会社に連絡がいくことはないはずです。 だって、年末調整に必要であっても、あなたの経歴や前職等の情報は個人情報ですからね。ですので、あなたに直接正しい申告をしましょうという連絡はあるかもしれませんね。 ただ、あなたが高給でなければ、各会社が税務署へあなたへの給与支払情報を報告していません。各会社への税務調査などをしない限り判明しません。 私の家族が個人事業と給与で確定申告していた際、これら以外のアルバイトの給与を申告漏れしていました。アルバイト先に税務調査が入り、申告情報と照らし合わせられて連絡がありましたね。今後はマイナンバー制度などで、税務署などが把握しやすくなる状況ができることとなりますので、申告していないでも、年末調整があっていないこともばれるかもしれませんね。 住民税は所得税の確定申告や住民税の申告が行われていなくても、給与支払報告のみで課税することは当然にあります。特別徴収（給与天引き）を新しい勤務先でとなれば、当然通知がいくこととなります。通知内容は、あなたの住所地役所次第です。 以前は、所得金額なども明確に記載されていましたが、最近一部の役所では、本人通知用の用紙には書いてあっても、会社用の通知書には税額だけとなっています。 会社の事務がどこまでチェックするかは会社や担当者次第です。 私は以前は確認していました。そのおかげで役所の誤った処理を見つけたこともあります。最近は会社用の通知に詳細が書かれていないで、本人用の通知は圧着されている人も多いので、一部の人だけチェックするということはできませんので、すべてチェックしないこととしました。法的な義務はありませんからね。 会社によっては本人通知用の圧着をはがしてみることもあるかもしれません。争いとなれば勝てるかもしれませんが、そういってもできないことも多いですからね。 超短期であれば、給与を放棄してしまうという方法もあると思います。 本来法的には問題ですが、会社のいらないという給料を計上したくありませんからね。認められれば、給与支払報告なども出ませんし、源泉徴収票もありませんからね。
１月１日から１２月３１日の間に支払った給与額を源泉徴収票に記載します。 平成２７年１２月分給与でも、平成２８年１月２０日に支払いをしたら「平成２８年分」となります。 源泉徴収票への印鑑押印はもともと必要ありません。 手書きだったら印鑑押印をするという規定ももともとありません。
事実を伝えることです。 ただ、採用してくれた会社へ不安を抱かせないようにする努力もされたほうがよいでしょう。 採用した会社には源泉徴収義務があり、源泉徴収義務には年末調整が含まれています。履歴書等により年内の経歴があれば当然前職の源泉徴収票を預り、年末調整に含めないといけないのです。 中には前職の会社が発行してくれないなどと言う言い訳もあるかもしれませんが、本来であれば、そのような事態となれば税務署へ源泉徴収票を発行してくれないという届出をあなたがしなければなりません。 嘘を重ねればどんどん重ねなければなりません。ばれた時の不利益も多いですし、常にびくびくしていては精神衛生上もよくありませんからね。 体調を崩していたが、主治医が念に念を入れたということで長期の休みとなった。十分な休みにより健康状態には問題ないということをしっかりと伝えることです。 ただ、怖いのは、採用した会社は、その休職期間も経験があるものとしてあなたを採用し、給与査定などを行っているはずです。採用自体の取り消しや待遇面の低下の可能性はあるかもしれません。 会社に雇用されるということは、所得税や住民税、各種保険の制度、マイナンバーなどの各種制度など、ばれる可能性はいくらでもあります。すべての制度を理解し、嘘をつき続けることは、そう容易なものではありませんよ。長くその会社で働きたいのであれば早い段階に説明されることです。
＞Ａ社とＢ社から源泉徴収票を受け取る必要がありますか？ 年末調整であれ、確定申告であれ、必要です。 年末調整も確定申告もやることはいっしょで、 その年の全ての収入と源泉徴収税を合算して 所得控除、税額控除をして課税額を確定する ということです。 それをC社でABの源泉徴収票を元にやってもらうか （年末調整） 自分ででABCの源泉徴収票を元にやるか （確定申告） の違いというわけです。 収入2万+30万+100万=132万 給与額計132万 -給与所得控除65万 -基礎控除38万 -社会保険料控除60万 ≦0 ということで非課税となるので、 源泉徴収された所得税は全て還付 されます。 因みに、来年6月に徴収される住民税は 5000円の均等割の課税はあると思われます。
電話で税務署とやりあうのではなく直接出向きましょう。 窓口は総務課長にします。 「法人課税部門に源泉徴収担当がいますが、お話にならないと伝えましょう。 企業は「源泉徴収票を発行した」と税務署には回答してるが、実際には発行されてない。 税務署に相談しなかったら誰に相談したら良いのか」 源泉徴収票の不発行に対して「不交付届を出せば税務署が指導してくれる」という回答がつきます。 これに対して、私は「期待してはいけない」と述べてきました。 彼らは源泉徴収票の発行は義務だからするように電話するだけだからです。 納税者からみたら怠慢なのです。 このような苦情の受付は総務課長です。
こんばんは～～ ＞38万円以下なら後から訂正や届け出はしなくて良いのでしょうか？ 来年分の「給与所得者の扶養控除等申告書」に、配偶者控除を受ける妻の所得の見積額を書き、来年の年末近くになって、妻の所得の実績額が４５万円になることが分かった場合は、来年の年末調整の段階で、夫が勤務先に「妻の所得は４５万円になる見込みです」と申告して、配偶者控除を取り下げ、その代わりに配偶者特別控除を申告します。 妻の所得の実績額が３８万円以下の場合は、何もしなくていいです。例えば所得見積額が１０万円だったのに、実際の所得が３７万円になってしまった、という場合であっても、何もしなくてもいいです。妻の所得が１０万円でも３７万円でも、配偶者控除を受けられるからです。 ご心配なく。(＾＾;
＞中途採用者の場合ですが ・前職分の源泉徴収票の提出がないのなら年末調整はできないと税務署に言われました。自社分のみ年末調整をするというわけにはいかないようです。どうしてなのでしょうか？ 所得税法第百九十条第一号カッコ書きの規定があるので、本人が前職の会社へ「扶養控除等申告書」を提出したことを当社が知っており、かつ、本人が前職の源泉徴収票を当社へ提出しない場合は、年末調整の対象にならないからです。自社分のみ年末調整をするというわけにもまいりません。 本人が前職の会社へ「扶養控除等申告書」を提出したことを当社が知らない場合は、自社分のみで年末調整しなくてはいけないのですよ。 ～～～～～～～～～～～～～～～ 〔参考〕第百九十条所得税法（年末調整） 　給与所得者の扶養控除等申告書を提出した居住者で、第一号に規定するその年中に支払うべきことが確定した給与等の金額が二千万円以下であるものに対し、その提出の際に経由した給与等の支払者がその年最後に給与等の支払をする場合（カッコ内略）において、第一号に掲げる所得税の額の合計額がその年最後に給与等の支払をする時の現況により計算した第二号に掲げる税額に比し過不足があるときは、その超過額は、その年最後に給与等の支払をする際徴収すべき所得税に充当し、その不足額は、その年最後に給与等の支払をする際徴収してその徴収の日の属する月の翌月十日までに国に納付しなければならない。 一 　その年中にその居住者に対し支払うべきことが確定した給与等（その居住者がその年において他の給与等の支払者を経由して他の給与所得者の扶養控除等申告書を提出したことがある場合には、当該他の給与等の支払者がその年中にその居住者に対し支払うべきことが確定した給与等で政令で定めるものを含む。次号において同じ。）につき第百八十三条第一項（源泉徴収義務）の規定により徴収された又は徴収されるべき所得税の額の合計額 二 　略
＞年末調整の書類は12月初旬に提出です。12/1で切り替えれば母親の扶養のところに記入できますか？ 平成２８年分（今年分）の「扶養控除等申告書」は、すでに会社に提出してあるはずです。 なので、年末調整のときに会社から還してもらい、それにお子さんを書き加えるということですね。 そして、父親の側では、「扶養控除等申告書」に記入して会社に提出してあるお子さんの氏名を抹消するということですね。 そうすれば、今年、貴方はお子さんを税金上の扶養にすることができ、来年、８月分からの手当を受給できるでしょう。 なお、年末調整のとき、会社によっては来年分（平成２９年分）の「扶養控除等申告書」しか渡されないことがあるので、そのへんはよく注意しないといけません。 ＞父親の会社には次世代育英給付金が支給されています。ですのでギリギリまで父親の扶養にいれておいて年末調整の段階で母親に切り替えたいとおもっています。 税金の扶養は「何月まで扶養」ということではなく、１２月３１日現在の状況で判断され、その年分について扶養という扱いになります。 給付金支給の条件が税金上の扶養になっていることだとすると、給付金を返還しなくてはいけなくなる可能性がありますね。 支給条件は会社の規則なので父親の会社に聞かないと何とも言えません。 確認されることをおすすめします。
簡明に説明しますね。 ＞B社には所得が多いのはA社でなくB社たと言ってしまってるのです。 それは構いません。気にしなくていいです。 ＞B社で年末調整を行う場合はA社の所得がわかる書類を渡さないといけないのでしょうか？ A社の所得がわかる書類とは、Ａ社が発行する「給与所得の源泉徴収票」のことです。Ａ社は、今年、最後の給与を支給したあと、あなたに「給与所得の源泉徴収票」を発行します。ですから、Ｂ社が年末調整をする前にＡ社の「給与所得の源泉徴収票」を提出することができません。間に合わないのです。 ですから、Ｂ社にＡ社の「給与所得の源泉徴収票」を渡さなくてかまいません。 ＞A社では年末調整としないといわれてるので年末調整と確定申告両方行わないといけないでしょうか？ A社では年末調整しません。また、あなたが自分で年末調整することはできません。 ところで原則としては、あなたはＡ、Ｂ両社が発行する「給与所得の源泉徴収票」を使って確定申告することになりますが、確定申告するかどうかはあなた自身が決めることです。 ＞所得引かれてるところにも「確定申告は自分でするので言って」所得証明もらえばいいんですか？ Ｂ社に「確定申告は自分でします」と言うのは構いませんが、Ｂ社が所得税を引くのをやめるかどうかは分かりませんね。なおＢ社は、所得税を引いても引かなくても、今年、最後の給与を支給したあと、あなたに「給与所得の源泉徴収票」を発行します。
＞平成28年度の源泉徴収票で、年収129万になった場合、社会保険に入らなくてはならないのでしょうか？ いいえ。 社会保険（健康保険）には、「扶養になれない条件」と「加入しなくてはいけない条件」があります。 通常、年収１３０万円（月収１０８３３４円）以上だと扶養になれませんので、自分で健康保険（国民健康保険など）に加入しなくては行けなくなります。 なので、１２９万円なら扶養でいられます。 また、１か月の労働日数と１日の労働時間が正社員のおおむね３／４以上なら、扶養になれる条件を満たしていても社会保険に加入しなくてはいけなくなります。 １０月からは、大企業（従業員５０１人以上）の場合は、年収１０６万円（月収８８０００円）以上だと、社会保険に加入しなくてはいけなくなります。
＞控除対象配偶者Aの欄は、奥さんがいて、仕事をしていなく年金で生活している場合どのようにかくのでしょうか？ 氏名、生年月日、住所を記入します。 「平成２８年中の所得の見積額」欄は、奥様が６５歳未満なら年金収入から７０万円を引いた額、６５歳以上なら１２０万円を引いた額を記入します。 ＞また、仕事をしていた場合はどのようにかくものなのでしょうか？ 給与年収から６５万円を引いた額と前に書いた年金の所得との合計額を記入します。 なお、「異動月日及び事由」欄は空欄でいいです。
No.４です。 ＞何か市役所や税務署から連絡があった場合はきちんと対応し何もなければラッキーだとゆうことにします。 そうです。今は、自分の方から動くのはやめて下さい。それが一番よい。
税金の計算過程に「社会保険料控除」というのがあります。 会社勤めの方でも自分で国民健康保険料を支払ってる場合には、この額を会社に申告しないでいると、社会保険料控除を受けないまま税金計算がされてしまいます（年末調整と言われる会社でしてくれる税金の精算手続きです）。 ご質問者の旦那さまのように「自分で健康保険料を支払っていた（注、給与からの天引きではなかったという意味です）人が、会社に「これだけ国民健康保険料の支払いをしてます」と申告してないと、ご質問のように「税金が多いじゃん」となります。 国税である所得税と地方税である住民税ともに「負担額が多い」結果になります。 これを解消する方法は、源泉徴収票と国民健康保険料の支払証明書（市役所に言えば発行してくれます）を添付した確定申告書の提出をすることです。 所得から控除される金額が増えるので、納税していた額のうち多かった分は還付されます。 現在平成２８年ですから、平成２３年分、２４年分、２５年分、２６年分、２７年分の確定申告書の提出ができます。 還付される金額は、旦那様の所得と健康保険料の額が不明なので「多いとも少ない」とも言えませんが、住民税については一律１０％課税がされてますので、おおまかですが「国民健康保険料の支払い額の１割程度」は住民税が安くなり、納税してある額は還付されると考えて良いと思います。 これに、所得税の還付が加わるわけですが、所得税は累進課税といい税率が５％、１０％と所得に応じて高くなってますから、例えば旦那様の給与に対しての税率が１０％だというケースでしたら、国民健康保険料支払い額の１０％程度の国税が還付される計算になります。 くどいですが、実際の給与支払い額と健康保険料の額が不明ですので、上記既述は机上理論ではそうなるという程度で理解してください。 「なんだよ、確定申告書出したけど、そんなに還付金が発生しないじゃん。もう、ネット回答なんて嘘ばっかりなんだから」と言わないように。 なお上記年分の確定申告書をすでに税務署に出してある（ご存じでしょうが、年末調整をうけているのとは違います）場合には、更正の請求書を提出します（※）。 もう一度確定申告書を出しても「これじゃないですよ」と言われるのでわかりますが、取り下げする手間が増えてしまいますから述べておきます。 ※ 修正申告書ではありません。 一度確定申告書を提出してる人が、追加納税をする場合に修正申告書を出します。 「納税しすぎてる」場合には更正の請求書を出します。
源泉徴収は税金の先取りですから、もし取られ過ぎたら確定申告で還付（返してもらう）を受けられます。 源泉徴収は、あなたの今年の年収が幾らになりそうかで大雑把に決めますので、（今年の年収が幾らになるか、その時点では確定できないため）大雑把なものですよ。今年１年締めてみて、年収が200万円くらいと少なければ、納め過ぎは返ってきます。確定申告しなければ、取られ損になりますが。
回答しました。 日本語で書いても分からない外国人の方ですか。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9331358.html
＞15歳(A 子) の里親を… って、具体的にどういうことですか。 戸籍上の養親になったのですか。 ＞A 子を私の扶養親族にし… 何の扶養親族の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 ＞扶養控除を受けるためには… 1. 税法の話なら、養子縁組していることが最低条件です。 ただ他人の子を預かっているだけなら、税金とは全く関係ありません。 さらに、養子縁組していたとしても、今年の大晦日で満16歳に達していることもまた条件です。 だって、15歳のままなら民主党政権時代から扶養控除の何倍もの“子ども手当”がもらえているでしょう。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 上記 2つの要件を満たすなら、あなたが会社員等なら今年の年末調整前に会社へ「扶養控除等異動申告書」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … を提出、あなたが自営業等なら年が明けてから税務署へ確定申告 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm です。 配偶者控除や扶養控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではないということです。 ＞A 子の保険証をもらうにはどうしたらいいですか… 養子縁組しているのかどうかと、あなたは何の健保なのか、その子はこれまで何の健保だったのかなどにより変わってきます。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞B社で年末調整後に貰う源泉徴収票と ＞A社のものを合わせて、確定申告に ＞行くという意味なのでしょうか？ はい。そのとおりです。 ＞退職時以外で源泉徴収票を貰うタイミング ＞っていつも年末調整後だった気がするので・・・ 何か引っかかりますか？ 確定申告は年明けの2月中旬～3月中旬 で、文字通り確定した収入を税務署に 申告して、税金の過不足を納付還付する ということです。 しかし、試用期間3日ということであれば、 確定申告も不要かもしれません。 下記の３の条件を満たさないので不要と なる可能性大です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm いかかでしょう？
祖母が孫の国民年金保険料を負担するのであれば、祖母は勤務先の年末調整で社会保険料控除を受けることができます。 仮に、その孫が、孫の父親の扶養親族であっても、つまり、祖母の扶養親族でなくても、です。 ただし、祖母は勤務先へ「平成ｘｘ年の社会保険料(国民年金保険料)控除証明書」を提出しなくてはなりません。
1月末退職の会社をＡ 2月から9月末の会社をＢ 次に就職する会社をC としましょう。 本来であれば、 Ａの源泉徴収票をＢに渡し、 Ｂの源泉徴収票をＣに渡し、 Ｃで年末調整となれば、 それで税金の処理は終わります。 但し、年を超えてしまっては 意味がなくなります。 年末調整の終わっていない 源泉徴収票を元に翌年2月からの 確定申告で年末調整と同様の申告 をすることになります。 逆に言うと、Ａ→Ｂ→Ｃができない 見通しがたたなくても、確定申告を すればよいのです。 源泉徴収票 国民年金保険料 国民健康保険料 などの情報を下記より入力し、 印刷押印し、上記の証明書とともに 税務署に提出すれば、完了です。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … いかがでしょうか？
収入が上がる時期が微妙なので、今年 だけは、どうなるか見通しを立てた方がよい でしょう。 ご主人が奥さんの収入条件で受けられる 税金の優遇制度は、給与収入で、 ①年収103万以下なら配偶者控除 ②年収140万以下なら配偶者特別控除 となります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto301. … 奥さんの収入が額面で 10月までは8.4万ぐらいで 11月からは16.7万ぐらいなら 今年の年収は、 8.4万×10ヶ月+16.7万×2ヶ月 =117.4万となる見通しですかね？ 給与所得控除65万を引いて 給与所得は52.4万となりますから、 下記一覧の26万★の所得控除が 今年は受けられることになります。 配偶者特別控除の一覧 所得　所得税　住民税 38万超　38万　33万 40万～　36万　31万 45万～　31万　31万 50万～　26万　26万★ 55万～　21万　21万 60万～　16万　16万 65万～　11万　11万 70万～　 6万　 6万 75万～　 3万　 3万 76万～　 0　　　0 ご主人は年末に奥さんの給与明細等で 今年の収入を確認して、年末調整にて 『給与所得者の保険料控除 　　及び配偶者特別控除の申告書』 にて、上述65万を引いた奥さんの 所得見積額を記入することで、 配偶者特別控除を受けることが できます。 奥さんは社会保険に加入することに なるので、天引きされた保険料が 控除されることで、今年の所得税は それほど多くはとられないでしょう。 しかし来年からはご主人は上述の ①も②も受けられなくなると 想定されます。 来年分の扶養控除等申告書には、 扶養対象配偶者から奥さんを 申告しない方がよさそうです。 やはり、10月からの社会保険の 制度改定は目の前にせまってきて いるということなんですかね。 いかがでしょうか？
＞会社の健康保険に加入するには、同居・別居問わず厳しいですよね？ お見込みのとおりです。 難しいですね。 ＞障害年金は収入とはみなされないので、税控除の扶養は受けれるのでしょうか？ 税法上の所得とはされないということです。 なので、扶養控除は受けられます。 ＞同居・別居ではどのような条件であれば税控除の扶養者にできますか？ 「生計を一にしている」であることが必要です。 生計を一にするとは、同居している、別居の場合は生活費を送金している、もしくは余暇には寝起きを共にしているればそのように扱われます。 参考 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa. …
源泉徴収というのは、負担方法でしかありません。 一般に源泉徴収税と言えば、所得税の源泉徴収を言うと思います。 所得税の対象で、かつ、源泉徴収の方法が採用されるものは、私が知る限りでは、給与・報酬・利子・配当などではないでしょうかね。
そんなことで悩む必要はありません。 源泉徴収票ははっきり言えば、今年の年末調整に 間に合えばよいだけです。 文字通り年末に間に合えばいいんです。 それをしなかったとしても自分で確定申告を すればよいのです。（来年3月） 会社の指示(期日)を守らなかったことを 反省するのはよいことですが、社会や 組織は、なんらかの形でリカバリできる 仕組みを持っています。 あなたの反省点は、アルバイトの悪い辞め方を 反省することで、それを今の職場で繰返さない ことです。 失敗したぁ～と言ってそれを取り繕ったり、 隠したりしたりして、状況を悪化させ、 その挙句、辞めたくなったりしないように 十分気をつけください。 源泉徴収票をきちんと提出し、年末調整 すれば、おそらくですが、税金の還付も あるでしょう。 遅くなっても、源泉徴収票は提出して ください。 もらえるように依頼して遅くなって しまいました。申し訳ありません。 で、全然問題ありません。 またマイナンバーがどうのは全く 関係ないです。 要らぬ心配はせず、日々の仕事を しっかりこなして、がんばってください！
＞給与所得者が扶養親族がいるか確認する場合に ＞源泉徴収票以外で知る方法 ・扶養控除等申告書を会社の総務で見せてもらう。 他人のはだめでしょうね。 ＞年金受給者が扶養親族を申告しているか確認する 扶養親族等申告書を確認する。 http://www.nenkin.go.jp/oshirase/topics/2015/103 … 年金の源泉徴収票を確認する。 http://www.nenkin.go.jp/oshirase/topics/2015/201 … で、よろしいのではありませんか？
№２です。 ＞保険証はどうやって使えないものだとはんだんされますか？ 使えることは使えてしまいます。 ただ、健康保険では、通常、毎年被扶養者（扶養になっている人）の収入調査を行うので、そこで年収が１３０万円以上であることがわかれば、さかのぼって扶養をはずされます。 そして、その間、貴方が受診していれば、健康保険が負担した７割分の医療費を親に請求がいきます。
別居の意味がすこし呑み込めてきました。私は妻の母親を扶養親族に入れており48万の控除を申告をしています。母親の年金は減額されません。年額は7万位健康保険には加入しています。施設の個人部屋にいますが年金だけでは足りません。この施設開設当初から入所したのでとてもも良心的で年金額によって費用は決定しています。1~2万不足します。ご両親の二人の年金が有って生活が成り立っているので扶養親族を解除しましたか。ご両親とあなた様は健康保険に加入をお願いいたします。加入しておらないと救急車で搬送された以外治療を拒否されるか高額医療の場合全額実費で負担が重くなり病院からは督促が入ります。加入しておれば高額医療助成制度で救済されます。無料ではないですが。ご両親の生活の支援は人道的に出来る範囲でお願いいたします。
・家族 メリット 貴方が家にお金を入れるようにすれば、それがメリットです。 デメリット 親が税金の扶養控除を受けられなくなり、所得税や住民税が増税になる。 ・貴方 メリット 手取り収入が増える。 デメリット 特になし どの家庭でも、子が働くようになれば、親は控除がなくなり増税になります。 子が自立したんですから、それが当たり前です。 また、子が働くようになれば、子にかかるお金もなくなります（少なくなります）。
扶養には税金上の扶養（正確には「控除対象配偶者」）と健康保険の扶養があり別物です。 ＞保険証をお返しした時点で、両方とも扶養から抜ける手続きを会社はしてくれるのでは無いのでしょうか? いいえ。 必ずしもそうとは限りません。 会社によっては、健康保険の扶養の担当部署と税金上の扶養の担当部署が違うこともあります。 私の会社では担当部署が違います。 なので、健康保険の扶養からはずれても、税金上の扶養をはずす手続を会社にしないとダメです。 そもそも、「扶養控除等申告書」は、それぞれ個人が記入しハンコを押し”申告する”ものです。 なお、会社によっては、「扶養控除等申告書」に前年のデータをそのまま載せてくることもあります。 なので、その場合は、自分で確認して「控除対象配偶者」欄の貴方の氏名を抹消しないと、そのまま税金上の扶養のままになってしまいます。 ＞個人で行うのですか？ そのとおりです。 前に書いたとおりです。 ＞間違えられていた、税金も追加で払わなきゃなりませんか？ そうですね。 まあ、今になっても税務署から何も言ってこないということは、このまま通ってしまうでしょう。 申告して追徴分の所得税を払うかどうかは、貴方の自己責任で判断してください。 なお、住民税については、配偶者控除なしで課税されているはずです。 貴方とご主人の「給与支払報告書」がそれぞれの会社から役所に提出され、役所は配偶者控除が正しいかどうか付き合わせをして、間違っていれば正しく課税してきます。
「B社が年末調整後に本人に発行する源泉徴収票には、A社の所得や源泉徴収額を合算した額を記載するのでしょうか？」 そうです。 「A社の源泉徴収票は返さないので、本人は合計がわからなくなるのでは？」 源泉徴収票の摘要欄に前職から受け取った給与額と源泉徴収税額を記載するようになってます。 この記載があることで、本人は前職と現職の収入を合算した年末調整がされてる事が理解できます。 下記URLの４ページからコピペ。 源泉徴収票の記載方法 「摘要欄」 ３ 年の中途で就職した方について、その就職前に他の支払者が支払った給与等を通算し 　て年末調整を行った場合には、（イ）他の支払者が支払った給与等の金額、徴収した所 　得税及び復興特別所得税の合計額、給与等から控除した社会保険料の金額、（ロ）他の 　支払者の住所（居所）又は所在地、氏名又は名称、（ハ）他の支払者のもとを退職した 　年月日を記載します。 https://www.nta.go.jp/mynumberinfo/jizenjyoho/ho …
＞不合理になってしまう 誤解です。 あくまで所得税、源泉徴収税は本人と税務署との やりとりであって、会社は仲介しているだけです。 間にはさまれて手間がかかるという意味では 不合理かもしれませんが…A^^;) ●本人→A社→税務署5万円納税 ●本人→B社→税務署２万円納税 ◎本人←B社←税務署６万円還付 この矢印がA社で途切れていて B社が肩代わりしていたら、 それは不合理でしょうけどね。 いかがでしょう？
去年の分は前の会社で年末調整して、払い戻しか支払いまでしてるだろ 1月分の給料明細見てないの？ 去年の分はもう終わってるから今の会社に関係ないよ(^_^;)
どういう契約をしているのか分からないので、何とも言えませんが、基本的にはあなたのわがままのように判断します。 勝手に休みを入れられているのではなく、月収8万5千円以内になるように出勤カレンダーを作ってもらっているのです。 今月8万5千円より少なかったから来月もっと欲しい、と言うのは暴論です。 あきれてものも言えない。
画像の月の厚生年金額は早見表では全額負担で27958,4ですね。不足するでしょうが会社の立替です。辞める社員に半額は負担しませんからね。 異議申し立てで、貴方が持ち出ししますよ!!
悪質な会社だと思われますね。 給与明細がなければ、計算が正しいかどうかの確認ができませんからね。 源泉徴収票の記載・計算も正しいかどうか怪しいものです。 経験上年末調整で必ず還付とはなりません。しかし、還付でなければ納税ということです。ちょうどだったということは確率的にまず少なく、毎年ということであればおかしい話です。 確定申告と言われるのは、所得税の申告のはずです。 住民税にも申告がありますが、確定申告とは言わず、住民税の申告というはずです。 所得税は国税ですから税務署、住民税（都道府県民税・市町村民税）は地方税ですから市役所となります。 所得税の申告を税務署に行った場合には、税務署から市役所へ通知されますので、住民税の申告は不要です。勤務先で年末調整後に会社化給与支払報告という手続きを行うことでも、住民税の申告が不要となります。 質問ではどこにどの税目で申告をし、どの税目の還付を受けたのか記載がされていません。理解されていなかったのかもしれませんが、あいまいな質問にはあいまいないい加減な回答になってしまいます。 公的機関などと書いている時点でもおかしいです。市役所などの自治体で行ったのか、税務署なのか、なども重要なのです。市役所経由で税務署へ申告をすることもあります。通常申告書を作成する際には、控えなども作成するように指示されます。控えを確認しましょう。 転職などが考えることができるのであれば、速やかに考えましょう。 従業員を雇用するという責任の意思などが軽薄なのか、従業員に対してごまかしているのかわかりませんが、給与明細や源泉徴収票をまともに出さない会社はおかしすぎます。
補足の内容では所得控除の内容や金額が 不足で見えてきませんが、分かる所まで やってみましょう。 源泉徴収税額が24800円ということで 逆算して課税所得を求めます。 ①所得税　　24300円 ②復興特別税　500円 所得税率5%で割り戻すと 24300÷5%=487000円 ③課税所得が約487000円 となります。 ③から税額を求める際、下2桁は 切捨てとなるので『約』になります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm 所得控除の内容が不明なので 給与収入から合計所得を求めます。 基本給152000円で12ヶ月分として 給与収入は15200×12 ④1,824,000円とします。 給与所得控除は 1,824,000×30%-180,000 =⑤727,200　給与所得控除額 ④1,824,000-⑤727,200 =⑥1,096,800円 が総所得となります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm ⑥から所得控除を引いた金額が ③の課税所得となります。 逆に ⑥-③が所得控除額となります。 ⑥1,096,800-③487,000 =⑦609,800 が所得控除額となります。 所得控除の中身として、 基礎控除と社会保険料控除以外は ないと想定します。 ⑧基礎控除　　　　380,000 ⑨社会保険料控除　229,800 となります。 健康保険料は協会けんぽより安いです。 加入されていたのは優良な健保組合 なのでしょうね。A^^;) 厚生年金保険料は全国一律ですので、 下記から見て14等級となります。 https://www.kyoukaikenpo.or.jp/~/media/Files/sha … 標準報酬月額は 165000～175000となります。 基本給152000+手当(交通費、残業手当等) でこの程度の金額があるということに なります。（昨年の4～6月の間） ⑩約17万円 因みに昨年の9月までの厚生年金保険料は 下記から14853円と思われます。 https://www.kyoukaikenpo.or.jp/~/media/Files/sha … 昨年の厚生年金保険料の合計額は 14853×9ヶ月+15154×3ヶ月 ≒⑪約179,139円といったところでしょう。 残りの50,661円が、 健康保険料と雇用保険料となります。 雇用保険料は0.5%なので ⑩17万×0.5%×12ヶ月 =⑫10,200円 健康保険料は 50661-10200 =40,461となります。 月3,371円となります。 14等級にしては随分安いです。 と憶測ばかりとなってしまいます。 昨年とおして社会保険に加入し、 社会保険料を払っていたかが 疑問点になります。 もしくはもっと収入があったかです。 何はともあれ、 ポイントは⑦⑧⑨あたりです。 特に社会保険料控除の金額です。 明細を添付します。 いかがでしょう？
＞12月の給料明細を見ましたが、他の月と変化なしです。 通常、１２月の給料で還付されます。 なかには、１月の給料というところもあります。 ＞±0なんてことありえるのでしょうか？ ないとは言えませんが、きわめてまれですね。 給料明細に記載がないならそういうことでしょうが、会社の給料担当部門に聞かれることをおすすめします。
会社の判断がどのようなものかわかりませんが、就職先の会社に相談すべきことだと思います。 源泉徴収票というものは、たまに発行する会社の誤りがありますが、原則支給日の属する年分の源泉徴収票に含めることとなっています。 当然就職先の人もそれは理解していますでしょうから４月支給は何らもんだありません。 しかし、他の回答にもあるように源泉徴収票には、入社日（アルバイトも同じ）の属する年分の源泉徴収票には、入社日の年月が記載されます。同様に退職日の属する今就職先から求められている源泉徴収票にも、退職年月が記載されます。 就職先の会社が正式入社前の研修期間についても、副業禁止等を設けているのであれば、問題となることでしょう。 ただ、正式入社前のこと、重複期間と言っても有給休暇消化期間であることなどから問題にしない可能性もあるかもしれません。 源泉徴収票だけでなく、バイト先で雇用保険や社会保険の類の加入があるような場合にも、問題になりかねないことでしょう。 バイトでそこまで加入させるところも少ないかもしれませんが、バイトに有給休暇を与えるようなバイト先でしょうから雇用保険程度は加入している可能性はあることでしょう。 雇用保険を例にすれば、雇用保険は人ひとり番号を管理し、重複加入ができない仕組みになっています。社会保険も同様です。バイト先が手続をしない限り、就職先の会社で手続きをしようとしても、手続き先から戻される可能性もあります。 事前に相談していれば、理解もできます。しかし、事前の相談がなければ、問題のある人物の採用として疑惑をもたれてしまうかもしれません。 就職ともなれば、バイト以上の立場で社会的責任があり、社会での信頼を得ていかなければ、仕事も任されません。いきなり信頼を落とせば、マイナスからのスタートと変わりませんよ。 謝罪のうえで、断りを入れておくことをおすすめしますね。
こんにちは 源泉徴収票は、「源泉所得税をいくら徴収したのか」を書いた書類です。 ですので、給与支給額が確定した時しか作成しないもので、通常は以下の２パターンとなります。 １）１年間の給与などの支給がすべて終わり、１年間の額が確定した。 ２）退職などで給与などの支給がすべて終わり、額が確定した。 質問者様の場合は、２）に該当します。 原則として給与の支給がすべて終わった４月に出てくる事になります。逆に「３月までの分で 源泉徴収票を出してくれ」と言われても、出せません。 ※ ちなみに１）は年末調整をした結果出てくる源泉徴収票が該当します。
＞特例の控除65万はどこに記載するのでしょうか？ 下記の後半をみていただき、 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1810.htm 「家内労働者等の事業所得等の所得計算の 特例の適用を受ける場合の必要経費の額の計算書」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … に金額を記入し、確定申告書といっしょに 提出してもらえば、分かりやすいと思います。 また、第一表の所得金額頭部に まる特マーク（添付参照）を 記述するのが、ポイントです。 いかがでしょう？
2014年の給与収入の合計115万 給与所得控除65万 合計所得50万 そこから所得控除を引きます。 基礎控除38万を とりあえず引いて12万。 社会保険料控除は？ 健康保険、 更生年金、 国民健康保険、 国民年金 などのの保険料はないでしょうか？ 医療費控除以前に 社会保険料控除12万あれば、 非課税となり、源泉徴収税が あればこれだけで還付され、 年末調整で所得税は0に なっている可能性大です。 いかがでしょう？
そのホテル経営者はダメですね。 「源泉徴収票」の交付義務、「給与支払報告書」の提出義務を怠っています。 ＞そもそも辞めた職場に源泉徴収票は請求できますか？ 通常ならできますが、前に書いたとおりです。 交付しない可能性大ですね。 その場合は、税務署に「源泉徴収票不交付の届」を出したほうがいいでしょう。 参考 https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/ho … ＞母親を扶養に入れるため会社に母親が勤める職場の源泉徴収票が必要だと言われました。 本来、必要ありません。 でも、貴方の会社ではそう言うんですね。 ＞私がだいたいの金額で書き証明書を貰いました。 そうすればいいでしょう。 ただ、平成２７年の所得に対する課税証明書は、６月頃にならないと役所では発行しません。
＞今までは年末調整を自分でして、 え～。それ本当ですか？ 年末調整は自分ではできません。 会社がするものです。 「確定申告」ではないですか？ ＞この場合、アルバイトで得た収入は会社にばれるのでしょうか？ いいえ。 バレません。 副業がバレるバレないに、マイナンバーは一切関係しません。 通常、本業の会社からもバイト先からも「給与支払報告書」が役所に提出されます。 役所は住民税を給料から天引きしてもらいます。 そのため、役所は会社のそれをもとに両方の収入を合算し、住民税を計算し本業の会社にバイト分の住民税も合わせて通知し、担当者がそれに気づけば副業がばれます。 これを防ぐには、確定申告してその申告書の第二表に「給与所得・公的年金等に係る所得以外の住民税の徴収方法の選択」という欄があるので、そこで「自分で納付」にチェックを入れれば、バイト分の住民税の通知は貴方のところ郵送され本業の会社に行かないのでばれません。 バイトも「給与所得」ですが、ほとんどの役所でこの対応をしてくれます。 心配ならお住まいの役所に電話などで確認されたらいいと思います。
確定申告書の提出義務はありません。 理由はNO.3さんが述べられてるとおりです。 「＞自分で確定申告をしなければいけないですよね…」はい。」 という回答があるので「申告義務がある」と思い込むといけませんので、あえて「申告義務はない」意見を応援しておきます。 といいながらも「給与から所得税が引かれてる」ケースでは、確定申告書を提出すると「天引きされた所得税が還付される」場合があるので、無くした源泉徴収票を再発行してもらってでも確定申告した方が良い場合があります。 年間１１５万円の給与ですと「還付金が出る」とは言い切れない額ですので、再発行を依頼し、確定申告書を作成する手間暇を考えたら「その分、寝てたほうが良い」という考え方もあります。 方法論としてですが。 １、源泉徴収票を揃える。 ２、確定申告書を作ってみる。 ３、還付金が発生したら、申告書の提出をする。 ４、納税すべき額が出るようなら、申告書の提出をやめる。 です。
[税理士が会社に対して『この方の源泉徴収票が発行されていませんからすぐに発行しましょう』 などと助言することはないのでしょうか。]に。 ないです。 なぜならば、会社から年末調整を依頼されてる税理士は、年末調整事務が済んだら会社にその報告をすると同時に、本人に交付する源泉徴収票を渡してるはずだからです。 もう少し言い方を変えてみます。 １、税理士が年末調整をして源泉徴収票を作成する。 ２、税理士は会社に源泉徴収票を「本人交付用です」と渡す。 この段階で税理士が「源泉徴収票が発行されてない」と言い出す余地がありません。 税理士が作成してるからです。 「発行されてない」というのは会社が本人に交付してないという話になります。 本人に交付されてるかされてないかは、税理士が知るところではないのです。 会社の経理担当なりが「税理士からもらってるのに、管理がいい加減で無くしてしまった」とか。 「税理士も、私に対して2014年の源泉徴収票を発行していないことを気付いているはずです。」と言われてますが、上記のとおり「税理士が知るところではない」のです。 従業員が税理士に「私、源泉徴収票をいただけてないんです」と言えば「会社にはもう作成して渡してありますから、もらってください」という話に終始すると思います。 会社経理が源泉徴収票を紛失してしまってるようなケースでは、源泉徴収票の再作成を税理士に依頼するのは「会社経理担当者」です。 従業員が直接税理士に依頼した場合には、税理士は会社に「再作成した源泉徴収票」をもう一度渡すことになるでしょう。 源泉徴収票は「会社が作成して本人に交付する」ものなので、作成を依頼されてる税理士が直接本人に交付することは、会社が「本人に直接郵送してくれ」と依頼しないかぎりしないでしょう。 さて、もしもですが、税理士が年末調整を依頼されていて、その依頼先に年末調整の結果の報告もせず、本人に交付すべき源泉徴収票の作成もしないとします。 これ、まさに税理士の怠慢です。 だとしたら、会社は税理士にクレームをつけ、報酬を払わないはずです。 「年末調整を依頼してあり、報酬も払ってるのに、すべきことをしてくれない」と。 他の方も言われてますが「会社」に落ち度があると思います。 税理士には守秘義務があります。 従業員から「うちの会社の経営状態を教えてくれ」と言われホイホイと教えてしまう税理士では困るではないですか。 ご質問者が税理士にどのようにお話をなさったか不明ですが、電話では「どこの誰かわからない」ので回答はできませんし、仮に「顧問先の従業員さんだ」とわかっても、「回答できない」と言うしかありません。 「決まり文句で納得いかない」お気持ちは理解できるつもりですが「回答をすることができない」立場の人に「教えてくれ」と言ってるのですから、そこは大人として理解しないと税理士も困るのではないでしょうか。 あなたが税理士に確定申告なりを依頼した税理士が他者（会社の経理担当だと思ってください）に「その人のことを教えてくれ」と言われてペラペラ話したら「守秘義務違反だ」と訴えることを考えるのではないでしょうか。
普通なら5月とかに送られてきます。 少なくとも在職中の方の発行に合わせてとか... 前職に送ってもらってください。 国保に加入するのに必要なのは、 退職証明書、健康保険資格喪失証明書です。 昨年4月以降どうしたのでしょう？ 少なくとも今年3月までは一昨年の 年収で国保の保険料は算定されます。 まずは源泉徴収票をもらって確定申告し、 源泉徴収された税金の還付を受けてください。 それと国保の手続きですね。 4月以降の手続きができていれば、 今回、特に必要ないはずです。 いかがでしょう？
＞2015年一年間でバイト代が１１２万円となりました。 所得税または他に何か税金を払わなければならないのでしょうか？ あなたは2015年、バイト代のほかの収入はないのですね。 まず、給与収入の総額が１１２万円ですから、あなたは税務署へ確定申告書を提出する義務はありません。ですから所得税は納めなくて良い、ということです。 【根拠法令等】所得税法第百二十一条第一項第二号ロ 次に、お住まいの自治体の役所へ住民税の申告書を提出する義務はありません。 【根拠法令等】地方税法第三百十七条の二第一項ただし書き ただし役所から、住民税の申告書を提出するように要求があった時だけ、残念ですが提出しましょう。 その場合は、もし健康保険料を支払った場合は、社会保険料控除を申告して下さい。また国民年金保険料を支払った場合は、やはり社会保険料控除を申告して下さい。国民年金保険料の方は、控除証明書が必要になります。控除証明書は２月までに郵送されてきたはずです。 このようにすれば、住民税の支払いが発生しますが、年間で４０００～５０００円程度でしょう。
例えば、居酒屋「笑笑」は「モンテローザ」という会社が経営しています。 そうすると、履歴書に、会社名を「笑笑」と記入していた場合、「モンテローザ」という会社名で源泉徴収票が送られてきます。 それでも、有効な源泉徴収票なので、会社名が異なることは気にしなくていいです。 肝心なのは、記載されている金額です。
＞そもそも、妻は妻で年末調製を自身の職場で行っているのに、なぜ夫の会社の年末調製に妻の所得　　を書いて提出するのかが分からない。 その所得の額により、夫が配偶者控除を受けられる（妻の年収１０３万円以下）のか、受けられない場合、配偶者特別控除を受けられるか（妻の年収１０３を超え１４１万円未満）、その控除額がいくらになるかが決まるためです。 ＞”配偶者の合計所得”の金額の計算方法が分からない。 給与収入だけなら、「年収」から６５万円を引いた額が「所得」です。 ＞前年の源泉徴収票は（平成26年分給与所得の源泉徴収票）”配偶者の合計所得”の欄は空欄だった。　　しかし経理より何も言われなかった。 前年の源泉徴収票（平成26年分給与所得の源泉徴収票）？ 「H27の２月に夫の会社の経理担当より」というのはH28の間違い？？ 平成２６年は、妻は年収１４１万円以上の収入があったんではないですか？ それなら、夫は配偶者特別控除も受けられないので、その場合空欄です。
ボーナスから引かれる所得税は、前月の給料額によって決まります。 ボーナスが前月の給料に対して多く支給されると、引かれる所得税は少ないです。 結果、年末調整で追徴になります。
昨年9月以前は働いていましたか？ 所得税、住民税は1～12月のあなたの 全ての収入に対して課税されるのです。 通常であれば、以前の職場から、 源泉徴収票をもらい、現職場に提出し 合算して年末調整することになります。 それをしていないのであれば、 確定申告をしなければいけません。 9月後半～12月までしか収入がなく、 課税対象額と言っている金額が給与 だとしたら、年間の給与収入は60万 ちょっとしかないので、非課税となり ます。 給与得控除が最低でも65万あり、 65万引くと所得は0以下となる からです。 7.6万の所得税が源泉徴収されている とすれば、全額の7.6万が還付されます。 但し12月分は扶養申告書で源泉徴収された 所得税は減っていて、10,11月と12月の 減った分の合計で還付となっているとも 考えられますが、どうですか？ ＞同じ職場のひとも今月から急に所得税が ＞高くなったり これはちゃんとみなけりゃ分かりませんよ。 下記で社会保険料を引いた金額と合っている か確認してみてください。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 扶養控除申告書を提出できていないと 乙の欄で天引きされ、提出して扶養家族 構成が明確になれば、その人数に応じた 金額で天引きとなります。 最終的には年末調整でその過不足は 調整され、還付されることもある ということです。 給与明細の合計額と源泉徴収票の合計額が あっているか確認した上でおかしければ 指摘すれば、よろしいかと思います。 いずれにしても9月以前に給与収入など あれば、その分は確定申告時に納税する ことになります。 いかがでしょうか？
健康保険から脱退しているなら、 税金の扶養控除の条件から外れています。 お父さんの扶養控除に申告が残っていたと しても、あなたが稼いでいることには 変わりないんですよね。 少なくとも ＞何かしら連絡がいく なんてことはありえません。 逆に言うと 誰かも確認できない人に ＞税務署に連絡すれば教えて頂けるんでしょうか？ そんなことは本人や父親にも絶対に教えません。
＞1月31日までは再年末調整が可能だと思う… それはそうですが、会社によっては面倒くさがることもあるようです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2671.htm ＞確定申告し、還付金返納(納税)すれば… はい、個人の所得税は何事も翌年 3/15 までにきちんと精算する限り、過少申告などの脱税罪には当たりません。 3/15 までに必ずね。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
追加。他回答者への補足を読んで状況がわかりました。 現在勤務してる社があるが、そこではオープンで働いている。 平成28年１月に退職する。次はクローズで働くことにしたい。 ついては、平成27年分の年末調整で障害者控除を受けてるとしたら、次の職場に障害者であることがバレてしまわないだろうか？ お悩みはこれですね？ １、次の就職先では「平成28年分の源泉徴収票」を求められます。 　平成27年分の源泉徴収票の提出は求められませんので、障害者控除を受けて、障害者欄にチェックなり「１」なりがはいっていても、障害者手帳を持ってる事はバレませんから心配いりません。 ２、平成28年分の源泉徴収票には、障害者であるかどうかのチェックは入りません。 　障害者であるかどうか、障害者控除受けられる人かどうかという情報は「年末調整で必要な情報」なので、１月に退職する人に交付する源泉徴収票には記載されません。 　仮に交付された源泉徴収票の障害者欄にチェック（または「１」）が記入されていたら、作り直してもらうことが可能です。チェックを外した源泉徴収票にしてくださいと申し出れば良いです。 失礼　今後のために 他回答補足に「障碍者控除は大丈夫と言うことが分かりました」とありますが、これって実は意味不明なのですよ。 「障害者控除を受けていた事がわかって安心した」のか「障害者控除を受けてない事がわかって安心した」のかのいずれかではないでしょうか。ご質問者のようにクローズを望まれる方が「大丈夫」というのは「障害者であることがバレない」ことを指すのでしょう。 「大丈夫、大丈夫」と私たちはよく口にしますが、こと税金とか、なにかの手続きの話の時は、避けるべき表現だとわたしは思います。 「障害者控除、大丈夫？」「うん、大丈夫」 これって「わたしは障害者だけど、クローズで働きたいから、障害者控除を受けない処理をしてね」「大丈夫、障害者控除は受けてないよ」 なのか 「わたしは障害者なので障害者控除を忘れないで受けて年末調整してね」「うん、大丈夫。きちんと障害者控除を受けてるよ」 なのか、わからないです。 でしょ？ 「クローズで働いてる」という言い方って、精神障害者の方が就労してるケースで隠語的に使われてることを、私は知ってるのですが、税が安くなるようにしてというリクエストよりも「クローズ」が重要なのです。 健常人ですと大丈夫は「きちんと節税対策してある、大丈夫」なのですが、クローズだぜという方にとっては「障害者控除は受けなくていい、それで大丈夫」なのです。 日本語は難しいです。
＞事業主になり、その前まで雇用で働いていた所で場所を借りる形で… どういう意味ですか。 今までどおり毎日決められた時間に出社し、上司の指揮監督の下で仕事をこなすのなら、「雇用」でありもらうお金は「給与」ですよ。 雇い主が、社会保険料の事業主負担分を免れるための「偽装請負」の疑いはありませんか。 ＞年末調整をして頂けてません… 百歩譲って、12月が個人事業主ということで法的な問題はないとしたら、12月の給料日には給与所得者でなかったわけで、もともと年末調整の対象にはなりませんけど。 ＞ただ書類の記入をまだしていません… 書類とは「扶養控除等異動申告書」のことですか。 それを出していないのなら、なおさら年末調整などなくて当たり前です。 ＞未だに源泉徴収票を貰えていないのと… 源泉徴収票の交付は 1月末日までで良いことになっていますし、あなたとしても確定申告は 2/16～3/15 ですから、別にあわてなくても良いでしょう。 今月下旬になってももらえなかったら催促してください。 ＞この場合開業(12月)の1ヶ月分は、個人で年末調整するのでしょうか… 個人で年末調整なんてありません。 確定申告です。 そもそも確定申告とは、年末調整をいったんご破算にし、すべての所得の合計から所得税を計算し直し、給与で前払 (源泉徴収) させられた所得税との差を、3/15 までに納税する制度のことです。 したがって、年末調整がないこと自体に何の問題もありません。
給与所得者には　給与所得控除６５万と　基礎控除３８万があります。計１０３万で　９８万を上回っていますから　課税所得はゼロ　したがって所得税もゼロです。
皆さんが回答されているとおりです。 　日勤の150万円の会社で所得税が徴収されていなかった場合、あなたが質問されているとおりになります。 　夜勤の会社は280万円の収入について年末調整の予定でしたが、他の会社で150万円の収入が増えればその合計額に対して所得税を徴収することになります。 　二箇所以上から給与をもらっている場合は、申告の義務があります。 　会社での社会保険料であれば変動はありません。 　国民健康保険料の場合は保険料は増加します。 また、地方税は所得税の課税対象額よりも若干多くの額に10%を乗じた額を納めることになります。
いくらなんでも、金額でわかると思いますが… 前年分なら前職で年末調整しているんですよね。年末調整している源泉徴収票とそうでないものとの違いもありますし。 まぁ、年が明けても再年末調整はできますし、とりあえず聞いてみたらいいと思います。
皆さんが回答されているとおりです。 補足しますと、 　生命保険料控除は実際に保険料を払っている方が申告します。(扶養の有無は関係ありません。契約者、保険金受取人が払っているとも限りません) 　配偶者控除は特別配偶者控除の適用はありません。一般的な配偶者控除が適用されます。
「税理士事務所の職員なら、年末調整はできないと困る。そこで、まずは自分の年末調整をしてみて、勉強して」という意味でしょう。 １２月から入社でしたら、前職の源泉徴収票と生命保険料控除証明書、国民健康保険料と国民年金保険料を支払ってるならば、それらの証明書があれば年末調整はできます。 おそらく「年末調整ソフト」を使われてるはずですから、その操作も覚えてもらいたいはずです。 その際に「同居してるのは、祖父母と父母です。祖父は、デイサービスに何回か行っています。父母は、委託で働いていますが、私がパートしてる税理士事務所ではなく、別の税理士事務所に依頼しています。」は過剰な情報で、祖父母、父母の「年間所得が３８万円以下であるか」「お互いが控除対象配偶者となってないか」だけを知れば良いという事も知ってほしいと所長が思われてるはずです。 まずは「自分の分をやってみる」ことで「どういうものなのか」を知ってもらい、次は「お客様の年末調整事務」をしてもらおうと考えられてるのだと推測します。 年末調整のやり方は、おそらく今の事務所で教えてくださいますから、ネットで教えてもらう必要はありません。 ネットでは、無責任な答えを述べる人が稀におられるますので「間違ったことを覚える」可能性もあります。 事務所の所長が教えてくださることはないでしょうが、先輩方が教えてくださるはずです。 やってみると「結構簡単」ですが、しかし最終は「所得税法の理解」が求められる事務です。
今年の1～12月の給与賞与の総支給額 が、4,511,933円であれば、だいたい 添付のようになります。 ①所得税104,700 ②住民税207,600 給与明細上源泉徴収されている所得税の 合計より①が少なければ、その差分が 還付される金額となります。 ②は来年6月より天引き（特別徴収） される住民税で、12ヶ月に分割されます。 （再来年の5月まで） 社会保険料は少し多めで算出しています。 （今年10月以降の料率。但し通勤費を 勘案せずに算出しています。） 昨年も同じぐらいの年収であれば、 手取りは月29万強といったところです。 （賞与込の12ヶ月按分の金額です。） 所得控除は、社会保険料の合計と 基礎控除の38万のみです。 天引きされている住民税は一昨年～昨年の 所得に対する住民税です。 今年の所得を減らす（控除する）対象には なりません。 還付額が大きいというのは所得税の 源泉徴収の仕方がいい加減なのかな と思われます。A^^;) いかがでしょうか？
会社によって異なりますが、年末調整を通常の期日後に行ってくれる場合もあります。ただ、１月を過ぎて２月となればそれはまずできないことでしょうね。 年末調整が受けられない、一部控除が漏れてしまって年末調整を受けたとなれば、その後に個人で確定申告を行っても構いません。 年末調整は確定申告の一部に代わる方法であり、確定申告でできないことはないでしょう。それに、国税庁のＨＰで申告書作成ができるようになっていますので、ご自身で確定申告書を作成と印刷を行い、時間がなければ税務署へ印刷した申告書を郵送するということも可能です。銀行口座を記載することで還付を振込で受けるようになりますので、心配も少ないことでしょう。 確定申告というと２月１６日から３月１５日と考える方も多いかもしれませんが、会社員で給与所得以外のない方などであれば、１月でも申告は可能となります。 還付処理にも日数がかかるものとなりますが、１月は申告がさほど込み合っていないことから還付が早いと思います。申告が混む時期となれば、還付は数カ月先になることもあります。 最後に、市町村役所でも２月中旬から申告相談や作成アドバイスをする窓口が用意されることになります。 質問文だけではどのような状態かわかりにくいのですが、状況に合わせて考えるとよいと思います。
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞その為役所的には表面上無職扱いになっているかと思います。 お見込みのとおりです。 ＞そう考えると実際の収入は０とみなされると思うのですが、 「０」ということではなく、あくまで「無申告」という扱いですね。 なお、貴方が無申告でも、親が貴方を税金上の扶養にしていれば、通常、役所は「所得０円」の扱いをします。 所得証明書をとれば、「所得０円」の証明書が発行されます。 ＞本当は稼ぎが０なのにも関わらず９０万というありもしない収入を記入することによって税務署に引っかかって連絡が来たり、 いいえ。 それはありません。 会社の年末調整の書類は、原則、会社保管で税務署に提出されませんし、税務署では貴方が申告しない限り所得を把握できません。 ＞もしくは親に収入が０ということがバレて『あれ？派遣のバイトをしてるはずなのにおかしいな？』などと怪しまれてしまうリスクはありますか？ いいえ。 それもありません。 貴方の親は、貴方の課税証明書をとらない限り、貴方の収入（所得）を知ることはできません。 上記のとおりですが、貴方は風俗で働き、「所得（風俗の仕事は、給与扱いでないでしょう。収入から経費を引いた額）」が、３８万円を超えるんでしょうから、確定申告する必要があります。 ご自分でも”脱税者”て書いていますが、それでいいとするのか、あとは貴方の自己責任で判断してください。
はじめまして。税理士の小川と申します。ご質問に回答させて頂きますので参考にしてください。 まず、医療費控除は年末調整ではなく確定申告の時に申告します。年末調整は旦那様が会社員であれば会社でやってくれるのが原則ですが、確定申告はご自分若しくは税理士などの専門家にお願いしてください。また、確定申告の期限は原則3月15日ですが、医療費控除のみであれば3月15日を過ぎても大丈夫です。 ⑴残念ですが、3月以前の分は医療費控除の対象とすることができません。医療費控除は「自己または自己と生計を一にする（一緒の家計というような意味です）配偶者や親族に限定されていて、婚姻届を提出する前はこれに該当しないこととなります。 ⑵上記の通り医療費控除のみであれば期限を気にする必要はありません。医療費控除のみでない場合は3月15日までに見込みでいいので申告してください（高額医療費の支給額は自分で計算することもできます）。そして、もし見込み金額と違った場合には、後日間違えてしまったので訂正しますというような申告をもう一度することになります（修正申告または更正の請求といいます）。 以上になりますが、分かりにくければまたご質問ください。 よろしくお願いいたします。
＞親の扶養に入っているけど… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 まあ税金のカテですから 1.税法の話かとは思いますが、扶養控除や配偶者控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 親が会社員等ならその年の年末調整で、親が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 「扶養控除」は、被扶養者 (あなた) の「合計所得金額」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm ＞今年103万を数千円超えてしまいました… 親は今年分所得税について、扶養控除は取れないことが決まりました。 ＞保険はいきなり取り消しになるのですか… 2. 社保の話なら、社保の扶養要件は 103万でなく 130万です。 しかも、税金のように暦の 1～12月を集計するわけではなく、「任意の時点から向こう1年間の収入見込みが 130万以下」かどうかを見ます。 これが基本的な考え方。 ただ、社保は税金と違って全国共通した基準があるわけではありません。 運用にあたっての細かい部分は、それぞれの会社、健保組合によって違います。 正確なことは親の会社、健保組合にお問い合わせください。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
疑問符のついてる点に回答しますね。 [普通に考えたら私はまだ父親の扶養に入ったままなんですかね❓] そうです。父が子が独立して給与をもらってるので、もう扶養（税では控除対象扶養親族という）にならないと思ってるわけですから、父が年末調整を受けるさいに「子は控除対象扶養親族にしてない」はずです。 [一般的に子供が就職して新しい保険証を手に入れた時に税金の扶養からも外すんですか❓] 就職した月に「扶養控除等異動申告書」を父が勤務先に提出しているはずです。 子の就職前は「子が控除対象扶養親族です」と申告し、異動届けで「この４月に就職したので、控除対象扶養親族ではなくなった」という申告をします。 [皆さんの会社はどうされてますか❓] 会社に勤務してる父が「扶養控除等申告書」あるいは「扶養控除等異動申告書」を会社に提出する問題です。 会社から「あなたのお子さんはそろそろ就職なさってるのではないですか。扶養から外すべきではないですか」などと余計な話をしてはくれません。 [私が住んでるとこの市役所や税務署から父親に連絡とかありますかね❓] 控除対象扶養親族にできない人（年間給与総額が１０３万円を超えてる人）を控除対象扶養親族にしていれば「違うよ」と連絡が来ますが、「子を控除対象扶養親族にしてない」ならば、連絡はありません。
前の職場が変かどうかの判定は別にして。 「年末調整事務は、その年の１２月に行う」ために企業によっては「源泉徴収事務は納税行為を除いては年末に行う」ところがあります。 ありますというよりも「多い」です。 おそらくは、平成２７年分の扶養控除等申告書についても「あなたから提出されてない」状態だったのでしょう。 その状態で退職されたので、「いまからでも提出してくれ」という意味でと思います。 年末調整を行うために必要な書類が数枚来てて、押印してくれといわれてるとのことでしたら「退職してる人に年末調整をする必要がないのだが、とにかく送ってしまっている」だけの話です。 平成２７年分の扶養控除等申告書だけを提出すれば十分です。 ところで、退職後に「源泉徴収票」の交付をされてないのでは？ もしそうならば「年末調整事務」が全部終わったら送付してくれるでしょう。 変な職場だったかどうかは別にして、年末調整事務って「ひとまとめに年末に行う」企業は多いです。 退職者には一か月以内に源泉徴収票を交付しないといけない、なんて規定など知ってても「無視」とか。 「周りに聞いても、そんなこと初めてといわれる」そうですが、失礼ながらあなたの周りの方は「税金に対してのプロ」ではないでしょう。「初めて聞いた」と言われてもしょうがないのであって、前の勤務先がでたらめをしてると決めつけるのはなりません。 おまけ 知人にも「そんなこと、聞いたことないぞ」という人がおります。 この表現は「そんな非常識な事ってないだろ。」という意味なのでしょうが、それではなく「おれは知らない」という意味で使う例もあるようです。 　すると「そう。あんたが知らないってだけだよね。みんなが知ってる事かもしれないが、あなただけが知らないって事もあるよね」と言いたくなってしまいます。 　こと税金に関しては「まわりの人にきいても知らないといわれた」は多いですね。
＞１．「平成２６年分」と書いてある… 内容が今年分で間違いないなら、大きな問題ではありません。 26 の上に二本線を引いて 27 に直しておけばよいです。 ＞２．会社名などは印刷で記入されているが、社印がない… 源泉徴収票に、社印が必須と定めた法令類はありません。 無用です。 ＞平成26年12月にもらった平成２６年分には社印がある… 社印を押してはいけないという法律もないので、あってもなくてもどうでもよいです。 ＞※「年調未済」というコメントはちゃんと… それなら何も問題はありません。
現職で年末調整の書類を渡されていませんか？ また、前職の源泉徴収票を提出してくれと 言われませんでしたか？ そのあたりきちんとしていない、バイト先 なら、少なくとも、両方のバイト先から、 源泉徴収票だけは受け取ってください。 税金が引かれたままで、合わせて103万の 収入（手取りでなく、額面です。）なら、 確定申告をすれば、引かれた税金は戻って きます。 年明けから、下記URLから源泉徴収票の 内容を入力すると、還付金がいくらか 分かります。 印刷して、押印し、源泉徴収票とともに 税務署に提出してください。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 1ヶ月ほどで銀行口座に還付金が 振り込まれます。 いかがでしょう？
退職金をもらった人が受け取る源泉徴収票には２つあります。 単に「源泉徴収票」、それと「退職所得の源泉徴収票」です。 本人は「前職の源泉徴収票を提出してくれ」と言われたので、上記の区別が不明で「退職金の源泉徴収票」を提出してきたのです。 貴社においての年末調整で必要なのは、給与に関する源泉徴収票です。退職金の源泉徴収票は年末調整に関わりがありませんので、本人に返却しましょう。
参考に https://www.nta.go.jp/taxanswer/hotei/7411.htm
あなたが期日までに揃えられる源泉徴収票を会社に提出すればいいです。 あなたが考えておられるように、期日までに間に合わないので確定申告することで何も問題ないです。 前職で税金を徴収されているなら、まとめて確定申告するのが一番有利です。 アルバイトとか正規社員とかの区別は関係ありません。
１１月退職ですが同月分の給与が１２月に支払いがされる企業ですと、所得税法基本通達第１９０－１（４）により、その支払い額を年内に支払う最後の給与として年末調整をすることが可能です。 　退職された会社もこの通達を知っていて、あなたを年末調整の対象者にされてるのでしょう。 年末調整に必要な書類が手元に届いてるというならば、必要事項を記入して提出なさればよろしいと存じます。 （中途退職者等について年末調整を行う場合） 190－1　次に掲げる場合には、それぞれの場合に該当することとなった時において法第190条の規定を適用するものとする。 (1）から（３）省略 （4） 給与等の支払を受ける者が12月に支給期の到来する給与等の支払を受けた後に退職した場合
税は年間で計算されますから 年末調整で多く出すか、どうかです。 前年度も収入が多ければ追徴課税ですが、 今年度はまだ払ってないわけですから追徴課税はないです。 会社が出している扶養手当は返却する必要があるでしょう。
＞１．私の源泉徴収の生命保険料控除に記入したいと思ってます。その・・・ 実際に保険料を支払った人が控除を受けるができます。現実問題として、夫が支払ったものであったとしても、所得のない夫の控除材料にしても無意味ですので、貴女（妻）の「保険料控除申告書」（「源泉徴収」ではありません）に記入されるといいでしょう。 （実際に貴女が支払った学資保険は元々貴女の控除材料です） ＞２．無職の夫を控除対象配偶者欄に記入すべきですか？会社に無職だと知られたくないです 　まず、無職と控除対象配偶者は同義ではありません。控除対象配偶者の重要な要件の一つに「合計所得金額38万円以下の人」というものがありますが、夫がパートで年間103万円の給与を得ているとすれば、無職ではありませんが貴女の控除対象配偶者です。夫が「個人事業主で売上が1,000万あったが経費が962万もあって所得が38万の人」も、無職ではないが控除対象配偶者候補です。 　ですから、控除対象配偶者に欄の夫の名を記入しても「夫は無職ではない」と主張することは可能です。 　ただ、貴女の心配はそういうことでなく、稼ぎが少ないかゼロなため、無職ではないかと推測される事実を会社に知られたくない、ということでしょう。 　それで、記入する書類が「平成28年（来年）の扶養控除等異動申告書」なら、来年も無職かどうかは不明なのであえて記入する必要はありません。「平成27年（今年）の扶養控除申告書」であれば、これには記入しないで年末調整を受け、確定申告（還付申告）で清算する選択もできます。しかしこれでも来年の住民税の会社への通知で「貴女に控除対象配偶者がいる」ことが知られる心配があります。 　これを防ぐには来年の確定申告でこれを行わず、再来年あたりの確定申告で還付を受けるといいかもしれません（還付申告できる期間は5年ですので注意してください）。これだと住民税の還付は会社を経由せず貴女個人あてで受け取れる可能性が大（だと思います）。
あ、疑問の焦点は最初の方のケースですよね。 下記のとおりです。
＞会社から渡された書類が平成28年分と書いて… それなら書く内容が違いますよ。 ご質問文に書かれていたことは、今年これからの年末調整に間に合うのであり、今年分所得税および来年分住民税に反映されるのです。 「28年分扶養控除等異動申告書」は、来年の給与から取らぬ狸の皮算用で所得税を前払いさせるための資料です。 したがって、そこに母の今年の実績を書いても意味ありません。
扶養控除を重複して受けることは認められません。 別居でも扶養控除などを受けることも可能なわけですし、扶養する側の判断で届け出るわけですからね。 ご主人と連絡が取れないなどとなると、ご主人がどのように届け出ているかわかりません。もしも重複となった場合、ばれるのはすぐではありません。何年もたってからということもあり、最低の税率でも所得税５％住民税１０％だったと思いますので、扶養控除額が３８万円と３３万円から試算すれば、年間の影響する税額が５万円を超えます。さらに国保の保険料にも影響します。３年間扶養が重複していたのがばれるといった具合になると、数十万円以上の影響を及ぼすかもしれません。 どちらの扶養を外すかなども争いになりかねません。 扶養するかどうかは、そのようなリスクも踏まえたうえで検討しましょう。 注意点としては、社会保険の扶養であれば、現在と今後の見込みでの年収判断です、見込み年収が１３０万円以下であれば扶養とすることが可能です。アルバイトや就職の見込みがないとなれば、過去の収入に関係なく見込み年収が０となり、扶養とすることが可能です。 しかし、所得税や住民税においては、その年分（年度ではありません）における収入から計算した所得で判断します。給与でいうところの収入でいえば、１０３万円を超えれば不要とすることはできません。 質問の８５万円が正しい年収であれば扶養とすることが可能かもしれませんが、１月からの通算で判断しなければなりませんし、娘さんの源泉徴収票の記載次第です。この際の計算期間は、働いた期間ではなく、その年分にもらった給与で見る必要があります。ですので、平成２６年１２月に働いた分で平成２７年１月にもらった給与なども含めることが基本です。働いた期間で見て誤って扶養として計上し、あとで是正されることもありますので注意しましょう。 覚悟のうえで扶養で計上し、重複した場合には実際に扶養しているのがあなたということで強く主張できるだけの根拠を残すことも大切だと思います。 不安であれば税務署に相談しましょう。
国民年金の控除証明書の扱いですよね。 下記のとおりです。 http://www.nenkin.go.jp/faq/kokunen/seido/kojosh … 以下引用～ Q. 10月1日以降に控除証明書の証明欄にある 「(1)納付済額」や「(2)見込額」以上に 国民年金保険料を納めたときは、 どのように申告すればいいですか。 A 12月31日までに納めていただいた保険料は、 今年の申告（控除）の対象となりますので、 控除証明書の(1)納付済額（(2)見込額が ある場合は、合計額）に追加で納めた 保険料額を合算して申告してください。 申告の際は、11月にお送りした控除証明書と 追加で納めていただいた ●保険料の領収証書申告書 を添える必要があります。 なお、領収証書をなくされた方や インターネットバンキングを利用して納めて いただいた方につきましては、控除証明書の 証明日以降に納めていただいた保険料を 反映させた控除証明書を再発行することが 可能ですので、ご連絡をお願いいたします。 ご連絡をいただいてから、おおむね1週間程度 で直近の納付実績に基づいた控除証明書を お送りいたします。 ねんきん定期便・ねんきんネット等専用ダイヤル（0570-058-555）
まず、退職金ですが、これは他の所得（給料）とは切り離して課税されますが、すでに課税は終了しています（「退職所得の受給に関する申告書」を会社に提出してある場合）。 なので、年末調整には関係ありません。 なお、退職所得は控除額が大きいので、税金がかからないことも多いです。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … 今の会社に前の会社の「給与所得の源泉徴収票（１月の給料分）」を提出しましたか？ もし、まだなら年末調整の書類といっしょに提出します。 年末調整の書類の書き方は、前の会社のときと同じです。 特に変わることはありません。
今年途中入社された職場での年末調整 をされるということだと思います。 今年1月以降働いていて退職された 前職の源泉徴収票であれば、添付すれば、 OKです。 （因みに昨年のものは不要です。） 給与所得者の保険料控除申告書 兼　給与所得者の配偶者特別控除申告書 には、生命保険料控除証明書の 内容については ◆給与所得者の保険料控除申告書◆ の欄に控除証明書の内容を 転記してください。 個人年金もあれば、その欄の下の方に 記入してください。 前職と現職の間で国民健康保険や 国民健康保険の保険料を払っている ならば、右下の欄に支払金額を 記入してください。 あとは上部の欄に氏名、住所、 世帯主との関係を書いて、 押印し、控除証明書を貼付して 提出となります。
あなたは年末調整の対象ではありません。 あなたが従業員を雇用しているのであれば、従業員へ払った給与についての年末調整を雇用主として行わなければなりません。 確定申告は、翌年に2/16～3/15（3/15が土日の場合にはよく開庁日）が申告期間となります。 今の時期ですと、書店などで確定申告のための書籍が販売されているはずです。 特に、フリーランスというとわかりにくいですが、個人事業者となるわけですので、領収証その他の保管とともに、その集計の作業である会計帳簿の作成、会計帳簿で行う集計結果と調整作業（決算処理）による決算書作成、各種控除その他の計算から税額計算までを行う申告書の作成、税務署への提出と納税などが必要となります。 事務処理の規模は異なりますが、いわゆる個人商店のお店の会計処理と同じことをする必要があります。 多くの方は、これらの計算に自信がないとか、少しでも有利な計算方法やアドバイスを受け、税負担を減らしたい、税務調査となった場合に説明や交渉が自信がないとかいろいろな理由により税理士へ依頼していることが多いのです。 税理士がお金をもらって行うのと同じようなことを独学でできるようになる必要があるのです。 あえて言えば、開業届や青色申告の申請などをされていますか？ 開業届は義務ですし、青色申告の申請には期限があります。事業者となった時点で、事業者としての義務について知らなかったは正当な理由になりません。 開業届を出していれば、簡単な申告の手引きなどと申告書類一式が届くことでしょう。税理士事務所勤務経験のある私から見ても、税務署の手引きはわかりにくく、素人でこれだけで申告書類の作成ができたら天才だと思いますね。 開業届を出していなかったり、遅く出した場合などでは、申告書類の送付などが受けられません。 国税庁のＨＰなどでダウンロードも可能ですし、ＷＥＢで決算書や申告書の作成もできるようになっています。ただ会計帳簿の作成までは行ってくれません。 私は逆にそれ相応の知識と時間がかかることを知っていますので、翌年案通夜確定申告時期にどうすればよいの？と言っている人の意識が低すぎるように感じてしまいます。 あなたが独学で行う自信があればよいですが、今の段階での質問内容からすると、税理士に依頼されるべきかもしれませんね。
＞そういった場合、「社会保険料控除」欄の「あなたが本年中に支払った保険料の金額」の欄には、いつまでの分の金額を記入したらよいのでしょうか？ 払った額すべてです。 ただし、控除証明書の添付が必要です。 年金機構へ交付してもらうようしてみてください。 参考 http://www.nenkin.go.jp/faq/kokunen/seido/kojosh … 会社には証明書はあとになると言っておけばいいでしょう。 万が一、それではダメだ、と言われたら、確定申告すれば控除を受けられます。 来年になったら、源泉徴収票、控除証明書、印鑑、通帳を持って税務署に行けばいいです。 ２月１６日からは申告の期間で税務署めちゃ込みなので、その前に行ったほうがいいです。 貴方は還付の申告なのでいつでもできます
なんのために103万円の計算をするのですか。特に目的がなくて計算するのでしたら期間の指定はありません。 だれかの扶養親族でいるために給与が103万円以下かどうかのため、ということであれば、 ・当月働いた分が契約で翌月振込と決まっているのであれば、ご質問のとおりです。 ・当月振込と決まっているのなら 　　2015年１月(2015年１月に振り込み)から 　　2015年12月(2015年１2月振り込み) で計算すればいいのです。 ＊働いた分の振込が当月か翌月かを確認してください。 期間については上記のとおりですが、税金が差し引かれている場合もあるので振込金額だけでは103万うんぬんの判断はできません。給与明細、最終的には「27年分源泉徴収票」で確認してください。
＞私は、去年の８月に前の職場を辞め… それで、去年分の確定申告はしてあるのですか。 去年分の確定申告とは、今年の初めにした分です。 ＞私の場合は、前の職場とアルバイト先にも源泉徴収票をもらわないといけないの… 去年分の源泉徴収票をもらっていないのなら、確定申告もしなかったのですね。 前の職場とバイトの両方から去年分の源泉徴収票をもらって、今から自分で税務署に行って、期限後申告をしてください。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2024.htm もちろん、わざわざ税務署まで出向かず郵送すれば良いですけど。 今年になってからのバイト分は、源泉徴収票を今の会社に提出して。まとめて年末調整をしてもらいます。 今年分の確定申告は、医療費控除など他の事由がない限り必要ありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞私はパートで、夫の扶養に入っています。 扶養には税金上の扶養（正確には「控除対象配偶者」）と健康保険の扶養とがあり別物です。 税金上の扶養は１月から１２月までの収入が１０３万円以下であることが必要で、健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１３０万円未満の収入（月収１０８３３３円以下）であることが必要です。 ＞夫の年末調整には私は何々書けばいいのでしょうか？ 貴方の年収が１０３万円以下なら、「扶養控除等申告書」の「控除対象配偶者」の欄に、貴方の氏名などを記入します。 ご主人が生命保険などに加入して保険料を払っていれば、「保険料控除申告書兼配偶者特別控除申告書」の生命保険料控除、地震保険料控除などの欄に、保険会社の名前や払った保険料の額などを記入し、保険会社から送られてきた「控除証明書」を裏に貼ります。 なお、１０３万円を超えても１４１万円未満であれば、ご主人が「配偶者控除（３８万円）」を受けられなくなっても、控除額は減りますが「配偶者特別控除（３８万円～３万円、貴方の年収が増えると控除額は減ります）」を受けることができます。 その場合は、「保険料控除申告書兼配偶者特別控除申告書」の「配偶者特別控除」の欄に、貴方の氏名、所得（収入から６５万円を引いた額）などを記入します。
＞一般生命保険料　旧　12万円 ＞　　　　　　　　新　12万円 ＞介護医療　　　　　　933円 生命保険について控除額は質問者様の場合どちらも限度が適用されるので 旧：5万円控除 新：4万円控除 になります。ですが、 【新旧一緒に申告しないで下さい！！！】 一緒に申告すると新制度の限度額4万円が適用されます。 この場合、新12万円は申告しないで下さい。無申告です。書かないのです。 旧の12万円だけ申告してください。 おかしな感じだと思いますが、これが正解です。 高い方の控除が適用される、は誤りです！ ここの中段あたりをご参考に。 http://www.mirukoko.net/kojin-nenkin/505.html
「所得税法上の控除対象扶養親族及び控除対象配偶者」を「税扶養」と勝手に定義付けて使ってるのだと思います。 税法や社会保険に明るい者ですと、上記のこととマイナンバー制度と合わせて、何を言ってるのかがわかるでしょうが、さて「税扶養ってなんじゃらほい」という方ですと、ネットで調べても出てこない造語ですので、困るでしょうね。 文書で定義してくれと言われた方も、自分で勝手に作った造語だということさえ不明で使ってるか、先輩から「税扶養っていうんだ。覚えておけ」と叩き込まれたのかしてるのでしょう。 「文書で定義を教えてくれって言われても、知らん」なのではないでしょうか。 年末調整をする際に、配偶者控除を受ける方、扶養控除を受けるかたは、その配偶者と被扶養者の「マイナンバー」を年末調整をしてくれる者（事業主、給与支払者）に教える必要があります。
蛇足となってしまいそうですが、 話を整理しますと。 1.平成26年4月　 　国民年金保険料2年分を前納 2.平成27年11月 　厚生年金に加入 3.平成28年3月までの 　国民年金保険料の返還請求 4.平成27年分の年末調整？にて 　社会保険料控除の申告にて 　国民年金保険料の申告ができるか？ 5.親御さんは亡くなっている。 これはかなり厄介です。 まず国民年金保険料の2年前納は 最近制度ができました。制度開始直後 前納したということでしょう。 2年前納の場合の社会保険料控除の 申告の仕方は下記のように決められて います。 https://www.nta.go.jp/gensen/nenkin_zennou/index … 要は ①納めた年で全て申告か、 ②各年分で相当額を申告か の選択となっています。 親御さんがどちらを選択したかです。 確認方法としては親御さんが 平成26年に亡くなられたなら、 準確定申告をどなたかがされて いると思うのですが、記憶に ありませんか？ 平成26年の確定申告書類か年末調整後の 源泉徴収票などで確認するしかありません。 平成26年に前納分全てを社会保険料控除 申告されていれば、一旦それで終わりです。 （問題はありますが。） もし平成26年分だけを申告している のであれば、あなたはその残りを相続して いるので社会保険料控除申告はできると いえば、できます。 ③平成26年4～12月分(8ヶ月)と ④平成27年1～12月分(12ヶ月)を 分けるということです。 これはご自分で分けるしかありません。 かつ返還分は④から差し引かなければ いけません。 ③8：④12の按分にもなりません。 平成27年4月から保険料が改定されて いるので、 ③の月払いの場合の総額と ④の月払いの場合の総額 の割合で前納分を按分し、 かつ④から返還分を差し引いて申告 となるでしょう。 この説明資料をつけて確定申告を するのは確実です。 年末調整では返還額も明確にならない かしれないし、会社に面倒をかけそう です。 年末調整は社会保険料は 『国民健康保険料』の今年支払い分 の記入だけで申請した方がよいと思います。 （社会保険分は会社で合算します。） ところで今年の収入はどのぐらいに なりそうですか？ 5月から12月までのお給料のみと いうことだと思います。 所得税が非課税となる収入を逆算 しますと、 ⑤基礎控除　　　38万 ⑥社会保険料　　12万（国保+社保の想定） ⑦給与所得控除　65万 ⑧控除額の合計115万 となります。 ⑥は1～10月の国民健康保険と 会社での11月以降の厚生年金、健康保険、 雇用保険の保険料の合計額となります。 もう少しあるような気もします。 少なくみていますが、 ⑧の115万以上の給料の額面があると 所得税がかかってきます。 それ以下であれば、非課税なので 国民年金の保険料を申告しても 還付される所得税はない ということになります。 いかがでしょうか？
＞給料の支払いは１月になるのですがこの… 給与である限り、それは来年分です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2509.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞新制度の保険は一般の生命保険ではなく、介護医療保険になります。 そうなんですね。 それなら、申告可能です。 ＞その場合も両方申請しても控除額は変わらないのでしょうか？ いいえ。 ３００００円（払った保険料）×０．５＋１００００円＝２５０００円（控除額） ２５０００円の控除額が増えます。 参考 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1140.htm ＞そもそも控除額が生命保険、医療保険、年金保険の3つ合わせて5万円までなのでしょうか？ いいえ。 その場合、最高１２万円まで控除されます。
今年納付した後納分を来年の控除にはできません。 以下は、貴方が信用があり、かつ勤務先の責任者さんが柔軟な考えをしてくれる必要がありますが、 来年受け取るであろう給与の一部を今年中に受け取って今年の所得にしてくれるよう頼んでみることです。例えば来年もらう予定のうちの100万を今年に挿げ替えてもらえば、110万の保険料の全額は無理でも少しは控除額を吸収できます。来年はその分薄給で働く覚悟が必要でしょう。 上記が無理なら、「国民年金保険料の後納は今年9月までの期限つきだったのだら来年払うのは元々無理だった」と気持ちを切り替えるしかありません。 （あとは　平成27年分の保険料控除証明書を来年（28年）の年末調整のときに提出して、勤務先が間違って28年分の控除にしてくれて、時効を迎えるのを待・・・か、というのは　独りごとです）
> この場合は65万円を引いた金額を記入すれば良いですか？ その通りです。給料の合計が年間180万以下なら、給与所得控除は65万なので65万引いた19万を書けばOKです。 > 所得が給与等ののみの場合は103万円以下とありますが、どういう事でしょうか？ 103万を超えると、65万を引いても配偶者控除の条件である38万以下を満たさないためです。 なお、平成27年分は平成27年分の最初の給与を受ける前に出すものなので、今出すものではありません。今出すのは平成28年分でOKです。 年末調整では、今年初めてなのかもしれませんが、入社時に「給与所得者の扶養控除等の（異動）申告」を提出しているはずです。 入社は去年以前で今年新たに結婚等で配偶者控除の対象になられたのであれば、平成27年分は昨年扶養家族無しで提出しているはずです。 結婚等の事象が起きた時に、変更内容を提出している事になります。 いずれにしろ、平成27年分は今出すものではなく、28年分で正解です。
＞金額が３８万未満なので扶養に入り… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 まあ年末調整うんぬんとのことなので 1. 税法の話かとは思いますが、税法上、夫婦間に「扶養」はありません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 しかも、扶養控除や配偶者控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 夫が会社員等ならその年の年末調整で、夫が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ＞主人の職場より、「扶養配偶者の収入明細書」を添付するように… 税法上、そのような書類は必要ありません。 夫の会社独自の決め事なんでしょう。 ＞妻…自営）… ＞私は６５万の控除をした金額が… ６５万って、何の数字？ サラリーマンの「給与所得控除」なら、事業所得者には関係ないですよ。 「家内労働者の必要経費の特例」65万ならそれでよいですけど。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1810.htm それとも「青色申告特別控除」65万ですか。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2072.htm もし、白色申告で、「家内労働者」には該当しない仕事の形態なら、65万引いたらだめですよ。 【事業所得】 「売上 = 収入」からその仕事をするのに要した「仕入」と「経費」を引いた「利益」。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1350.htm ＞これは平成２８年中の所得の見積額に対する収入明細… 夫の年末調整用なら、27年分ですよ。 しかも「収入明細」など何の意味もありません。 おかしなことを言う会社です。 税の話をするとき、「収入」と「所得」は意味が違うんですが、夫の会社は税法をろくに理解していないようです。 個人事業者の「売上 = 収入」がいくらであろうと、それで控除対象配偶者になれるかどうかが決まるわけではありません。 必要なのはあくまでも「所得」の金額です。 しかし、自営業なら大晦日を過ぎてから今年分の決算をしてみるまで、今年の「所得」は分かりません。 そんな明細を今出せと言われても不可能です。 つまり、年末調整に反映させたいのなら、適当な数字を書いておいて、それが決算結果と異なったら、1月中に夫が会社で再年末調整 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2671.htm をしてもらうか、夫自身が 3/15 までに確定申告をするのです。 ＞去年は提出する必要が無かった… 今年も、法的にはそんなの夫の会社に提出する必要などないです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
No.2です。 ＞パート収入は税金がかかってません そうですか... 年末調整で申告書に扶養者の名前、 住所を書く程度なら、大した手間 ではないと思ったので、回答しま したが、確定申告するとの話なら 手間が無駄になってしまう場合が あります。A^^;) パート収入が100万以下ぐらい なら、扶養控除を申告しても しなくても、非課税で還付される 税金もありません。 もう少しパート収入があるので したら、扶養家族がいることや 寡婦であることを申告することで、 住民税の均等割(一律徴収部分) も非課税となる場合があります。 ということで、年末調整なら、 しっかりお子さんの名前を 書いて提出しておき、 確定申告なら、源泉徴収票を 受取って収入が100万以下で、 所得税が0なら、しなくても よいと思います。
１２月から働いて、その給与は１２月に支払われるのでしょうか？ 翌月支払なら、年末調整の対象になりません。 １２月に支払われるとしても、１２月の入社から年末調整の手続きを進めていては、１２月の給与で調整するのが間に合いません。 大手の企業では、年末調整の資料の提出は１１月中旬くらいまで、中小の企業でも１２月始めまでに提出期限を設けている事が多いです。 従って、おそらく年末調整の対象にはできないと思います。 万が一年末調整するので、前職の源泉徴収票を出してくれと言われたら、「自分で確定申告します」と言えば良いだけです。
今年の年末調整の書類は以下の３つです。 ①平成27年分給与所得者の扶養控除等（異動）申告書 ②平成28年分給与所得者の扶養控除等（異動）申告書 ③平成27年分給与所得者の保険料控除申告書 兼　給与所得者の配偶者特別控除申告書 ０と書いておけばよいのが、①です。 昨年書いていればそのままで大丈夫です。 今回ご主人は②に０と書いたのですが、 それは来年の奥さんの所得です。 奥さんの来年の所得が増えたら、 来年の年末調整で修正すればよいです。 ＞「保・配特」の方も私の給与所得部分も ＞記載しないとまずかったのでしたら、 ＞至急主人に確認しないといけないなと思っております。 いいえ、記載の必要はありません。 38万以下なら、 配偶者控除の申告で ①に記載、 38万を超えて76万までが 配偶者特別控除の申告で ③に記載 となります。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen …
＞それぞれこの年金額－120万＝0でよいのでしょうか… はい。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm ＞また父は月10万円の収入があり… 月額はどうでもよいです。 今年 1年間で 120万ということですか。 そうだとして、それの「所得の区分」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm は何に該当しますか。 何であれ、とにかく「収入」を「所得」に換算し直して 38万以下でなければ、控除対象扶養者 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm にはできません。 たとえば、その 120万が「給与」なら「所得」に換算 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm したら 55万なのでアウトです。 またこの場合、父が母を控除対象配偶者 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm として申告することも考えられます。 そうなるとあなたは母を控除対象扶養者にできません。 事前に父とよくお話し合いください。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞それぞれこの年金額－120万＝0でよいのでしょうか… はい。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm ＞また父は月10万円の収入があり… 月額はどうでもよいです。 今年 1年間で 120万ということですか。 そうだとして、それの「所得の区分」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm は何に該当しますか。 何であれ、とにかく「収入」を「所得」に換算し直して 38万以下でなければ、控除対象扶養者 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm にはできません。 たとえば、その 120万が「給与」なら「所得」に換算 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm したら 55万なのでアウトです。 またこの場合、父が母を控除対象配偶者 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm として申告することも考えられます。 そうなるとあなたは母を控除対象扶養者にできません。 事前に父とよくお話し合いください。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞いかかでしょう 前に書いたとおりです
＞その際、今年の年末調整の書類（給与所得者の保険料控除申告書など）をパートとして働いている会社に提出する必要はありますか？ あります。 「扶養控除等申告書」は提出します。 「保険料控除申告書兼配偶者特別控除申告書」は、どちらでもかまいません。 パート先で年末調整してもらっても、確定申告のときに保険料の控除を受けるようにしてもいいです。 なお、会社によっては、保険料の控除の申告がなくても、ハンコだけ押してだすように言われることもあります。
＞どちらにせよ年末調整と確定申告はするが、控除の申請をどちらで行うのかわからず困っています。 どちらでもかまいません。 通常は、A社で住宅ローン、生命保険、地震保険の控除も含めた年末調整をするのが普通でしょう。 なお、「控除対象の申請はしない。」ということではなく、申告書には、A社の源泉徴収票の記載されている控除をそのまま記載することになります。 ただ、すでに控除を受けているので、その控除そのものの還付金は発生しないということになります。 その場合、ローン控除が所得税から引き切れていれば、所得税が追徴になります。 なので、貴方の場合、A社で控除なしの年末調整をし、確定申告で初めて控除を申告したほうがいいかもしれませんね。 ＞B社にはどのような書類をもらって確定申告の際に添付すれば良いのでしょうか？ A社と同じです。 源泉徴収票です。 源泉徴収票は年末調整する、しないにかかわらず、交付されます。
貼付忘れました。 収支報告書のイメージです。
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞傷病手当給付金は非課税なので、子供たちは私の扶養控除等申告書に記載したほうがいいでしょうか？ ”したほうがいい”というか、”することができる”ということです。 ただ、ご主人が会社に提出してある「平成２７年分」の「扶養控除等申告書」にお子さんを扶養にしてあるでしょうから、それを削除してご主人の会社に提出する必要があります。 ダブって扶養にすることはできませんから。 ご主人が今年ずっと休んでいて給与年収が１０３万円以下なら、ご主人も記載（扶養に）すればいいでしょう。 なお、年少者（１６歳未庵）の扶養控除は廃止になっていますが、住民税がかかる最低限度額に影響します。 貴方の年収によっては、住民税がかからなくなる可能性もあります。 ＞私の方で提出するとしたら、平成27年、平成28年の両方に記載するのでしょうか？ 平成２７年分に記載します。 来年、ご主人が働く見込みがないなら、記載すればいいでしょう。 不明なら記入しないでおいて、来年の年末調整で今年と同じようにすればいいでしょう。 ＞私にした場合、世帯主は主人のままで問題ありませんか？ 問題ありません。 税金に、世帯主がだれかは関係ありません。 ＞世帯主を変えるとしたら、何に影響が出ますでしょうか。 変える必要ありませんが、変えたとしても影響はありません。 ＞他に健康保険とか住宅ローンとか、変更が必要になってしまいますか？ いいえ。 影響はありません。
ひとつ忘れていました。 通常ですと、確定申告で提出書類のチェックシート上 必要書類は貼付のようになります。 税務署さん何やってたんでしょうね？A^^;)
私はそうした仕事に携わったことは 一度もないです。A^^;) だから分からない気持ちも分かります。 でも知ってみると、自分のお金にも 役立つことが分かったので、ネットや ここでいろいろ教えてもらってます。A^^;) まずは根本的な所をみておけばよい と思います。 http://www.nta.go.jp/homonsya/kojin.htm#hA1 所得税や住民税というのは、個人の収入 にかかってくるんです。 例えば、こんな家族の場合 ①お父さん　会社勤め ②お母さん　パート勤め ③大学生のお兄さん　バイト中 ④中学生の妹さん　収入無し ①は会社の給料で年末調整　 ②はパートの給料で年末調整 ③はバイトの給料で年末調整 ④は特に何もなし。 といった感じで、仕事をして 給料をもらっている人は、大抵 各々で年末調整をするんです。 年末調整で税金の払い過ぎや不足を 年末に調整するわけですが、 所得控除という、もらった収入を 少なくみてもらえ、税金を減らせる 制度があります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … これが誰に適用できるかが、今回の 疑問点だと思います。 上記例だと 添付資料のように、 勤労学生控除は、お子さんが 自分の年末調整をする時に申告し、 所得控除を受けるものです。 父母は自分が学校に行っているなら 場合により申告できますが、お子さん の勤労学生控除は受けられません。 つまり、あなたはご質問のケースで、 社員さんが父か母にあたるかは不明ですが、 対応は特にないのです。 因みにお子さんのバイト先？では、 年末調整時に学校からの証明書を提示 する必要があり、27万円の所得控除が 受けられることになります。 参考 3 勤労学生控除を受けるための手続について http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1175.htm いかがでしょう？
＞メイン（甲欄）はこちらなのですが、いままで乙欄で計算されており、所得税を徴収しておりました。 ということは、「扶養控除等申告書」の提出がなかったということですね。 通常、主たる給与のほうへ「扶養控除等申告書」を出しますが、そうでないこともありえます。 かけもちの場合、「扶養控除等申告書」は１か所にしか提出できないことになっています。 ＞この場合、別の場所での所得があるので、どちらにせよ確定申告が必要だと思うのですが、 当社にて甲欄として年末調整が必要でしょうか？ いいえ。 前に書いたとおりです。 なお、「扶養控除等申告書」が提出されているなら、もちろん「甲欄」適用で年末調整も必要です。 ＞当社で年末調整をした結果の源泉徴収票を渡して、それをもって確定申告をしてもらうのか、 はなから当社でも年末調整はせずに確定申告のみしてもらうのか？？ どちらになるのでしょうか？ 前に書いたとおりです。 ＞その場合、法定調書合計表、支払調書等に載って来る人数が変わってくるのでしょうか？？ いいえ。 変わりません。
法人は、役員であるあなた（以下夫）と妻に支払った給与について、年末調整を行う義務があります。 夫は、法人からの給与と個人事業で得た事業所得を合算して確定申告します。 妻は、年間９６万円の給与所得しかないのでしたら、夫が配偶者控除が受けられます。 「扶養から外れてる」妻は、なぜ外してるのかが、ご質問だけではわかりかねますが、法人からの給与のほかに不動産所得などの他の所得があるのでしょうか。 　ここら辺も少し研究されれば、もしかしたら節税ができそうな気がします。 法人経営し、事業もしてて、税理士関与がないのでしょうか。 だとしたら、法人税の申告書はどうされてますか。 たいへん失礼ながら、このレベルの質問をされるレベルでしたら、法人税の申告書の作成は難しいと感じます。 すると、税理士が関与されてると思うしかないのです。 だとしたら、この程度の質問はその税理士にお聞きになるべきだと感じます。
＞この書類らは旦那が正社員なので旦那の会社でやってるからお前はやる必要ないんじゃないの… 税法に「夫婦は一心同体」などと言う言葉は載っていません。 妻の税金に関する処理を夫の会社がすること、またその逆はあり得ません。 ＞私は旦那の扶養内で働いています… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 まあ年末調整うんぬんとのことなので 1. 税法の話かとは思いますが、税法上、夫婦間に「扶養」はありません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 しかも、扶養控除や配偶者控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 夫が会社員等ならその年の年末調整で、夫が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76 (同 141) 万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
これを機に正しい知識を、という事ですので、辛口ですが。 「 入社当初、その人の自身の事業での収入をきちんと確認せず、扶養控除申告書を出してもらい」 その人の事業収入を確認する義務もありませんし、必要もありません。 「甲欄で課税していました」 課税ではなく、「甲欄で所得税を徴収していた」です。 源泉所得税を天引きすることは課税行為ではないからです。 「自身の事業での収入のほうが多いことが分かりました。 事業での収入のほうが多い状態は来年も続くようです。 当然、ご自身は確定申告されるわけですが、平成28年度の扶養控除申告書は提出できない」 なぜ扶養控除等申告書の提出ができないという結論になってるか不明です。 扶養控除等申告書は給与をもらう企業に提出しますが、一箇所だけに提出できることになってます。 ご自身で事業をしてるかたは自分の事業から給与を貰ってるわけではないので（※）、あなたのところに勤務してる状態で扶養控除等申告書の提出はできます。 ただし「提出をしない」選択もできます。 また、事業での収入の方が勤務先からもらう給与より多いかどうかは、源泉徴収義務者（あなたです）にとっては全く無関係な情報です。 仮に事業収入と源泉徴収制度がなんらかの影響を及ぼす制度だとしますと、源泉徴収義務者は「事業主であり、従業員でもある者」に、事業所得金額を尋ねる必要が出てしまいますし、従業員も事業所得がどれほどあるか勤務先に報告をしなくてはならなくなります。 そうして「去年の所得額によって源泉徴収税額が変化する」など他の問題が発生し、わけがわからなくなります。 そう考えると「無関係な情報」という意味がおわかりになると思います。 現在の税法では「確定申告書の提出」と「源泉徴収制度における源泉徴収税額の決定」は無関係で、本人が確定申告書の提出をすることで、精算がされることになってます。 「来年の給与からは乙欄で課税（月々の手取り額は減少）する旨を伝えます。」 これは、扶養控除申告書を提出できないという誤った知識から出てる話です。 本人が扶養控除等申告書をあなたに提出すれば、甲欄適用で源泉徴収して、年末調整をする必要があります。 そこで困っているのですが、今年の給与は、もうこのままにしておいて良いのでしょうか？ 知識が浅いのであまり理解していませんが、「4月から現在までの給与で乙欄課税した場合の課税額と、甲欄課税してきた課税額の差額を出して、不足分の税額を12月の給与でまとめて徴収し、自身が確定申告でそれを取り戻す」　ように処理する必要があるのでしょうか？ 「このまま甲欄課税された今年度分の源泉徴収票を年末に発行し、確定申告してもらえれば、自動的に、正しい税額が確定することになるのでしょうか？」 　年末調整をして、源泉徴収票を発行します。 確定申告書の提出をするかどうかは本人の責任ですから、「正しい税額が確定するかどうか」はあなたがご心配することではありません。 　年末調整を正確に行うことがあなたの義務です。 　なお、生命保険料控除や社会保険料控除は確定申告にて受けられますので、本人からこれらの証明書提出がない状態で年末調整をすることは差し支えありません。 　確定申告書の提出をしなければ、本人がこれらの控除を受けられないというだけです。 「2箇所以上からの給与が発生する場合、どちらかの課税処理の方法が間違っていても、確定申告をすれば自動的に是正されるという認識で良いのでしょうか？」 既述ですが、所得税の源泉徴収税額を天引きする行為は課税行為ではありません。課税処理という表現は誤りです。あなたが課税権者（税務署長）ではないことからも、これは理解できるでしょう。 「当社では前任者も知識があまりないようで、同じような境遇の人も全員、甲欄で課税してきたようです。」 扶養控除等申告書の提出をした者には、甲欄で源泉徴収を行い、年末に在籍されてる方には年末調整を行うのは、正しいことで、まるで「間違ったやり方をしてきた」ような言い方をする必要はありません。 ※ 個人事業主で「おれの給与はいくらだ」という人もいます。 これは、事業収入からひと月いくらと自分で引き出してるだけの話です。 税法上は「個人事業主が自分に給与を支払う」ことを認容してません。 従って、個人事業主の方が「私は事業から給与を貰ってる」と口にしても「だったら、うちからの給与は二箇所給与になる」と考えてはいけません。
＞今勤務してるとこでは年末調整はしないそうです。 なぜしないいんでしょうね。 年末調整しない会社って、初めて聞きました。 今、所得税引かれていないということなら、「扶養控除等申告書」を会社に出しましたよね。 それを出せば、月収８８０００円未満なら所得税ひかれませんが、出さなければ引かれるしくみになっています。 そして、「扶養控除等申告書」を出された会社は、所得税を源泉徴収している、いない、バイト、パート、正社員にかかわらず年末調整しなければいけないことになっています。 ＞以前勤務してたとこで年末調整する必要ありますか？ いいえ。 年末調整の対象者は、１２月まで在籍し給料を支払う人です。 なので、前の会社では年末調整しません、というかできません。 ＞その際、今勤務してるとこの源泉徴収をもらって提出しますか？ いいえ。 前に書いたとおりです。 貴方の年収は１０３万円以下ですよね。 なら、本来ではありませんが、所得税引かれていないならそのままでも問題は起こりません。 年収１０３万円以下なら、控除あるなしにかかわらず所得税かかりませんから。
まあまあ～A^^;) ここは内助の功発揮でしょ！ 恩をきせて税金の還付分はみんな もらっちゃえばいいんです！(^o^)v 因みにあなたも確定申告しなければ いけません。（収入によりますが。） ●加えてご主人の確定申告もする ことになります。 確定申告は簡単です。 １．あなたの確定申告に必要なもの 　①前職の源泉徴収票 　②現職の源泉徴収票 　③国民年金保険料の控除証明書 ２．ご主人の確定申告に必要なもの 　①現職の源泉徴収票 　②団体生命保険の控除証明書？ まずおひとり分ずつ源泉徴収票の内容を 下記から入力します。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … あなたの場合、①②の源泉徴収票を元に 収入や所得金額を入力し、 国民年金や国民健康保険の保険料を あなたが払っていれば、それも控除対象 となるので、追加で入力できます。 ご主人が払ったのなら、ご主人の 確定申告、あるいは年末調整での申告 が有利です。 最後に源泉徴収された所得税 の還付額が表示されます。 還付金用の銀行口座の情報も入力 してください。（1ヶ月程度で還付金が 振り込まれます。） 申告用紙を印刷して、源泉徴収票と 控除証明書を貼付し、印を押して、 お住まいの税務署に提出してください。 ご主人の場合も同様な手順なのですが、 あなたの配偶者控除かあるいは 配偶者特別控除の申告を追加する 必要があります。 しかし、配偶者控除程度なら、 今年の初めあたりに 平成27年分の 『給与所得者の扶養控除(異動)申告書』の A控除対象配偶者に奥さんの氏名、 生年月日、住所が記入されてさえ いれば、年末調整されるしまうと 思われます。 それに団体生命保険も天引きなので 会社の給与システムにもよりますが 勝手に生命保険料控除の内容が 追加されてしまう場合もあります。 年末調整は年末の給料に間に合えば よいのが普通なので、後追いでも いいから、提出してみてもよいと 思います。 年末調整ができたかどうかは、 年末にもらえるご主人の源泉徴収票に 配偶者の項目が『有』もしくは 配偶者特別控除の金額が入っていれば、 年末調整済となります。 （確定申告は不要となります。） ですから、 実はあなたの確定申告が必須なんです。A^^;) そのあたりは黙っておいて、還付金は 恩着せがましく私がいろいろやったから 戻ってきたと言ってみんなもらって しまいましょう！ 先に上げたURLは http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … まだ昨年分の状態になっていますが、 一度この状態で昨年の源泉徴収票を 入力して練習してみるのもよろしいかと 思います。 いかがでしょうか？
＞どこまでの期間の収入額を記載すれば良いのか、全くわかりません。 貴方の場合、「保険料控除申告書兼配偶者特別控除申告書」の「配偶者特別控除申告書」には記入しません。 というのは、奥様の今年の年収なら、貴方は「配偶者控除」を受けられ、配偶者特別控除は関係ありませんから。 年収１０３万円以下なら奥様は「控除対象配偶者」なので「配偶者控除」、１０３万円を超え１４１万円未満であれば、控除額は減りますが「配偶者特別控除（３８万円～３万円）」を受けることができます 貴方の場合「扶養控除等申告書」の「控除対象配偶者」欄に、奥様の氏名・住所、所得などを記入します。 「平成２７年分」の「扶養控除等申告書」なら、「所得」は０円と記入します。 給与所得の場合、「収入」から「給与所得控除（年収によってきまります。奥様の場合６５万円）」を引いた額を「所得」といいます。 「平成２８年分」なら、収入見込み（パートなら）から６５万円を引いた額を記入すればいいですが、来年の年収が１０３万円を超える見込みなら、控除対象配偶者にはなれないので記入しません。 ＞会社側はたとえ小額の収入でも必ず記載しろと言いますが、そういうものなのでしょうか。 いいえ。 記入の必要ありません。 前に書いたとおりです。
>営業の人は各自の確定申告で所得を経費で削って申告し、住民税がかからないようにいているような会社です 営業の人って多分、歩合で給与もらってますよね？その場合、歩合の分は実は給与ではなく報酬という形で支給されます。 報酬は給与とは違って、自動的に引かれる給与所得控除などがありません。個人経営の売上と同じです。ですからそこから必要経費を引いて所得を少なくすることは単なる「節税」で、当然のことです。 何もおかしなことはしていませんよ。
会社からするなら、担当者にお問い合わせ下さい。 もしくは、付属の見本の紙などをご覧下さい http://kigyou-no1.com/year-end-adjustment-1248
かけもちで働く場合、「扶養控除等申告書」は１か所にしか出せないことになっています。 そして、「扶養控除等申告書」を提出した会社（主たる給与のほうで）は年末調整をしますが、もういっぽうの会社ではその書類の提出がないので年末調整はできません。 まあ、両方の会社に「扶養控除等申告書」を出してしまったとしても、確定申告すれば問題はありません。 正しくは、A社で年末調整し、B社では年末調整しない。 なお、給与を２か所以上からもらっていて、年末調整をされなかった収入が２０万円を超える場合は確定申告が必要とされています。 なので、確定申告が必要になります。
先ほどは確定申告を前提の説明をしましたが、今回は「源泉徴収を提出」する立場でご説明します。 源泉徴収票は毎年確定申告の少し前の１月末頃に前年度の従業員の金銭関係のデータを示す小さな紙１枚の書類です。会社ごとに来ます。１年間 (1-12月) のまとめとしての収入の合計や天引き額などがまとめられています。一社毎に合計金額は書かれますが、勤務状況（回数 10回）とか月ごとの収入金額は記入されません。従って４月以降に努めていたことなどは露わには分かりません。源泉徴収票を出せば自分で確定申告をしなくても済むと考えればよいのです。 細かい注意として天引き額は費目ごとに書かれますから、その項目に賞与など４月以降の勤務を匂わせるものがあれば困りますので、おのおのの項目にざっと目を通して理解して下さい。普通は困るような項目はないと思います。
＿扶養控除等異動申告書の裏面左側には「源泉徴収票などの添付箇所」という、細長い四角で囲った表示があり、ここに添付（添えつける）することが基本となっています。「添付」のひとつの方法として左端にだけ軽く接着剤を付けて、めくれるようにして糊付けする方法はお勧めです（源泉徴収票全面に糊つけして完全に貼り付けるのは避けた方がいいです）。 　「添付」ですから糊付けのほかにクリップなどで添えつける方法などが考えられます。（特に、貼り付けることを「貼付」（ちょうふ、てんぷ）といいます）。別の台紙というのはありません。 　以上は基本的なタテマエで、担当者から特に指示があればその方法で提出してもいいでしょう。
前職を昨年末に退職されたということは、今年になってからもらった給料がありませんか？ 給料にかかわる所得税などを計算する際には、働いていた期間ではなく、給料の支払日に属する年分での計算となります。そのため、年をまたいで支払われた給料があれば、その分の源泉徴収票を前職からもらい、現職の会社に提出する必要があるでしょう。 国保についてですが、すみやかに市町村役所へ出向き、社会保険の健康保険証の提示により、さかのぼって脱退手続きを行いましょう。そして、国保の保険料を納めすぎていれば、還付の手続きを行いましょう。そして、年末調整で社会保険料控除の対象となる国保の保険料ですので、すでに払った金額と還付される金額を差し引く必要があるかと思います。未払いなどがあるのであれば、可能な限り本年中に清算されることをおすすめします。払った日の属する年で控除を受けますので、これが来年となると本来おさめる時期に払えずに払ったことが会社にばらす形でなくては、年末調整で控除が受けられませんからね。 国保の社会保険料控除は、会社から渡された保険料控除等申告書に記載することとなります。 国保の脱退手続きですが、あなた自らいけないのであれば、同居されているご家族であれば手続きが可能なはずです。詳しくは市町村役所の担当窓口に電話で相談しましょう。 個人で加入されている生命保険料も控除が受けられます。保険会社から控除証明書が届いていませんか？控除証明書や保険料控除申告書に記載の仕方などが記載されているはずです。 支払った保険料の額で控除を受けますが、配当などが生じる生命保険も多く、その配当などを相殺する必要があります。また控除証明書がないと、通帳のコピーなどで保険料の支払いの証明をしなければなりません。不必要な情報を与えることにもなります。ご注意ください。 細かい部分は、勤務先の事務担当者や先輩などに聞かれるべきです。
＞保険料は妻名義の口座から引き落としていました… 夫の分も妻が払っているということですか。 そうだとして、 ＞妻の方で2名分の控除申告をしなければいけないのでしょうか… しなければいけないのかって、生命保険料控除に限らずどんな｢所得控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm も、権利であって義務ではありません。 j全く申告しなくてもおとがめはありませんし、1人分しか申告しなくてもやはりおとがめなどありません。 このご質問が逆に 「夫のほうで2名分の控除申告を・・・」 とか ｢夫の分は夫が控除申告を・・・」 とかいうことなら、それはどちらもだめです。 どんな｢所得控除」も、実際に支払った人が控除を受けられるだけです。 妻が払ったものを夫が申告すること、およびその逆は原則としてできません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1140.htm ただ、現金で払っている場合は、お札に名前が書いてあるわけではありませんから、「生計を一」にする家族が代わりに払ったと主張することもできます。 しかし、妻の預金から振り替えられたり、妻のカードで決済されているような場合は、夫にはまったく関係ありません。 ＞私の方で申告した場合に、何かデメリットになる… 今年分所得税および来年分住民税が少し安くなるメリットこそあれ、デメリットは何もありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
ちょっと整理して確認します。 ①今年の3月まで（仮にX社で）正社員で 　働いていた。 ②今年の8月よりA社でパートを始め ③今年の10月よりB社でもパート始め ②③は掛け持ち中。 ③のB社で前職の源泉徴収票の提出依頼あり ということですね。 この状況から行くと2通りですね。 ①のX社で退職した時にもらったのは 平成27年分の源泉徴収票ではないで しょうか？ 平成26年分は別にあって、ここで 必要なのは、 ●平成27年１～３月分の給料の 源泉徴収票です。 これがないと後の処理ができません。 なければ、X社に依頼してください。 そして③B社に渡して、年末調整をする。 あるいは B社のみで年末調整をしてください。 但し、いずれにしても確定申告が 必要です。 B社にX社の源泉徴収票を渡して、 年末調整をしたら、 A社とB社の源泉徴収票 で、 B社単独で年末調整をしたら、 X社、A社、B社の源泉徴収票を元に 確定申告をしてください。 源泉徴収票の内容を下記から 入力します。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 収入や所得金額を合算して入力すると、 最後に源泉徴収された所得税が還付される かが分かります。 申告用紙を印刷して、源泉徴収票を貼付し 印を押して、お住まいの税務署に提出して ください。 国民年金や国民健康保険の保険料を 払っていれば、それも控除対象と なるので、確定申告時に入力できます。 これにより税金がさらに還付される 可能性があります。 A社は調査依頼をしているので、 源泉徴収票は少し遅れるかもしれ ませんね。 Ｂ社には渡す必要もありません。 いかがでしょう？
[今の会社に今年の１月から9月(9月まで飲食店で働いてました)分を源泉徴収の代わりに確定申告提出してくださいと言われてしまいました。] 失礼ながら、上の一文であなたが年若く税金のことに疎いことが理解できました。 １あなたのすべきこと ２どうしてそうなのか の順に述べますので、よろしかったら理解の助けになさってください。 １、あなたのすべきこと 　平成27年１月から9月の間までの「飲食店」から貰った給与がいくらだったのかをはっきりさせる。 　飲食店ではいついくら払った程度の記録はあるので、それを書き出しましょう。 　　かってのバイト先の悪口をいいたくありませんが「5月締め」などと言ってるようでは「源泉徴収票」という書類の意味がまったく理解できてないと思います。正しい源泉徴収票は金輪際発行されないと決めて、とにかく「いつからいつの間にいくらもらったか」だけ書面をあなたが作りましょう。 　このとき「源泉徴収した所得税額」があるようなら、一緒に記録しておきます。 　できたらその書面に飲食店の確認印をもらっておくと良いです。 　「自分で作成した上記の書類」と、今の勤務先から交付される源泉徴収票を持って税務署に行き、確定申告書の提出をします。市役所ではなく「税務署」ですから、間違えないように。 　平成27年分確定申告書の提出は平成28年2月16日からです。混みますが、2月末ぐらいですと「中だるみ」状態になるので、それほど待たされなくて済みます。 ２、アルバイトでも正社員でも、会社では年末調整という「一年間に給与から天引きされた所得税の精算事務」をしてくれます。 　精算というぐらいですから、あなたが前職（飲食店のこと）でいくら給与をもらっていたなどがわかる源泉徴収票という証明書が必要です。 　「5月締めだから」などと訳のわからない事を言ってるところから源泉徴収票が発行されることを期待していては、いつまで経っても年末調整事務ができません。 　会社は、今年最後にあなたに給与を払う日までに年末調整をしなくてはいけないのですが、期待できないものを待っていてはしょうがありません。 　そこで会社の経理担当者が「あなた、うちの会社で年末調整をしてあげたいけどできないので、確定申告してね」とあなたに伝えてる、というわけです。 　「源泉徴収の代わりに確定申告提出してください」は 「年末調整を受けることができないので、代わりに確定申告してください」です。 「年末調整を受けること＝源泉徴収」と経理担当が口にしたので、あなたも「なにを言ってるのかわからん」状態になって当然ですね。
＞それなら私がこの一年間で他社を退職した時にもらった 源泉徴収票は渡さなくていいんですよね？ お見込みのとおりです。 その必要ありません。 ただし、確定申告が必要です。 来年になったら、２月１６日から３月１５日の間に、２社の源泉徴収票、印鑑、通帳（還付もありえるため）を持って税務署に行けばいいです。 なお、年金払っていればその控除証明書、国保の保険料払っていればその額が分かるもの（メモでもよい）も持参です。
＞妻は今年の4月迄働いていて… 1～4月で収入はいくらあり、その収入の種類・区分 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm は何で、「所得」に換算するといくらほどなのですか。 ＞年末調整の書類で妻の… 結婚していれば何でもかんでも出さなければいけないわけではありませんよ。 出さなければいけないのは、 ・配偶者控除に該当する場合・・・「扶養控除等異動申告書」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … ・配偶者特別控除に該当する場合・・・「保険料控除及び配偶者特別控除申告書」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … が、法律で定められた必要書類です。 法的には、そのほかは一切必要ありません。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76 (同 141) 万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm 「配偶者控除」も「配偶者特別控除」も該当しないほど稼ぎがあったのなら、提出するものは何もありません。 ＞その書類が無い場合は… 無い場合はって、心配性な人ですね。 会社がくれるものは、なくさないようにしましょう。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
１、Bから源泉徴収票をもらって、Aに提出して、年末調整をしてもらう事ができますが、おそらくBでは「それはできない」という可能性が大です。 ２、その場合にはAとBを合計しての所得税の精算が必要です。 ３、それには確定申告書の提出がいります。 理由 　Aで年末調整する給与は「Aが支払った給与」に対してです。 　Bが支払った給与を合算して年末調整する法的義務はAは有しません。 　ただし、Aが「いいよ、やってあげるよ」となれば、してもらえれば「ラッキー」ですが、おそらくはBを含めての年末調整はしてくださいません。 　といういわけで、Bの源泉徴収票をAに提出をせずに、確定申告書の作成をして税務署に提出する手続になります。 補足 中途入社者の前職の源泉徴収票を求めるのは、新企業で「年末調整に、前職場の給与を含めて処理するため」です。 本例のように「二箇所から貰ってる」状態ですと、原則として「本人が確定申告書の作成をして税務署に提出する」ことが求められます。 「そうかぁ、Bでも給与があるんだね。ウチで年末調整をしてあげる」という企業もありえますが、法で定められてる法定調書の作成事務で計数が合わなくなるなど「経理担当者にとってはデメリットしかない」状態になります。 やらなくても良いことをしたために自分が苦労するというわけでして、ほとんどの企業Aでは、Bから給与を貰ってるという方には「自分で確定申告してね」というはずです。
＞3ヶ月勤務したパート先の源泉徴収票をもらい、確定申告します ＞社会保険料（国民年金、健康保険）控除証明書は、 ＞この時に申告した方がいいのでしょうか？ 3ヶ月20万の給与収入ですと、 配偶者控除と同様の計算の仕方で 給与収入20万 ー65万（給与所翌控除） ＝ー45万（給与所得） となり、非課税となります。 この時点で源泉徴収されていた 所得税は全て還付されます。 また住民税についても非課税と なります。 通常ですと、この後 所得控除があり、 基礎控除　38万 社会保険料控除が あるのですが、 既に給与所得控除でマイナスと なっているために、申告しても これ以上の税金の還付は望めません。 仮に社会保険料はご主人が 払っているならば、 年末調整の ②給与所得者の保険料控除申告書 兼　給与所得者の配偶者特別控除申告書 の右下の社会保険料控除 に追記してもよいと思います。 いかがでしょうか？
"年末調整の申請で本当に生活保護を受けている人を扶養家族にしておいて良いのか" この点が質問者様の疑問点としていますが お母さまの医療保障に関しては後期高齢で発行された保険証と、国・県・市区町村の公費がお母さまの自己負担金になると思います。あえて掘り下げません。 年末調整をお勤めの会社で行う場合は、会社の上司か事務処理をしてくださる方に聞いていただくのが最初のアクションになります。それで相談してわからない場合は、これ以上お答えすることができません。 年末調整をご自身で行う場合は、管轄する税理事務所が提出先になるので、直接相談していただくか、確定申告の季節が近づくと相談できる機会を設けてくださる自治体等もあります。詳しくはインターネット、広報、電話での問い合わせ等情報を収集して、ご自身で調べてくださる形になると思います。 今年からはマイナンバー制度が導入されるので、特にご自身で確定申告をされる際は税理士さんに相談されることをおすすめします。
＞①パート先には住所や名前だけ書いて後は空欄で… トータル60万ちょいぐらいしかないなら、それで良いです。 ＞②主人の会社からの書類はどこをどこまで記入したらよく、またこれにパート先に源泉徴収票… 税法に「夫婦は一心同体」などという言葉はなく、妻の税金を夫の会社が処理することはあり得ません。 妻の源泉徴収票など、夫の会社にはさらさら関係ないのです。 ＞私で１つ入っており… ＞このハガキは全部主人に託せばいいのでしょうか… その保険料は誰が払ったのですか。 生保控除に限らずどんな所得控除も、実際に支払った人が控除を受けられるだけです。 妻が払ったものを夫が申告すること、およびその逆は原則としてできません。 ただ、現金で払っている場合は、お札に名前が書いてあるわけではありませんから、「生計を一」にする家族が代わりに払ったと主張することもできます。 妻の預金から振り替えられたり、妻のカードで決済されているような場合は、夫にはまったく関係ありません。 しかも、結婚前の分はたとえ現金払いであったとしても、「生計を一」にする家族が代わりに払ってくれたなどという主張は成り立ちません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
「前の勤め先の源泉徴収票を一緒に提出するよう」とは、 「平成27年中に貰った給与についての前の勤め先の源泉徴収票を一緒に提出するよう」 １月から3月まで、どこからも給与をもらってないのでしたら「無職でした。提出するものがありません。」と説明するだけです。 仮に、平成26年分の確定申告書を提出するさいに、源泉徴収票のコピーを念のために保管していたとしても、それを提出しても無意味です。
＞奥様を扶養取られている方で… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 まあ年末調整うんぬんとのことなので 1.税法の話かとは思いますが、税法上、夫婦間に「扶養」はありません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 しかも、扶養控除や配偶者控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 夫が会社員等ならその年の年末調整で、夫が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76 (同 141) 万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ＞こちらでまとめて年末調整したら良いのでは？と… 日本語があいまいです。 何と何をまとめるというのですか。 もしかして、社員である夫とよその会社に勤めている社員の妻とを、“まとめて”あなたの会社で年末調整するという意味ですか。 そうだとして、 ＞ご本人さんにしたのですが… それをあなたが提案したのですか。 とんでもないことです。 税法に「夫婦は一心同体」などと言う言葉など載っていません。 妻の税金に関する処理を夫の会社が行うなど、制度としてあり得ません。 ＞奥様の会社側から、所得税を少しでも払われている（450円）ので、保険料控除申告書… 当然のことです。 ＞扶養に入られている方なので… 月々の給与で配偶者控除分や扶養控除分などが反映されているのは、あくまでも取らぬ狸の皮算用にすぎず、「扶養に入られている」など確定した事柄ではありません。 そもそも所得税というものは１年間の所得額が確定してからの後払いが原則です。 自営業者等が、年が明けてから確定申告をするのはこのためです。 サラリーマンの場合に限り (ほかにも一部あるが)、源泉徴収の名の下に分割前払いさせられます。 源泉徴収は、あくまでも取らぬ狸の皮算用ですから、１年間が終われば過不足を生じることも多々あり、これを是正するのが年末調整または確定申告です。 年末調整または確定申告がすむまでは、配偶者控除や扶養控除は全くの白紙なのです。 ＞ご主人さんの扶養家族として（配特として）申告するのが正しいのだと私は思ってるの… 主語が抜けていますけど、「妻が」夫の扶養家族として申告するというのですか。 配偶者控除や扶養控除などは夫や親などの税金算定に関わるだけであって、妻や子自身の税金算定とは何の因果関係もありません。 妻や子自身の年末調整あるいは確定申告に、夫や親が配偶者控除や扶養控除などを取っているかどうかなど、記入する必要はありませんし、記入する欄もありません。 ＞扶養に入っている場合でも… 「扶養に入っている」は俗な言い方にすぎないのであって、税法上の制度ではありません。 ＞奥様ご自身で年調する事は出来るのでしょうか… できるのかでなく、年末調整は妻の会社でしか受けられません。 大きな考え違いです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞パートで100万超えないように… 何のためにですか。 (1) あなた自身が、税金をビタ一文払いたくないため (2) 親または配偶者が、税金が 100円でも増えることを嫌うため ＞保険料控除申告すると4万もどりますが… 生保控除に限らずどんな「所得控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm も、国や自治体が生命保険料やその他各種の支払を一部補填してくれるありがたい制度のことではないのです。 税金を少し負けてあげようというだけの話なんです。 それで年間の給与総額が 100万円では、当年分所得税は発生しませんし、翌年分住民税は少しかかるだけです。 (住民税の詳細については話が複雑になるので割愛します) したがって、100万円以下にセーブしているなら、生保控除など申告しても所得税の戻りはありません。 ＞年収と保険料の控除された4万が加えられてしまうのでしょうか… ちょっと日本語が分かりにくいです。 「年収と保険料の控除された4万」が、何に加えられるのですか。 ＞そうすると103万こえます… 冒頭の (1) なら、生保控除の申告は有用。 単純に考えて 103 + 4 = 107万円までなら当年分所得税は発生しなくなります。 翌年分住民税の軽減にも有効です。 (2) なら、配偶者控除や扶養控除の要件の一つは 「合計所得金額」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であること です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 「合計所得金額」とは、生保控除をはじめ各種の「所得控除」を適用する前の数字ですので、親または配偶者の税金は去年に比べれば若干上がることになります。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞これは、どのように記入すればよいのでしょうか？ 記入しないでそのまま返却です。 それらの書類は、かけもちで働いている場合、１か所（本業）にしか提出できないこととされています。 ＞何か記入してしまうと、昼の会社に副業がバレてしまうということはありますか？ いいえ。 それは関係ありませんが、前に書いたとおりです。 通常、本業の会社からも副業先からも「給与支払報告書」が役所に提出されます。 役所は住民税を給料から天引きしてもらいます。 そのため、役所は会社のそれをもとに両方の収入を合算し、住民税を計算し本業の会社に副業分の住民税も合わせて通知し、担当者がそれに気づけば副業がばれます。 これを防ぐには、確定申告してその申告書の第二表に「給与所得・公的年金等に係る所得以外の住民税の徴収方法の選択」という欄があるので、そこで「自分で納付」にチェックを入れれば、副業分の住民税の通知は貴方のところ郵送され本業の会社に行かないのでばれません。 副業も「給与所得」ですが、ほとんどの役所でこの対応をしてくれます。 心配ならお住まいの役所に電話などで確認されたらいいと思います。 なお、給与を２か所以上からもらっていて、年末調整をされなかった収入（副業分）が２０万円を超える場合は確定申告が必要とされています。
＞私（妻）の口座から引き落とし… なのですから、 ＞この保険を私の年末調整申告に使いたいのですが、可能… 可能かどうかではなく、それ以外の選択肢はありません。 生保控除に限らずどんな所得控除も、実際に支払った人が控除を受けられるだけです。 妻が払ったものを夫が申告すること、およびその逆は原則としてできません。 ただ、現金で払っている場合は、お札に名前が書いてあるわけではありませんから、「生計を一」にする家族が代わりに払ったと主張することもできます。 妻の預金から振り替えられたり、妻のカードで決済されているような場合は、夫にはまったく関係ありません。 ＞証明書には、支払い者の記入がないので、実際に申告していいのか… 生保控除の要件に、 「控除証明書に支払者名が明記されていること」 などという文言はありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1140.htm ただ、確定申告でなく年末調整ということだと、会社の事務員さんが無知から何か言ってくるかもしれません。 その場合は、預金通帳でも見せれば良いでしょう。 確定申告なら、そんな懸念は一切無用です。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
生命保険会社から生命保険料控除証明書が送られてきた。 ということでよろしいですか？ その保険料はあなたが払っていますか？ その他に国民年金の保険料の 社会保険料（国民年金保険料）控除証明書が 届いていませんか？ http://www.nenkin.go.jp/oshirase/topics/2015/103 … こうした証明書を元に、 アルバイト先で年末調整という手続きを （できるなら）します。 下記のような用紙を配られて記入依頼 されていませんか？ http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … この書類に各証明書の金額を記入して 提出すると税金の控除ができるのです。 この申請をすることで ざっくりと 所得税で3000円程度 住民税で6000円程度 は税金が減ると思われます。 バイト先で年末調整ができないということなら、 源泉徴収票をもらい、来年２～３月頃 確定申告をしてください。 下記のサイトから 源泉徴収票と上述控除証明書の内容を 入力し、申告書を印刷して、押印。 税務署に提出します。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … それにより、還付金があれば、 あなたの銀行口座に振り込まれます。 まず、バイト先に年末調整があるか 訊いてみてください。 いかがでしょう？
未記入のままでよいです。 私の会社では『個人番号』の欄がない用紙が配られました。 地域にもよりますが、東京はまだまだのようです。A^^;) その他の処理も、ズルズル来年以降にまわされている感じですね。 慌ててやる必要はないです。
＞国民年金保険料の1月おさめた分の額を記入し年金機構からのハガキを添付… 年金機構からのハガキとは？ この種のお話は、用語を正確に記さないと齟齬を生む元になりかねません。 「社会保険料（国民年金保険料）控除証明書」 http://www.nenkin.go.jp/oshirase/topics/2015/103 … のことなら、それで合っています。
ちょっと待ってください。 ＞96万円程あります。 ＞所得税を引かれての金額です。 これは微妙ですね～。 簡単に言うと、税引前の額面で 103万を超えれば、 配偶者特別控除となります。 一応書いておくのが無難かと思います。 ◆給与所得者の配偶者特別控除申告書◆ の欄の記入事項をご説明します。 『あなたの本年中の合計所得の見積額』には ご主人の所得見込みを書きます。 毎年の年収の７割程度の額を記入すれば、 よいと思います。 本来ですと年収から下記をみて求めます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm 次に 『配偶者の氏名』にはあなたの名前を 書いて、おすまいはいっしょですから 住所は不要だと思われます。 さて次です。あなたの収入は給与収入 だけですよね。 1～12月まで約96万ということですから 額面は104万としておきましょう。 給与所得控除で65万を引き、 所得の見積は39万です。 それなら、配偶者控除と控除額は 変わりません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm 給与所得①の欄で 奥さんの収入 収入金額a　　1,040,000 必要経費等b　　650,000 所得金額a-b　　390,000 と書いてください。 ※ご主人の配偶者特別控除の額は 38万となります。 所得税で1.9万以上、 住民税で3.8万の 税金の軽減となります。 生命保険料ですが、払った方が申告して ください。 ご主人の申告の方が節税効果はある と思われますが… 平成28年分の給与所得の扶養控除申告書等 ですが、来年のことはどうなるか分からない でしょうから、お名前は書いておいて 所得見積38万でよいと思います。 本来は、先ほどの配偶者特別控除の申告は、 平成27年分の給与所得の扶養控除申告書等 に、配偶者控除の申告の修正を書かれた方が よいと思うですが、今回なかったですか？ いかがでしょう？
No.2です。 税金は基本はそんな難しい話はないです。 年末調整で個人に申告してもらうのは 税務署ができる限り手を煩わされたく ないためです。 所得控除で配偶者控除が 受けられるということは、 所得税で38万円、住民税で33万円 の所得を低くみてもらえると いうことです。 税金額でいうと、 所得税率5%～で 所得税で1.9万円以上、 住民税率10%（一律）で 住民税で3.3万円 の各税金が軽減となります。 所得税率の5%～ というのは、 所得に応じて、税率が上がる 累進課税制度というものを 国が採用しているからです。 所得税の税率 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm 所得控除は下記のようにいろいろあります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 配偶者控除は所得税で38万 住民税で33万と決められているだけです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 大した話ではないので、 実際にどの程度税金が安くなるかは 税務署に相談ではなく、 ここや総務にでも訊けば、 分かる、簡単なことです。
税は２月の確定申告が最終処理です。会社で行う年末調整は見込みで税を払う（前払いする）ためのものですから、年度（1-12月）内で勤め先を変えていた場合には正確な処理ではありません。年末調整の結果は１月末?に今年努めていたそれぞれの会社から（紙１枚の）書類が来て、前取りされた税額の合計がわかります。それを見て必要（税を払い過ぎている／払い足りない）と思えば確定申告を行って下さい。 新しい会社で必要な書類は会社から言われたものを出せば良いので言われなければ心配はいらないと思います。健康保険なども。
給与ではなく報酬の支払いです。 源泉徴収義務はありますが、それに伴う法定調書は、源泉徴収票ではなく支払調書です。 支払調書は法令では税務署への提出が求められており、本人への交付は任意です。 支払を受けた方にとっては支払調書の交付を受ける方が確定申告書の作成に役立つでしょう。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot …
Moryouyouです。 ＞238万円の年間受給とのこと｡ その収入では社会保険の扶養は無理です。 下記の扶養条件にはおさまりません。 http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho- … 年間収入130万円未満（60歳以上・・・ の場合は、年間収入※180万円未満） 御両親の障害年金や介護保険は含まれて ませんよね。 私も高齢の母と要介護５の兄がおり、 早期退職をしましたが、実は結構、 気楽にやっております。 そうした状況が突然やってくると 社会保険とか税金の制度とかに 直に触れることになり、国もいろいろ やってくれるんだと結構学ぶことも 多かったです。 ＞夫は扶養してることにして申告を ＞続けてると 残念ながら。今回は無理です。 奥さんの給与収入が165万ぐらいは ありそうなので、141万以下の 配偶者特別控除の条件からも外れて しまいます。ご主人にお伝えください。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm 年金収入ですと公的年金控除というのが 結構大きな控除額になるのですが、 給与収入にはそれは適用できないのです。 ですので、社会保険と税金ではあまり改善の 余地はないようです。 お役に立てずすみませんでした。 一連の流れをみると、質問の主旨を はずして遠回りな回答をしてしまい、 お時間をとらせてしまいました。 申し訳ありませんでした。m(_ _)m
まず、 ＞春に会社を辞め 前職の源泉徴収票を受け取っていますか？ 現職の会社に渡していっしょに年末調整を してもらってください。 既に渡してあるのであれば、不要です。 そして、 ①『給与所得者の扶養控除等の（異動）申告』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … ②『給与所得者の保険料控除及び配偶者特別控除の申告』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … の各書類にて 下記の所得控除に該当するものがあれば、 記入して申告します。 所得控除の参考 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 1130 社会保険料控除 　国民年金保険料の支払総額を記入　②右下 　また、失業中に国民健康保険の保険料を 　払っているのであれば、②の右下に続けて 　記入します。控除証明書は不要です。 1140 生命保険料控除 生命保険、個人年金 　各保険料を②左上から記入。 1145 地震保険料控除 該当なし？ 1160 障害者控除 障害者ではない？ 1175 勤労学生控除 学生ではないですよね？ 1180 扶養控除 　お子さんや親御さんを 　養っていますか？　あれば①のBに記入 1191 配偶者控除 配偶者を養ってますか？ 　配偶者所得38万以下あれば①のAに記入 1195 配偶者特別控除 配偶者を養っていますか？ 38万以上であれば、②の右上に記入 地方税は控除の対象にはなりません。 ①の住民税に関する事項がありますが、 16歳未満のお子さんがいるのであれば、 記入しておいた方がよいと思います。 お名前と住所などは記入しておいた方が よろしいかと思います。 印鑑を押して、世帯主の名前と関係を 書いて提出です。 ポイントは社会保険料のところです。 国民年金、国民健康保険の保険料の記入で 還付額が増えますので、お忘れなきよう。 いかがでしょうか？
＞来週から12月17日まで… 17日までと限定されているなら、年末調整の対象にはなりません。 だって、18日以降大晦日までの間にほかで給与をもらうことがあったら、その分の税金申告が宙に浮くでしょう。 ですからご質問のようなケースは、最初から自分で確定申告なのです。 ＞ちなみに今年の給与はこの２社からだけになると思います… 思う思わないで税金の処理が決まるものではありません。 可能性として、年内にもっとほかで給与を得るチャンスはある以上、法律は年の途中退職者に年末調整を認めていないのです。 ＞もしB社で雇用保険に加入するなら前の会社から貰った雇用保険… それはそうなります。
＞①「2箇所以上の給与がある場合でも、主たる給与を支払う会社で年末調整を行い、それに伴って発行された『年調済』の源泉徴収票と、他の勤務先の『年調未済』の源泉徴収票を併せて確定申告を行えば良い」 そのとおりです。 ＞②「年末調整を行わない場合は、乙欄適用となってしまい、税額が一気に上がり手取りが減るので、甲欄にして当社で年末調整したほうが良い」 「扶養控除等申告書」が提出されている以上、年末調整したほうがいい、のではなく、年末調整しなければいけません。 なお、「扶養控除等申告書」を出せば、毎月引かれる所得税は出さない場合より少なくてすむし、年末調整でさらに精算され１２月の給料で還付されるということですね。 ＞確定申告をすると言ってきた人は、扶養控除申告書の提出を求めていたが（←間違った処理のようでした） 間違っていません。 税務署のいうとおりです。 ＞税務署の指摘通り、「当社で年末調整」が必須となれば、保険料も申告書を提出してもらい年末調整にて処理を行わなければならないのでしょうか？ お見込みのとおりです。 ＞それとも、保険料控除申告書等は自身で確定申告してもらい、年末調整に必ずしも反映させなくても良いのでしょうか？ それはどちらでもいいです。 保険料の申告するかどうか（申告書に記入するかはどうか）は本人の自由です。 私も会社で年末調整し、確定申告もしていますが、年末調整で申告しています。 そのほうが確定申告のとき楽ですから。 ただ、もし確定申告で申告する場合でも書類だけ（押印するだけ）は提出してもらったほうが、本人の意思が確認できわかりがいいでしょう。 ＞医療費控除は年末調整不可のため確定申告を行い税金を取り戻しますが、保険料控除もそれと同様、年末調整を避けて自分で行って良いのか？ いいです。 ＞①税務署の指摘通り、「当社にて扶養控除申告書提出、甲欄処理、年末調整実施」 ②従来実施していた、「確定申告実施」 でも、本人が負担する税額は変わらないのでしょうか？ 変わりません。
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞源泉徴収票の発行はしてもらわないといけないのでしょうか。 もちろんです。 発行してもらわないといけない、というより、その店は源泉徴収票を貴方に交付する義務があります。 給与を支払った場合、たとえ１０００円でも、引かれたものがあってもなくても、源泉徴収票を交付する義務があります。 ＞現職場で年末調整をしたいのですが、その2ヶ月の所得の源泉徴収票がないと出来ないのでしょうか。 いいえ。 本来ではありませんが、年末調整自体はできます。 ただし、その場合、貴方は来年、自分で確定申告する必要があります。 確定申告には２か所の源泉徴収票が必要です。 今の会社で前の店の分も合わせて年末調整してもらうにしろ、自分で確定申告するにしろ、どちらの場合もその店の源泉徴収票が必要です。 なので、その商店に連絡して、源泉徴収票を交付してもらってください。 もし、交付してくれないようなら、税務署に「源泉徴収票不交付の届」を出せば、税務署から指導がいきます。 参考 https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/ho …
配偶者控除、配偶者特別控除について 説明しておくと、 ①奥さんの給与収入が103万以下 （給与所得控除65万を引いて、 所得で38万以下）なら 　配偶者控除。 ②103万を超えて141万以下 （給与所得控除65万を引いて、 　所得で76万以下）なら 　配偶者特別控除。 となっています。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto301. … 今年の1~12月の収入が103万以下 なら、配偶者特別控除の申告はせず、 配偶者控除を申告すればよいです。 以下の右上あたりにあるように。https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/ge … 『配偶者控除の対象となる場合… 　申告できません。』 とありますよね。 その場合、下記の扶養控除等…申告書で https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/ge … ●平成27年分の申告書に A控除対象配偶者の所得見積で 380,000円以下の金額を記入すれば よいです。 給与収入が85万であれば、 85万－給与所得控除65万 =20万（所得）と記入すればよいです。 修正ができますので、年末調整時に ぜひ修正してください。 少なくとも所得税で1.9万 （普通なら3.8万～7.6万） の所得税が還付され、 住民税では来年の天引きが総額3.3万 軽減されます。 生命保険料の控除ですが、ちょっと難しい ですね。 奥さん名義の口座引き落としですと、 だめですね～。A^^;) 振込書でのコンビニ払いなどなら、 ご主人が生計の主体でしょうから、 よいのではないかとも思いますが… いかがでしょう？
ご自身で年末調整を行っているのですね。 年末調整の手続きなど年々税率も変化させます。 国もお金を取るのに必死ですからね。 何も申告しない場合も一緒です。 結局不足分は追徴課税されますから。 なので、出来る限り還付を目指して申告する方法と対策を練ることです。 私も自分で行っていますが参考にしている年末調整の手続きのページや http://www.tetuzuki.net/tax/adjustment.html 確定申告のページがありますので参考にすると良いですよ。 http://www.tetuzuki.net/tax/finaltax.html どうぜ行うなら勉強して少しでも税金負担を少なくしたいですよね それでなくても消費税８％も取られ税率も上がっているのですから。
会社によるでしょうね。 どちらでもいいのですが、 B社から源泉徴収票をもらい、 A社に渡し、年末調整の書類と 合わせて、年末調整ができれば めでたしめでたしですが、 やってくれるかどうかですね～。 各社が最低限やらなければ いけないのは、 Ａ社の1月～2月分の源泉徴収票 Ｂ社の5月～6月分の源泉徴収票 を発行することです。 少なくとも源泉徴収票だけは もらってください。 それがあれば、確定申告ができます。 確定申告は以下のHPから 源泉徴収票の金額と 生命保険料の控除の金額を 入れれば、税金が源泉徴収 されていれば、還付金額が 表示されます。 出来上がった書類を印刷し、 源泉徴収票と控除証明書を 貼付して税務署に提出する だけです。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … いかがでしょう？
そうですね。 面倒くさい場合は、以前の源泉が出るのなら貰い受け 現会社に年末調整で提出すると良いです。 後は会社で必要な物は用意してと言われますから。 ただご自身でも勉強する事は大切です。 私が参考にしている年末調整のページがあるので見てみては http://www.tetuzuki.net/tax/adjustment.html 勉強して理解が深まれば？？？が消えるので行う意味も理解できますよ。
No.2です。補足です。 初年の確定申告後に送られてきますから、 １回終わっているので、各年分全部で９枚 送られてきます。 昨年出していないのなら、全部残っていて、 出しているなら８枚残っていること になります。 確定申告でもこの申告書が使えます。 見づらいかもしれませんが、 申告書のイメージを添付します。
No.3です。訂正です。 質問の主旨が読めずにいました。すみません。m(_ _)m 同居されている甥御さんが16歳未満ということ なんですね？ 所得税及び住民税の扶養控除は、 平成23年から16歳未満の親族については 扶養控除の対象とならなくなりました。 但し市区町村の住民税非課税の条件については 生計を一にしている扶養親族の人数にはカウント できることになっています。 以下の能代市の例では、 均等割非課税限度額の計算で、 （280,000円）×｛納税義務者 ＋(控除対象配偶者及び扶養親族数）｝←この数 ＋｛168,000円（控対配・扶養数ありの場合）｝以下 扶養親族数にカウントすることになっています。 http://www.city.noshiro.akita.jp/c.html?seq=5562 http://www.city.noshiro.akita.jp/c.html?seq=81 そのために住民税の申告の条件を伝えるために 16歳未満の親族も申告することになっているのです。 この所得の限度額は地域により違いがありますので お住まいの役所のHPでご確認ください。 いかがでしょうか？
＞私は今年の確定申告はせずに住民税の申告だけしようかと思います そうですか どーやるんですか？(^_^; 確定申告をしないと住民税が計算できないんですよ ＞確定申告したいですがスナックでは所得を証明するような紙はもらえないそうです。 別に構いませんよ、あなたが申告するだけですから ＞私が年末調整も確定申告もしないこと実家にバレますか？ バレませんよ
結論から言えば、 保険料を払っていないのなら、それはそれでよいです。 納付書（の領収証）も必要ないです。 慌てなくてよいですよ。A^^;) 国民健康保険も加入していないのなら、それでOKです。 因みに国民年金の保険料は猶予された分は10年は 追納できます。 将来の年金のためにもゆっくりでよいので払うこと をお勧めします。
＞1. 同じ月(10月)に Bと新しいバイト先の2箇所で働く場合は、もうBを辞めた後であっても「同時」になってしまうのでしょうか。給料はどちらも末締めです。 お見込みのとおりです。 要はかけもちで働く場合はダメということですが、なぜ、そういことになっているのかと言えば、 給与所得者は、「扶養控除等申告書」を提出すれば、月収８８０００円未満なら所得税ひかれませんし、そこでその会社が払った給料について年末調整（所得税の精算）もしてもらえ、払いすぎた所得税があれば還付されます。 通常、給料から引かれる所得税は多めに引かれるしくみになっています。 提出しなければ、そこではたとえ１０００円でも引かれるしくみなっているし年末調整もしません。 複数の会社に提出した場合、年末調整もされ「給与所得控除」をそれぞれで受けられてしまうということなってしまいます。 給与所得の場合、「収入」から「給与所得控除（年収によってきまります）」を引いた額を「所得」といいます。 「給与所得控除」は、年収によって決まりますが、仮にそれぞれで６０万円の収入の場合、それぞれ給与所得控除を受ければ、６５万円の控除が受けられてしまい、「所得」が０円となり所得税かかりません。 でも、１か所で１２０万円の収入で給与所得控除を受けた場合は、給与所得控除は６５万円で「所得」は発生し所得税がかかります。 なので、複数の会社には提出できないということです。 なお、年の途中で仕事をやめて源泉徴収票（年末調整されていない）も発行してもらい、新しい会社に勤め出した場合は、「扶養控除等申告書」とやめた会社の源泉徴収票を新しい会社に提出します。 そして、そこで前の会社の分も合わせて年末調整（所得税の精算）することとされています。 ＞新しいバイト先に控除等申告書を提出しないで自分が損するのを我慢しようかとも思ったのですが、それなりに勤務する予定なので出来れば提出したいです。でも、二重に控除等申告書を出して違反？になるのは避けたいです。 前に書いたとおりです。 退職扱いになってなければ、今、源泉徴収票も交付されないでしょう。 なので、今のままなら「扶養控除等申告書」は提出できません。 でも、仮に提出したとしても、確定申告すれば本来ではありませんが問題は起こりません。 なお、給与を２か所以上からもらっていて、年末調整をされなかった収入（「扶養控除等申告書」を出してない会社）が２０万円を超える場合は確定申告が必要とされています。 ただし、年収が１５０万円以下なら確定申告の必要ないとされています。 また、合計年収が１０３万円以下なら、確定申告すれば引かれた所得税全額還付されます。 貴方の場合、確定申告で「勤労学生控除」を申告すれば、１３０万円までなら所得税かかりませんから、そうなら確定申告すれば引かれた所得税全額還付されます。 なお、確定申告する場合は、ずべての会社の源泉徴収票が必要で、合計した所得を申告します。 来年になったら、源泉徴収票、印鑑、通帳を持って税務署に行けばいいです。 ２月１６日からは申告の期間で税務署めちゃ込みなので、その前に行ったほうがいいです。 貴方は還付の申告なのでいつでもできます
子供は何歳ですか。 親権という言葉が出てくるのでまだ幼いのかと想像しますが、その年の大晦日現在で満 16歳未満なら、父であろうが母であろうが、年末調整 = 税金とは何の関係もないですよ。 だって、扶養控除分以上の子ども手当をもらってきたでしょう。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 大晦日現在で満 16歳以上になっているなら、扶養控除をを取れるのは「生計を一」にしているほうです。 文面からはあなたに権利がありそうですが、子供の生活が元夫からの養育費に頼っているのなら、元夫にも権利が生じることになります。 この場合、養育費さえ払っていれば男のほうに優先権があるわけでは決してなく、双方の話し合い次第ということになります。 まあ、「私の稼ぎで生活」とのことなので、あなたに優先権があるとは思いますけど。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞今から申請は無理でしょうか。 いいえ。 障害者控除を受ける確定申告すればいいです。 源泉徴収票、ハンコ、通帳を持って税務署に行き、「障害者控除をとり忘れたので確定申告したい」と言えば、税務署で申告書つくってくれます。 申告に障害者手帳は必要ありませんが、念のため手帳も持っていけばいいでしょう。 申告後１か月くらいすれば、貴方の口座に控除分の所得税が還付（入金）されます。 なお、自分で申告書を作成できるなら、国税庁のHP（下記サイト）から作成しプリントアウトし郵送でもいいです。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ …
まずは、あなたの会社には、顧問税理士はいないのでしょうか？ 質問文からして、あなた自身、知識が不足しているように見受けられますので、その状態で納得させるだけの説明も難しいのではないでしょうか？ 源泉徴収は行動であり、持ってこられたのは源泉徴収票でしょう。 年末調整してしまいましたとありますが、あなた自身の職務怠慢によるミスではないのでしょうか？ 詫びて、年末調整の再調整をするような方向へとは考えられないのでしょうか？ 従業員本人が虚偽の説明や書類提出により、誤った年末調整だったというのであれば、対応できれば再調整を、できなければ確定申告するように伝えましょう。 ＞このままでは従業員も子供もきちんと税金を払っていないことになります。 従業員は過度な扶養控除で税金を免れてしまっている可能性はありますが、従業員の子はそうではないでしょう。その子の勤務先・アルバイト先が正しく年末調整を行っていれば問題ないでしょう。年末調整をしていなくても、正しい源泉徴収（給与天引き）を行っていれば、払い過ぎなだけでしょう。申告などで返してもらえると説明してあげれば、優しいというだけですね。 マイナンバーの説明でそのようなことはいう必要はないですし、特定の人物のことと思われるような発言は、トラブルの原因です。あなたが悪者になりかねません。 誤った手続き・悪質な手続きによる扶養控除の適用や重複適用、複数収入などでの悪質な無申告による税金の不公平さを是正、社会福祉なども同様、これらの観点から必要だと言えばよいでしょう。 まっとうな人からすれば、あの人はごまかしているだろうという人については、それ相応の味方をするだけですし、実際にそのような行為をしていれば、いつ税務署にばれるかなどと、焦るだけでしょう。 会社は法律で求められただけという立場でいる必要があるだけでしょう。 扶養控除等異動申告書などをしっかりと書かせて提出させ保管すること、これが大事です。会社として間違ったことをしていなければよいのです。そして必要な渡場椅子をすればよいだけです。 必要以上のその人物を悪者にする行為は避けるべきですよ。
＞控除証明書に記載されている契約者は変更前のままですが、 ＞どうしたらいいでしょうか。 特に問題ありません。安心してそのままお使いください。 極端な例として、昨年分の還付申告を今年の控除証明書を 使っても意味がありませんよね。 その時点での控除証明書があればよいのです。 そもそもその年に保険料が支払われていた時の契約者は 変更前の人だったわけですよね。その状態の方が正しいと 思います。 しかし税務署が見るのは、その年に支払われた保険料の 金額だけです。契約者の変更があっても影響ありません。 通常なら契約番号などのリンクがとられていますから、 税務署が照会するにして情報が取り出せないといった 不都合が起こることはありません。 いかがでしょう？
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞地震保険料の控除を受けるのは私か妻のどちらでしょうか？ 奥様です。 社会保険料控除をはじめ保険料の控除は、実際に保険料を払った人が控除を受けられます。 契約者がだれかは関係ありません。 参考 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130_qa.h …
会社に勤めている方は年末調整をしていますよね。 それは確定申告とやっていることと同じです。 会社を７月に辞められ、その後無職のまま 国民年金や国民健康保険の保険料を払っていれば、 社会保険料として全額所得控除の対象になります。 確定申告の時に申告されましたか？ また給料から源泉徴収されている所得税は 年間収入の見とおしで源泉徴収されている 税金なので、当然年間の収入が半分となれば、 税金はそれ以下に減ります。 税金は申告主義です。 期間限定のアルバイトなどで源泉徴収された 所得税などは年間収入が103万以下なら 確実に非課税ですし、上述保険料を申告 すれば、120万ぐらいでも非課税となる と思われます。 申告されなければ、国と自治体に 有効活用されることになります。A^^;) こちらでのご質問をみていて、 私もよく思います。 皆さんが税金や社会保険のことを もう少し理解されれば、いろいろと 節税できるポイントは見つかると 思います。
あちこち同じ質問を乱立しているけど、解決したか？よほど困ってるのか？ しっかり働けよ。無断欠勤で失踪退職だなんて、逃げるな。
>本当に年収が１０３万円以下だったらどうなるのでしょうか？ これは非課税で済んだらどうなるかと いうことですかね？ 細かく言うと住民税の非課税は103万円の年収では 実現できません。 住民税の均等割という税金は合計所得が 35万円以下でないと非課税になりません。 収入が103万円ですと給与所得控除65万円を 引いて38万円ですから、5000円の均等割 課税は発生します。 つまり前職、現職合わせて所得が35万円以下、 収入で100万円以下なら所得税も住民税も 非課税になります。 非課税なので分からないって可能性はありますね。 年間通して合計100万円の収入がありえるかどうかでしょうか。 それ以上ですと、少なくとも前述の住民税が 発生するので、現職では非課税だったはずなのに 住民税の請求が来た。あれ年収が多いですね。 副業でもしていますか？ と確認が入るなんて話はありそうな話です。 先ほどの216万円は計算間違いで 206万円でした。 いかがですか？
通常、前に書いたとおりです。
>その年の年収は数十万のため、年末調整で各種控除が受けられなくなります 育児休業給付金は非課税ですし、年収が数十万ならその年は所得がなくて非課税ということになるのでは？ 控除は所得があってこそだと思いますが、各種控除とはどういった控除を考えられているのですか？
＞今までは自宅の分が加算されずにいたのに… 本当ですか？ ＞収入がパート分+自宅分で120万位になっていて、住民税が発生していて納める様になっていました。 給与を払った雇用主は、役所に「給与支払報告書」を提出する義務があります。 貴方の場合、貴方が確定申告するしないにかかわらず、パート先と自宅事業の法人から給与支払報告書が出され、役所は両方の収入を合算し住民税を計算したということです。 なので、貴方の合計年収なら住民税が発生します。 ＞今まで不要だったので、年末調整も確定申告もしていません。 そうですね。 給与を２か所以上からもらっていて、年末調整をされなかった収入が２０万円を超える場合は確定申告が必要とされています。 ただ、合計年収が１５０万円以下なら、確定申告の必要はないとされています。 なので、貴方は確かに確定申告の必要ありません。 ただ、確定申告すれば引かれた所得税の一部が還付されることもあります。 ＞今までが間違いだったのでしょうか？ 今まで、住民税はかかっていなかったんでしょうか？ とすれば、役所に法人分の「給与支払報告書」が提出されていなかったということになりますが…。 ＞扶養内で働きたいと考えています。 扶養には税金上の扶養（正確には「控除対象配偶者」）と健康保険の扶養とがあり別物です。 税金上の扶養は１月から１２月までの収入が１０３万円以下であることが必要で、健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１３０万円未満の収入（月収１０８３３３円以下）なら扶養になれます。 どっちにしろ、貴方の合計年収で判定されます。
まず配偶者控除、配偶者特別控除の要件 をみてください。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto301. … 下記にご質問の例が載っています。 配偶者の所得がいくらまでなら配偶者控除 が受けられるか http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1190.htm 以下引用 2　配偶者に給与所得以外の所得がある場合 給与所得以外に、不動産所得、一時所得、 譲渡所得などがある場合でも年間の合計 所得金額が38万円以下であれば、配偶者 控除が受けられます。 (例)給与収入80万円、不動産所得10万円 の場合 給与所得＝給与収入-給与所得控除 　　　　＝80万円-65万円 　　　　＝15万円 合計所得金額 ＝給与所得の金額＋不動産所得の金額 ＝15万円＋10万円 ＝25万円 この場合、合計所得金額は38万円以下 ですから、配偶者控除が受けられます。 以上引用 不動産所得の求め方は下記にあります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1370.htm ポイントは下記の必要経費です。以下引用 (2)　必要経費 　一部略 イ　固定資産税 ロ　損害保険料 ハ　減価償却費 ニ　修繕費 以上引用 総収入金額-必要経費＝不動産所得の金額 となり、前述の給与所得と合計して、 38万円以下ならば、配偶者控除が受けられます。 配偶者特別控除について 考え方は配偶者控除と同じです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm 合計所得が38万～76万の範囲で 所得控除が受けられます。 不動産の貸付事業は事業規模の目安が あります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1373.htm それにより下記のあたりが節税のポイント となると考えます。 （3）　青色申告の事業専従者給与又は白色 申告の事業専従者控除については、事業的 規模の場合は適用がありますが、それ以外の 場合には適用がありません。 （4）　青色申告特別控除については、 事業的規模の場合は一定の要件の下、最高 65万円が控除できますが、それ以外の場合 には最高10万円の控除となります。 以上引用 いかがでしょうか？
＞息子の年末調整で、老人扶養親族、同居特別障害者控除を手続きしました… それは、息子の税金 (所得税・住民税) に関する手続きであって、基本として、直ちに他のことがらに連動することはありません。 ＞心身障害者医療費助成と高額介護サービス費支給を利用… これらの細部は自治体によって異なります。 心身障害者医療費助成に関し、某市の例では【主に生計を維持している方の前年所得】により制限を受けることがあるとされています。 http://mombetsu.jp/hoken/iryoujosei/syougaisyajo … ＞息子（妻は無職）と母親が世帯主になていて同居… 息子が扶養控除や障害者控除を受けようが受けまいが、同居している以上は息子が【主に生計を維持している方】であり、その所得額が判断材料になり得るということです。 ＞給与所得控除後の給与等の金額は、４３０万円… 前述の某市の例でも、その数字なら問題なさそうです。 あなたの自治体でも、これまで特に指摘を受けたことはないのなら、それで良いのでしょう。 とにかく年末調整うんぬんとは関係ありません。 息子の所得制限で引っかかるのなら、これまでも適用外と通告されていたはずです。
Moryouyouです。 すみません。訂正です。 ＞同居（世帯をひとつにする）した方が ＞控除額は有利になります。 同居老人が対象の扶養控除がありますが、 世帯をひとつにする必要はありません。 老人ホームなどに移られる場合は 同居とはみなされないようです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1182.htm 従って、ポイントは年金の額ですね。
Moryouyouです。 思い出しました！ ご出産で夏に退職される方でしたよね。 その前提で配偶者控除をどうかみてみると 給与収入は、14万円×8ヶ月（1～8月） =112万円になります。 通勤手当は給料収入とは別に書かれていれば 税金では収入とみなされません。 ここから給与所得控除を引きます。 112万－65万円=47万円 これが言われている給与所得となります。 先述の ⑦配偶者特別控除 が条件にかないます。下記の表から… http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm 31万円がご主人の所得控除となります。 前回の話からすると、 所得税は5%の約1.5万円 住民税は10%の約3.1万円 税金が減ります。 今年の年末にご主人の会社の年末調整で 申請することで所得税は給料に返還され 住民税は来年引かれる額が減ります。 社会保険は退職するまではご自分の社会保険 ですが、退職されたら、ご主人の会社の社会 保険（健康保険組合？）に扶養家族として 加入することができると思われます。 但し、退職された後、雇用保険や出産手当など 受給される場合は、扶養認定できないと言われ る場合もあります。 ご主人の健康保険組合の扶養認定条件を ネットのサイトや会社で訊いてみてください。 いかがでしょうか？
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 下記を参照ください。 https://www.kyoukaikenpo.or.jp/~/media/Files/sha … 給与月24万ですと、等級は19(15)にあたり、 健康保険料　介護保険該当なしの折半で 11,964.0 厚生年金保険料　一般被保険者の折半で 20,968.8 が該当します。 合計して12ヶ月で約39.4万円 賞与は１回30万ですと、等級は22(18)にあたり、 健康保険料　介護保険該当なしの折半で 14,955.0 厚生年金保険料　一般被保険者の折半で 26,211.00 が該当します。 合計して2回分なので、8.2万円 合わせて、年間約47.6万円となります。 他に雇用保険料の料率が0.5%なので、 350万円×0.5%=約1.7万円 総合計　49.3万円となります。 46万はちょっと安いような気もしますが、 １．年金保険料は昨年10月から保険料が少し 上がっていること。 ２．昨年４～６月の給与が今より少し安かった としたら、そこで等級が定期決定され、 ひとつ落ちてもおかしくはありません。 ３．補足として、 東京の保険料額表で計算しているのと、 等級を決める報酬月額には通勤交通費を 月に按分して含めることになっています。 途中入社の人の保険料を決める時、手計算となり、 総務の人でも間違えることがあります。 （最近私は間違えられました。A^^;。） いかがでしょう？
>扶養からはずさないといけません。 ん？扶養控除がはずれるのは１３０万円を超えてからじゃなかったかな。 １０３万円こえるとは配偶者控除がはずされます。 １４０万円をこえると配偶者特別控除がはずれます。 ただし、１０３万円を超えると所得税が娘さんに発生しますから、 ご本人に修正申告にいってもらわないといけませんね。
知る方法は存じませんので。 面倒なら扶養からはずせばいいのでは？ どのみちある一定以上の収入があるのだから、扶養控除はうけられないでしょう。 扶養欄に名前を書かなければ、聞かないで済みますよ。
以下あたりでよいでしょうか？ https://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/t … http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2509.htm
№2です。 ＞そんな、特に証拠もいらず、自己申告のようなものだけでいいのであれば、それこそ、本当は仕送りなんかしてないのにしてるふりをするとか、いくらでも、ごまかしたり、嘘ついたりし放題になってしまうのではないですか？ 税金はあくまで本人の正しい申告に基づきます。 というか、前にも書きましたが、送金なしでも余暇に寝起きを共にしているだけでもいいのです。 虚偽の申告がいいわけありませんが、それすらしていないとしても、扶養にしようと思えばできてしまいますね。 ＞もし、万一調査とかに入られて、バレたらお咎めがある・・・とか、そういう次元の話ってことなんでしょうか？ 扶養のことで調査が入ることなどまずないでしょう。 ただ、所得が３８万円を超えている親族を扶養にしたりすればすぐにバレます。 ＞どうもイマイチ違和感がありますが・・・そんなもんなんですかね？ そんなもんです。 バレなければ”脱税”してもいいと考えるのか、あとはその人の自己責任で判断するものです。
扶養には税金上の扶養と健康保険の扶養とがあり別物です。 税金上の扶養は１月から１２月までの収入が１０３万円以下であることが必要で、健康保険（社会保険の場合）の扶養は、通常、１年間に換算して１３０万円未満の収入（月収１０８３３３円以下）であることが必要です。 ＞結果は130万を超えたため本当なら主人の扶養にはなれない状態でした。 税金上も健康保険も扶養からはずれますね。 ＞息子の確定申告後、主人に対しての所得税の追徴金（追納金？）はいつごろ連絡が来るのでしょうか？ 税金は、ほうっておくと夏ころ会社を通し税務署から連絡きます。 延滞税が発生する可能性もあるので、今、扶養をはずす確定申告をしたほうがいいです。 ＞扶養控除がなくなった分の追徴金（追納金？）はいくらくらいになるでしょうか？ お子さんは１９歳以上２３歳未満、ご主人の所得税の税率が１０％だとした場合 ６３００００円（控除額）×１０％（税率）×１．０２１％（復興特別所得税）＝６４３２３円 です。 お子さんの年齢がこの範囲外、ご主人の所得が多い少ないによっては額は、この額より多かったり少なかったりします。 なお、住民税（今年６月から課税分）が ４５００００円（控除額）×１０％（税率。所得に関係なく）＝４５０００円 増税になります。 あと、健康保険ですが、扶養をはずされた場合、もし、昨年お子さんが保険証を使っていた場合、健康保険が負担した７割分の返還請求が来ます。
> 今年の1月に源泉徴収票と年末調整の紙が給与明細と一緒に入ってました。 普通は、源泉徴収票は年内には渡され、年末調整は年内に済んでいる、はずです。 前年の2014年分の配布・通知が遅れただけでは無いでしょうか。 > 年末調整の超過額に当てはまるんですが、… 年末調整差額がプラス(取りすぎなので返金がある)と言うことでしょうか? であれば、前年12月の給与明細に「年末調整還付額」として支払い計上されているはずです。 ご確認ください。 年末調整は、給与支払い者による源泉徴収の清算なので、会社の責任で清算されます。 「会社に申告」と言う必要はありません。 しかし、給与明細に「年末調整還付額」と明示された支払いが無い限りは、会社にお尋ねしてください。
住宅借入金特別控除の適用者については1年目は本人の確定申告によることが必要ですが、2年目以降は年末調整で控除できることになっています。ですから、その人が適用2年目以降であれば、他の年末調整対象者と同様、特別なことはありません。名称が「住宅借入金’特別’控除」であるだけです。 　とはいえ、所得控除ではなく税額控除である点など、他の事項とは違う注意点が必要なのはお分かりのとおりかと思います。
住宅ローンを組んだとき 建物は抵当に入ってたのなら　 新しい物件も入れて頂かないと担保が足りないのではないでしょうか？ 銀行の考えがわかりませんが 一回返済した事ににして、新たに借入れとか言ってるのかな？ 判りませんが そもそも　銀行の処理ミスの場合　窓口でちゃんと話し合いをして 担保いれるのであれば金利値下げで貰う交渉したり あゆみよりしたのが結果よいと思います。 どうもしょうもな銀行ですな
№４です。 表示できないということなのでそのまま貼り付けます。 「国税庁のHPから」 　　　　　　　　　　　　自家用車で通院する場合のガソリン代等 【照会要旨】 　自己所有の自動車で通院する場合には、通院のための走行距離を基に計算したガソリンの消費量から換算したガソリン代や駐車場の料金は、医療費控除の対象になりますか。 【回答要旨】 　医療費控除の対象とはなりません。 　医療費控除の対象となる通院費は、医師等による診療等を受けるため直接必要なもので、かつ、通常必要なものであることが必要とされており(所得税基本通達73-3)、この場合の通院費は、電車賃やバス賃などのように人的役務の提供の対価として支出されるものをいいます。 　したがって、自家用車で通院する場合のガソリン代や駐車場の料金は、医療費控除の対象とはなりません。 【関係法令通達】 　所得税基本通達73-3
No.3です。回答の一部を訂正します。 【訂正前】 その法的根拠は、所得税法第百二十一条第一項第一号　です。 【訂正後】 その法的根拠は、所得税法第百二十一条第一項第一号　です。年末調整したとか、年末調整から一部の給与が漏れていたというようなことは、確定申告義務の有無には関係ありません。 また、１、２月が無職であっても同じです。今の会社の年末調整のとき、前職の源泉徴収票の提出を求められたら提出すべきでしたが、忘れていて提出しなかったとしても、あなたには確定申告の義務がないのです。 ～～～～～～～～ なお住民税の申告についても、あなたには申告義務がありません。 【根拠法令等】地方税法第三百十七条の二第一項（市町村民税の申告等）のただし書き。
「源泉徴収表」の再発行と言われると確かに煩わしく恥知らずかもしれませんが、 「源泉徴収票」の再発行なら、なんてことないですよ。手書きで作っている事業所ならいざしらず、今はデータをプリントするだけで済みますから。’発行’なんてほどの大げさなもんではないので気軽に依頼してください。
　会社が間違っている可能性はないとは言えません。毎月の給与明細や賞与の明細をすべて示してもらわないと、還付額があっているかまで検証できません。 　もともと天引きされていた源泉徴収額が少なければ還付額も少ないので、それだけでは会社が間違っているかはわかなないものです。
税理士事務所の元職員です。 税還付徴収金って、聞いたことがありません。 所得税が還付とならずに、源泉徴収税額が不足分としての徴収となったということですかね？ 上記のようなことであれば、扶養に変動があった場合によくある話です。 離婚により配偶者がいなくなり、配偶者控除などの適用がなくなったとか、お子さんが就職等をして扶養から抜けたとかも考えられます。 さらに、その他の控除で大きく控除を受けていたものがなくなったとかありませんでしょうか？ ご質問分だけですと、推測以下の想像でしか回答できませんね。
＞次の住民税からは、控除されますか？ 控除されます、基礎控除などであれば。 ＞次の住民税からは、控除されますか？ されません、住宅借入金特別控除であれば。 控除される可能性があるのは「源泉徴収税額０」のときですから。
このような場合、どのように手続きをすればよいのでしょうか？＞ 先ずお姉さんの方ですが、前職の源泉徴収票を現職場に提出して年末調整出来ていないなら、原則確定申告する必要があります。 旦那さんの方も配偶者控除（年収103万円以内）や配偶者特別控除（年収103万円超141万円以内）が適用されてないでしょうから、同じく確定申告して還付金を貰うことになります。 手続きは源泉徴収票と認め印、還付金振込のための銀行口座情報を持って税務署に行けばよいです。還付申告ならいつでも出来ますので、税務署が混み合う２／16になる前に行っておきましょう。 平日昼間に行けないなら、国税庁のＨＰからも作成出来るので、それを印刷して郵送するか時間外収受箱に投函しても構いません。特に難しいことはなく、個人情報以外は源泉徴収票の転記くらいですので（旦那さんの場合は配偶者特別控除欄の記入は必要）。 https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku …
＞ここで質問なんですが103万を超していない場合税務署などにいって手続きをする必要はあるのでしょうか？ いいえ。 貴方は確定申告する必要（義務）はありません。 給与を２か所以上からもらっていて、年末調整をされなかった収入が２０万円を超える場合は確定申告が必要とされています。 ただし、合計年収が１５０万円以下なら必要ないとされています。 ＞このまま何も手続をしなくても３万円は還ってくるのでしょうか いいえ。 還ってきません。 前に書いたとおりですが、確定申告すれば３万円は全額還付されます。 A.B両方のバイト先からもらう源泉徴収票、ハンコ、通帳を持って税務署に行けばいいです。 ２月１６日からは申告の期間で税務署めちゃ込みなので、その前に行ったほうがいいです。 貴方は還付の申告なのでいつでもできます
＞12月分の給与で、年末調整?による還付(場合によっては差引)があると思うのですが、私は還付も差引も全くありませんでした。(明細に何も記載されていませんでした) もしかして、給与明細の中に年末調整還付とかの項目があったり、 明細の中に還付金ｘｘｘ円とかの記載があると思っていませんか？ そんなものはありませんよ。 還付の場合は、所得税の金額がマイナスになります。 追徴になる場合は、普段より多くの所得税が多くなります。 あなたの場合はどうだったんですか？ 普段の給与と支給額も所得税額も、全く変わらなかったってことなんでしょうか？ 源泉徴収された金額と、所得税の額が一致するなんて事は、滅多に無い事だと思います。 ＞ただ、周りの同じ一年目の子たちが2万円ほど還付されてたり、少々差引を受けてたりしており、自分には上下が何もない理由が知りたく投稿しました。 還付の原因になるのは保険、個人年金です。 入社１年目であれば、入社前まで国民年金を払っていた場合もありますから、それも還付の要因になります。 追徴になる場合は、昨年末に配偶者控除に配偶者の名前を書いたが、配偶者の収入が多くなってしまい 配偶者控除が受けられなくなった場合などがあります。 １年目なら給料に大きな違いも無いと思いますから、源泉徴収票をみせてもらってはいかがですか？ 同じ様な年収でも所得控除の額が違ってきてると思いますよ。
＞なのに今年だけ控除額が帰ってきたのですがこんな事があるのでしょうか、 あります。 私も年収はほとんど同じなのに、毎年還付金が違い数万円違うこともあります。 毎月の給料から引かれる所得税は、国税庁が作成する「源泉徴収税額表」に基づき、多めに引かれるしくみになっています。 参考 https://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/ … なので、年間の収入がほぼ同じでも、月収が違えば毎月引かれる所得税は違うこともあるし、また、ボーナスがあればその額によっても違います。 また、年末調整のときに受ける生命保険料控除の額が違えばそれも影響します。 年末調整は所得税の精算で、毎月引かれた所得税の合計額と本来かかるべき所得税額と比べ引きすぎの場合還付されます。
年末調整ではなく月々の源泉徴収でのお話ですね。 ご提示の”電子計算機等を使用して源泉徴収税額を 計算する方法を定める財務省告示”では、 年収を計算する際の各種控除や速算表が12分の1になった格好になっています。 したがって人的控除も38万円の12分の1になっていると推定されます。 この場合、ボーナスや他の控除がなければ年末調整でほぼ差し引きゼロになる勘定です。 人的控除は全部一定額になっているので、おそらく、 過不足ができるだけない様にかつ煩雑にならないように 決められていると思われます。 他の控除をみると27万円の勤労学生控除はカウントして、 特定扶養控除の25万円はカウントしていませんので、 このあたりで線を引いているのでしょう。
簡単に申しますと、金融機関が発行してる「年末残高証明書」に基づいてローン控除を受けられます。 １、それぞれの所得に応じて還付される→誤りです。 ２、夫２、０００万円、妻８００万円→この数字がなんの数字なのか不明です。 ３、財布は一つ で引き落とし口座も一つ→あくまで、年末残高証明書を基本にして計算されますので、考えなくても良いです（※）。 ４、幾ら払って幾ら残っ ているのか判断するのでしょうか？→年末残高証明書の額によって判断します。 住宅ローン控除を受ける際の明細書に、持分やローンの残高を記入していくと算出されます。 質問文よりの推測ですが、夫が２、０００万円借入して、妻が８００万円借入して、土地建物を購入したので、土地建物が共有物になっており、その所有権登記が夫は２８００分の２０００、妻が２８００分の８００になってるのでしょう。 つまりお金を貸してる銀行からみれば、夫へは２、０００万円、妻へは８００万円貸してるというだけの話です。 貸付の際に、土地建物に抵当権が設定されているはずです。 銀行が考えることは「万一支払が滞った場合には、土地建物を売って貸付金回収をできるようにしておくべし」です。 土地建物の２８００分の２０００だけを売ることをしても、買い手がつかないからです。 そこで、夫婦を連帯債務者にして、夫が支払ができなくなった場合には、妻にも夫の借金を払うように請求できるようにして「夫婦で合計借金額をしはらう」義務を負わせることで、土地建物全部を売ることができます。 ということで連帯債務であることは多いケースです。 住宅ローン控除を受けるさいの明細書にも、連帯債務の場合にはとして少し書き方が複雑になってるように感じますが、基本的には「夫はいくらローンが残ってるのか」「妻はローンがいくら残ってるのか」つまり年末残高証明書によって証明されてる金額を基に計算します。 ※ 夫婦のローンは、夫婦で力を合わせて返済していくので、どのお金が夫のもので、どのお金が妻のものでとは考えないことが多く、「財布が一つ」という認識になります。 ここで「この返済は俺がした」「このお金は私のパートのお金から返済した」と言っても、第三者である銀行にとっては「どうでもよい」話なのです。 とにかく夫の残高はいくら、妻の残高はいくらと証明書を作成してきますので、それに従うだけなのです。 ここで、例えば「返済はほとんど夫のお金でしてるので、実は妻の残高は全然減ってないのが真実だ」というのは、第三者や税務署では関わりのないことでして「それは夫婦の間でしておくれ」という話です。
No.４です。 質問者さまへ 納付すべき源泉所得税がゼロの場合の所得税徴収高計算書は、No.５の方の回答の通り、金融機関に提出するのではなく、税務署へ直接提出するのが正解です。 私はNo.４で、「その通りです。しかしこれは、税務署へ出すのではなく銀行か郵便局で・・」と書きましたが、これは間違ってましたので無視して下さい。 ～～～～～～～～～～～～～ No.５の方へ フォローして下さって感謝します。
Q_A_…です。 本題とは直接関係が無いですが念のため補足です。 ***** ◯補足1：「年末調整」について 「年収は180万程」「所得税は毎月2000円程」という情報から判断しますと、（年末まで勤務していたならば）「年末調整が行われないとおかしい」と【推察】できます。 そういう結論になる「理屈」は割愛いたしますが、【所得税の確定申告をするならば】【税金の損得はない】ことになりますので、その点は問題ありません。 では何が言いたいのかといいますと、「そもそも、cafesweetsさんは確定申告する必要がなかったのではないか？」ということが気になったということです。 いずれにしましても、cafesweetsさんではなく、【給与の支払者（≒会社）の義務】に関することですから、cafesweetsさん自身は（所得税の確定申告をするならば）気にしなくて大丈夫です。 ***** ◯補足2：「社会保険料控除」について 【仮に】、「厚生年金保険（と健康保険）」に加入している場合は、「保険料は給与から天引き」になるため、「源泉徴収」の段階で所得税額に反映されています。（つまり、源泉徴収される所得税が少なくなるということです。） なお、「所得税の確定申告」では、『給与所得の源泉徴収票』に記載されている「社会保険料等の金額」をそのまま申告書に転載します。 （参考） 『社会保険料控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130.htm 『［PDF］給与所得の源泉徴収票（給与支払報告書）｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/h … ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … >>……【その年の最初に給与の支払を受ける日の前日】……までに提出してください。 --- 『［PDF］税額表の使用方法、税額の求め方｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … >>甲欄…「給与所得者の扶養控除等申告書」を提出している人に支払う給与 >>乙欄…その他の人に支払う給与 --- 『［PDF］平成26年分 給与所得の源泉徴収税額表（月額表）』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … *** 『年末調整の対象となる人｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2665.htm >>……年末調整の対象となる人は、「給与所得者の扶養控除等申告書」を年末調整を行う日までに提出している一定の人です。…… --- 『確定申告期に多いお問い合わせ事項Q&A＞Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『給与所得者で確定申告が必要な人＞確定申告を要しない場合の意義｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm
No.６です。 ＞12月にはA1,A2,A3,A4だけに還付し、1月にはA5,A6,A7,A8,A9に還付し、2月にA10に還付して、やっと決着がついた、などという絵しか思い浮かばないんですが、まさかこんな依怙贔屓な手順ではないですよね。 その点については、何も書いてありません。国（法令）も責任を回避しています。社員の間で不公平が生じないように会社が不足分を一時的に立替えてうまくやるだろう、とズルく構えています。 ＞会社内で各社員にどのように還付するかを規定したものではない、としか思えません。 それは、その通りです。 ＞極端にいえば、就業規則で、「年末調整の還付金は年度末の3月に精算する」などということを決めても所得税法には違反しないのではないかとさえ思うのですが・・・。 そうですね。 なにしろ、第三百十三条第一項第二号で、２月までに還付しきれないときは税務署が還付する、と書いてあっても、いざ還付手続きの書類を税務署へ提出すれば、実際に預金口座へ振り込まれるまでに二月も二月半も要するのですから、会社が３月に精算する方が早いでしょうからね。
このケースでは最大26万円の勤労学生控除を受けることができますが、 主たる給与の年末調整では最大16万円までしか控除を受けることができません （残りの10万円の控除を確定申告で受けることもできます）。 どちらかと言えば、ＡＢ合算での確定申告時に26万円の控除を1回で受ける方法をお勧めします。 （特に、各種学校や専修学校、職業訓練法人の認定職業訓練を受けている方は証明書が必要ですが、勤務先と事務所2か所への提出が必要なのか不要なのかという問題もありますから、提出が確実に1回で済む確定申告時がベターと考えます）
＞主たる収入の収入が給与所得は109万副業が20万稼いだとすると… それは「所得」ではなく「収入」ではないでしょうか。 給与所得の場合、「収入」から「給与所得控除（年収によってきまります。貴方の場合６５万円）」を引いた額を「所得」といいます。 ＞副業が20万稼いだとすると学生の場合、勤労学生の手続きはどの段階でどのようにすれば良いのでしょうか 主たる収入の会社に「扶養控除等申告書」を出す際、「障害者、寡婦、寡夫又は勤労学生」の欄の「勤労学生」に○をつければいいです。
>下請けの仕事をしている場合に、発注業者が源泉徴収を出してくる場合とそうでない場合があります ↑ 発注業者が下請け会社の社員に「源泉徴収を出してくる」、うん？、せめて正しいであろう表現をするなら「源泉徴収票を出してくる」と言いたいのかも知れないが、訳の分らん話ですなぁ。 何を言いたいのか、質問自体がトンチンカンです。 以上。
No.２です。 ＞以前も千円だけ所得制限を超えたことがあり、市役所に確認したところ医療費控除くらいしか所得制限をクリアできる方法はないと言われたのですが、 そうですね。 ＞今回住宅ローン控除とふるさと納税によってそれをクリアできないか？と思ったので質問させていただきました。 住宅ローン控除では減税されるだけで、所得には関係ないのですね。 そのとおりです。 関係ありません。 ＞同じ控除なので、どうにかできるのかと思ったのですが。。。 前は詳しくは書かなかったですが、 控除には「所得（給与所得控除後の金額）」から引くことができ、「課税される所得」が少なくできる「所得控除」と、所得税そのものから引くことができる「税額控除」があります。 ローン控除は後者の「税額控除」、ふるさと納税や医療費控除は前者の「所得控除」に該当します。 なので、ローン控除は関係しません。 なお、乳幼児医療費助成は市町村による制度で、所得制限でどの所得をいうのかは違うかもしれませんが、国の制度である「児童手当」の所得制限の「所得」に準じていると思われます。 本来、税法上の「所得」は、医療費控除などの「所得控除」を引く前の額で、源泉徴収票の「給与所得控除後の金額」をいいますが、「児童手当」での「所得」は、「税法上の所得」から医療費控除を引いた額を「所得」としています。 なので、役所で確認したときそう言われたんでしょう。 いっぽう、ふるさと納税は「寄付金控除」に該当し、これは引くことができません。
＞長年の上乗せのためにうちが払わされてきた税金や保険代はなんともならないんでしょうか？ 訴訟を起こせば戻るでしょうが、債権の時効は最高で１０年ですから２０年分は無理でしょう。 ＞もし弁護士に頼むとしたら、いくらくらいかかるでしょうか？ 貴方の場合は、１日で裁判が終わる「少額訴訟」というものにあたるでしょう。 弁護士によっても報酬は違うでしょうが、下記サイトをご覧ください。 http://www.directorioarco.com/bengoshihiyou.html 自分でもやろうと思えばできないこともないでしょう。 http://www.directorioarco.com/syougakusosyoutowa …
＞マイナスにはなりません。 それが普通です。 源泉徴収票は、年末調整（所得税の精算）されたあとの数字が記載されています。 なので、源泉徴収票の数字を入れたら、税額はプラスにもマイナスにもならずぴったりになるのが普通です。 ＞確認する方法として間違っていますか？ 年末調整の結果が正しいかどうかの確認でしょうか。 前に書いたとおりです。
お子さんは１６歳以上なんですね。 １６歳未満の子の「扶養控除」はありませんから。 ＞(1)修正申告した税金をもう一度修正できるのか。 いいえ。 それは「更正の請求」という手続になり（「修正申告」とは税金が納め足らなかった場合にするものです）、確定申告してある場合は、申告内容に誤りがあった場合に認められるもので、貴方の場合、申告自体に誤りがあったとは認められないので、原則、扶養のつけかえはできません。 ただ、元夫とお子さんが「生計が一」でないという証明ができればいいいのかもしれませんが、貴方が扶養を外す確定申告しているということは、貴方が元夫とお子さん生計が一であること認めたということになりますから無理でしょう。 もちろん、確定申告していなければ可能です。 ＞(2)双方譲らなければ最終市役所はどの様に判断、決定するのか。 最終的には所得が多い方になりますね。 ＞合わせて健康保険扶養なら認めると言われ保険だけは私のほうに付け替えるのですがその期日は平成27年１月２日以降にしてくれと言われたのはどうしてでしょうか？ 本当のところはわかりません。 ＞何か優遇される特典があるのでしょうか。 通常、子を健康保険の扶養にしてもしなくても、メリットやデメリットはありません。 ただ、元夫の会社で「家族手当、扶養手当」が支給されていて、その条件が「健康保険の扶養にしていること」となっていれば、さかのぼって扶養をはずせば、もらった手当を返還しなくてはいけなくなるということはあります。
＞(1)夫の扶養に入っている妻が婚姻前の国民年金保険料未納分を後納した場合、これは控除対象になるのでしょうか？ いいえ。 妻が払ったのであれば、控除対象にはなりません。 社会保険料控除は、その保険料を払った人が控除を受けられるものです。 生活費の中から、もしくは夫からそのためのお金をもらい、妻が現金で払ったというのであれば、夫が控除を受けても問題ないでしょう。 参考 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130_qa.h … ＞(2)対象となった場合に添付するものとして、納付書・領収証書でもよいのでしょうか？ いいえ。 ダメです。 国民年金については、控除証明書が必要です。 ＞納めた事実と金額を証明するものが手元にはこれしかありません 年金機構から証明書が送られてきませんでしたか。 ただ、納めたのが１０月以降だと来年の２月送付ですね。 なので、もしそうなら年末調整には間に合わないので、自分確定申告ですね。 参考 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= …
＞医療費控除などにより確定申告する場合には２０万を超えない雑所得も一緒に申告する決まりがありますよね？ お見込みのとおりです。 ＞会社での年末調整では医療費控除はできないのでしょうか？ できません。 ＞会社の年末調整で可能な所得控除（扶養控除や配偶者控除など）と、不可能な所得控除について教えてください 年末調整で可能な所得控除 社会保険料控除、 小規模企業共済等掛金控除、生命保険料控除、 地震保険料控除、障害者控除、寡婦(寡夫)控除、勤労学生控除、配偶者控除、配偶者特別控除、扶養控除、基礎控除 不可能な控除 雑損控除、医療費控除、寄附金控除 です。
A社に「も」提出することはできません。 理由は扶養控除等申告書は一か所にしか出せないから。 Ａ社に扶養控除等申告書を提出して、Ｂ社には提出しない選択しかありません。 インチキですが、両者にとりあえず提出してしまう手があります。 扶養控除等申告書は税務署長あてに提出することになってはいますが、実は給与支払い者が保管していれば良いことになってるので、現実としては二か所に提出してることはバレません。 しかし、インチキなので、自己責任でしてくださいね。
それは、あなたか会社かどちらかが誤っているのでしょう。 ご質問に詳細をお書きでありませんので、どちらが間違いかまでは判断できません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1233.htm あと、ローン控除とはそもそも税額控除です。 今年は去年より給与額が大幅ダウンして、もともと支払うべき所得税額が少なかったりしたのではありませんか。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
手に入れるも何も、質問者さんがいたないと言っても、会社には源泉徴収票を発行する義務がありますから、（基本的には）向こうから質問者さんの手元にやってきます。 年末調整提出し忘れたとのことですが、そもそも年末調整というのは「会社が従業員の年間給与額が決定した時に所得税額を算出し、あらかじめ天引きしてあった源泉徴収額との調整をする作業のこと」であり、提出するしないの物ではありません。 申告書を提出しなかったんですよね？ 提出しなかった場合、会社は年末調整はできません。 ただ、これと、源泉徴収票を発行するしないは別です。 なぜなら、源泉徴収票は、年末調整の結果を記載する書類ではないからです。給与の総支給額や社会保険控除額、源泉徴収額などを記載するための書類ですので、年末調整をしていなくても発行できますし、発行しなければいけません。 年末調整をした場合は、その内容（扶養控除、生命保険控除、清算した所得税額など）も記載されるだけです。 ということで、質問者さんは、源泉徴収票は手に入ります。 手に入れる方法は、待っていればいいだけです。 おそらく今の会社は、今月支給の給与額が決定する「今月の給料日」に、給与明細と共にもらえるはずです。社内ネットで対応できる会社では、会社の端末で自分でダウンロードして印刷しろっとこともありますが。 退職なさった会社は、退職の１ヶ月以内に発行することになってます。１ヶ月以上経ってから支給するお金がある場合は、その時かもしれませんが、いずれにしても会社の方に発行の義務がありますので、もらっていなければ請求しましょう。
No.３です。 ＞今年1月から12月まで働き、毎月所得税ひかれており、今回会社から渡された年末調整用紙をだしたので、所得税に関しては来年確定申告しなくていいと認識していましたが違うのでしょうか いいえ。 前にも書きましたが、確定申告で国保の保険料控除を申告することにより、その控除を受けられるということです。 申告して控除を受ければ所得税はその分安くなります。 その控除を受け安くなった所得税と年末調整された所得税（国保の保険料控除前）を比べ、還付の所得税額を計算するために源泉徴収された所得税を申告書に記入する必要があります。 そして、「年末調整された所得税（源泉徴収票の源泉徴収税額）－国保の保険料の控除を受けた後の所得税（申告書で計算された所得税）」が還付される所得税です。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…年末調整の書類に記入する際、父と私のどちらの書類の扶養控除に記載したらよかったのでしょうか？ 【税金の制度に限れば】【重複しない限り】どちらでもかまいません。 つまり、「どちらが申告したほうが税金が安くなるか？」で決めてよいということです。（「扶養親族の数」は、「個人住民税の非課税限度額」というものに影響します。） （参考） 『2以上の所得者がいる場合の扶養親族等の所属｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/sh … --- 『給与所得者及び公的年金等受給者に係る扶養親族申告書の提出｜柏市』 http://www.city.kashiwa.lg.jp/soshiki/040400/p00 … 『個人住民税の非課税限度額とは｜花巻市』 http://www.city.hanamaki.iwate.jp/shimin/109/112 … ※「均等割の非課税限度額」は、最低額が31万5千円、35万円の市町村があります。 --- 『所得金額の計算｜新潟市』 https://www.city.niigata.lg.jp/kurashi/zei/sirab … *** 【ただし】、「税金の申告で扶養親族を何人申告しているか？」ということが、【税金以外の制度】に影響すること【も】あるため注意が必要です。 たとえば、会社員などの場合は、「家族がいるので手当（≒上乗せの給与）をもらえている」ということがよくありますが、「【税法上の扶養親族】に該当する家族がいる場合に限って手当を支給する」というようなルールの会社もあります。（※ルールは会社ごとに違っていて、支給そのものがないこともあります。） あとは、「国や自治体が行なう行政サービス」なども【税法上の扶養親族の数】によってなるべく不公平がないように調整する仕組みになっていることが【多い】です。 （参考） 『賃金の１割を占める 「手当」｜All About』（更新日：2011年06月03日） http://allabout.co.jp/gm/gc/12042/ --- 以上のようなことから、「（生計を一にしている親族を）誰が税法上の扶養親族として申告したほうがよいか？」は、それぞれの家庭ごとに【ケースバイケース】となります。 なお、【一般的には】、「その親族を扶養するための費用を一番多く負担している家族（納税者）」が申告するのが自然ですし、いろいろな制度も「自然な扶養の形」を前提に作られていることが多いです。 ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『扶養控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 『扶養控除＞「生計を一にする」の意義｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.htm ※あくまでも「税法上の考え方」です。「生計をともにする」とも違います。 --- 『所得税・住民税簡易計算機｜Mikoto Works LLC』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※【給与所得以外に所得がない場合】の「目安」です。 --- 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … *** 『住民税とは？住民税の基本を知ろう｜All About』（更新日：2014年06月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『住民税の控除｜葛飾区』 http://www.city.katsushika.lg.jp/18/66/14976/ind … 『市・府民税（個人住民税）の申告について｜泉佐野市』 http://www.city.izumisano.lg.jp/kakuka/somu/zeim … ※「個人住民税」には、「各市町村ごとの条例によるルールの違い」【も】ありますのでご留意ください。 *** 『扶養の義務とは？｜民法の取扱説明書』 http://minnpou.blog81.fc2.com/blog-entry-49.html 『世帯、世帯主｜元市民課職員の危ない話』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/juumin2. … 『住民基本台帳等｜総務省』 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/jichi_gyousei … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
　 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S40/S40HO033.html 所得税法 第二章 　給与所得に係る源泉徴収 以下に書かれてます 　
＞…この場合、保険料控除申告書の社会保険料控除欄には「社会保険、厚生年金、国民健康保険、国民年金」の４つを書くものでしょうか？それとも「国民健康保険、国民年金」の２つでしょうか？ ご質問の状況ですと、「国民健康保険、国民年金」の２つということになります。 なぜかと申しますと、『【給与所得者の】保険料控除申告書』は、（雇い主ではなく）【被保険者（≒保険の加入者）本人が直接支払った保険料】を【雇い主へ自己申告する】ための書類だからです。 ですから、【仮に】「（退職後）健康保険を任意継続して自分で保険料を支払っていた」というような場合は、「健康保険の保険料」も含めて自己申告することになります。 --- なお、「1～3月に在籍していた会社の源泉用紙」は、【必ず】現在の雇い主に提出してください。 雇い主は、「前の雇い主が給与から控除した（差し引いた）健康保険などの社会保険料の額」を『【給与所得の】源泉徴収票』で確認するルールになっています。 ちなみに、雇い主は、（従業員が採用前に勤務していた）別の会社が交付した『給与所得の源泉徴収票』を受け取っていない場合は、「年末調整を行ってはならない」ことになっています。 ただし、現実には正しいルールを把握していない雇い主もいるため、確認できなくても年末調整を行ってしまうことも少なくありません。 --- 以上のようなことから、不明な点は、まずは雇い主に確認すべきものですが、それでも解決しない場合（や疑問が残る場合）は、「所轄の（もしくは最寄りの）税務署」にご相談ください。 （参考） 『年末調整＞中途就職者の年末調整｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2674.htm >>……別の会社に「給与所得者の扶養控除等申告書」を提出して支払を受けた給与がある人については、その別の会社から支払を受けた給与を含めて年末調整を行う必要があります。 >>そのため、別の会社から支払を受けた給与の金額やその給与から徴収された所得税額等を確認します。 >>この確認は、その人が別の会社から交付を受けた「給与所得の源泉徴収票」などで行います。この確認ができないときには、年末調整を行うことは【できません】。 --- 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … >>個人課税部門は、所得税や個人事業者の消費税等についての個別的な相談や調査を行っています。…… ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『社会保険｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … --- 『社会保険料控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130.htm 『［手続名］給与所得者の保険料控除及び配偶者特別控除の申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … --- 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ --- 『所得税・住民税簡易計算機｜Mikoto Works LLC』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※【給与所得以外に所得がない場合】の「目安」です。 *** 『腹が立つ国税局の税務相談室｜税理士もりりのひとりごと』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切｜こっそりと。』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署の無料セミナーを活用して記帳方法を勉強｜家族を幸せにする自営業家庭の家計管理』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ｜税理士もりりのひとりごと』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
戸籍簿(原簿は役所・法務局で保管)の筆頭者欄に記載されているのが筆頭者。 住民票(住所地の役所で保管)の世帯主欄に記載されているのが世帯主。 違いは以上ですが、自分が入籍している戸籍(同籍)か住民票が一緒(同一住民票)かで判断します。 未成年者であればあなたと同居中のお母さんが世帯主と推測できますが、あなたを世帯主として役所へ届出をしているかもしれないし、下宿やアパート・マンションとかで家主が世帯主という場合もあるので、一応、住民票を役所で交付してもらい確認されたほうがよろしいかと。
少なくとも、ご質問に書かれている金額だけで判断すると、所得税は０円になります。 社会保険料控除や扶養親族の有無にかかわらず、その支給額なら、所得は38万円以下ですから。 ただし、年末調整で「所得38万円以下だから所得税０円」」の計算をしてもらうには、他の方も書かれている「扶養控除等異動申告書」を提出する必要があります。つまり、無条件で計算してもらえるわけじゃないのです。 この申告書、ひたすら緑色の罫線＆文字なんですけど、住所と名前を書いて提出した覚えはありますか？ たぶん、質問者さんは記憶に無いと思います……確実に出したのでしたら、給与担当者が年末調整をし忘れています。 いずれにしても、確定申告をすれば、所得税は還付されます。 経験のために、確定申告をやってみるのも手です。
配偶者特別控除は、配偶者の所得が5万円刻みで控除金額が変わるので、1円単位で正確に書かなくても大丈夫です。 さらに言いますと、質問者さんは派遣で、時給×労働時間で給与額が決まるとのことですが、12月にもらう給与は、11月の労働分に対する金額ではありませんか？ 12月分の労働に対する給与を12月中にもらうとか、12月支給の扱いになるとか、そういう特殊なケースもありますが…… だとしたら、11月までにもらった給与と、11月分の時給×労働時間で、収入の概算は出ると思いますよ。 源泉徴収票については、提出は不要です。たまに提出を求める会社がありますが、これは会社が金額を確認したいだけです。12月まで派遣やパートで働いてるのに、夫の会社の年末調整の手続きに間に合うように（12月になってないのに）源泉徴収票の提出を求める方がむりというものです。
生命保険料控除は、保険料を支払った人が控除を受けられます。 一般的には、銀行口座の名義人ですが、 例えば、収入ゼロの妻の銀行口座が支払口座となっている場合、 収入ゼロの妻が支払うことができるはずがないので、 収入を得ている夫が実質の支払者となります。 つまり、 現実には、税金を支払っている人ならば、誰でも保険料控除を 受けられます。 ですが、これが落とし穴になることを知っておいてください。 落とし穴とは何か？ いざ、保険金を受け取る時、保険料を誰が支払っていたのか ということで、税金が異なるのです。 例えば、妻が契約者で、妻がパート代から保険料を支払っていたのに、 いわゆる扶養内でパートをしていたので、 収入の多い夫が保険料控除を受けるために、 税務署には、夫が保険料を支払っています、 と「虚偽」申告をして、保険料控除を受けていたとします。 妻が、死亡してその保険金を受け取る場合、 実際には、 保険料支払者＝被保険者＝妻　なので、相続税となるのに、 税務署には、 保険料支払者＝夫 被保険者＝妻 受取人＝夫 と申告しているので、所得税となります。 このときになって、 「いや、実は、実質の支払者は妻でした」と修正することは不可能です。 もしも、修正すれば、保険料控除を受ける資格がないのに、 税金の還付を騙し取った＝詐欺　ということになるからです。 嘘の申告をすれば、思わぬところで、しっぺ返しを食らうことになる ということです。 なので、 「生命保険料控除は、保険料を支払った人が控除を受けられます」 という原則に従って、誰が支払ったのか、 ということをきちんと説明できるようにしておき、 嘘をつかないことです。
No.５です。 アルバイト先に年末調整をお願いしましたか。 その結果はどうでしたか。 アルバイト先から「源泉徴収票」をもらいましたか。
＞その源泉徴収票とフリーランスのときの支払調書を持って確定申告をしようと思っています。 源泉徴収票は必須ですが、支払調書は確定申告の際に添付する書類ではありません。フリーランス時代の収入金額と源泉徴収税額の確認のための参考資料とすするにとどめてください。事業所得として申告する場合は収支内訳書や青色申告決算書が必要です。 ＞どちらに提出しても最終的に確定申告した場合、控除される税額は変わらないのでしょうか 質問のケースでは、年末調整時に加味されない保険料控除証明書などを会社に提出してしまうと不都合ですね。確定申告の際に添付したほうが断然お得。課税所得が少なくて済みます。 会社の年末調整では、給与所得でない前職の支払調書に記載された所得を含めての精算ができないのはご理解のとおりです。
＞「もうこちらであなたの（私・妻）の分の処理をしているので、源泉徴収は渡すとおかしくなる」と言われました。 派遣会社の担当者がまるっきり理解していないだけだと思う。 源泉徴収票は労働者に対しては課税所得額に達していなくても（会社で源泉徴収していなくても）発行義務があります（課税所得に達していなければ税務署への提出は免除されます）。 そして扶養控除をするのは質問者様の夫の所得に対してなので、 質問者様の課税額が変わるわけではありません。 質問者様が１０３万を超え１４１万までの年収なら、夫が配偶者特別控除の申請をするのに妻の所得額が必要（ちなみにこの数字は給与所得者の場合です、給与職者には給与所得の特別控除があります６５万円、所得税の基礎控除が３８万、これを合わせて１０３万の壁と言っています、なので給与所得以外の収入なら基礎控除で３８万まで、配偶者特別控除をするなら7６万円未満まで）。 ちなみに、すでに派遣会社を退職していたなら、会社は退職日から１か月以内に源泉徴収票を発行する義務があります（所得税法第226条第1項）。 夫が会社の担当者に妻はすでに退職したと（○か月前に退職したとか）伝えたなら源泉徴収票があるのはわかっているので提出を求める場合があります（見込み額ではなく確定しているので）。 通常こういう業務に携わっているなら知っていることです。 通常継続して働いてる場合は１２月か１月に発行されるので、年末調整には確定した金額での記入ができないので申告用紙は見込み額となっています。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞前の職場の源泉徴収票を発行してもらい、確定申告に行く必要がありますでしょうか。 いえ、「確定申告」ではなく、【現在の勤務先で】【前の職場の給与も含めて】【年末調整】をしてもらうことになります。（これは、「給与の支払者（≒会社）」に義務付けられたルールです。） （参考） 『中途就職者の年末調整｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2674.htm >>……別の会社に「給与所得者の扶養控除等申告書」を提出して支払を受けた給与がある人については、その別の会社から支払を受けた給与を【含めて】年末調整を行う必要があります。…… >>……この確認は、【その人が別の会社から交付を受けた「給与所得の源泉徴収票」などで行います。】…… --- 『「給与所得の源泉徴収票」の提出範囲と提出枚数｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/hotei/7411.htm >>……年の中途で退職した者の場合は、【退職の日以後1か月以内】に【すべての受給者】に交付しなければなりません。 ※なお、「給与の支払者」が皆正しいルールを理解しているわけではないため、現実には正しい手順で年末調整（など）が行われないこともあります。 （参考） 『年末調整をするのか、しないのか。(2009.12.21)｜山本裕二税理士事務所』 http://www.y-yamamoto.biz/article/13599289.html ＞そもそも合計収入が103万円以下の場合は確定申告は不要でしょうか。 これは、ケースバイケースです。 「所得税の確定申告」は、「所得税の【過不足の精算】の手続き」のことです。 ですから、「所得税の確定申告をする【義務】はない。しかし、しないと所得税が納め過ぎになったままになる（損する）」ということ【も】あります。 --- ちなみに、「2か所の収入合計は40万程（→収入は給与のみ、総額で40万円程度）」ということであれば、「所得税の確定申告をする【義務】」はありません。 （参考） 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>【所得税の】確定申告は……1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 --- 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ＞母子家庭+複数箇所勤務、ということもあり混乱しております。 「所得税の確定申告」は、【納税者一人ひとりが】【一年で稼いだ金額をもとに】行なう税務上の手続きです。 ですから、「配偶者や子供がいるかどうか？」や「誰から（どこから）受け取ったお金か？」などと直接の関係は【ありません】。 *** 具体的には、以下のような点をもとに「所得税の確定申告をする義務があるか？」「納める（還付される）所得税はいくらか？」などを判断することになります。 --- ◯受け取ったお金は、税法上の【何所得に該当するか？】（「所得の種類」は大きく分けて10種類あり、所得の種類ごとにルールが異なります。） ◯各所得ごとの【所得の金額はいくらか？】（税金の計算は、収入の金額から「必要経費」を差し引いた「所得の金額」をもとに行います。） ◯受けられる（申告できる）【所得控除（しょとくこうじょ）】の合計額はいくらか？（税金の額は、「所得控除の合計額」によって変わります。） --- 式にすると以下のようになります。（あくまでも「基本的な考え方」です。） ・収入の金額－収入を得るためにかかった必要経費＝所得金額 　　↓ ・各所得金額の合計額－所得控除の合計額＝課税される所得金額 　　↓ ・課税される所得金額×所得税率＝所得税額 　　↓ ・所得税額－源泉徴収などで納付済みの所得税額＝納付する所得税額（マイナスの場合は還付） --- ※「所得税額」から差し引く「税額控除」というものもありますが、適用できる人は限られます。 このように、【納税者自身が】税額を計算して【自主的に】納税する仕組みを「申告納税制度」と言います。 なお、「自分では判断できない・自分でやるのは面倒」というような人は、「税理士」にお金を払って相談したり代行してもらうことになりますが、「給与所得しかない」というような場合は、「分からないことは税務署で相談する」程度でなんとかなる場合も多いです。 （参考） 『申告と納税｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … >>【国の税金は】、納税者が【自ら】税務署へ所得等の申告を行うことにより税額が確定し、この確定した税額を【自ら】納付することになっています。これを「申告納税制度」といいます。 --- 『所得金額の計算｜新潟市』 https://www.city.niigata.lg.jp/kurashi/zei/sirab … --- 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … --- 『税金から差し引かれる金額(税額控除)｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto321. … --- 『税理士制度について｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/m/taxanswer/9203.htm 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … ***** （備考） 原則として、「所得税に関する申告」を行なうと「個人住民税の申告」も行ったことになりますが、場合によっては「個人住民税の申告」が必要になること【も】あります。 （参考） 『市・府民税（個人住民税）の申告について｜泉佐野市』 http://www.city.izumisano.lg.jp/kakuka/somu/zeim … ※「個人住民税」には、「各市町村ごとの条例によるルールの違い」もありますのでご留意ください。 --- 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『住民税とは？住民税の基本を知ろう｜All About』（更新日：2014年06月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ --- 『給与所得者及び公的年金等受給者に係る扶養親族申告書の提出｜柏市』 http://www.city.kashiwa.lg.jp/soshiki/040400/p00 … 『16歳未満の親族を扶養している方へ（確定申告時のご注意）｜柏市』 http://www.city.kashiwa.lg.jp/soshiki/040400/p00 … ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『所得税・住民税簡易計算機｜Mikoto Works LLC』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※【給与所得以外に所得がない場合】の「目安」です。 --- 『腹が立つ国税局の税務相談室｜税理士もりりのひとりごと』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切｜こっそりと。』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署の無料セミナーを活用して記帳方法を勉強｜家族を幸せにする自営業家庭の家計管理』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『還付申告は混雑期を避け３月１５日過ぎに｜井岡雄二税理士事務所』 http://www.ioka-youji.com/article/13617737.html ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞年末調整の用紙の提出なのですが社会保険料控除のところに記入をした場合、確定申告では払っていることにできないのでしょうか？ いいえ。 源泉徴収票の「社会保険料の額」の欄に反映されます。 確定申告ではすべての所得を申告する必要があるので、源泉徴収票の添付が必須です。 申告書の「社会保険料控除」の欄に、源泉徴収票の社会保険料の数字を記入すればいいです。 ＞去年の収入で国保を払っているので夜をやっていたのがバレるのでできれば記入したくないのですが無理なのでしょうか？ いいえ。 記入したくなければ記入する必要ありおません。 確定申告のとき、申告すればいいでしょう。 なお、バイト分の住民税の通知が会社にいきバレる可能性があります。 これを防ぐには、申告書の第二表に「給与所得・公的年金等に係る所得以外の住民税の徴収方法の選択」という欄があるので、そこで「自分で納付」にチェックを入れれば、バイト分の住民税の通知は貴方のところ郵送され本業の会社に行かないのでばれません。
No.５、No.７です。 質問者様へ 「まる扶」は提出しましたか？
＞…短期雇用…渡す所もあれば、渡さない所もありますね。どうなんですか？ 『給与所得者の扶養控除等申告書』の提出義務は、「受給者（従業員）」にあり、ルールもきちんと決められています。 ただし、すべての事業主がルールを正確に把握しているわけではないので、「事業主の自己判断」で処理されていることも少なくないのが実情です。 --- 詳しいルールは以下のリンクにあるとおりです。 ※ポイントは、「（雇用契約が継続している）他の支払者に提出していないかどうか？」「税額表の丙欄が適用になるかどうか？」です。 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … >>［概要］ >>給与の支払を受ける人（給与所得者）が、その給与について配偶者控除や扶養控除、障害者控除などの控除を受けるために行う手続です。…… >>［手続対象者］ 給与所得者 >>［提出時期］ その年の最初に給与の支払を受ける日の前日（中途就職の場合には、就職後最初の給与の支払を受ける日の前日）までに提出してください。…… >>［提出方法］ 申告書に該当する事項等を記載した上、給与の支払者へ提出してください。 >>［備考］ >>国内において給与の支給を受ける居住者は、控除対象配偶者や扶養親族の有無にかかわらず原則としてこの申告を【行わなければなりません。】 >>……2以上の給与の支払者から給与の支払を受ける場合には、そのいずれか一の給与の支払者に対してのみ提出することができます。 >>……適用される税額表が日額表の丙欄とされる人は、この申告書を提出する必要はありません。 --- 『［PDF］税額表の使用方法、税額の求め方｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … >>（注） 日雇賃金とは、日々雇い入れられる人が、労働した日又は時間によって算定され、かつ、労働した日ごとに支払を受ける（その労働した日以外の日において支払われるものも含みます。）給与等をいいます。 >>ただし、一の支払者から継続して2 か月を超えて給与等が支払われた場合には、その2 か月を超える部分の期間につき支払われるものは、ここでいう日雇賃金には含まれません。 ＞年末調整…事業所としては任意のものですか？ いえ、以下のリンクにあるルールに従って行いますので、原則として「しなければならない」「してはならない」のどちらかになります。 なお、「年末調整」についても「事業主の自己判断」で処理されていることがあるのは同様です。 （参考） 『年末調整の対象となる人｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2665.htm >>……年末調整の対象となる人は、「給与所得者の扶養控除等申告書」を年末調整を行う日までに提出している一定の人です。 >>年末調整の対象となる人は、年末調整を12月に行う場合と、年の中途で行う場合とで違います。 ***** （その他、参考リンク） 『パンフレット・手引き＞源泉所得税関係｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/0 … --- 『年末調整をするのか、しないのか。(2009.12.21)｜山本裕二税理士事務所』 http://www.y-yamamoto.biz/article/13599289.html 『「年末調整」～税務調査で指摘を受けないために～｜さいたま市 税理士 小暮巌のブログ』（2010/12/01） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2010/12/pos … ※ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞そこで質問なのですが、11月分の給料を受け取らないようにした場合、来年の扶養控除から外されずに済むのでしょうか? 「来年」ではなく「今年」です。 所得税は現年課税で、住民税は翌年度課税なので来年度です。 それができるのか、いいか悪いかは別にして、確かにもらわなければ、年収１０３万円を超えませんので扶養でいられます。 なお、それを来年もらうことにしたなら、それは脱税行為になります。
＞奥さんの年収が103万超えてますよと、税務署から旦那の会社に通知でもくるんですか？ そうです。 年収５００万円をこえなければ、税務署への源泉徴収票の義務はありませんし、税務署では住民記録を確認できないため、源泉徴収票からは扶養控除（配偶者控除も含む）が正しいかチェックできません。 ただ、夫婦それぞれの「給与支払報告書（源泉徴収票と内容は全く同じ）」はその額にかかわらず、役所に提出されます。 役所では、住民記録も確認できるため、夫婦で配偶者控除が正しいかどうかチェックします。 そこで、誤りが発見されれば、税務署に通知され税務署が会社に通知してきます。 ＞それとも社員の奥さんの年収が103万超えましたと会社側が税務署に妻の源泉などを添付して通知するんですか？ いいえ。 会社は出された「扶養控除等申告書」どおりに年末調整するだけです。 まれに妻の源泉徴収票を提出させる会社もあるようですが、一般的にはそんなことしません。 ＞旦那の会社が年末調整をする時に、妻の収入欄に見積り額を書くので、それがそのまま税務署に行き、妻の年収に応じて旦那の税金が決まると思ったんです 税務署にはいきません。 年末調整は会社が行い源泉徴収税額を決定し、年末調整の書類は原則会社で保管しています。 ＞正確な妻の年収が分かるのは源泉徴収票なはずですよね？ そのとおりです。 なので、役所がそれをチェックします。 ＞旦那の会社は妻の源泉を添付して処理をするんですか？ いいえ。 でも前に書いたとおり、まれにそんな会社もあるようです。 ＞でもだいたい今年度の妻の源泉は１月に発行されるから間に合わないのでは？ そのとおりです。 なので、年末調整の時期に提出させること自体無理があるし、法的にそんな規定はありません。
ベストアンサーに選んでいただきありがとうございます。 一つ書き忘れたことがありましたので回答を追加していただきました。 ***** ＞今年1月から6月、正社員…一身上の都合により退職… ということは、「源泉所得税」が納め過ぎ（過納）の状態になっているはずです。 具体的には、『給与所得の源泉徴収票』の「源泉徴収税額」が「0円」ではない場合です。 過納になっている場合は、【自主的に】（平成27年1月1日から5年以内に）「所得税の過不足の精算（所得税の確定申告）」をしないと「所得税で損する（国の税収が増える）」ことになります。 ※なお、2月・3月は、「申告義務のある人」で大混雑となる税務署が多いですから、もし「税務署で相談したい」という場合は、時期をずらすことをお勧めします。 （参考） 『中途退職で年末調整を受けていないとき｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1910.htm 『還付申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2030.htm 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>【所得税の】確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 --- 『大混雑の確定申告｜あなたの知らない方が良かった世界』（2007/03/12） http://kaisendon.seesaa.net/article/35827006.html *** （備考） 上記の回答は、あくまでも「給与以外に収入がない」場合を想定しています。 場合によっては、「所得税の確定申告をしなければならない（≒所得税を追加で納めなければならない）」こともあります。 （参考） 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『確定申告を要しない場合の意義｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『所得税・住民税簡易計算機｜Mikoto Works LLC』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※【給与所得以外に所得がない場合】の「目安」です。 --- 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ *** 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … >>個人課税部門は、所得税や個人事業者の消費税等についての個別的な相談や調査を行っています。…… --- 『腹が立つ国税局の税務相談室｜税理士もりりのひとりごと』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切｜こっそりと。』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切｜家族を幸せにする自営業家庭の家計管理』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『リンク集｜日本税理士会連合会』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ｜税理士もりりのひとりごと』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … *** 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『住民税とは？住民税の基本を知ろう｜All About』（更新日：2014年06月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『市・府民税（個人住民税）の申告について｜泉佐野市』 http://www.city.izumisano.lg.jp/kakuka/somu/zeim … ※「各市町村ごとの条例によるルールの違い」もありますのでご留意ください。 ※以上、間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞年末調整の紙を12月5日までに仕事場に提出しなければいけないのですが、普通こんなに早いものでしょうか？ いえ。 12月5日までなら全然早くないです。 私の会社では１１月中旬が締めです。 年末調整は、通常１２月の給料で精算しますから、どんな遅くても１２月５日はぎりぎりでしょう。 ＞それで社会保険料の控除でまだ手元にない証明書があるのでどうしたらいいでしょうか？ 金額がわかっていれば数字だけ記入し、後日提出でいいこともあります。 会社によっては、再年末調整というのをやるところもあります。 いずれにしろ、会社に確認されることをおすすまします。 前に書いたことができない場合は、自分で確定申告すればいいです。 来年になったら、源泉徴収票、控除証明書（年金の場合。国民健康保険は不要です）、印鑑、通帳を持って税務署に行けばいいです。 ２月１６日からは申告の期間で税務署めちゃ込みなので、その前に行ったほうがいいです。 貴方は還付の申告なのでいつでもできます
＞年末調整の配偶者控除は扶養の方の紙に書くことはわかったのですが、今年の額を書く場所はどこにありますか？ 今年の額という意味がよくわかりませんが、それは「平成２７年分」の「扶養控除等申告書」ですね。 それは、来年分なので、今年の額を書く欄はないし記入の必要はありません。 来年の見込み額を記入します、 なお、それは「所得」なので、収入見込み額から６５万円を引いた額を記入します。 給与所得の場合、「収入」から「給与所得控除（年収によってきまります）」を引いた額を「所得」といいます。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞嫁が嫁のアルバイト先に提出する書類にはどのように記載すればよいのでしょうか？ まず、「年間所得が100万以内」というのは、（「所得金額」ではなく）「給与収入の金額が100万円以内」ということかと思います。 この場合は、「給与所得の金額が35万円以内」となりますので、「住所・氏名など」以外はすべて「空欄」で問題ありません。（≒税額は変わりません。） ※なお、『給与所得者の保険料控除申告書兼給与所得者の配偶者特別控除申告書』は、「保険料控除も配偶者特別控除も申告しない」という人ならば提出する「義務」はありませんが、「何も申告しないことの確認」として提出させる会社も多いです。 （参考） 『所得金額の計算｜新潟市』 https://www.city.niigata.lg.jp/kurashi/zei/sirab … --- 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … ***** （備考） ＞嫁は扶養で、第3号被保険者に入ってます。 「嫁は扶養で」については、【おそらく】「googoogさんが、奥様を控除対象配偶者として税務申告している」ということかと【思います】。 これはあくまでも、【googoogさん自身の税務申告】ですから、「奥様自身の税務申告」とは【無関係】です。 （参考） 『配偶者控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm >>納税者に【所得税法上の控除対象配偶者がいる場合】には、一定の金額の所得控除が受けられます。これを配偶者控除といいます。 --- 「第3号被保険者」については、「国民年金の種別」のことですから、「googoogさん自身の税務申告」「奥様自身の税務申告」ともに【無関係】です。 （参考） 『～年金が「２階建て」といわれる理由｜厚生年金・国民年金web』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者｜日本年金機構』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … ＞わかりやすいサイト等… 「給与所得者の扶養控除等申告書」「給与所得者の保険料控除申告書」などのワードで検索すると膨大な数のサイトがヒットしますが、個人的には「国税庁のサイト」を参考にされることをお勧めします。 間違いも少ないですし、法改正などの反映も適宜行われます。 （参考） 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … 『［手続名］給与所得者の保険料控除及び配偶者特別控除の申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … --- 「国税庁のサイトを見てもよく分からない」という場合は、「所轄の（もしくは最寄りの）税務署」に確認されることをお勧めします。 なお、順番としては「実際に年末調整の処理を行う会社の経理担当部署（担当者）に確認する」のが先決かと思います。（担当者としては、相談なく事を進められては仕事がやりづらいでしょう。） その上で、「説明に納得がいかなかった、担当者自身も分かっていなかった」というような場合に税務署に相談されるとよいと思います。 （参考） 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … >>個人課税部門は、所得税や個人事業者の消費税等についての個別的な相談や調査を行っています。…… ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『所得税・住民税簡易計算機｜Mikoto Works LLC』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※【給与所得以外に所得がない場合】の「目安」です --- 『年末調整｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/gensen33.htm 『還付申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2030.htm --- 『腹が立つ国税局の税務相談室｜税理士もりりのひとりごと』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切｜こっそりと。』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切｜家族を幸せにする自営業家庭の家計管理』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『リンク集｜日本税理士会連合会』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ｜税理士もりりのひとりごと』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … --- 『住民税とは？住民税の基本を知ろう｜All About』（更新日：2014年06月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『住民税の控除｜葛飾区』 http://www.city.katsushika.lg.jp/18/66/14976/ind … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
確定申告すればいいです。 来年になったら、源泉徴収票、生命保険の控除証明書、印鑑、通帳を持って税務署に行けばいいです。 申告書は税務署でつくってくれます。 ２月１６日からは申告の期間で税務署めちゃ込みなので、その前に行ったほうがいいです。 貴方は還付の申告なのでいつでもできます
保険等の契約者の欄...契約者の名前を書きます。 保険金等の受取者の欄...受取者の名前を書きます。 そのままです。 契約者が私というのですから契約者の名前はわかりますね。 加入者が子供というのは被保険者のことですね。それでは保険金の受取者は誰なのですか？あなたではないのですか？保険料控除証明書の説明では，あなたが受取者だと思っているから受取者の名前を書けといっているのではありませんか？
＞この保険料は年末調整時点で控除可能ですか… 年金をもらいながらサラリーマンを続けているわけですね。 どうぞ「社会保険料控除」として申告してください。 社会保険料控除だけなら年末調整でかまいません。 一方、年金を「所得」に換算 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm して 20万以上あるなら、年末調整後にあらためて確定申告が必要 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm になりますから、年金から天引きされた社会保険料を会社にはいわず、確定申告書に記載しても良いです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞主人で申告するのと、私で申告するのと、どちらが良いのかを… どちらが良いのかって、税法に「夫婦は一心同体」などという言葉はなく、任意に選択できるものではありません。 そもそもそれらは誰が払ったのですか。 生保控除や社保控除に限らずどんな所得控除も、実際に支払った人が控除を受けられるだけです。 妻が払ったものを夫が申告すること、およびその逆は原則としてできません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130.htm http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1140.htm ただ、現金で払っている場合は、お札に名前が書いてあるわけではありませんから、「生計を一」にする家族が代わりに払ったと主張することもできます。 妻の預金から振り替えられたり、妻のカードで決済されているような場合は、夫にはまったく関係ありません。 ＞昨年は専業主婦だったので、主人で申告したのですが… 専業主婦でも独身時代に蓄えたお金で払っているとか、親からの相続や贈与で得たお金で払っているということもあるでしょう。 何でもかんでも無条件で夫の申告要素にはならないですよ。 ＞義母に私名義の生命保険は申告できないと… 前述のようなことを言ったのでしょう。 ＞25年度の源泉徴収票を見ると… 所得税はその年 1年 1年での精算であり、去年のことは今年分に何の関係もありません。 ＞私のお給料の年末までの合計は50万ほどです… それなら生保控除も社保控除も申告しなくても、当年の所得税も来年の市県民税も 1円たりとも発生しません。 夫に払ってもらっているとか、自分のお金で払っているのなら毎回現金払でもない限り、それらの控除証明書は破って捨てる以外の選択肢はありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
12月分、あるいは翌年の1月分の給与明細にて、所得税欄に記載されてるはずです。 「はず」です、と申しましたのは、実は「うちは、年末調整なんて、やっとらん」というところもあるからです。 ご質問の主旨は「年末調整とはなんぞや」という説明をお聞きになりたいのではなく、「我が夫は、年末調整を受けた際に還付金をもらってるなら、いつもらってるのか？」に疑問を持ったからだと推測します。 これはもう、勤務先に「あんたのところは、年末調整ってのをやってるんか。正直に答えろ」と聞くしかないのです。 市税が特別徴収されてないようですので「おいおい、本当に年末調整ってのをキチンとやってるのか、ほい」という勤務先なのかもしれないなと思って回答してます。
あっています。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…するとどうなるんですか？？ 「【所得税の】確定申告」は、「所得税の過不足の精算手続き」のことです。 ですから、「確定申告すると…」、「不足する所得税を（国に）納める」、【または】「納め過ぎの所得税が（国から）返してもらえる」ということになります。 また、「個人住民税の申告」も兼ねています。 （参考） 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 --- 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ＞バイト2つ掛け持ちしてたら確定申告だけでいいのですか？年末調整も必要ですか？ 「所得税の確定申告だけ」でかまいません。 というよりも、「（所得税の）年末調整」は「給与を支払う人（や会社）」が行なう手続きですから、（給与を受ける人が）「するかどうか選ぶ」ことはできません。 --- ちなみに、『給与所得者の扶養控除等申告書』を受け取っている人（や会社）は、【年末調整をしなければならない】ルールになっています。 また、「給与を受ける人（給与の受給者、給与所得者、従業員）」は、『給与所得者の扶養控除等申告書』を（勤務先に）【提出しなければならない】ルールになっています。 （参考） 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … >>国内において給与の支給を受ける居住者は、……原則としてこの申告を【行わなければなりません】。…… >>……2以上の給与の支払者から給与の支払を受ける場合には、そのいずれか一の給与の支払者に対してのみ提出することができます。…… ※「2以上の給与の支払者から給与の支払を受ける場合」というのは、ようするに「掛け持ち勤務をしている場合」ということです。 つまり、「掛け持ち勤務のときはどこか1ヶ所だけに提出する」ということになります。 ＞扶養家族に入ってて年末調整、確定申告を出すと扶養からはずれるんでしょうか？？ 「税金の制度」では、「扶養に入る・外れる」というような手続き（？）は【ありません】。 別の言い方をすると、「給与の支払者が（所得税の）年末調整をすること、あるいは自分で所得税の確定申告をすること」と「扶養から外れるかどうか？」は【関係がない】ということです。 --- これについては、【所得控除（しょとくこうじょ）】という「税金の制度の仕組み」を理解する必要があります。 「所得控除の仕組み」は単純なので、以下の記事の説明でだいたい理解できるかと思います。 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ --- 「所得控除の仕組み」さえ分かれば、あとは、所得控除の1つである「扶養控除（ふようこうじょ）」について理解すればどういうことか仕組みが分かってくるはずです。 『扶養控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm >>扶養親族とは、その年の12月31日……の現況で、次の四つの要件のすべてに当てはまる人です。…… --- 『所得金額の計算｜新潟市』 https://www.city.niigata.lg.jp/kurashi/zei/sirab … ちなみに、ご質問の「扶養に入る・外れる」を「税金の制度の表現」にすると、（上記のリンクにある）「扶養親族（ふようしんぞく）に該当するかどうか？」ということになります。 「扶養親族に該当するかどうか？」は、（上記のリンクにある通り）【何もしなくても】「その年の12月31日」になると（自動的に）決まることになっています。 ＞年収103万超えた時に使っていた保険証での医療費とか、差額で請求来たりするんでしょうか？ 「使っていた保険証での医療費」、つまり「公的医療保険の制度」と「税金の制度」は、【まったく】異なる制度です。 つまり、「給与収入が103万円を超えるかどうか？（≒合計所得金額が38万円を超えるかどうか？）」と「保険証・医療費」は関係がないということです。 --- なお、ご質問内容からは、nobmikeさんとご友人が加入している公的医療保険の【種類】が不明ですから、残念ながら詳しい回答は難しいです。 ということで、まずは、「保険証」に書かれている「保険者（保険の運営者）」を確認して「加入している公的医療保険の種類」からご確認ください。 おそらく、「健康保険」「共済組合」「組合国保」「市町村国保」のいずれかではないかと思います。 「公的医療保険の種類」がはっきりしたら、あとは「公的医療保険の種類ごとのルール」を調べれば、「給与収入が103万円を超えるかどうか？（≒合計所得金額が38万円を超えるかどうか？）」と「保険証・医療費」が無関係であることがご理解いただけると思います。 （参考） 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html --- 『自分が加入している健康保険組合がわかりません。どのように調べればよろしいですか？｜けんぽれん』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※「健康保険組合」は1,400以上あります。 --- 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … --- 『国民健康保険｜コトバンク』 https://kotobank.jp/word/%E5%9B%BD%E6%B0%91%E5%8 … --- ※被扶養者（ひ・ふようしゃ）のルールの【一例】 『家族を被扶養者にしたいとき（被扶養者認定）｜大陽日酸健康保険組合』 http://www.taiyonissan-kenpo.or.jp/member/02_lif … ※あくまでも「大陽日酸健康保険組合のルール」ですからご留意ください。 ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『所得税・住民税簡易計算機｜Mikoto Works LLC』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※【給与所得以外に所得がない場合】の「目安」です。 *** 『年末調整｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/gensen33.htm 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … *** 『住民税とは？住民税の基本を知ろう｜All About』（更新日：2014年06月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『市・府民税（個人住民税）の申告について｜泉佐野市』 http://www.city.izumisano.lg.jp/kakuka/somu/zeim … ※あくまでも「泉佐野市」のルールです。「各市町村ごとの条例によるルールの違い」もありますのでご留意ください。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞配偶者特別控除欄は、103万以上の方が記入し、私のように103万以下の場合は未記入でよいのでしょうか？ お見込みのとおりです。 記入の必要ありません。 ＞それとも103万以下でも名前住所65万を引いた金額(早見表での0円)を記入するのでしょうか？ いいえ。 前に書いたとおりです。 なお、「扶養控除等申告書」の「控除対象配偶者」欄には記入します。
No.3です。 退職日が１２月の給料の締日なので、１２月の給料はもらいますが、 １２月の支払日には在籍していないことになります。この場合もやってはもらいないってことでしょうか？＞ 普通は年末調整の対象外です。ただ今年最後12月の給与は貰うわけですし、絶対にやって貰えないとまでは言い切れないので、駄目元で聞いてみては如何でしょう？ これで駄目なら確定申告することになりますが…。
＞今年に入ってから支払っていた国保の分（1月から10月まで）を、「給与所得者の保険料控除申告書」の社会保険料控除の欄に記入することは出来るのでしょうか？ できます。 証明書の添付は必要ありません。 なお、国民年金の保険料も控除できますが、年金は「控除証明書」の添付が必要です。 ＞会社の年末調整の提出期限に遅れた場合、どうなるのですか？ 自分で確定申告すればいいです。 来年になったら、源泉徴収票、払った保険料の額がわかるもの、印鑑、通帳を持って税務署に行けばいいです。 ２月１６日からは申告の期間で税務署めちゃ込みなので、その前に行ったほうがいいです。 貴方は還付の申告なのでいつでもできます
No.２です。 ＞無知故にかなり調べましたが、何が正しく、何が間違いなのか分かりません。 国税庁のサイトを見て下さい。↓ 国税庁＞……＞No.2668　年末調整の対象となる給与 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2668.htm 「………次に、年末調整の対象となる給与は、年末調整をする会社などが支払う給与だけではありません。 例えば、年の中途で就職した人が、就職前にほかの会社で給与を受け取っていた場合には、前の会社で「給与所得者の扶養控除等申告書」を提出していれば、前の会社の給与を含めて年末調整をします。」 と書いてありますね。 前の会社で「給与所得者の扶養控除等申告書」を提出したのなら、その会社の給与は「甲欄給与」だから、その会社の給与を含めて年末調整するのです。 ということは、前の会社で「給与所得者の扶養控除等申告書」を提出しなかったのなら、その会社の給与は「乙欄給与」だから、年末調整ではその会社の給与を含めないのです。 私は国税庁のサイトを根拠にして言っているのだから、私を信じていいですよ。
＞この場合、今年１月から５月までの給与明細が必要でしょうか？ そのとおりです。 今年、その会社からもらったすべての給料の明細が必要です。 ＞前に勤めていた先にどうしても源泉徴収票を取りに行きたくありません。 切手を貼った返信用封筒を同封し、郵便請求すればいいでしょう。
＞特別の寡婦に該当するんですよね？ 該当します。 ＞離婚、子の名前、所得を記載すればいいんでしょうか？ そのとおりです。 なお、貴方の所得も記入します。 給与所得の場合、「収入」から「給与所得控除（年収によってきまります）」を引いた額を「所得」といいます。 参考 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm ＞育休中に頂いた手当て等も含んでの金額を記載するのでしょうか？ いいえ。 手当は非課税なので含めません。 なお、「扶養控除等申告書」は「平成２６年分」でしょうか。 来年分（平成２７年分）を今の時期に提出させる会社が結構あります。 書類の上のほうを確認してみてください。
No.４です。 『　給与所得者の保険料控除申告書　兼　給与所得者の配偶者特別控除申告書　』は提出しましたか。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞自分の職場には□平成26年分…保険料控除申告書兼…配偶者特別控除申告書…□平成27年分…扶養控除等申告書以上2枚を提出で合ってますでしょうか？ はい、【税法上は】、特に問題ありません。 【ただし】、『…扶養控除等申告書』『…保険料控除申告書兼…配偶者特別控除申告書』ともに、「（原則として）会社が保存しておくだけの書類」のため、「会社ごとの独自ルール」があることが多く、念のため「自分の会社の経理担当部署（担当者）」にも確認してみることをお勧めします。 （参考） 『給与所得者の扶養控除等申告書等の保存期限｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2503.htm >>給与所得者の扶養控除等申告書等の提出を受けた源泉徴収義務者は、その申告書等を7年間保存しなければなりません。 ＞…用紙上記の会社名、会社所在地、本人の氏名、住所の部分のみでいいのでしょうか？ はい、「申告したい所得控除はない」「所得控除は別途確定申告で申告する」というようなことであれば、「所得控除に関係する欄」はすべて空欄でかまいません。 なお、『…保険料控除申告書兼…配偶者特別控除申告書』は、申告したい「所得控除」がなければ提出する必要はありませんが、前述の「会社ごとの独自ルール」により、「申告するものがなくても（申告しないことの確認のために）提出必須」というようなルールにしている会社も多いです。 ちなみに、「（住民票上の）世帯主は誰か？」は税額に影響しませんので「参考情報」と考えて差し支えありません。 （参考） 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ --- 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … >>国内において給与の支給を受ける居住者は、控除対象配偶者や扶養親族の有無にかかわらず原則としてこの申告を行わなければなりません。…… --- 『［手続名］給与所得者の保険料控除及び配偶者特別控除の申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … >>給与の支払を受ける人（給与所得者）が、その年の年末調整において生命保険料、地震保険料などの保険料控除や配偶者特別控除を受けるために行う手続です。 --- 『世帯、世帯主｜元市民課職員の危ない話』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/juumin2. … ***** （備考） ＞今年度の給与の見込み額が、103万円以上130万以下となりました。 ＞親の会社には住民税の扶養が外れ、保険は扶養内ということで提出しました。 「住民税の扶養が外れたことについて提出」という部分がよく分かりませんでしたので、この点については特に考えず回答させていただきました。 また、「（社会）保険」は、制度自体が異なりますので「税務申告」とは【無関係】です。 （参考） 『社会保険｜kotobank』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … 『家族を被扶養者にしたいとき（被扶養者認定）｜大陽日酸健康保険組合』 http://www.taiyonissan-kenpo.or.jp/member/02_lif … ※Q&Aには「大陽日酸健康保険組合の独自ルール」も含まれますのでご留意ください。 ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『年末調整｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/gensen33.htm 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>【所得税の】確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 --- 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『市・府民税（個人住民税）の申告について｜泉佐野市』 http://www.city.izumisano.lg.jp/kakuka/somu/zeim … ※（「国税」とは異なり）「各市町村ごとの条例によるルールの違い」もありますのでご留意ください。 *** 『公的医療保険の分類・種類（体系）｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_22.html 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『～年金が「２階建て」といわれる理由｜厚生年金・国民年金web』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者｜日本年金機構』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … *** 『扶養の義務とは？｜民法の取扱説明書』 http://minnpou.blog81.fc2.com/blog-entry-49.html ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
生命保険料控除を受ける大原則は「保険料支払いをした者が控除を受けられる」です。 ですので、「夫と妻、どちらで控除しようか」とか「どちらで控除したほうが有利か」という選択が存在するものではないです。 ただし、保険料の支払いを現金でしてる場合には、夫と妻のどちらが支払いをしてるのか、事実が不明ですので、「私が支払ってます」と夫が申告すれば夫が控除を受けられることになります。 このような場合に「どちらが支払ったことにしようか」と夫婦で話し合いすることになるわけです。 子を扶養家族にしてるのはどちらかは、あまり関係ないです。 とにかく「給与の高い者」が控除を受けるほうが原則的に有利です。 原則的に有利というのは、生命保険料控除は支払っただけ全部控除額になるのではないので、夫が支払った保険料額と妻の支払った保険料額、両者の所得額、両者の受ける所得控除額など、すべて勘案すると「給与の低い妻が受けた方が有利だった」という場合も出るということです。 この辺りは、上記のように「夫と妻の収入とすべての所得控除額をデータとしてもらわないとできない」話になります。 つまり「給与の高い人が控除を受ける」というのが、まあ、そうだろうなという結論になります。 また、生命保険料の支払いを口座引き落としするさいに、妻が支払いすべき保険料だが、夫の口座から引き落とししてるというケースがあります。 この場合には、保険会社から発行される生命保険料控除証明書が「妻」あてですが、生命保険料控除を受けられるのは「夫」です。 年末調整時に提示する保険料控除証明書に対して「これって奥さんの名前になってますよ」と指摘されたら「夫である私の口座から引き落としがされてるので、私が控除を受けます」と回答することになります。 　はなはだ疑い深い経理担当者（あるいは税務調査で指摘されるケースもある）には、夫の通帳を見せて引き落としの事実を確認してもらう事になります。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…旦那の扶養に入り、控除を受けたいのですがまだ扶養に入る手続きをしておりません。… これは、特に問題がありません。 どういうことかと言いますと、旦那さんが申告する「配偶者控除」と「保険料控除」は互いに【まったく】異なる「所得控除」だからです。 つまり、「配偶者控除を申告するかどうか？（≒控除対象配偶者がいるかどうか？）」と「保険料控除を申告できるかどうか？」は【関係がない】ということです。 ※「所得控除」については、以下の記事が比較的分かりやすいかと思います。 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ （参考） 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … ＞…“控除対象配偶者”の欄に記入し、“保険料控除申告書兼配偶者特別控除申告書”の“生命保険料控除”の欄に記入すれば良いのでしょうか？… 上記の通り、「生命保険料控除」の申告に「控除対象配偶者」の申告は必須ではありません。 なお、「生命保険料控除」を申告するための条件はけっこう分かりにくいので、「税務署」か「税理士」に確認されたほうが無難かと思います。 （参考） 『妻名義の生命保険料控除証明書に基づく生命保険料控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/sh … ＞あと他にすべきことはありますか？ ご存知かとは思いますが、「生命保険料控除の申告」については、「生命保険料控除証明書」が必要になります。 （参考） 『生命保険料控除の対象となる保険契約等｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1141.htm >>……支払った生命保険料が生命保険料控除の対象となるか否かについては、保険会社などから送られてくる証明書によって確認することができます。…… ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … 『［手続名］給与所得者の保険料控除及び配偶者特別控除の申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … --- 『所得税・住民税簡易計算機｜Mikoto Works LLC』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※【給与所得以外に所得がない場合】の「目安」です。 *** 『受取時に損をしない「税金と生命保険」の関係 | ライフネット生命保険』 http://www.lifenet-seimei.co.jp/about_insurance/ … 『妻が契約者で保険料は夫が払っていたら？｜All About』 http://allabout.co.jp/gm/gc/178829/ *** 『腹が立つ国税局の税務相談室｜税理士もりりのひとりごと』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切｜こっそりと。』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切｜家族を幸せにする自営業家庭の家計管理』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『リンク集｜日本税理士会連合会』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ｜税理士もりりのひとりごと』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … *** 『扶養の義務とは？｜民法の取扱説明書』 http://minnpou.blog81.fc2.com/blog-entry-49.html 『夫婦間の協力及び扶助の義務とは？｜民法の取扱説明書』 http://minnpou.blog81.fc2.com/blog-entry-43.html ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
長いですがよろしければご覧ください。 ＞『平成２７年分　給与所得者の扶養控除等申告書』の用紙の『控除対象配偶者』欄へのみ記入すれば良いのでしょうか？ いえ、ご質問の「夫の会社の年末調整」は、【平成26年分の年末調整】のことのはずですから、『【平成26年分】給与所得者の扶養控除等申告書』に記入・提出する必要があります。 --- 【ただし】、「2年分の書類を配布・回収すると事務処理が面倒」というような理由で、「翌年分の用紙を使って当年分の確認をしてしまう」というような【独自ルール】で処理している会社もあります。 これは、本来の方法ではありませんが、毎年同じように処理すことで「用紙の配布と回収が年1回で済む」ことになります。 ということで、年のため「旦那さんの会社の経理担当部署（経理担当者）」に確認されることをお勧めします。 （参考） 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … >>［提出時期］ >>その年の最初に給与の支払を受ける日の前日……までに提出してください。 >>また、当初提出した申告書の記載内容に異動があった場合には、その異動の日後、最初に給与の支払を受ける日の前日までに異動の内容等を記載した申告書を提出してください。 --- 『年末調整の話｜税理士もりりのひとりごと』（2010/08/08） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-557 … ＞『…所得の見積額』とは何の金額を記入すれば良いのでしょうか？ 「12月31日時点の（その年の）すべての所得金額【の予想の金額】」ということです。 ですから、「平成26年分」には、「【平成26年】1月1日～12月31日のすべての所得金額（の予想の金額）」を記入します。 ※産休中でも「（一時所得など）思いがけない所得」があるかもしれませんので、あくまでも「予想の金額（見積額）」ということになります。 （参考） 『所得金額の計算｜新潟市』 https://www.city.niigata.lg.jp/kurashi/zei/sirab … ※「会社員」や「パートタイマー」など「誰かに雇われて仕事をしている人」が受け取った報酬は、「税法上の給与所得」として「所得金額」を計算します。 ※「所得税」でも「個人住民税」でも「所得の種類と所得金額の計算方法」は同じです。 --- 『配偶者の所得がいくらまでなら配偶者控除が受けられるか｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1190.htm >>……(注)　次のものは配偶者控除が受けられるかどうかを判定するときの合計所得金額から除かれます。…… ＞『平成２６年度　給与所得者の保険料控除申告書兼給与所得者の配偶者特別控除申告書』こちらの用紙への記入箇所はありませんか？ はい、「配偶者控除」が適用になる場合は、「配偶者【特別】控除」は適用になりません。 ですから、「配偶者特別控除」の欄は空欄にしてください。 --- 言うまでもありませんが、「保険料控除申告書」も兼ねていますので、その部分は必要があれば記入してください。 （参考） 『配偶者特別控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm >>配偶者に38万円を超える所得があるため配偶者控除の適用が受けられないとき…… --- 『［手続名］給与所得者の保険料控除及び配偶者特別控除の申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … >>給与の支払を受ける人（給与所得者）が、その年の年末調整において生命保険料、地震保険料などの保険料控除や配偶者特別控除を受けるために行う手続です。 ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『所得税・住民税簡易計算機｜Mikoto Works LLC』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※【給与所得以外に所得がない場合】の「目安」です。 --- 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ *** 『確定申告と年末調整はどう違うの？｜All About』（更新日：2014年01月21日） http://allabout.co.jp/gm/gc/376430/ --- 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>【所得税の】確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 --- 『年末調整｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/gensen33.htm 『年末調整の後に扶養親族等が異動したとき｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2671.htm >>…なお、【徴収不足税額がある場合】の年末調整のやり直しについては、その異動があった年の翌年の1月末日以降であっても行う必要があります。 --- 『年末調整をするのか、しないのか。(2009.12.21)｜山本裕二税理士事務所』 http://www.y-yamamoto.biz/article/13599289.html *** 『年度｜kotobank』 https://kotobank.jp/word/%E5%B9%B4%E5%BA%A6-3535 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞既に親の会社に国民年金保険料控除（納付）証明書は提出済みなので、自分のバイト先には提出できない状態です。 社会保険料控除（年金など）は、その保険料を払った人が控除を受けられるものです。 親が年末調整に使ったということは、親が払ったということですね。 それなら、貴方は控除を受けられないので、提出する必要ありません。 ＞この場合、私のバイト先に「国民年金は親の会社で申告したので、それ以外の税金を年末調整してください」と伝え、年末調整をしてもらうことはできるのでしょうか？ 別に何も言う必要ありません。 「扶養控除等申告書」さえ出してあれば大丈夫です。 「保険料控除申告書兼配偶者特別控除申告書」に何の記入もなくても年末調整はできます。 氏名や住所だけ記入して出せばいいでしょう。
納税地を所轄する税務署（通常は住民票のあるところ）に相談に行き、源泉徴収票の不交付の届出書を提出してみる、 という手段があるようです。その際に、それでも提出が無かった場合についても確認されては？
＞…国民健康保険と国民年金分の還付申告は可能ですか？ はい、可能です。 「給与の支払者（≒会社）が行なう年末調整」と「納税者自身が行う所得税の確定申告」に直接の関係は【ありません】。 --- 以下の「簡易計算機」や「国税庁の確定申告書作成コーナー」で試算してみて、所得税の還付がありそうであれば申告したほうがよいです。 『所得税・住民税簡易計算機｜Mikoto Works LLC』 http://www.zeikin5.com/calc/ 『所得税（確定申告書等作成コーナー）｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … なお、「所得税の還付」がなくても（所得金額次第ですが）「個人住民税の所得割」が安くなること【も】あります。 ***** （参考） 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ --- 『年末調整｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/gensen33.htm --- 『還付申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2030.htm >>……確定申告書を提出する義務のない人でも、給与等から源泉徴収された所得税額や予定納税をした所得税額が年間の所得金額について計算した所得税額よりも多いときは、確定申告をすることによって、納め過ぎの所得税の還付を受けることができます。…… --- 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>【所得税の】確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 --- 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ …
＞私は１０５万くらいのパートをしています… 基礎控除以外の「所得控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm が 2万円あれば、所得税は発生しません。 翌年の住民税を考慮しても 7万円です。 子供の国民年金以前に、あなた自身の「所得控除」に該当するものが 2万円 (7万円) ぐらいは何かあるのではありませんか。 本当に何もないのなら、子供の国民年金を申告すれば良いです。 申告額は 約 18万の満額です。 ＞親である私が支払ってきたのですがずっと… ＞主人は年金収入のみです… 社会保険料控除に限らずどんな所得控除も、実際に支払った人が控除を受けられるだけです。 妻が払ったものを夫が申告すること、およびその逆は原則としてできません。 ただ、現金で払っている場合は、お札に名前が書いてあるわけではありませんから、「生計を一」にする家族が代わりに払ったと主張することもできます。 妻の預金から振り替えられたり、妻のカードで決済されているような場合は、夫にはまったく関係ありません。 ----------------------------------- それで、夫は何歳でいくらの年金をもらっているのですか。 年金を「所得」に換算 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm して 38万以下ならあなたは「配偶者控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm を、76万以下なら「配偶者特別控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm を取れますよ。 38万以上あるのなら、逆に夫があなたを対象として「配偶者特別控除」を取ることができます。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞私は１０５万くらいのパートをしています… 基礎控除以外の「所得控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm が 2万円あれば、所得税は発生しません。 翌年の住民税を考慮しても 7万円です。 子供の国民年金以前に、あなた自身の「所得控除」に該当するものが 2万円 (7万円) ぐらいは何かあるのではありませんか。 本当に何もないのなら、子供の国民年金を申告すれば良いです。 申告額は 約 18万の満額です。 ＞同一世帯のものの払った分も記入してよいと聞いた… 無条件で家族合算して良いわけではありません。 社会保険料控除に限らずどんな所得控除も、実際に支払った人が控除を受けられるだけです。 妻が払ったものを夫が申告すること、およびその逆は原則としてできません。 ただ、現金で払っている場合は、お札に名前が書いてあるわけではありませんから、「生計を一」にする家族が代わりに払ったと主張することもできます。 妻の預金から振り替えられたり、妻のカードで決済されているような場合は、夫にはまったく関係ありません。 ----------------------------------- それで、夫は何歳でいくらの年金をもらっているのですか。 年金を「所得」に換算 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm して 38万以下ならあなたは「配偶者控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm を、76万以下なら「配偶者特別控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm を取れますよ。 38万以上あるのなら、逆に夫があなたを対象として「配偶者特別控除」を取ることができます。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞産休・育給が支給される予定です。 手当は非課税なので、税法上の所得とはなりません。 ＞嫁の社会保険は、Ａ派遣会社のままです。 健康保険と税金は別物で、相互に関係しません。 ＞この場合、夫である「給与所得者の保険料控除申告書」の「配偶者特別控除申告書」に記載する必要がありますか？ 奥様の８月までの「給与収入」が１０３万円を超え１４１万円未満なら、貴方は配偶者特別控除を受けられその控除を受けるためには、配偶者控除申告書に記載する必要があります。 ＞事務員の間でも、意見が割れているので・・・ 税金に疎い事務員もいますからね。
＞平成27年度の… 個人の税金は 1/1～12/31 の「1年分」がひとくくりで、「年度」4/1～3/31 ではありません。 まあいずれにしても、配偶者控除や扶養控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 夫が会社員等ならその年の年末調整で、夫が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76 (同 141) 万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ということで、年初に出す分はあくまでも取らぬ狸の皮算用でよいのです。 0円と書いても良いし、500万円と書いてもかまいません。 狩りの成果は、来年の今頃にもう一度出す扶養控除等(異動)申告書で明らかにすればよいのです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
再びNo.1です。 宛先はそれで良いですし、宛名についてはどちらでも構いません。大勢に影響はありませんので（どちらにしても“様”を書付け足されるだけで、“行”については消されますので）。
＞派遣元から取り寄せて、今の正社員としての勤務先に提出する必要があるのでしょうか。 必要あります。 年の途中で退職し新たに就職した場合は、新しい会社で前の会社分も合わせて年末調整することとされています。 そのためには、今の会社に前の会社の源泉徴収票を提出する必要があります。 ＞もし提出しない場合は、なにか損？などがありますでしょうか。 今の会社で提出するように言われたんでしょうか？ 言われたなら、提出しなければ今の会社で年末調整しませんので、所得税納め過ぎになるでしょう。 でも、確定申告すれば所得税の一部が還付されます。 来年になったら、２社分の源泉徴収票、ハンコ、通帳を持って税務署に行けばいいです。 ２月１６日からは申告の期間で税務署めちゃ込みなので、その前に行ったほうがいいです。 貴方は還付の申告なのでいつでもできます また、貴方に前職があったことを今の会社が把握していないなら、前の会社分抜きで年末調整してしまいますので、その場合は得になってしまうでしょう。 前職分の所得税はほとんど引かれていないでしょう。 ただ、前職分と合わせた年収が１０３万円以下なら損です。 １０３万円以下なら所得税かかりません。
＞（ご主人の、会社に提出しなくてはならない。との… これがそもそもの間違い。 質問者さんも人を使っているのなら、きちんと覚えておきましょう。 ＞パートさんから、今年の源泉徴収票が欲しいのですが… 必要なのは源泉徴収票ではありません。 今年中の「所得の見積額」という“数字”だけです。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … ＞11月23日で、まだ、12月分の給与が確定していません… 見積額、すなわち皮算用で良いのですから、パート社員に自分で計算させれば良いんです。 ＞1月から11月までの実質支払金額で計算… 違う違う。 【給与所得】 税金や社保などを引かれる前の支給総額　( = 収入) から、「給与所得控除」を引いた数字。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm この数字が、 1. 38万以下 2. 38万を超え76万以下 3. 76万超過 かどうかで、夫の当年の所得税及び翌年の住民税が変わってくるのです。 これを「配偶者控除」あるは「配偶者特別控除」といいます。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76 (同 141) 万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm それで、そもそも年末調整といえども実際には大晦日にならないうちに行うことが多いですから、皮算用と狩りの成果が異なったって良いんです。 異なった場合は、年が明けてから 夫が会社で「再年末調整」を受けるとか、夫自身が「確定申告」をするとかの道があるのです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2671.htm http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm 以上のことをパート社員に説明した上で、現時点で源泉徴収票は発行できないことをはっきり告げましょう。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
どっちでもいいですよ。課税される金額の多いほうにするのが普通です。 同じ人を両方に書いてはいけませんが，一人は父親の扶養家族にしてもう一人は母親の扶養家族にしてもいいですよ。
まず別に取り寄せなくてもかまいません。 ただ、おそらく質問者様が損をしてしまいますから、損をしたくなければ取り寄せましょうと言うことになりますね。 そして今の会社の源泉徴収票は、取り寄せません。 というよりも、勤めている会社の源泉徴収票というのは、年末調整が終わってから発行されます。年間にいくら払って、いくら税金を徴収したよ、というものですからね。 扶養控除申告書は、年末調整をしてくださいという申告ですから、最終勤めている一社にしか出しません。 破産管財人が何かは検索すれば出ますが、「破産」した人や会社の「財産」を「管理」したり、色々な事務手続きを行う人の事です。 一般的には弁護士がします。 順に言うならば、 今年の1月以降に勤めていた会社、給料をもらった会社、全部に源泉徴収票の発行を依頼します。 倒産した会社の分は、まず会社名と「破産」という言葉で検索してみましょう。うまくすれば、管財人の名前が見つかります。 見つからなかった場合は、会社あてに配達証明付きの郵便で請求してみましょう。うまくすれば管財人の手元に届きます。 源泉徴収表が、お勤めの会社での年末調整までに届けば、その書類で年末調整をしてもらえます。 無理だった場合は、そのことを会社に伝えて、年末調整をしない状態で源泉徴収票を発行してもらいます。 通常、この場合だと質問者様が損をする形になっていますので、最終的に揃った源泉徴収票をもって、税務署へ確定申告の手続きに行きましょう。 医療費が多いとか、退職金を貰ったと言うような場合は、たとえ間に合って年末調整をしてもらっていても、確定申告をすることで税金が還付される場合もあります。 世の中、なんでも知っている方が得なものだとは思いますが、なかでも税金に関することは基本的な知識はないと確実に損をします。 これを機会に、年末になると書店の店頭に並ぶ年末調整や確定申告の雑誌くらいの知識は持って置かれた方が、先々のためにいいと思いますよ。
ＦＰです。 （Ｑ）私（会社員）が親の分の保険料控除を受けられるということですか？ （Ａ）その通りです。 保険料の所得税控除は、保険料を負担している人が申請できます。 契約者や被保険者、受取人が誰であろうと、関係ありません。 （Ｑ）契約者、保険金受取人は親になっています。 （Ａ）質問者様が保険料を負担しているのならば、 保険料控除を申請できます。 なぜ、そうなるのか？ 下記を参照してください。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1750.htm 税務上は、契約者が誰であろうと、関係ないのですよ。 「保険料負担者」が誰であるのか、ということが重要なのです。 それによって、保険金を受け取ったときの税務処理が異なります。 なので、保険料負担者に保険料控除という税務上の優遇があるのです。 契約者は、誰であろうと関係ありません。 （入院給付金などは、被保険者、およびその家族が受け取れば 非課税です）
＞30分も有れば出来ると思うんですが・・・ 事業所（の担当者）が一定の条件を満たしていれば、確かに30分もかからないかもしれません。 しかし「非課税交通費を金額から引いて源泉徴収票に書けば良いだけ」（他に住所・氏名・生年月日・就職日・退職日など記入すべき事項はいくつかありますが）という知識がない事務員しかいない場合や、自社でエクセルなどのテンプレートをもっていない事業所、会計事務所に委託している場合などは数日かかることもあるでしょう。 ＞’早急’にと伝えた・・・ 源泉徴収税額０であることが源泉徴収票を発行しない（しなくてよい）理由にはならないので、「’そう急’には交付できない」と反発するひねくれ者でない限り、2週間経って届かないのは遅いと思います。 （いちおう、退職後1か月以内に交付することになっています。） 会計事務所などに委託している場合はその連絡先が分かれば、直接そちらへ催促してもいいでしょう。
＃２です。 繰り返しますが、税務署にとっては誰の口座から引き落とされたのか、だれのクレジットカードで支払われたのかなんて一切興味はありません。 確定申告書に生計を同一とする家族の控除証明書が添付されていれば、書類上は要件を満たしていますので、何らケチの付けようがありません。 現に私はそれで何も問題になっておりません。
＞…その前の5月で辞めた職場の源泉徴収票もこの場合必要なのでしょうか？ はい、必要です。 「給与の支払者（≒会社）」は、「従業員が就職する前に受け取っていた給与」を【すべて】確認する義務があります。 そのうえで、（給与の支払者は）「自分が支払った給与と合算してよいかどうか？」を判断します。 （参考） 『中途就職者の年末調整｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2674.htm >>……まず、就職前にその年中に別の会社などから給与の支払を受けたことがあったかどうかを調べます。 >>別の会社に「給与所得者の扶養控除等申告書」を提出して支払を受けた給与がある人については、その別の会社から支払を受けた給与を含めて年末調整を行う必要があります。 >>そのため、別の会社から支払を受けた給与の金額やその給与から徴収された所得税額等を確認します。 >>この確認は、その人が別の会社から交付を受けた「給与所得の源泉徴収票」などで行います。この確認ができないときには、年末調整を行うことはできません。…… ＞手元に25年度の源泉徴収票はあるのですがそれは出しても意味ないのでしょうか？ はい、「【平成26年分】の（所得税の）年末調整」は、【平成26年分】の給与（と源泉所得税）だけが対象です。 （参考） 『年末調整の対象となる給与｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2668.htm >>……年末調整の対象となる給与は、その年の1月1日から12月31日まで……の間に支払うことが確定した給与です。…… --- 『Q　給与の支払日が翌月の場合の年末調整｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2668_qa.htm ***** （その他参考リンク） 『「給与所得の源泉徴収票」の提出範囲と提出枚数｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/hotei/7411.htm >>…年の中途で退職した者の場合は、退職の日以後1か月以内にすべての受給者に交付しなければなりません。 --- 『年度｜kotobank』 https://kotobank.jp/word/%E5%B9%B4%E5%BA%A6-3535 …
＞……どうしたらもらえるのでしょうか？ ご質問のようなことはよくありますので、「税務署」に相談して職員さんの指示に従ってください。 （参考） 『源泉徴収票不交付の届出書｜さいたま市 税理士 小暮巌のブログ』（2010/12/06） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2010/12/pos … 『［手続名］源泉徴収票不交付の届出手続｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … ＞1月末まではぐらかされながらも待つべきなのでしょうか？… いえ、きちんと請求しているのに「退職の日以後1か月」しても交付されない場合は待つ必要はありません。 『「給与所得の源泉徴収票」の提出範囲と提出枚数｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/hotei/7411.htm >>…年の中途で退職した者の場合は、退職の日以後1か月以内にすべての受給者に交付しなければなりません。 ＞……源泉徴収をする担当の人は、源泉徴収票を受け取れないとどれだけ迷惑なのでしょうか？ 「その従業員の年末調整だけを保留して待つ必要がある」ということになります。 つまり、「経理処理（事務処理）が面倒になる」ということです。 --- ですから、「給与の支払者（≒会社）」によっては、「前職の『給与所得の源泉徴収票』が用意できない従業員については、（年末調整を行わず）本人に確定申告で所得税を精算してもらう」というような対応をすることもよくあります。 なお、そのような対応は「税法上はルール違反」ですが、「ルール違反はしても、結果的に（国への）納税額に過不足がない」のであれば「おとがめなし」になることも多いです。 （参考） 『中途就職者の年末調整｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2674.htm >>……別の会社に「給与所得者の扶養控除等申告書」を提出して支払を受けた給与がある人については、その別の会社から支払を受けた給与を含めて年末調整を行う必要があります。 >>そのため、別の会社から支払を受けた給与の金額やその給与から徴収された所得税額等を確認します。 >>この確認は、その人が別の会社から交付を受けた「給与所得の源泉徴収票」などで行います。この確認ができないときには、年末調整を行うことは【できません】。…… --- 『「年末調整」～税務調査で指摘を受けないために～｜さいたま市 税理士 小暮巌のブログ』（2010/12/01） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2010/12/pos … >>(3)年の途中で再就職した従業員について前職分の給与を含めずに年末調整をしていた。 >>同じ年に前職分の給与がある場合には、その分を含めて年末調整を行うことになります。 >>前職分の給与額と源泉徴収税額は原則として源泉徴収票で確認することになるので、従業員から前職分の源泉徴収票の提出がない場合には、その従業員の年末調整は【保留する】ことになります。…… --- 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>【所得税の】確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『年末調整の話｜税理士もりりのひとりごと』（2010/08/08） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-557 … 『年末調整をするのか、しないのか。(2009.12.21)｜山本裕二税理士事務所』 http://www.y-yamamoto.biz/article/13599289.html 『確定申告と年末調整はどう違うの？｜All About』（更新日：2014年01月21日） http://allabout.co.jp/gm/gc/376430/ --- 『確定申告によって源泉徴収義務は消滅するか｜税理士 西塚事務所』（2008/03/19） http://www16.ocn.ne.jp/~nisizuka/shotoku26.html 『源泉所得税の徴収漏れが特別損失（会社負担）に｜Business Report Online』（2012/12/10） http://bro.jp.oro.com/business_news/%E6%BA%90%E6 … *** 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … >>個人課税部門は、所得税や個人事業者の消費税等についての個別的な相談や調査を行っています。また、個人事業者向けの各種説明会や青色申告のための記帳指導・研修等も担当しています。…… --- 『腹が立つ国税局の税務相談室｜税理士もりりのひとりごと』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切｜こっそりと。』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切｜家族を幸せにする自営業家庭の家計管理』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『リンク集｜日本税理士会連合会』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ｜税理士もりりのひとりごと』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は「税務署」「税理士」に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
退職税額がでなくても源泉徴収票の発行は必要です。 また、「退職所得の受給に関する申告書」を退職者からもらっていますか？ これをもらわないと、退職金の税率は勤続年数にかかわらず一律２０．４２％となりいくら少額でも税金が発生します。 退職所得の受給に関する申告 https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/ge … なお、本人に交付する退職所得に関する源泉徴収票の様式は次のとおりです。 https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/ho … また、退職者が退職日に国外におり、勤続年数に国内勤務期間がある場合には退職所得の受給の申告は提出できませんのでご注意を 退職所得の受給に関する申告について・・・ よくあるのが、退職金を支給するのを企業基金や信託銀行委託している場合で、それ以外に会社からも退職金を払う場合があるのですが、その際は銀行等に提出する退職所得の受給に関する申告とは別に、会社へも退職所得の受給に関する申告を提出しなければなりません。つまり会社の退職金が１回目の退職金、銀行から支払われる退職金が２回目の退職金となりそれぞれに退職者は受給の申告書を提出する必要があるのです。
＞夫の２６年分の年末調整が来ていて… 本当に「平成２６年分」でしょうか。 書類の上の部分をよく見てください。 来年分「平成２７年分」を、今の年末調整の時期に提出させる会社が多いですが…。 ２６年分と書いてあるならいいですが、もし２７年分だったなら、２６年分を会社から返してもらい、記入して提出します。 ＞４。が「給与の収入金額」にあたる場合、 1,000,000－650,000＝350,000 の350,000を「本年中の所得の見積額」に書けば良いのでしょうか。 お見込みのとおりです。 ３５万円が貴方の「所得」です。
通常、できます。 前に書いたとおりです。
＞1 700万… ＞2 500万… ＞3 220万… ＞4 26万… 勝手に 1、2、3、4 と番号を振っても他人には通じません。 源泉徴収票のどの項目がそれられ数字なのか、漢字で書いてください。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot …
＞就職し自立した後は所得総額が500万円以下でも寡婦控除は… この種のお話は用語を正確に記さないと齟齬を来します。 「所得総額」では意味不明です。 あなたの今年1年間の「合計所得金額」が 500万円以下なら、扶養親族はいなくても寡婦控除 27万円が受けられます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1170.htm あなたがふつうの給与所得者なら、「所得」とは、税金や社保などを引かれる前の支給総額　( = 収入) から、「給与所得控除」を引いた数字をいいます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm 給与の支払い総額が 500万以下ではありませんよ。 これはまた、年末調整後に交付される源泉徴収票で、 [給与所得控除後の金額] = [合計所得金額] でもありますのでご確認ください。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞源泉徴収の紙は、最後の給料が支給されないと発行できないのでしょうか⁉︎ そのとおりです。 給料を支給して初めて、支払った額や源泉徴収した所得税が確定し実績になりますから。 それまでは、あくまで”見込み額”です。 見込み額では、源泉徴収票は発行しないのが普通です。 ＞自分でする方法もあるのでしょうか⁉︎ 年末調整のことですね。 今の会社で、前の会社の源泉徴収票を出すように言われているんですね。 でも、今の会社の年末調整には間に合わないでしょうね。 年末調整は会社でするものなので、貴方がすることはできません。 ただ、自分で確定申告することにより、所得税の精算をすることができます。 来年になったら、２社からもらう源泉徴収票、印鑑、通帳を持って税務署に行けばいいです。 生命保険料を払っていれば、その控除証明書も持っていきます。 おそらく、所得税の一部が還付される可能性が高いですね。 還付の確定申告なら、確定申告の期間ではなく、来年になればいつでも申告可能です。 ２月１６日からは申告の期間で税務署めちゃ込みなので、その前に行ったほうがいいです。
No.１です。 ＞文見ると、損失計上時に、給料所得もいッしょに申告しないとダメと書いてありますが、 そのとおりです。 確定申告とはそういうものです。 ＞そうすると別に会社年末調整しないで３社から源泉徴収票をもらいその３枚をもッていき、それで給料所得あとFXの損失計上を申告すればいいだけになるのでしょうかね早い話で・・・？会社に自分で来年するから源泉だけくれといい。 いいえ。 それは本来ではありません。 会社は給料分について年末調整することとされていますので、会社では年末調整の書類を出せというでしょう。 最終的に確定申告すれば、問題は起こりませんが…。
＞私の国民年金控除証明書は母の年末調整の書類に添付するものなのでしょうか？ いいえ。 その年金の保険料は、だれが払ったんでしょうか。 社会保険料控除は保険料を払った人が控除を受けられるものです。 お母様が払ったのなら添付してもいいですが、貴方が払ったのなら添付してはいけません。 なお、お母様の年収なら、その控除なくても税金かからないので、どちらにしろ添付の必要ありません。 パート以外に収入があるなら別ですが…。
＞夫の配偶者特別控除申告書を書くにあたって、配偶者の合計所得金額（見積もり）をどのように書けばよいのでしょうか。 その申告書は書く必要ありません。 貴方の年収なら、ご主人が「配偶者特別控除」ではなく「配偶者控除」を受けられますので、記入の必要ありません。 配偶者控除を受けるためには、「平成２６年分」の「扶養控除等申告書」の「控除対象配偶者」欄に、貴方の氏名などを記入し提出します。 その書類は、すでにご主人の会社に出してあるはずで、その手続がすんでいるかもしれません。 ご主人に会社に確認してもらえばいいでしょう。 なお、「扶養控除等申告書」を会社からもっているかもしれませんが、それは「平成２７年分」のことが多いです。 それは、来年分なので、同じように記入し提出します。 書類の上に書いてあるのでよく確認してください。 ＞夫の配偶者特別控除申告書を書くにあたって、配偶者の合計所得金額（見積もり）をどのように書けばよいのでしょうか。 「扶養控除等申告書」にも貴方の所得額を書く欄ありますが、「０円」と書けばいいです。 給与所得の場合、「収入」から「給与所得控除（年収によってきまります。貴方の場合は６５万円）」を引いた額を「所得」といいます。 ＞雇用保険の失業等給付も記載するのか。 いいえ。 給付金は非課税なので、税法上の所得にはなりません。
＞B社の源泉徴収票だけ提出し、C社分の源泉徴収票は提出しない事は可能でしょうか？ 本来ではありませんが可能です。 ＞なお、自分で確定申告はできない、 なぜですか。 A社に源泉徴収票を出さないなら、確定申告しないといけません。 ＞A社の本年度分の源泉徴収票はもらえないようです。 ？？ 会社は源泉徴収票を発行する義務があります。 なお、確定申告する場合はA社、B社、C社の３社の収入すべてを申告し、A社とC社の源泉徴収票が必要になります。
良いか悪いかの話ではなく、給与所得者である限り、会社で年末調整をしてもらうのが原則です。 サラリーマンで確定申告が必要なのは、途中退職者を除いては、特別な事由がある人に限られます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm 逆の見方をすると、給与支払者には社員の年末調整をする義務があるのです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2665.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
長いですがよろしければご覧ください。 ＞……変える必要がなのであれば、…このまま…にしておきたい… 特に変える【義務】はありません。 ただし、「理屈」で話を片付けようとすると、職場での人間関係が悪くなるなどして、「理屈は通ったけど、他のことで損した」ということにもなりかねませんのでご留意ください。 ***** （詳しい解説） 「税額表の甲・乙（の適用）」は、『給与所得者の扶養控除等申告書』の提出の有無で決まります。 そして、『給与所得者の扶養控除等申告書』を、どの「給与の支払者（≒会社）」に提出するかは「給与の受給者（≒従業員）」の【任意】です。 ただし、「源泉徴収される所得税の額」を考慮すると、「給与の支払いが一番多い支払者」に提出しておくほうがよいので、たいていは「給与の支払額」で決めることが多いです。 （参考） 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … >>……2以上の給与の支払者から給与の支払を受ける場合には、そのいずれか一の給与の支払者に対してのみ提出することができます。…… --- 『2か所以上から給与をもらっている人の源泉徴収｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2520.htm >>主たる給与とは、「給与所得者の扶養控除等申告書」を提出している人に支払う給与をいいます。 >>従たる給与とは、主たる給与の支払者以外の給与の支払者が支払う給与をいいます。 ※この説明にもありますように、「主・従」はあらかじめ決まっているものではなく、「給与所得者の扶養控除等申告書」の提出によって決まります。 ＞…私にとってどんなメリットデメリットがあるのしょうか？ 「（変更後に支払われる）給与から徴収される（徴収して国に納められる）源泉所得税の額が変わる」ということになります。 ただし、どのみち「所得税の確定申告（所得税の過不足の精算手続き）」をすれば【正しい税額で精算できる】ため、特にメリットもデメリットもありません。 ただし、「掛け持ち勤務」で、【なおかつ】、「所得税の過不足精算（確定申告）をしなくてもよい」条件に当てはまった場合に、（確定申告をしないことで）「所得税の損・得」が生じる可能性【は】あります。 （参考） 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>【所得税の】確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 --- 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『確定申告を要しない場合の意義｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm ***** （備考） ◯「年末調整」について 「年末調整」は、給与の支払者に義務付けられた「源泉所得税の過不足の精算手続き」ですが、対象となる給与は『給与所得者の扶養控除等申告書』の提出を受けて支払った（支払われた）給与【のみ】です。 つまり、「甲欄適用の給与のみ」ということで、「乙欄・丙欄適用の給与」を含めることはできません。 とはいえ、「税理士と契約せず自分の判断で処理している」というような支払者などは、そういう細かいルールを知らずに処理してしまうこともあります。 「給与の受給者（給与所得者）」としては、「所得税の確定申告」を行う義務さえなければ何もしなくてかまいませんが、「所得税が納め過ぎになっていないか？」はチェックしておいたほうがよいでしょう。 （参考） 『年末調整の対象となる給与｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2668.htm 『［PDF］平成26年分　年末調整のしかた＞3　年税額の計算｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … >>３－１　年末調整の対象となる給与と徴収税額の集計 >>(2)　集計に当たっての注意事項 >>６　年の中途で扶養控除等（異動）申告書の提出先を変更した人の取扱い >>２か所以上から給与の支払を受けている人で、年の中途で扶養控除等（異動）申告書の提出先を変更した人については、前の提出先からその変更の時までに支払を受けた給与と、後の提出先から支払を受けた給与の全部とが年末調整の対象となりますから、その両方の給与と徴収税額をそれぞれ集計します。 >>この関係を図示すると、次のようになります。…… ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『所得税・住民税簡易計算機｜Mikoto Works LLC』 http://www.zeikin5.com/calc/ --- 『年末調整をするのか、しないのか。(2009.12.21)｜山本裕二税理士事務所』 http://www.y-yamamoto.biz/article/13599289.html 『「年末調整」～税務調査で指摘を受けないために～｜さいたま市 税理士 小暮巌のブログ』（2010/12/01） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2010/12/pos … *** 『平成26年分　源泉徴収税額表｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 『［PDF］税額表の使用方法、税額の求め方｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … >>甲欄…「給与所得者の扶養控除等申告書」を提出している人に支払う給与 >>乙欄…その他の人に支払う給与 *** 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … 『腹が立つ国税局の税務相談室｜税理士もりりのひとりごと』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切｜こっそりと。』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『リンク集｜日本税理士会連合会』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ｜税理士もりりのひとりごと』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … *** 『市・府民税（個人住民税）の申告について｜泉佐野市』 http://www.city.izumisano.lg.jp/kakuka/somu/zeim … ※「各市町村ごとの条例によるルールの違い」もありますのでご留意ください。 --- 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞会社の方でその欄に印字した状態で渡されました… 早とちりな会社ですね。 たぶん、今年の初め (or 去年末) に出した今年分の皮算用をするための「扶養控除等異動申告書」を丸写ししたのでしょう。 そもそも、配偶者控除や扶養控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 夫が会社員等ならその年の年末調整で、夫が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 年の初めに出す分はあくまでも捕らぬ狸の皮算用、狩りの成果を報告するのが年末調整または確定申告です。 誰でも彼でも皮算用どおりに狸が捕まえられるわけではありません。 皮算用と狩りの成果は違って当たり前なので、そのために年末調整や確定申告という制度があるのです。 ＞私は毎年年収126万ほどのパートで… 毎年って、去年もそのくらいあったのですか。 そうだとしたら、夫は去年の年間調整で配偶者控除を取っていませんでしたか。 配偶者控除でなく配偶者特別控除だったのなら良いですけど、もし、去年に配偶者控除を取っていたのなら、夫は去年分の確定申告をして、配偶者控除を配偶者特別控除に訂正して差額分を追納しないといけません。 それはそれとして、 ＞この場合、配偶者特別控除申告書の方に記入しなければならないのでしょうか… 「扶養控除等異動申告書」の『控除対象配偶者』欄に印字されているあなたの名前を二重線で消します。 次に、「給与所得者の保険料控除及び配偶者特別控除の申告書」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … の右のほうに、必要事項を記入します。 126万の「給与収入」を「所得」に換算すると 61万円です。【給与所得】 税金や社保などを引かれる前の支給総額　( = 収入) から、「給与所得控除」を引いた数字。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm ＞今まで特別控除の方に記入していなかったので控除が受けられていなかったの… 夫の去年、一昨年の源泉徴収票でご確認ください。 場合によっては、去年分、一昨年分の確定申告が必要になるかもしれません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2024.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…先日バイト先で年末調整の紙を渡されました。 「年末調整の紙」というのは、『給与所得者の扶養控除等申告書』 のことで間違いないでしょうか？ 間違いないとして…、『給与所得者の扶養控除等申告書』は、正確には「年末調整に【も】関係がある書類」ということになります。 では、「年末調整以外に何に関係があるのか？」と言いますと、「給与から差し引く所得税（差し引いて国に納める所得税）をいくらにするかを決めるための書類」ということになります。 （参考） 『［PDF］税額表の使用方法、税額の求め方｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … >>甲欄…「給与所得者の扶養控除等申告書」を提出している人に支払う給与 >>乙欄…その他の人に支払う給与 --- 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … >>【その年の最初に給与の支払を受ける日の前日】……までに提出してください。…… >>……国内において給与の支給を受ける居住者は、控除対象配偶者や扶養親族の有無にかかわらず原則としてこの申告を行わなければなりません。…… ＞…何カ月か前に別のバイト先で…提出したのですが…各バイト先で提出しなければいけませんか？ いえ、【掛け持ち勤務の場合は】、複数の勤務先に提出しては【いけない】ことになっています。 なお、「退職→再就職」のように「掛け持ちではない（勤務期間がかぶっていない）」場合は、逆に【各勤務先に】提出する必要があります。 （参考） 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告｜国税庁』 >>……2以上の給与の支払者から給与の支払を受ける場合には、そのいずれか一の給与の支払者に対してのみ提出することができます。…… ＞……何か月か前に提出済みなら、先日渡された方の分は提出しなくてもいいのですか？ はい、【異動（変更）がなければ】【同じ勤務先には】提出しなくてもかまいません。 （参考） 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告｜国税庁』 >>……当初提出した申告書の記載内容に異動があった場合には、その異動の日後、最初に給与の支払を受ける日の前日までに異動の内容等を記載した申告書を提出してください。 ただし、会社によっては、「（念のために）異動があってもなくても（年末調整の前に）再提出してもらう」というところもあります。 また、【手間を省くために】、「次の年の申告書も今年の分の確認と同時に提出してもらう」など、「会社ごとの独自ルール」があることが多いです。 ということで、勤務先の「経理担当部署（経理担当者）」に「どうすればよいか？」を確認して下さい。 --- なお、繰り返しになりますが、【掛け持ち勤務】の場合は、『給与所得者の扶養控除等申告書』は【どこか1ヶ所】にしか提出できませんのでご注意ください。 通常は、「給与の支払いが一番多いところ」に提出することになりますが、「絶対に多いところでなければならない」ということはありません。 --- また、「掛け持ち勤務」の場合は、「複数から給与収入（給与所得）を得る」ことになりますので、原則として、「自分自身で【改めて】所得税の過不足を精算する」必要があります。（この精算手続きを「所得税の確定申告」と言います。） ※「原則として」なので、「精算しなくてもいい」場合もあります。 （参考） 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>【所得税の】確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 --- 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- 『確定申告と年末調整はどう違うの？｜All About』（更新日：2014年01月21日） http://allabout.co.jp/gm/gc/376430/ ＞……ダブルワークがばれるのでそれだけは避けたい…… 少なくとも、どちらかの勤務先には「他の会社（給与の支払者）に『給与所得者の扶養控除等申告書』を提出している（だから提出できない）」ということを伝える必要があります。 これは、「給与所得者（給与所得がある人）が守らないといけない税法上のルール」ですから変えられません。 ですから、たとえば、「掛け持ち勤務している従業員」がいることが分かっている「給与の支払者」は、その従業員に対して「どこに申告書を提出するのか？」を確認するのが普通です。（特に「税理士」と契約してきちんとルールを守っている支払者ならば、そういうことは怠りません。） ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『事業主がしなければならない源泉徴収｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2110.htm 『年末調整｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/gensen33.htm --- 『年末調整をするのか、しないのか。(2009.12.21)｜山本裕二税理士事務所』 http://www.y-yamamoto.biz/article/13599289.html --- 『［手続名］給与所得者の保険料控除及び配偶者特別控除の申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ *** 『住民税とは？住民税の基本を知ろう｜All About』（更新日：2014年06月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『市・府民税（個人住民税）の申告について｜泉佐野市』 http://www.city.izumisano.lg.jp/kakuka/somu/zeim … ※「各市町村ごとの条例によるルールの違い」もありますのでご留意ください。 --- 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … *** 『年度｜kotobank』 https://kotobank.jp/word/%E5%B9%B4%E5%BA%A6-3535 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
タックスアンサーからの引用です 所得税→所得金額から差し引かれる金額　所得控除→ 　　NO1140　生命保険料控除 妻が契約者の生命保険料 Q1 　妻が契約者である生命保険契約について夫が保険料を支払っている場合、 　夫が支払った保険料は夫の生命保険料控除の対象となりますか。 A1 　生命保険料控除の対象となる生命保険契約等とは、一定の生命保険契約等で、 　その保険金等の受取人のすべてをその保険料の払込みをする者又はその配偶者 　その他の親族とするものをいい、契約者が誰であるかは要件とされていません。 　したがって、この要件が充たされている限り、保険料を支払った夫の 　生命保険料控除の対象になります。 　ですから、奥さんの収入が無い場合は奥さんが契約者の保険で奥さんの口座から 　引き落とされている生命保険でも、実質的な保険料の負担者であるご主人の 　生命保険料控除の対象となります。 　生命保険料控除証明書には保険料引き落としの口座名義人の記載はありません 　正確には、確定申告をする勤務先の、又は居住地の税務署の電話相談室に 　確認してみてください。 　ただし、生命保険料控除は年間10万円が限度なので、一般的にはご主人が 　契約者である保険料で限度一杯になり、奥さんの保険を対象とすることはないですね
税金の過払いを戻してもらったものですから、新しい収入所得ではありません
税務署に「源泉徴収票不交付の届」を出せば、税務署からその会社に指導がいきます。 参考 https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/ho …
No.1です。 生命保険料控除ですが、一番簡単な判別法は、 生命保険会社から送られてくる証明書です。 （丁度最近送られてきたと思います。） その文書が誰宛からで判別してください。 文章からの推測は、旦那さん宛に送られていることでしょう。
＞扶養から外れてしまうでしょうか？ そのとおりです。 はずれます。 ＞１１月現在の合計が１１９万位ですが、１４１万越えてしまうと控除されないんですよね？ いいえ。 １０３万円を超えれば、扶養控除は受けられません。 １４１万円未満なら控除を受けられるというのは、「配偶者特別控除」のことです。 貴方は、親の配偶者ではないので、この控除はもともと受けられません。 なので、今から調整する意味も必要もありません。 稼げるだけ稼いで、親の所得税や住民税が増税（親の年金収入にもよりますが、所得税１９０００円、住民税３８０００円）される分の一部を親にあげればいいでしょう。 また、お兄さんの障害の程度や年金収入によっては、貴方が扶養でなくなっても税金かからないということもありえます。 お兄さんが「特別障害者（身障なら１級もしくは２級）」の場合で年金収入が２３０万円以下なら、貴方が扶養でなくなっても所得税かかりません 普通の障害者でも、年金１８０万円以下なら所得税かかりません。
No.１です。 ＞因みにですが、1ヶ月半のみの短期のアルバイトで給料は20万弱位だと思うのですが控除で国民年金保険料の方が高くなった場合は給料が無くなると言うことはありますか。 いいえ。 国民年金の保険料は月１５２５０円ですから、年金の保険料の方が高くなるということはありません。 また、社会保険ではないので、給料から「控除」されることもありません。
収入がゼロで源泉徴収していない場合でも、会社は労働者に発行する義務があります。 所得税法 第226条にある第184条の規定は、2人以下の家事使用人のみに給与支払いをしている使用者のことで、会社勤めをしていて育児休業等で1月から12月の1年間に収入がなかったとしても発行しなければなりません。 会社が発行してくれなければ催促してください。
＞とりあえず提出してと言われて困っています。 前述のようにどちらか１か所を貴方が選んで提出し、他方には提出しないのが基本です。普通はそう言えば理解してもらえるはずです。 しかし理解しない頑固者であったり、提出しないことで軋轢を生むようであれば、「とりあえず形だけは提出はしますが、他方で年末調整を受けるので、こちらでは年末調整をしないでください。（内容だけ確認したら破棄してください）」とでも言って提出だけしてしまうのも一手でしょう。
No.２、４です。 質問者様へ。補足願います。 Ａ．あなたの今年の所得は給与だけですか。給与以外の所得もあれば、その所得金額を書いて下さい。 Ｂ．あなたの今年の勤務先は一か所だけですか。本業の職場とは別に、アルバイトを掛け持ちした、などというようなことはありませんか。
＞…なにか税務署で手続きなど必要なのでしょうか？ 以下の記事を参考に「所轄の（あるいは最寄りの）税務署」に確認されることをお勧めします。 『Q.転職しても年末調整で住宅ローン控除はできますか？｜住宅ローン控除マニュアル』（2013年12月01日） http://taxsavinghacks.blog.jp/archives/1862426.h … ***** （その他参考リンク） 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … 『腹が立つ国税局の税務相談室｜税理士もりりのひとりごと』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切｜こっそりと。』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ｜税理士もりりのひとりごと』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 …
今年の年末調整では住宅取得控除の手続きはできません。 来年の確定申告時期（２０１５年２月１６日～２０１５年３月１５日申告）で２０１４年分（２０１４年１月１日～２０１４年１２月３１日分）で初めての住宅取得控除手続きを行います。 正確には２０１５年１月１日以降から還付申告（税金を清算し戻してもらう手続き）はできます。 確定申告はあなたのお住まい住所地を管轄する税務署へ提出です。
自分が相手に伝えた期限をすぎたら催促して良いでしょう。 他回答への返礼に1週間と言われてますが、一週間で手元の届けば「最優先でしてくれたんだな」です。 会社で年末調整手続きを税理士に依頼してる場合には、会社から税理士に源泉徴収票の発行を依頼することになります。 会社がいくら急いでくれと言っても税理士が「それほど急ぐ必要はない」などとのんびりしてたら、およそ一週間であなたの手元に届くのは無理です。 退職時に発行してない企業への請求ですよね。 でしたら2週間程度かかる覚悟が必要だと存じます。 なお、以下参考に。 退職者には退職日から1月以内に源泉徴収票を交付しなければならないことに所得税法でなってます。 会社が自ら源泉徴収票の発行事務まで行っている場合には、即日でも発行ができます。 会社が「年末に在職者と一緒に源泉徴収票を発行する」という場合には、それを待たないとなりません。 むろん、所得税法の規定を無視しての処理ですが。 しかしこのような処理をしてる企業が多いのも事実です。 会社が給与計算はしてるのだが、年末調整は税理士にしてもらってる場合には、退職者の源泉徴収票の発行は税理士が行うことになります。 「この人、いつ辞めましたので、源泉徴収票の発行をお願いします」と伝える企業でしたら良いですが、そこまで気にしてない企業ですと税理士が「この人退職しておられるのですか」と尋ねて、初めて退職事実が分かります。 毎月の給与の支払いがないので、分かるのです。 税理士事務所の税理士あるいは事務員が、そこまで気が付かない場合には、企業から退職してる旨教えてもらわないとわかりません。 なんらかの理由で休んで無給になってるのか、資料が間違ってるのか入力ミスなのかが分からないからです。 つまり、どれほど早くても「退職した翌月の給与支払いの情報が税理士に届いてから」税理士が退職事実を知ることになり、源泉徴収票が退職後一か月以内に発行されることが事実上無理なことになります。
中途退職については 退職したら作成して渡すのですが、 税務署でも用紙自体が11月ぐらいにならないとない　というのが現状です また、源泉徴収票の作成ソフトの更新なども、年末調整にあわせてリリースされます。 なので、年末調整時期になるのが現状ですね。 結果、確定申告で計算しなおす　というケースが多いです。 まあ、なんでもかんでも事業者にやらせてる現状の法律体制も、問題と言えば問題のような気がします。
＞ちなみに在職時にWワーク期間もなく、前職場でも平成２６年の扶養控除申告書は提出しており、退職し現職場でも平成２６年扶養控除申告書は提出済です。 それなら、「乙欄」ではありません。 間違って「乙欄」に印が印字された可能性もありますね。 ＞ひょっとして２６年度が２枚あるから片方が乙になっているのが普通？なのでしょうか？ いいえ。 そんなことありません。 バイトをかけもちでしている場合、「扶養控除等申告書」は１か所にしか出せないので、バイト分が「乙」になりますが…。 ＞この乙欄源泉徴収票を見て、（この金額がこうだから乙欄だよ）、のような手掛かりが分かる方法などがあれば助かります。 源泉徴収票ではわかりません。 「給与明細」を見ればわかります。 毎月給料から引かれる所得税は、国税庁が作成する「源泉徴収税額表」に基づきます。 給料の額と引かている所得税を見ればわかります。 参考 https://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/ … ＞そもそも「確定申告できない」とズバッと書いてあるのでできないものなのでしょうが 「確定申告できない」ではなく「年末調整できない」ですね。 原則そのとおりですが、貴方のようなケース（かけもちでない）では、会社によっては年末調整してくれることもあります。 なので、ダメ元で今の会社に事情を説明してみたらどうでしょうか。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…私が年間で支払った社会保険料（国民年金）の金額を記入しても良いのでしょうか。… はい、「保険料控除」は、「保険料を支払った納税者」の税負担を軽くするための「所得控除」です。 ですから、「ayu1410さんが支払った保険料」は、ayu1410さんしか申告できません。 --- とはいえ、夫婦や親子などの間柄で「実際は誰が支払ったのか？（誰が保険料を負担したのか？）」を第三者が判断することは容易ではありませんので、「一番節税効果がある家族がまとめて払ったことにして申告してしまう」という行為がよく行われているのが現実です。 また、「共働きで家計を維持している夫婦」などであれば、現実に「どちらが保険料の実質的な負担者か？」が曖昧なことも多く、税務署としても「常識的に考えて調べる意味があまりないこと」は積極的に調査することはありません。 ただし、「口座引落し」の場合は、「口座の名義人」と「申告した人」が違っていると（実質的な負担者が申告していたとしても）「あれ？なんで違っているの？」と疑いの目を向けられる可能性がありますので、念のため「実際に支払っている人の名義の口座」を利用すべきでしょう。 （参考） 『社会保険料控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130.htm ≫…【納税者が】自己又は自己と生計を一にする配偶者やその他の親族の負担すべき【社会保険料を支払った場合】……などに受けられる所得控除です。 --- 『税務署はいくらから来る？｜税理士もりりのひとりごと』（2010/12/06） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-760 … ＞ひと月の専従者給与が8万円以下の場合はこの紙自体記入する意味はないですか？ はい、「保険料控除」が「0円」だったとしても、「基礎控除38万円」だけで「課税される所得金額」が「0円」となります。（収入が給与のみの場合） ・給与収入（8万円×12）－給与所得 控除（最低額65万円）＝給与所得の金額31万円 　　↓ ・給与所得の金額31万円（＝総所得金額）－基礎控除38万円＝課税される所得金額0円（給与所得の場合マイナスは0円） なお、「何も申告しない」のであれば、「…保険料控除申告書兼…配偶者特別控除申告書」の提出は不要です。 また、提出と言っても「給与の支払者（ご家族）」が保存しておくだけす。 （参考） 『所得金額の計算｜新潟市』 https://www.city.niigata.lg.jp/kurashi/zei/sirab … 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ --- 『［手続名］給与所得者の保険料控除及び配偶者特別控除の申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … >>［手続対象者］ >>年末調整において保険料控除や配偶者特別控除を受けようとする給与所得者 >>［提出方法］ >>……給与の支払者が保管しておくことになっています。…… --- 『給与所得者の扶養控除等申告書等の保存期限｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2503.htm ***** （備考1.） ◯「個人住民税」について ・「個人住民税の所得割」は、「総所得所得金額等」が「非課税限度額」の最低額を下回るため「非課税」となります。 ・「個人住民税の均等割」は、「合計所得所得金額」が「非課税限度額」の最低額を下回るかどうかは居住地によりますが、いずれにしましても「保険料控除」などの「所得控除」の影響は受けません。（つまり、「意味はない」ことになります。） （参考） 『住民税とは？住民税の基本を知ろう｜All About』（更新日：2014年06月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『個人住民税の非課税限度額とは｜花巻市』 http://www.city.hanamaki.iwate.jp/shimin/109/112 … ※「均等割の非課税限度額」は、最低額が31万5千円、35万円の市町村があります。 ※「その市町村独自の減免制度」がある場合もあります。 ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『所得税・住民税簡易計算機｜Mikoto Works LLC』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※【給与所得以外に所得がない場合】の「目安」です。 --- 『住民税の控除｜葛飾区』 http://www.city.katsushika.lg.jp/18/66/14976/ind … *** 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … --- 『腹が立つ国税局の税務相談室｜税理士もりりのひとりごと』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切｜こっそりと。』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切｜家族を幸せにする自営業家庭の家計管理』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ｜税理士もりりのひとりごと』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … 『リンク集｜日本税理士会連合会』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html --- 『税務調査って怖いの？｜税理士もりりのひとりごと』（2009/08/29） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-373 … *** 『起業・独立開業の相談相手は、商工会議所・商工会が一番！！｜商工会議所・商工会徹底活用ガイド』 http://www.shoko-navi.com/kaigyou/soudan ※「民主商工会（民商）」は【別団体】です。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞103万円以下で働いているのですが、自分で入っている保険がありますこれを申請すると住民税が少し安くなるのでしょうか？… はい、「所得割（しょとくわり）」という「住民税」がかかっている（かかる見込みの）場合は安くなります。 一方、「均等割（きんとうわり）という住民税」は、「収入（所得）にかかわらずかかる住民税」のため安くなりません。 --- 具体的には、【給与収入が100万円を超える】場合は、安くなる可能性があります。 ※「所得割」は「所得金額35万円（収入が給与だけなら100万円に相当）」からかかります。 あくまでも、【参考】ですが、以下の「簡易計算機」で試算が可能です。 『所得税・住民税簡易計算機｜Mikoto Works LLC』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※基礎控除は自動入力 ◯試算例1. ・給与収入100万円（基礎控除以外の所得控除なし）→住民税5,000円 ・給与収入100万円（新・生命保険料60,000円がある場合）→住民税5,000円【変わらず】 ◯試算例2. ・給与収入102万円（基礎控除以外の所得控除なし）→住民税9,000円 ・給与収入102万円（新・生命保険料60,000円がある場合）→住民税6,100円【マイナス2,900円】 ***** （参考リンク） 『住民税とは？住民税の基本を知ろう｜All About』（更新日：2014年06月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『地域別の住民税均等割・所得割一覧｜｜Mikoto Works LLC』 http://www.zeikin5.com/info/flat/ --- 『個人住民税の非課税限度額とは｜花巻市』 http://www.city.hanamaki.iwate.jp/shimin/109/112 … ※「均等割の非課税限度額」は、最低額が31万5千円、35万円の市町村があります。 ※「その市町村独自の減免制度」がある場合もあります。 --- 『所得金額の計算｜新潟市』 https://www.city.niigata.lg.jp/kurashi/zei/sirab … ※「所得税」でも「個人住民税」でも「所得の種類と所得金額の計算方法」は同じです。 *** 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ *** 『復興特別税ってなに？｜All About』（更新日：2012年07月23日） http://allabout.co.jp/gm/gc/396644/
Q_A_…です。 ＞…現会社の年末調整に書類が揃わないんです。 この場合は、（給与の支払者は）「年末調整を行なうことを保留する」ことになります。 そして、受給者（従業員）（あるいは「給与の支払者」）は、「国（≒税務署）」に指示を仰ぐのが「法律上の建て前」です。 （参考） 『中途就職者の年末調整｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2674.htm >>……この確認は、その人が別の会社から交付を受けた「給与所得の源泉徴収票」などで行います。この確認ができないときには、年末調整を行うことはできません。…… --- 『「年末調整」～税務調査で指摘を受けないために～｜さいたま市 税理士 小暮巌のブログ』（2010/12/01） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2010/12/pos … >>(3)年の途中で再就職した従業員について前職分の給与を含めずに年末調整をしていた。 >>……従業員から前職分の源泉徴収票の提出がない場合には、その従業員の年末調整は【保留することになります】。…… *** 『源泉徴収票不交付の届出書｜さいたま市 税理士 小暮巌のブログ』（2010/12/06） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2010/12/pos … 『［手続名］源泉徴収票不交付の届出手続｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … --- 『「給与所得の源泉徴収票」の提出範囲と提出枚数｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/hotei/7411.htm >>……年の中途で退職した者の場合は、退職の日以後1か月以内にすべての受給者に交付しなければなりません。
＞…どの様に手続きをしたら良いのか教えて下さい。 少し難しく考えすぎてしまっているようです。 本来、税金のルールでは「個人の商売を手伝う（生計を一にする）親族に給与を支払っても必要経費にできない」ことになっています。 しかし、「法人の場合は、親族に給与を払って節税できるのに不公平だ！」というようなことから設けられたのが「（個人事業の）事業専従者の特例」と言えます。 ですから、「事業専従者」は、税法上はあくまでも「給与所得者」なので、ルールも（原則として）「給与所得者に対するルール」が適用されます。 （参考） 『年末調整の対象となる人｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2665.htm >>12月に行う年末調整の対象となる人は、会社などに1年を通じて勤務している人や、年の中途で就職し年末まで勤務している人（【青色事業専従者も含みます。】）です。 --- 『中途就職者の年末調整｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2674.htm --- 『専従者給与と専従者控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2075.htm 『年の中途で事業に従事した親族に係る青色事業専従者給与｜国税庁』 https://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/s … --- 『扶養控除＞「生計を一にする」の意義｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.htm ※あくまでも「税法上の考え方」です。「生計をともにする」とも違います。 *** 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … 『腹が立つ国税局の税務相談室｜税理士もりりのひとりごと』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切｜こっそりと。』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切｜家族を幸せにする自営業家庭の家計管理』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『リンク集｜日本税理士会連合会』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ｜税理士もりりのひとりごと』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は「税務署」もしくは「税理士」に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
長いですがよろしければご覧ください。 --- まず、ookiyouさん自身は、「給与の支払者（≒会社）」に提出する『給与所得者の扶養控除等申告書』、つまり、「（国税である）所得税に関すること」としてご質問されたかと思います。 しかし、今回のご質問内容には、（「所得税の制度」だけでなく）「（地方税である）個人住民税の制度」「（税金とは直接関係がない）住民基本台帳（住民票）の制度」が関わってきます。 つまり、「税務署（≒国）に怒られるかどうか？（≒所得税法に違反するかどうか？）」だけではない視点が必要になります。 ということで、回りくどくなりますが「各制度ごとに」回答させていただきます。 ***** ◯「所得税の制度」について 「所得税」は「国税」のため、はっきり言って「日本のどこに住んでいるか？」はあまり重要ではありません。 少々のルール違反があっても、【最終的な納税額に影響がなければ】、国（≒税務署）もいちいち指摘したりしませんし、ペナルティもありません。 もっとも、ルール違反が見過ごせない程度のものであれば「指導」などは受けるかもしれません。 ※ちなみに、「（源泉所得税の）年末調整」と「所得税の確定申告」は、ともに「所得税の過不足を精算する」という点では同じ税務手続きですが、「年末調整は給与の支払者に義務付けられた手続き」「確定申告は納税者自身に義務付けられた手続き」のため、まったく異なる制度であるという点にご留意ください。 （参考） 『確定申告書の提出先(納税地)｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2029.htm --- 『年末調整｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/gensen33.htm 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>【所得税の】確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 --- 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ***** ◯「個人住民税の制度」について 「個人住民税」は、「（都）道府県民税」と「市町村民税」という2つの「地方税」を合わせた総称で、「各市町村」がまとめて賦課（ふか）・徴収を行っています。（東京23区は「各特別区」） ですから、「どこに（どこの市町村に）住んでいるか？」が重要で、「1月1日現在で居住していた住民」に対して賦課・徴収するルールになっています。 そのため、「所得税の確定申告書」には、「1月1日の住所」を記載する欄が設けられていて、「確定申告書のデータ」が（国から）申告書に記載された住所地の地方団体に提供されることになっています。 （参考） 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- また、給与の支払者には、受給者（≒従業員）の住所地の市町村に『給与支払報告書（給与所得の源泉徴収票）』を提出するよう義務付けられています。 なお、【何らかの事情により】「実際に住んでいる住所地の市町村」と「住民登録地（住民票上の住所）の市町村」が異なる場合は、原則として「実際に住んでいる（住んでいた）住所地の市町村」に提出することになります。 とはいえ、「給与の支払者」にとっては、「（受給者の）税金に関する事務処理」は、「やっても儲けにつながらず、コストだけがかかかるできればやりたくないこと」ですから、「従業員の住民登録地など（面倒なので）確認しない」というようなケースもあると思います。 ※「1月1日現在でその市町村に家・屋敷を所有している住民」に「均等割（という住民税）」がかかることもありますが、ookiyouさんは（おそらく）考えなくてよいでしょう。 （参考） 『［PDF］確定申告書の記載例＞申告書A（第一表・第二表）｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『「給与所得の源泉徴収票」の提出範囲と提出枚数｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/hotei/7411.htm >>……市区町村へ提出する「給与支払報告書」は、税務署に「給与所得の源泉徴収票」を提出する者の範囲と異なり、全ての受給者の分の給与支払報告書を、受給者のその年の翌年の1月1日現在の住所地の市区町村に提出します。…… --- 『給与支払報告書の提出について（会社の経理担当の方へ）｜所沢市』 http://www.city.tokorozawa.saitama.jp/kurashi/te … >>（注釈 1） >>「平成26年1月1日の住所」とは、原則、平成26年1月1日時点の住民登録地を指します。 >>例外として、従業員の方がすでに他の市区町村に居住しているものの、何らかの事情により住民登録を異動させておらず、住民登録地と実際の住所が異なる場合には、…… --- 『住民税とは？住民税の基本を知ろう｜All About』（更新日：2014年06月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『市・府民税（個人住民税）の申告について｜泉佐野市』 http://www.city.izumisano.lg.jp/kakuka/somu/zeim … ※「各市町村ごとの条例によるルールの違い」もありますのでご留意ください。 ***** ◯「住民基本台帳（住民票）の制度」について 「住民登録」は、「実際に住んでいる住所」で行なうことが「住民基本台帳法」によって義務付けられています。 ただし、「生活の本拠が別にある」という場合は、「実際に住んでいる住所」と「住民登録上の住所」が異なっていても法律違反とはみなされないこともあります。 『住民基本台帳等｜総務省』 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/jichi_gyousei … --- 『Q.住民票の移動（異動）が遅れた場合、罰則がありますか。｜住民票ガイド』 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=497 『Q.生活の本拠（拠点）とは何ですか（生活の本拠の判例解説）。｜住民票ガイド』 http://xn--pqqy41ezej.com/?p=269 ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … 『腹が立つ国税局の税務相談室｜税理士もりりのひとりごと』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切｜こっそりと。』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ｜税理士もりりのひとりごと』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … *** 『狛江市｜Ｑ．単身赴任をしていますが、税金（住民税）はどの自治体からかかりますか？ 』 http://www.city.komae.tokyo.jp/index.cfm/27,2748 … 『2つの市町村から納税通知書が来た場合はどうすべきか｜西宮市』 http://www.nishi.or.jp/contents/0000172700060001 … *** 『扶養控除の否認｜「生涯税理士」』（2007/07/28） http://masasan.blog69.fc2.com/blog-entry-122.html *** 『世帯、世帯主｜元市民課職員の危ない話』 http://members.jcom.home.ne.jp/hitosen2/juumin2. … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…明日が期限です。（猶予が短くないですか！？） 『給与所得者の扶養控除等申告書』は、「就職後最初の給与の支払を受ける日の前日まで」に提出するものです。 ですから、この時期に提出させるのは、「申告内容に異動（変更）がないか？」の確認のためです。 つまり、【当初の申告内容と同じならば】、「提出済みの申告書の通りで異動（変更）はありません。」と伝えればそれでよいものです。 とはいえ、「その会社独自のルール」があることもありますし、「担当している社員さん」にしても「上司に言われた通り伝えているだけ」ということもありますので「口頭じゃダメ」と言われるかもしれません。 つまり、「間に合いそうもなければ、正直に伝えて指示を仰ぐ」ということになります。 いわゆる「報・連・相」です。 （参考） 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … >>［提出時期］ >>その年の最初に給与の支払を受ける日の前日（中途就職の場合には、【就職後最初の給与の支払を受ける日の前日】）までに提出してください。 >>また、当初提出した申告書の記載内容に異動があった場合には、その異動の日後、最初に給与の支払を受ける日の前日までに異動の内容等を記載した申告書を提出してください。 ＞…前職の源泉徴収とかいるんですよね？ はい、「給与の支払者（≒会社）」には、確認する【義務】があります。 『中途就職者の年末調整｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2674.htm >>……別の会社に「給与所得者の扶養控除等申告書」を提出して支払を受けた給与がある人については、その別の会社から支払を受けた給与を含めて年末調整を【行う必要があります】。…… >>この確認は、その人が別の会社から交付を受けた「給与所得の源泉徴収票」などで行います。 >>この確認ができないときには、年末調整を行うことはできません。…… ＞自分でやるとしたらものすごい大変ですか？ 「年末調整（の手続き）」は、「給与の支払者（≒会社）」の【義務】ですから、従業員が「自分でやる」ことはできません。 上記の通り、「確認ができるまで年末調整はできない（保留する）」のが原則です。 とはいえ、「義務である」という意識が希薄な「給与の支払者」も少なくないので、「従業員がしないでくれというからしなかった」というようなことも実務上はよくあります。 ですから、もし要求が通ってしまったら、改めて自分で「所得税の過不足精算（確定申告）」をすることで、一応、問題はなくなります。 なお、「確定申告」は、慣れている人には「いつもどうりのどうということない手続き」ですが、「まったく初めて」という場合は、人それぞれの事情により、その感想は「意外と簡単だった」から「ちょ～面倒くさかった」まで様々になると思います。 特に「医療費控除」など、慣れないと面倒くさい「所得控除の申告」があったりするとその印象も大きく変わります。 （参考） 『「年末調整」～税務調査で指摘を受けないために～｜さいたま市 税理士 小暮巌のブログ』（2010/12/01） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2010/12/pos … >>(3)年の途中で再就職した従業員について前職分の給与を含めずに年末調整をしていた。 >>同じ年に前職分の給与がある場合には、その分を含めて年末調整を行うことになります。 >>前職分の給与額と源泉徴収税額は原則として源泉徴収票で確認することになるので、従業員から前職分の源泉徴収票の提出がない場合には、その従業員の年末調整は【保留することになります】。…… >>税務調査で把握された場合、、、 >>原則として従業員へ還付された税額分の追徴課税を受けることになるでしょう。 >>ただし従業員が前職分を含めて確定申告していれば、指導事項（今後は気をつけてねという意味）となる場合が多いでしょう。 --- 『年末調整をするのか、しないのか。(2009.12.21)｜山本裕二税理士事務所』 http://www.y-yamamoto.biz/article/13599289.html --- 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>【所得税の】確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 --- 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … --- 『腹が立つ国税局の税務相談室｜税理士もりりのひとりごと』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切｜こっそりと。』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切｜家族を幸せにする自営業家庭の家計管理』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ｜税理士もりりのひとりごと』（2012/ 03/23） ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
誰かが母を所得税法上の控除対象扶養親族にしてないかどうかを調べる手続きはありません。 例えば「Xが母を控除対象扶養親族にしてるかどうか教えてくれ」と税務署に聞いても「答えられない」です。守秘義務により回答ができないのです。 すでに他の方が言われてる「とにかく、控除対象扶養親族として申告してしまう」方法があります。。 どこかの誰かが母上を控除対象扶養親族にしてますと、重複控除してるとして税務署から通知がきますので、そこで訂正することができます。 ところで、この方法は平成26年分に通用しますが、さて3年前である25年、24年、23年分をどうやって調べるかです。 これは、上記3年分の更正の請求を税務署長に出してしまうことでわかります（※）。 更正の請求の内容は「母を控除対象扶養親族にしてなかった」です。 要は「あなたは母を控除対象扶養親族にできません」と言われなければ良いのです。 ※ サラリーマンで年末調整をうけてるだけで、確定申告書の提出をしてない場合。 更正の請求ではなく「上記3年分の期限後確定申告書を作成して税務署に提出する」です。
可能ですよ。 ただ、もらう時期が相当遅れますからご注意ください １月始めに手続きをしても１月後半以降になります。下手すりゃ２月
＞今年の３月まで正社員…５月に結婚し旦那の扶養に入った…年末調整などはどうしたらよいのでしょうか？ 退職した人が「（所得税の）年末調整」を受けられるのは、「同じ年に再就職した場合」のみです。 再就職しない場合は、「確定申告によって所得税の過不足を精算する」、あるいは「そのまま何もせず、個人住民税の申告だけをする」のいずれかを選択することになります。 ちなみに、「個人住民税の申告」については、「しなくてもよい」場合が多いですから、「来年の1月1日に住んでいる予定の市町村のルール」をご確認ください。（「地方税」のため、条例による自治体ごとのルールの違いがあります。） （参考） 『中途就職者の年末調整｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2674.htm 『中途退職で年末調整を受けていないとき｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1910.htm --- 『市・府民税（個人住民税）の申告について｜泉佐野市』 http://www.city.izumisano.lg.jp/kakuka/somu/zeim … **** ◯「保険料控除」について 「社会保険」にしろ「民間の保険」にしろ、「税法上の所得控除（しょとくこうじょ）」を受けられるのは、「保険料を支払った本人（納税者）」だけです。 理由は単純で、「保険料を負担した納税者の税負担を軽くする」のが「保険料控除」の目的だからです。 （参考） 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ --- なお、【生計を一にしている家族（親族）の社会保険料】については、【代わりに支払った納税者】が所得控除を受けられます。 また、「配偶者やその他親族が契約者の生命保険料」についても、【一定のルールにもとずいて】「保険料を支払った本人」の控除対象になります。（細かいルールについては税務署、または税理士にご確認ください。） （参考） 『社会保険料控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130.htm ≫……【納税者が】自己【又は】自己と【生計を一にする】配偶者やその他の親族の負担すべき社会保険料を支払った場合……などに受けられる所得控除です。 --- 『社会保険料控除＞Q&A｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130_qa.htm --- 『扶養控除＞「生計を一にする」の意義｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.htm ※あくまでも「税法上の考え方」です。「生計をともにする」とも違います。 *** 『生命保険料控除の対象となる保険契約等｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1141.htm >>1　対象となる生命保険契約等 >>……対象となる保険契約等の主なものは……保険金等の受取人のすべてをその保険料等の払込みをする方又はその配偶者その他の親族とするものをいいます。 --- 『妻名義の生命保険料控除証明書に基づく生命保険料控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/sh … >>……生命保険契約等については、その保険金等の受取人の全てがその保険料等の払込みをする者又はその配偶者その他の親族（個人年金保険契約等である場合は、払込みをする者又はその配偶者）でなければなりませんが、【必ずしも払込みをする者が保険契約者である必要はありません】…… >>したがって、保険契約者が保険料を支払うのが通例ですが、契約者の夫であるAが支払ったことを明らかにした場合には、Aの生命保険料控除の対象となります。 >>…なお、【保険料を誰が負担するかによって、将来受け取る保険金の課税関係が異なる（贈与税又は一時所得として課税が生じる）】ことに注意が必要です。 ※なお、【実質的に誰が保険料を負担しているかを客観的に証明できるならば】、「誰名義の口座から引き落とされているかは本質的な問題ではない」という「理屈」になりますが、税務署にいらぬ誤解を与えることになりますから、「保険料を負担する人」と「引き落とし口座の名義人」は一致させておいたほうがよいです。 とはいえ、現実問題として「申告書や内部資料だけで誤りや虚偽の申告が疑われる≒しっかり確認・調査をすれば追加の徴税が見込まれる」ということでもないと税務署がそのような細かいことでいちいち確認・調査を行うことはありません。 ただし、実際に多額の保険金を受取ることになったりすると（≒それなりの徴税の見込みがあると）税務署の目も当然厳しくなります。 （参考） 『確定申告後に税務署から来署案内？｜さいたま市 税理士 小暮巌のブログ』（2011/01/18） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2011/01/pos … 『税務調査って怖いの？｜税理士もりりのひとりごと』（2009/08/29） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-373 … 『税務署はいくらから来る？｜税理士もりりのひとりごと』（2010/12/06） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-760 … ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『所得税・住民税簡易計算機｜Mikoto Works LLC』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※【給与所得以外に所得がない場合】の「目安」です。 --- 『住民税とは？住民税の基本を知ろう｜All About』（更新日：2014年06月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … *** 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … --- 『腹が立つ国税局の税務相談室｜税理士もりりのひとりごと』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切｜こっそりと。』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切｜家族を幸せにする自営業家庭の家計管理』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ｜税理士もりりのひとりごと』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … *** 『妻が契約者で保険料は夫が払っていたら？｜All About』 http://allabout.co.jp/gm/gc/178829/ 『受取時に損をしない「税金と生命保険」の関係 | ライフネット生命保険』 http://www.lifenet-seimei.co.jp/about_insurance/ … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞専業主婦の妻が妻の口座から保険料を払っていたら還付受けれますか… 専業主婦でも、独身時代に貯めたお金で株をやっていて、その株が特定口座で所得税を前払いしているなどの事由があるなら、妻自身が確定申告をすれば還付されます。 所得税の前払など一切していないのなら、還付などという言葉は無縁です。 そもそも税用語としての「還付」とは、国や自治体がお金を恵んでくれるありがたい制度のことではありません。 前払いした所得税、あるいは確定申告後に支払わなければいけない所得税が、少し安くなるだけのことです。
質問者様、No.２です。 娘さんの給与収入の予想は３０万円以下でしょうから、子供の所得の予想はゼロということになります。 ですから、「平成２６年分　給与所得者の扶養控除等申告書」の控除対象扶養親族の欄に娘さんの名前を書き、娘さんの「平成２６年中の所得の見積額」の欄には、「０」と記入してくださいね。
まず「私自身の収入が103万を超える場合は、給与所得者の扶養控除等（異動）申告書の世帯主は本人になる」は、１０３万円を持ちだして説明しておられますが、まったく関係ありません。本説明は間違ってます。 間違った見解、説明によって混乱なさっておられるのが、ご質問者です。 そして、誠に恐縮ですが、実は「世帯主欄に記載する者など課税に影響を与えない」ので、どうでもよいです。 ご質問の扶養控除等申告書や、確定申告書、共に「世帯主」欄に住民票に記載されてる世帯主を書こうが本人の名前を書こうがお叱りを受けることはないです。 極端に言えば、赤の他人名を記載しても、どうってことはないぐらいです。 「住民票に記載されてる世帯主を書く」が、一応正解です。
＞何が安くなるのでしょうか。 所得税と住民税です。 なお、住民税は所得税と違い、前年の所得に対して６月から翌年５月課税です。 なので、来年度の住民税が安くなります。 ＞また、年末調整って書類提出するのは、何のためですか？ 毎月の給料から引かれる所得税は、国が作成している「源泉徴収税額表」という表に書かれた税額が引かれますが、それは多めに引かれるようになっています。 また、生命保険料を払っているとその分所得から引いてくれて、結果、税金が安くなりますが、その分は考慮されていません。 そのために、年末調整の書類を提出し、生命保険料控除などの控除をしてもらいます。 ＞年末調整とはなんでしょう？ １年間の所得が確定する今の時期に、会社が所得税の精算をするのが「年末調整」です。 所得税は１年間の所得に対してかかりますので、会社が生命保険料控除などを入れて所得税を計算し直し、毎月引かれた所得税の合計と比べ少なければ１２月の給料で還付し、逆に多ければ追徴されます。 まあ、ほとんどの人が還付されます。 ＞年末調整と確定申告は別物ですか？ 別物です。 年末調整は会社がするもの、確定申告は自分でするものです。 ＞年末調整やれば確定申告はやる必要がないですか？ 必要ありません。 通常、給与所得者は、年末調整で所得税を精算するので必要ありません。 ただ、ほかに所得があったり、医療費が多くかかった場合に医療費控除を受ける場合などは、年末調整ではできないので、自分で確定申告する必要があります。 ＞１年分の所得税が返ってくるのでしたか？？ 払った所得税の一部が還付されます。 そして、住民税は前に書いたとおり来年度課税なので「還付」ではなく、今年、生命保険料控除などあれば、来年度課税される住民税がその分安くなるということです。 ＞「とりあえず提出しなきゃいけないもの」としか思ってない人って意外と居そうなんですけど。 そうですね。 多いでしょうね。 会社で”出せ”ていうから出してる感じでしょう。 私も若いころはそうでした。
＞自営ではなく給料制なので来年２月からの確定申告で税務署ではなく市役所で受け付けてもらえますか？ 所得税は国税ですから、確定申告の受付は税務署の管轄です。 役所によっては、税務署からの依頼を受け特別に申告を受け付けるところもありますが、すべての役所がそうとは限りません。 役所に確認されることをおすすめします。 私の市では、２～３年前までは役所で確定申告の受付してくれましたが、今はできなくなりました。 なお、中身を確認しなくていい記入済みの申告書であれば、預かるだけなら預かってくれるでしょう。 また、申告書を税務署へ郵送ということもできます。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…この場合は、自分で確定申告という事になるのでしょうか。 はい、たとえ夫婦でも「税金の申告と納税」は、【一人ひとり、別々に】行うことになっています。 つまり、「旦那さんが勤めている会社が行う旦那さんの給与（から差し引いた所得税）の年末調整」や「旦那さん自身が行う所得税の確定申告」と「sakura_saku010さんの収入」や「sakura_saku010さんが支払った保険料」は【無関係】です。 ＞…無収入の場合確定申告になるのか、主人の年末調整になるのか… 上記のように、「主人の年末調整になる」ということはありません。 「sakura_saku010さん自身の所得税の確定申告」については、「しなくてもよい（してもよい）」ということになります。 なぜそうなるかは、（分かりにくいですが）以下の「国税庁」のWebページに説明があります。 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>(4)　(1)～(3)以外の方の場合 >>各種の所得の合計額……から所得控除を差し引き、その金額……に所得税の税率を乗じて計算した所得税額……から……配当控除額を差し引いた結果、【残額のある方】は、確定申告が必要です。 （参考） 『所得金額の計算｜新潟市』 https://www.city.niigata.lg.jp/kurashi/zei/sirab … ※「所得税」でも「個人住民税」でも「所得の種類と所得金額の計算方法」は同じです。 ＞私の口座から支払っているため主人の年末調整ではなく私の確定申告になるのでしょうか。 いえ、「誰の（名義の）口座か？」は本質的な問題ではありません。 たとえば、その口座に入金されるお金が「すべて旦那さんが稼いだお金」であったとしたら、（たとえsakura_saku010さん名義の口座でも）「旦那さんが保険料を支払った」と考えないと辻褄が合いません。 とはいえ、税務署がいちいち「誰の口座から保険料が引き落とされているか？」「口座のお金は実質的に誰のものか？」などを詳しく調査することはまずありません。 また、「誰が保険料を支払ったのか？（負担したのか？）」を証明する書類などの提出も不要です。 ですから、「家族の保険料（や医療費）は（家族の誰が支払っても）誰の控除対象として申告するかは自由に決めてよい」と誤解している人も多いです。 もちろん、税務署（の職員さん）が「申告内容に疑わしいところがある（≒調査すれば税金を徴収できる）」と判断すれば調査が行われることはあります。 （参考） 『社会保険料控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130.htm >>【納税者が】自己又は自己と生計を一にする配偶者やその他の親族の負担すべき【社会保険料を支払った場合】又は給与から控除される場合などに受けられる所得控除です。…… --- 『社会保険料控除＞Q&A｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130_qa.htm --- 『確定申告後に税務署から来署案内？｜さいたま市 税理士 小暮巌のブログ』（2011/01/18） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2011/01/pos … 『税務署はいくらから来る？｜税理士もりりのひとりごと』（2010/12/06） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-760 … ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ --- 『所得税・住民税簡易計算機｜Mikoto Works LLC』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※【給与所得以外に所得がない場合】の「目安」です。 *** 『確定申告と年末調整はどう違うの？｜All About』（更新日：2014年01月21日） http://allabout.co.jp/gm/gc/376430/ 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>【所得税の】確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 --- 『税務調査って怖いの？｜税理士もりりのひとりごと』（2009/08/29） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-373 … *** 『住民税とは？住民税の基本を知ろう｜All About』（更新日：2014年06月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『市・府民税（個人住民税）の申告について｜泉佐野市』 http://www.city.izumisano.lg.jp/kakuka/somu/zeim … 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ※「個人住民税の（申告の）ルール」は「条例による違い」があることがありますので「自分が住んでいる市町村のルール」をご確認ください。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
長いですがよろしければご覧ください。 ＞去年までは夫の会社にて実施しました。 　 「税金の申告や手続き」は、たとえ家族でも【一人ひとり、別々に】行うことになっています。 つまり、「dakkusufunndoさんの給与（から源泉徴収した所得税）の年末調整」は、「dakkusufunndoさんに給与を支払っている会社」しかできません。 ＞…私の会社の保険証に妻（私）、子供三人を扶養としました。夫の会社には４枚保険証を返還しました。 「健康保険（の被扶養者）の制度」と「税金の制度」は無関係ですから税務申告で考慮する必要はありません。 （参考） 『公的医療保険の適用対象者―被扶養者―健康保険の場合｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_69.html ＞年末調整はどのようにすればいいのでしょうか？ 「（会社が行う）年末調整」にせよ「（納税者自身が行う）確定申告」にせよ、【納税者の自己申告】によって税額の計算を行うことになっています。（「申告納税制度」と言います。） ですから、【税法上の所得控除の申告】についても「どう申告するかは納税者自身が決める」ことになります。 つまり、「お子さんを夫婦のどちらが扶養親族として申告するか？」は夫婦が自由に決めてよいということです。 もちろん、以下の「扶養控除」のリンクにありますように、お子さんが「税法上の扶養親族の四つの要件」を満たしている必要があります。 （参考） 『申告と納税｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … >>【国の税金は】、納税者が【自ら】税務署へ所得等の申告を行うことにより税額が確定し、この確定した税額を【自ら】納付することになっています。これを「申告納税制度」といいます。 --- 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『扶養控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm --- 『扶養控除＞「生計を一にする」の意義｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.htm ※あくまでも「税法上の考え方」です。「生計をともにする」とも違います。 --- 『所得金額の計算｜新潟市』 https://www.city.niigata.lg.jp/kurashi/zei/sirab … ※「所得税」でも「個人住民税」でも「所得の種類と所得金額の計算方法」は同じです。 --- 『2以上の所得者がいる場合の扶養親族等の所属｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/sh … 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … >>［提出時期］ >>その年の最初に給与の支払を受ける日の前日……までに提出してください。 >>また、当初提出した申告書の記載内容に異動があった場合には、その異動の日後、最初に給与の支払を受ける日の前日までに異動の内容等を記載した申告書を提出してください。 ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『所得税・住民税簡易計算機｜Mikoto Works LLC』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※【給与所得以外に所得がない場合】の「目安」です。 --- 『確定申告と年末調整はどう違うの？｜All About』（更新日：2014年01月21日） http://allabout.co.jp/gm/gc/376430/ 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>【所得税の】確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 *** 『腹が立つ国税局の税務相談室｜税理士もりりのひとりごと』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切｜こっそりと。』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ｜税理士もりりのひとりごと』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … *** 『住民税とは？住民税の基本を知ろう｜All About』（更新日：2014年06月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『市・府民税（個人住民税）の申告について｜泉佐野市』 http://www.city.izumisano.lg.jp/kakuka/somu/zeim … 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- 『住民税の控除｜葛飾区』 http://www.city.katsushika.lg.jp/18/66/14976/ind … --- 『給与所得者及び公的年金等受給者に係る扶養親族申告書の提出｜柏市』 http://www.city.kashiwa.lg.jp/soshiki/040400/p00 … 『16歳未満の親族を扶養している方へ（確定申告時のご注意）｜柏市』 http://www.city.kashiwa.lg.jp/soshiki/040400/p00 … --- 『個人住民税の非課税限度額とは｜花巻市』 http://www.city.hanamaki.iwate.jp/shimin/109/112 … ※「均等割の非課税限度額」は、最低額が31万5千円、35万円の市町村があります。 ※「その市町村独自の減免制度」がある場合もあります。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…過去１５年間の源泉徴収を提出しなさい！ってなりますよね？当然。 これは、「お勤めの会社の就業規則（会社のルール）」次第ですから何とも言えません。 ちなみに、『給与所得の源泉徴収票』は、本人が「所得税の確定申告」をしたりする際に【必須】の「税法上の法定調書」ですから、（本人の勤務先以外の）会社に提出する場合は「コピー」を提出して、原本は手元に置くようにしてください。 （参考） 『Q22　確定申告書を提出する際に必要な書類はどのようなものですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>(3) 給与所得がある場合：給与所得の源泉徴収票(原本) --- 『中途退職で年末調整を受けていないとき｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1910.htm 『中途就職者の年末調整｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2674.htm ＞Q1.……『追徴金』的なものが発生するのでしょうか？ちなみに15年の間、１０３万円を超えたことはありません。 「追加の税金」ということであれば発生【しません】。 ただし、「無職の配偶者」がいることで何かしらの「福利厚生」を受けている場合は、「会社のルール」によってペナルティを与えられるかもしれません。 （参考） 『Q1 福利厚生とは一般にどのような制度を指すのですか。また、法定福利費と法定外福利費の違いについて教えてください。｜労働政策研究・研修機構（JILPT）』 http://www.jil.go.jp/rodoqa/10_hoken/10-Q01.html ＞Q2.会社から提出指示があった『配偶者収入申告書』の入社日には、（本当は１９９９年ですが)２０１４年１月で提出しようと思っています。社内的には問題でしょうが、法律的に問題でしょうか？ 【税法上は】問題ありません。 また、（私は法律の専門家ではありませんが）他の法律でも問題はないと【思います】。 （参考） 『法テラス』 http://www.houterasu.or.jp/index.html ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『所得税・住民税簡易計算機｜Mikoto Works LLC』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※【給与所得以外に所得がない場合】の「目安」です --- 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『配偶者の所得がいくらまでなら配偶者控除が受けられるか｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1190.htm 『所得金額の計算｜新潟市』 https://www.city.niigata.lg.jp/kurashi/zei/sirab … ※「所得税」でも「個人住民税」でも「所得の種類と所得金額の計算方法」は同じです。 *** 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … *** 『市・府民税（個人住民税）の申告について｜泉佐野市』 http://www.city.izumisano.lg.jp/kakuka/somu/zeim … 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
No.２です。 ＞年収が1015000円を超えると所得割もかかるのですね・・ そのとおりです。 ＞1015000円から1030000円の範囲での質問ですが　基礎控除以外何もないとするとどれくらいの税額になるのかがよくわかりません。 年収１０３万円だとした場合 １０３００００円（年収）－６５００００円（給与所得控除）－３３００００円（基礎控除）＝５００００円（課税される所得） ５００００円×１０％（税率）＝５０００円 ５０００円－（５００００円×５％（調整控除）＝２５００円（所得割額） 均等割と合わせて７５００円が税額ですね。 ＞5000円以下らしいのはわかったのですが（どこかの回答にありましたので。。） 102万と103万ではどれくらいの差になりますか？ 年収１０２万円だとした場合 １０２００００円（年収）－６５００００円（給与所得控除）－３３００００円（基礎控除）＝４００００円（課税される所得） ４００００円×１０％（税率）＝４０００円 ４０００円－（４００００円×５％（調整控除）＝２０００円（所得割額） 均等割と合わせて７０００円が税額ですね。 差は５００円です。 ＞それと保険料の控除ですが　70000円の支払いの場合控除額はいくら？というか 控除額は３５０００円です。 年収１０３万円だとした場合 １０３００００円（年収）－６５００００円（給与所得控除）－３５０００円（生命保険料控除）３３００００円（基礎控除）＝１５０００円（課税される所得） １５０００円×１０％（税率）＝１５００円 １５０００円－（１５０００円×５％（調整控除）＝７００円（所得割額） 均等割と合わせて５７００円が税額ですね。 ＞30000円の場合は？とか・・どんな計算になりますか？ ３００００円×1/２＋７５００円＝２２５００円（控除額） です。
＞B社への入社はA社のあとなのですが、この場合は、源泉徴収票は提出… 入社があとか先かは関係ありません。 すでに退職しているのなら、出してまとめて年末調整してもらうのが原則です。 ただ、自分で確定申告をするなら、あなた自身が税法違反に問われることはありません。 ＞両方合わせても収入は103万は超えません… 前払い (源泉徴収) させられた所得税が返ってこなくても良いなら、確定申告さえも必要ありません。 とはいえ、確定申告をしない場合は、別途、「市県民税の申告」が必要になってきますから、やはりまとめて年末調整をしてもらうか、自分で確定申告はするべきでしょう。
Q_A_…です。補足です。 ＞【仮に】、「103万円を超えてしまった」という場合は、（速やかに）旦那さんの会社に『給与所得者の扶養控除等【異動】申告書』を提出して「年末調整のやり直し」をしてもらってください。 の部分ですが、「hina0011さんの合計所得金額が76万円未満」の場合で、【なおかつ】、「旦那さんの合計所得金額が1千万円以下」の場合は、（旦那さんは）「配偶者【特別】控除」という「所得控除」を受けることができます。 ただし、「配偶者【特別】控除」は、『給与所得者の扶養控除等【異動】申告書』と合わせて『給与所得者の配偶者特別控除申告書』も提出しないと適用になりませんのでご留意ください。 なお、「会社に申告するのを忘れてしまった」という場合は、「1月1日から5年間」いつでも「所得税の還付を受けるための確定申告（還付申告）」をすることができます。 （参考） 『配偶者特別控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm 『住民税の配偶者特別控除｜葛飾区』 http://www.city.katsushika.lg.jp/18/66/14976/014 … --- 『［手続名］給与所得者の保険料控除及び配偶者特別控除の申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … 『還付申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2030.htm
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…A社から…B社　C社の源泉徴収表を持ってきて下さい。と言われました。 「掛け持ち勤務」の場合は、A社に（他の会社の源泉徴収票を）提出する必要はありませんので、【おそらく】A社（の経理担当者？）の勘違いだと【思います】。（とはいえ、部外者には分からないこともありますから、もう一度A社によく確認してみてください。） ＞…A社でするのならB社　C社では何も書かなくていいのですか？ はい、（掛け持ち勤務の場合は）「B社　C社」には、『給与所得者の扶養控除等申告書』を提出することが【できません】。 なぜかと申しますと、（掛け持ち勤務の場合は）『…扶養控除等申告書』は、「どこか1ヶ所の勤務先」にしか提出できないルールになっているためです。 なお、あくまでも「掛け持ち」の場合であって、「退職→再就職」の場合は提出できます。 ちなみに、『…扶養控除等申告書』を受け取っていない会社は【年末調整をしてはならない】ルールになっているため、『…保険料控除申告書兼…配偶者特別控除申告書』も（「B社　C社」には）提出することができません。 （参考） 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … >>……この申告を行わない場合は、……年末調整も行われないことになります。 >>……2以上の給与の支払者から給与の支払を受ける場合には、そのいずれか一の給与の支払者に対してのみ提出することができます。…… --- 『［手続名］給与所得者の保険料控除及び配偶者特別控除の申告』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … >>……その年の年末調整において生命保険料、地震保険料などの保険料控除や配偶者特別控除を受けるために行う手続です。 ＞…生命保険控除はA社に提出するのですか？ はい、（『…扶養控除等申告書』を提出している）A社にしか提出できません。 なお、（A社へ申告せず）「確定申告」で「国」に直接申告してもかまいません。 ＞住宅借入金特別控除は？ A社で行ってもらうことができますが、やはり「国」に直接申告してもかまいません。 （参考） 『住宅を新築又は新築住宅を取得した場合(住宅借入金等特別控除)｜国税庁』 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1213.htm >>5　住宅借入金等特別控除の適用を受けるための手続 >>……必要事項を記載した確定申告書に、次に掲げる区分に応じてそれぞれに掲げる書類を添付して、納税地(原則として住所地)の所轄税務署長に提出する必要があります。 >>なお、給与所得者は、確定申告をした年分の翌年以降の年分については年末調整でこの特別控除の適用を受けることができます。 ＞確定申告はするのですか？ はい、「給与を2か所以上から受けている」場合は、【原則として】「所得税の過不足精算の手続き（所得税の確定申告）」を、（会社が行う年末調整とは別に）【改めて】【自分自身で】行う必要があります。 （参考） 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>A　所得税及び復興特別所得税の確定申告をする必要がある方は次のような方です。 >>(1)　給与所得がある方 >>……各種の所得の合計額……から所得控除を差し引き、その金額(課税される所得金額)に所得税の税率を乗じて計算した所得税額……から配当控除額と年末調整の際に控除を受けた(特定増改築等)住宅借入金等特別控除額を差し引いた結果、【残額のある方】で、次のいずれかに当てはまる方は、確定申告が必要です。…… >>ハ　給与を2か所以上から受けていて、年末調整をされなかった給与の収入金額と、各種の所得金額(給与所得、退職所得を除く)との合計額が20万円を超える……（以下略） --- 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>【所得税の】確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 --- お役所特有の分かりにくい説明ですが、要するに「一定のルールで（自分で）所得税を計算してみた結果、所得税が0円になったなら過不足精算（確定申告）はしなくてもよい（してもよい）」「0円にならない場合でも過不足が少額の場合は精算（確定申告）はしなくてもよい（してもよい）」ということです。 もちろん、「確定申告しない＝所得税の過不足が精算されないままになる」ということですから、「（申告義務がないので）確定申告しない＝得」とは限りません。 ＞それともバイト先では年末調整せずに確定申告で全部した方がいいのでしょうか？ いえ、「年末調整」は、あくまでも「（税法上の）会社の義務」ですから、従業員自身が「年末調整するかどうか？」を決めることはできません。 ご質問のケースですと、以下のルールで判断できるはずです。 ・【従業員は】、【掛け持ち勤務の場合は】『…扶養控除等申告書』はどこか1ヶ所の勤務先にしか提出できない ・【会社は】、『…扶養控除等申告書』を提出している従業員の給与について「年末調整」をしなければならない ・【会社は】、『…扶養控除等申告書』を提出して【いない】従業員の給与について「年末調整」を【してはならない】 ・【従業員は】、「勤務先が複数」であったり、「他にも収入（≒所得）がある」ような場合は、原則として「所得税の確定申告」を行わなければならない ※なお、どんなルールにも【例外】はありますから、最終的には「具体的な情報（と数字）」をもとに判断することになります。 （参考） 『年末調整をするのか、しないのか。(2009.12.21)｜山本裕二税理士事務所』 http://www.y-yamamoto.biz/article/13599289.html ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『所得税・住民税簡易計算機｜Mikoto Works LLC』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※【給与所得以外に所得がない場合】の「目安」です ※「税額控除」には対応していません。 --- 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ --- 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 『税金から差し引かれる金額(税額控除)｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto321. … *** 『住民税とは？住民税の基本を知ろう｜All About』（更新日：2014年06月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『市・府民税（個人住民税）の申告について｜泉佐野市』 http://www.city.izumisano.lg.jp/kakuka/somu/zeim … 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … *** 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … --- 『腹が立つ国税局の税務相談室｜税理士もりりのひとりごと』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切｜こっそりと。』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切｜家族を幸せにする自営業家庭の家計管理』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ｜税理士もりりのひとりごと』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
基本的には会社側で調整しますので、質問者さんが特に何かする必要はありません。 会社側掛金（退職金の積み立てのようなもの）は非課税扱い、マッチング拠出分（いったん質問者さんが受け取ってから４０！Kに積み立てた分）は社会保険料控除（厚生年金の本人負担と同じ）として処理されるはずです。
給与収入ですから、最低でも103万円を超えないと、保険料控除を申告すする意味がありません。 （103万円を超えたら直ちに添付する意味があるということではありません） パート先の担当者から「あなた、そんな保険に入っているのか」という詮索を受けるおそれや、書類を添付する手間やはさみを使う手間があり、さらに接着剤が無駄ですから、やめておいたほうがいいでしょう
簡明に回答しますね。(＾ ＾; ＞生命保険の控除の還付は扶養家族の場合、主人の方に還付されるものなのでしょうか？ ご主人が生命保険料を支払った場合は、ご主人が申告すればご主人が所得税を還付されます。 ＞医療費控除も私だけで8万円以上を超えた場合も主人の方へ還付されるのでしょうか？ ご主人があなたの医療費を支払った場合は、ご主人が申告すればご主人が所得税を還付されます。 ＞控除の申請の際は、夫の会社に1日就業した分の、源泉徴収と、生命保険の支払証明書、医療費の領収書を提出すればいいのでしょうか？ 生命保険料の控除については、ご主人の会社の年末調整の際に、生命保険の支払証明書を提出するようにして下さい。 しかし医療費控除は、ご主人の会社の年末調整ではできないので、来春、ご主人が税務署へ確定申告して下さい。そうすれば、所得税が還付されます。医療費の領収書は税務署へ提出して下さい。 なお、あなたの源泉徴収証は、ご主人の会社にも税務署にも無関係ですから、自宅に保管しておいて下さい。
＞年金受給者（年間１８０万）の夫で仕事はしていないです。妻は年金はまだ貰ってなく、パートで年金１０２万で仕事をしています。「給与所得者の扶養親族申告書」ですが… 年金受給者なら「給与所得者…扶養親族等申告書」ではなく「公的年金の受給者…扶養親族等申告書」ではないですか。 ＞夫である私は書かなくてもよいでしょうか？ いいえ。 妻を扶養（正確には「控除対象配偶者」）にすれば、夫の所得税や住民税が控除分少なくなります。 ＞年金は「税金の扶養」という考えがないと聞いたので… ？？？ そんなことありませんが…。 前に書いたとおりです。 年金であろうと給与であろうと同じです。 「所得」から「配偶者控除」「基礎控除」などの所得控除を引いたものが「課税所得」で、それに税率をかけ税額が計算されます。 ＞妻が１０３万以内でも１０３万超えても夫の税金が増えたり減ったりなどしないという事でしょうか。 いいえ。 前に書いたとおりです。
＞現在、勤務している会社に相談して作成して頂いて良いものなのでしょうか？ 作成でけまへん。 だってそうでっしゃろ。あんさんは「4月からの勤務」なんやから・・・ ＞その際に過去一年の源泉徴収票を提出して下さいと言われましたが あんさんは「自営業」だったよって「自営の帳簿」を持って行きまひょ。 で、一つ注意でっけど「赤字帳簿」はNGでっせ！ 黒字にしとらんとあかんで！ ・・・ってか・・・ 勤続数ヶ月でローンの申込み・・・恐い物知らずでんな！ 普通は「数年の勤続」が無いとローン申し込めまへんけど・・・ ちゃんと「3月までは自営業でした」と説明したんでっか？
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…異動確認をしてる時間がありません。 これは、少し誤解があります。 【法律上は】、「給与の支払者（≒事業主）」に「給与の受給者（≒従業員）」の「税法上の扶養親族等」の「異動（≒変更）」を確認する義務（および調査する権利）はありません。 あくまでも、【受給者の】権利および義務として【受給者が自主的に】「…扶養控除等申告書」や「…扶養控除等【異動】申告書」を【支払者に】提出する（できる）ことになっているだけです。 つまり、極端なことを言えば「【法律上は】、支払者は手元にある申告書に従って年末調整するだけでよい。その結果受給者が不利益をこうむっても、それは受給者が自分の権利と義務を理解していなかったから」ということになります。 ※「所得税」は、【納税者自身の自主的な申告】で税額が決定する仕組みになっていて、これは「給与所得しかない人」でも原則として同じです。（「申告納税制度」と言います。） （参考） 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … >>……国内において給与の支給を受ける居住者は、……原則としてこの申告を【行わなければなりません】。 >>この申告を行わない場合は、……【諸控除が受けられず】……【年末調整も行われない】ことになります。…… --- 『申告と納税｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … >>【国の税金は】、【納税者が自ら】税務署へ所得等の申告を行うことにより税額が確定し、この確定した税額を【自ら】納付することになっています。これを「申告納税制度」といいます。 --- 以上が「法律上の建て前」ですが、現実問題として（受給者の理解不足や間違いで）後々「年末調整のやり直し」をさせられる可能性があるのは「支払者」の方です。 ですから、多くの「支払者」は「受給者の申告書提出の必要性」や「申告内容の誤り」について気を配ることが【多い】です。 （参考） 『年末調整の後に扶養親族等が異動したとき｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2671.htm >>……なお、【徴収不足税額がある場合】の年末調整のやり直しについては、その異動があった年の翌年の1月末日以降であっても行う必要があります。 --- 『扶養控除是正通知｜Kato's Blog』（2009年10月14日） http://office-kato.blogspot.jp/2009/10/blog-post … 『「年末調整」～税務調査で指摘を受けないために～｜さいたま市 税理士 小暮巌のブログ』（2010/12/01） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2010/12/pos … --- では、支払者は具体的にどうやって気を配っているかといえば、以下のような方法が【多い】です。 ・とりあえず【受給者全員に】（その年の最初に給与の支払を受ける日の前日までに）申告書を提出してもらい、その内容に従って所得税を源泉徴収しておく（納税しておく） ・年末調整の前に、改めて【受給者全員に】申告書を提出させて、その内容に従って年末調整を行う ・上記と合わせて、「他の支払者からも給与の支払いを受けているかどうか？（≒掛け持ち勤務をしているかどうか？）」を【自己申告】してもらう（→申告内容によっては「乙欄適用」となり年末調整も行えない） ・上記と合わせて、【受給者全員（あるいは必要と思われる受給者）】に対して「扶養親族等の申告の仕方」をレクチャーしておく（≒「年末調整のやり直し」が極力発生しないようにしておく） --- なお、受給者を多く抱える支払者の場合は、（事務処理負担軽減のために）「（年末調整前の）当年分の確認用の申告書の提出」の際に、合わせて「翌年分の申告書」を提出してもらうことも【多い】です。 もちろん、実際に源泉徴収を行う頃には「扶養親族等の異動」が生じている可能性がありますが、その場合に「異動申告書」を提出する権利と義務があるのは（支払者ではなく）あくまでも受給者です。 （参考） 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告｜国税庁』より >>……当初提出した申告書の記載内容に異動があった場合には、【その異動の日後、最初に給与の支払を受ける日の前日までに】異動の内容等を記載した申告書を提出してください。 --- ちなみに、「（年末調整前の）当年分の確認用の申告書の提出」に異動内容が反映されていれば、（異動時の提出がなくても）「（その年の分の）源泉所得税の過不足」は正しく精算されることになります。 ですから、支払者によっては、「年の途中でいちいち申告書を提出されると事務処理が面倒」と考えて（受給者に対して）「申告書はいつでも提出できるものである」ということをあえて説明していないことも【多い】です。 もちろん、説明していなかったとしても提出された申告書の受け取りを拒否することはできません。（受給者には源泉所得税を正しく徴収してもらう権利があります。） ***** 以上の内容を踏まえまして、 ＞…再度１１月くらいの年末調整前の時期に扶養控除等申告書の提出を従業員にお願いしてもいいのでしょうか？ については、「実務上はよく行われている方法である（≒実務上は特に問題ない）」ということになります。 ＞…年末調整前の一回だけの提出にしてもらうことも可能ですか？ については、【仮に】「年末調整前の一回だけしか受け取らない」としてしまった場合は【問題あり】となります。 ただし、（前述のように）【申告書の提出については受給者の自主性にまかせる（≒支払者は申告書の提出について口をはさまない）】ということであれば（現実的ではありませんが）違法とは言えないことになります。 --- ちなみに、「国税庁」が作成したパンフレットには「支払者が受給者の権利と義務について気を配って年末調整すべきである（きちんと指導すべきである）」というニュアンスが強く出ています。 もっとも、「受給者にきちんと説明・指導しておかないと後で面倒なことになるのは結局支払者である」ということを考えれば「そうすることが支払者のためでもある」ということになります。 （参考） 『平成26年分　年末調整のしかた（平成26年9月）｜国税庁』 https://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/ … ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『腹が立つ国税局の税務相談室｜税理士もりりのひとりごと』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切｜こっそりと。』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切｜家族を幸せにする自営業家庭の家計管理』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ｜税理士もりりのひとりごと』（2012/03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … 『まだまだたくさんいる「偉い税理士先生」｜税理士もりりのひとりごと』（2012/06/07） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-135 … 『アドバイスの責任は誰が取る？｜税理士もりりのひとりごと』（2013/03/28） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-171 … 『ニセ税理士｜税理士もりりのひとりごと』（2014/01/04） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-191 … 『リンク集｜日本税理士会連合会』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html --- 『起業・独立開業の相談相手は、商工会議所・商工会が一番！！｜商工会議所・商工会徹底活用ガイド』 http://www.shoko-navi.com/kaigyou/soudan ※「民主商工会（民商）」は【別団体】です。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください。 ※同じ方の記事が多いのは「参考になるから」で他意はありません
給与収入がある場合、これを申告するには雇用主が発行する所得証明書を添付する必要があります。これがないと税務署は受け付けません。ですから貴方はうそをつくことは不可能なのですよ。いずれにせよ、物事をウソで塗り固めることは間違っています。
アドバイス。 「収入」と「所得」とは違います。 おそらく、所得が６０万円と６５万円では違うと新聞に記載されてあったのではないでしょうか。 収入が６０万円と６５万円では違うという記載がされてたとしたら、新聞記事が間違えております。
＞確定申告はした方がいいのでしょうか？ 給与を２か所以上からもらっていて、年末調整をされなかった収入（バイト分）が２０万円を超える場合は確定申告が必要とされています。 なので、”確定申告したほうがいい”というより、”確定申告しなくてはいけない”ということです。 なお、副業の年収が少なければ、還付もありえますが、貴方の場合は追徴になるでしょう。 ＞もししなかった場合どのようなデメリットがあるのでしょうか？ デメリットというか、所得税法違反（脱税行為）になります。 あとは、貴方の自己責任で判断してください。
＞(1)今まで旦那が持って帰ってくる給与所得者の扶養控除等(異動)申告書ですが、配偶者(私)の所得見積額の欄は書かずに出していたからですか？ いいえ。 そうではないでしょう。 おそらく、以前にご主人の会社で扶養に出来ないのに、間違って扶養にした社員が結構いて、税務署で指摘があったんではないでしょうか。 なので、会社ではそのようなことがないようにチェックしたいんでしょう。 でも、通常、どこの会社でも源泉徴収票は、翌年にならないと発行しません。 というのも、どこの会社でも年末調整し、そのあとでないと源泉徴収票発行できませんから。 貴方の会社では、そんなに早く「今年」の源泉徴収票を発行してくれるんでしょうか？ ＞(2)健康保険の被扶養者の収入確認のためですか？ う～ん、それも”あり”ですが、何とも言えませんね。 ＞その場合は給与所得控除額の６５万より少なくなってしまうので、旦那が持って帰ってくる扶養控除等(異動)申告書の所得見積額の欄はゼロと私が書いてしまって大丈夫ですか？ 年末調整のときに持ってくる「扶養控除等申告書」は、通常、来年分です。 来年も同じくらいの収入見込みなら、それで大丈夫です。 でも、それだからといって、源泉徴収票を出さなくていいとは限りません。 前に書いたとおりです。 もう、正直にこれしか働かなかった（働けなかった）と言った方がいいでしょう。 理由は「仕事が大変だった」とか「同じ職場にとても意地悪なパートがいて、その人といっしょに仕事したくなかった」などと言えばどうでしょうか。 はっきり言って、源泉徴収票を見られないようにするのは無理ですね。 ウソはやがてバレる可能性があります。 なので、この際、腹をくくって、すべてをさらけだし自分で後始末をするかです。 貴方の自己責任です。
＞毎年年末調整の時期に、旦那の会社に私の源泉徴収票を提出するんですが、 本来、その必要はないんですが、ご主人の会社でそう言うならしかたありません。 出すしかないでしょう。 ＞金額があまりにも少ないので怪しまれないか 怪しまれすね。 ＞本来なら旦那の会社に源泉を出さなくても何ら問題ないと思うのですが、 そのとおりです。 前に書いたとおりです。 ＞旦那に怪しまれずに源泉を見せなくてもよい方法はありますか？ う～ん。難しいですね。 ご主人がというより、会社が出せと言っているんですから。 それか、「源泉徴収票は来年にならないと発行できないことになった」と言えばいいでしょう。 実際、源泉徴収票は翌年の１月に発行、という会社が多いので、年末調整には間に合わないのが普通です。 なお、扶養には税金上の扶養（正確には「控除対象配偶者」）と健康保険の扶養があります。 ちなみに、私の会社では、税金上の扶養の確認では提出しなくていいですが、健康保険の被扶養者の収入確認のために、妻の源泉徴収票の提出を求められます。
＞年末になると私はなにか申告しにいかないといけないのでしょうか？ いいえ。 何もすることはありません。 なお、就職したら、今在籍している会社からもらう源泉徴収票を新しく就職する会社に提出する必要があります。 それは、新しい会社で今の会社の分も合わせて年末調整する必要があるからです。 なので、今の会社に、退職後すぐに源泉徴収票を発行してもらうように言っておいたほうがいいでしょう。 また、給与を２か所以上からもらっていて、年末調整をされなかった収入（バイト分）が２０万円を超える場合は確定申告が必要とされています。 なので、前の会社分を新たな会社で年末調整してもらえば、貴方は確定申告の必要もありません。 ただ、確定申告すれば、バイトで引かれた所得税の一部が還付されるということもありえます。 貴方の年収（貴方の年収が多い場合）やバイトで引かれる所得税の額によっては、逆に、追徴ということもありえます。 給料から引かれる所得税は、国税庁が作成する「源泉徴収税額表」に基づきます。 バイトが日給制（引かれる所得税が多い）なら還付されるでしょうが、月給制ならほぼトントンか追徴になるので、申告しないほうが得でしょう。 なお、万が一、前の会社の源泉徴収票が年末調整に間に合わない場合は、来年、確定申告が必要になります。 確定申告する場合は、バイト分も含めすべての収入を申告する必要があります。
＞…前職の源泉徴収票の提出は必要ですか？ はい、【平成26年分】と書かれている『【給与所得の】源泉徴収票』は、【平成26年分の年末調整】を行う「給与の支払者（≒会社）」が確認しなければならないことになっています。 （参考） 『中途就職者の年末調整｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2674.htm >>……この確認は、その人が別の会社から交付を受けた「給与所得の源泉徴収票」などで行います。この確認ができないときには、年末調整を行うことはできません。…… ＞…前職の給与明細を見ると控除合計金額が０となっています。 「給与所得控除や所得控除の額がいくらか？」は無関係です。 （参考） 『給与所得控除｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『年末調整をするのか、しないのか。(2009.12.21)｜山本裕二税理士事務所』 http://www.y-yamamoto.biz/article/13599289.html 『確定申告と年末調整はどう違うの？｜All About』（更新日：2014年01月21日） http://allabout.co.jp/gm/gc/376430/ --- 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 --- 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ※「給与を2か所以上から受けていて、…」は、いわゆる「掛け持ち勤務」の場合を指しています。 ですから、「退職→再就職」の場合は、「給与を1か所から受けている」と考えます。 *** 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ *** 『住民税の申告について｜町田市』 https://www.city.machida.tokyo.jp/kurashi/tax/sh … 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … *** 『所得税・住民税簡易計算機｜Mikoto Works LLC』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※【給与所得以外に所得がない場合】の「目安」です ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
NO4です。 扶養控除申告書の提出の有無と、住民税の申告書の提出義務の有り無しは、無関係です。
＞1.トータル一年間でどのくらいの額がとられるのか 貴方自身の税金は、「勤労学生控除」という控除がありそれを使えば（バイト先に申告する）、所得税は年収１３０万円未満ならかかりません。 また、住民税は未成年の間は年収２０４４０００円未満ならかかりません。 ただ、貴方も書いてあるとおり、年収１０３万円以上稼ぐと親が扶養控除を受けられなくなり、親の所得税や住民税が増税になります。 親の所得にもよりますが、一般的な所得なら 所得税　３８０００円、住民税３３０００円　計７１０００円の増税になります。 また、大学生になると控除額が増えるので 所得税　６３０００円、住民税４５０００円　計１０８０００円の増税になります。 なお、復興特別所得税分も増税になりますが、それは大した額ではありません。 ＞途中でバイトをやめ、新しいところでまた1からバイトを始めた場合前のバイトのお給料も103万の中に含まれるのか もちろんです。 １年間に稼いだすべての収入の合計が１０３万円を超えたらダメです。
毎月の給料から引かれる所得税は、国税庁が作成する「源泉徴収税額表」に基づきます。 ただ、その税額は、扶養控除は考慮されていますが、生命保険料控除などが考慮されず、多めに引かれるようになっています。 参考 https://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/ … このため、会社は１年間の所得が確定する年末に年末調整で、生命保険料控除などを入れて１年間の所得税を計算し精算をします。 引かれた所得税の合計が多かったなら還付し、少なければ追徴します。 通常、還付されることが多いですね。 ただ、年末調整で還付される額は、ボーナスの額などによっても変わってくるため、仮に所得が前年とほとんど同じ、扶養親族の数も同じ、生命保険料控除なども同じでも、前の年と同じなるとは限りません。 なお、もともと（１月から）親を扶養にしていたなら、毎月引かれる所得税は前に書いたとおりその控除分は考慮はされていますので、その控除分としての還付はありません。 ＞これだと年末にどれぐらい税金返って来るのですか？ 前に書いたとおりです。 おそらく還付はあるでしょうが、お書きの情報だけでは還付の正確な額は何とも言えません。 ＞どのように計算するの？ 「年収」から、「給与所得控除（年収によって決まります）」を引き、それが「所得」です。 その「所得」から、社会保険料控除、扶養控除、生命保険料控除、基礎控除などを引き「課税所得」を出し、それに税率をかけた額が税額です。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … この税額と毎月の給料から引かれた所得税の合計額と比べ、引かれた所得税のほうがが多かった場合、その差額が還付される額です。
＞妻の方に夫と子供を扶養に入れたほうがいい。となるとどのようにすればいいのでしょうか。 仕事を始めるとき会社から渡される「扶養控除等申告書」の「１６歳未満の扶養親族」の欄に、お子さんの氏名などを記入し提出します。 年末調整のときに会社から渡される「保険料控除申告書兼配偶者特別控除申告書」」の「配偶者特別控除」の欄に、ご主人のの氏名・所得などを記入し提出します。 ＞夫の職場からもらった書類に　何を書けばいいのですか？ 「扶養控除等申告書」には、住所、氏名だけ記入し印を押し提出、「保険料控除申告書兼配偶者特別控除申告書」には、生命保険料控除、社会保険料控除などを記入し提出します。 ＞夫の不動産所得が３９万ということは控除対象配偶者には該当されず配偶者特別控除になるのでしょうか。 そのとおりです。 でも、その所得なら控除額は扶養（配偶者控除）にした場合と同じです。 ＞夫と妻　どちらに扶養を入れたら　得なのか・・・わかりません。 控除の部分で・・・ 控除だけなら、前に書いたとおりでどちでも同じです。 ただ、ご主人は「障害者控除」を受けられ税金かからないので、ご主人に生命保険料控除などほかの控除がなければ貴方が配偶者特別控除を受けたほうが得でしょう。 ＞この控除は妻の職場で年末調整してもらい、控除されるのでしょうか？ いいえ。 生命保険料控除、社会保険料控除は、その保険料を払った人が控除を受けられるものです。 ご主人が確定申告していたということは、ご主人が払っていたということでしょう。 それなら貴方は控除は受けられません。 今までどおり、ご主人が確定申告してご主人が控除を受けます。 ＞妻の扶養に　夫　子供を入れることは得策でしょうか・・・？ そのとおりです。 前に書いたとおり、ご主人は扶養にはできません。 「配偶者特別控除」を受けるということですね。 税金上だけならどっちでも変わりませんが、児童扶養手当のことを考えれば、貴方が扶養にすれば所得制限の限度額が上がり、９２万円を超えても「全額支給」になります。 また、ご主人の所得は、貴方や子の扶養なしでも全然所得制限以下（障害者年金は所得制限に影響しない）なので問題ありません。
＞疑問なのですが主人の年末調整の記入のしかたで扶養控除？配偶者控除？のところの記入は２ヶ所の年間合計を記入するのですか？ いいえ。 それは「扶養控除等申告書」のことですよね。 それなら、貴方は控除対象配偶者（ご主人が配偶者控除を受ける）にはなれませんので、何も記入しません。 配偶者控除を受けるためには、貴方の合計年収が１０３万円以下であることが必要です。 なお、配偶者特別控除を受けることはできるので、「保険料控除申告書兼配偶者特別控除申告書」の「配偶者特別控除」の欄に、所得である４５万円を記入します。 ＞この場合は主人の年末調整は０と記入し… いいえ。 前に書いたとおりです。 ＞確定申告に行けばよいですか？ いいえ。 ご主人も貴方も確定申告する必要ありません。 給与を２か所以上からもらっていて、年末調整をされなかった収入が２０万円を超える場合は確定申告が必要とされていますが、合計年収が１５０万円以下なら申告の必要ありません。
（Ｑ）名義人と受取人が違う場合は贈与税がかかるようですが、この場合はどうなるのでしょうか？ （Ａ）税金は、名義人（契約者）は関係ありません。 誰が保険料を負担したのかということが重要です。 今回の件では、夫様が負担、質問者様が負担、どちらでも同じです。 夫様が負担した分は、離婚の財産分与となります。 税金は、受取額－保険料負担額　つまり、利息分にかかりますが、 一時所得になるので、５０万円までは非課税です。 また、このような保険の場合、税金は、その都度の保険料ではなく、 受取時の精算時に課税となります。 （Ｑ）公正証書にこちらに全額渡してもらうように記載したとしても、全額元夫が使ってしまった場合、取り返せるほどの効力はあるのでしょうか？ （Ａ）裁判をして、取り戻すことになります。 つまり、裁判所命令で、夫様の財産を差し押さえできます。 取り戻せなければ、公正証書の意味がないです。
正真正銘会社であって、年末調整までするなら社会保険のはずですが・・・（強制適用です） 通常は、配偶者の社会保険の扶養に入りますので、国保など発生しません。扶養に入れないのは収入がある場合ですし。
住民税は一律10％ですから少なくとも1万円+ http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm 課税対象所得を330万以上と仮定して2万円 ざっくり3万円前後の減税になるかと。
No.２です。 ＞５年間遡って還付申告したいのですか、源泉徴収票の原本が過去3年までしかなく、それ以前のものはコピ－しかありません。 どうするといいですか。 確定申告には”原本”が必要です。 ただ、源泉徴収票に社印（朱印）が押してなければ、原本と同じ大きさに切ればコピーでもとおってしまうでしょう。 もし、明らかにコピーとわかってしまうようなら、会社で再発行をしてもらえばいいでしょう。 ＞勤務先との関係はどうなりますか。 会社には何もすることはありません と回答をもらいましたが、会社には還付申告したことは告げる必要はなく尚、税務署から会社に連絡はいかないと解釈していいですか。 そのとおりです。 税務署から会社に連絡が行くことはありません。 ただ、去年の「住民税」については、今年度給料から天引きする住民税を減額してもらうため、役所から「更正決定通知」が会社に行きます。 それ以前の分は、「減額」ではなく、所得税と同じように「還付」になるので、会社に通知は行きません。
＞この先パートを掛け持ちしたら年末調整などの時に収入が増えて今のパート先の会社に掛け持ちがバレてしまいますか？ 年末調整ではバレません。 今のパート先では、その会社の分しか年末調整はしません（できません） 通常、今のパート先ともうひとつのパート先から「給与支払報告書」が役所に提出されます。 役所は住民税を給料から天引きしてもらいます。 そのため、役所は会社のそれをもとに両方の収入を合算し、住民税を計算し主たる収入の会社にもういっぽうのパートの住民税も合わせて通知し、担当者がそれに気づけば副業がばれます。 これを防ぐには、確定申告してその申告書の第二表に「給与所得・公的年金等に係る所得以外の住民税の徴収方法の選択」という欄があるので、そこで「自分で納付」にチェックを入れれば、もひとつのパート分の住民税の通知は貴方のところ郵送され本業の会社に行かないのでばれません。 パートは「給与所得」ですが、ほとんどの役所でこの対応をしてくれます。 心配ならお住まいの役所に電話などで確認されたらいいと思います。 ただ、もともと今のパート先で、パートという理由で住民税を給料天引きしないところならバレませんし、２つのパートの合計年収が２０４４０００円未満なら住民税かからないのでバレません。 なお、給与を２か所以上からもらっていて、年末調整をされなかった収入（もうひとつのパート分）が２０万円を超える場合は確定申告が必要とされています。
基本的には年末調整するならそれで終わりです。そのための調整です。 ただ、特に医療費が多かった（5％ないし10万以上）などで控除したいなら、それは別途確定申告が必要です。 また、いわゆる学校法人の学生なら勤労学生控除もあるので130万が1つのラインになります。 （バイト先にきちんと申告しておいて下さい） http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 超える場合、親御さんは扶養控除を付けられませんので、そちらの確定申告なり会社への申告が必要になります。 また、健保の扶養も外れるので、会社へ申告、あなたは自身で国保へ入る必要があります。
扶養控除はお母様の所得額によりますので関係はありません。 後期高齢者保険料は社会保険料控除の対象となりますが、原則年金からの天引（特別徴収）となりますので、あなたの社会保険料控除とはなりません。 口座振替にしてあなたが支払えば、あなたの社会保険料控除とすることはできますが、控除により還付される額よりも後期高齢者保険料のほうが高いので得策ではありません。
＞２６年度の源泉徴収票を受け取りました… 本当に「２６年度」って書いてありますか。 個人の税金は 1/1～12/31 の「1年分」がひとくくりで、「年度」4/1～3/31 ではありません。 ＞２５年度の年末調整後の還付金（今年１月に支給）が… その還付金相当の額は、でどのような扱いになっていますか。 ＞２６年度の所得として含まれていました… 年の途中退社で年末調整をしていない源泉徴収票には、 [給与所得控除後の金額] も [所得控除額の合計額] も、どちらの数字も載らないのですが、あなたのいう「所得」とはどこの数字ですか。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … ＞還付金にもかかわらず、これはまた所得とみなされるのでしょうか… 退職した会社が間違った取り扱いをしていなければ、25“年分”源泉徴収票の [支払金額] のうちであり、25“年分”として税金の処理は終わっています。
今年の年末調整で必要なのは、今年１月以降に余所で給料を貰っていた場合の源泉徴収票です。 去年の源泉徴収票は必要ないですね。 今年になってからは給料をもらっていないので今年の源泉徴収票はない。 以上終了～ではだめなんでしょうか。 去年の分は確定申告して税務署に出してしまった（もう手元にない）というのも手ですね。 あるいは無職が長いと体裁が悪いからアルバイトを辞めた時期をごまかしたと言い訳するか。 詮索好きな会社のようですが、出す必要がないものは出さない、ないものはない、それで押せばいいのでは？ ダミーは発行元（雇い主）があなたの話や履歴書と合わないか、無理に合わせれば偽造書類（他社の名前を騙って出す）ですからまずいですよ。
No.３です。 ＞ちなみに今年中に副業やめても、確定申告をし、来年の支払いになるわけですから、 来年の支払いにいまの収入はとっといたほうが困らないってことですよね？(~_~;) そうですね。 まあ、副業分の給料からも所得税はいくらか引かれているはずなので、確定申告しても納める所得税はそんなに多くはないでしょうが。 なお、住民税は前年の所得に対し、６月から翌年５月課税です。
Q_A_…です。 お礼いただきありがとうございます。 ＞…今年申告する事により税金等が上がったりという事はありませんよね？…自分で調べた結果はあがらないと思いましたがどうでしょうか？ もちろん上がりませんのでご安心下さい。 「年末調整」「確定申告」ともに【所得税の】【過不足の精算】の手続きですから、「所得控除を追加する申告」をした場合は【納め過ぎた所得税が還付される】ことになります。 ※当然ですが、「所得があるのに申告していなかった（所得隠し）」「申告を忘れていた所得があった（申告漏れ）」というような場合は追加で税金を納めることになりますし、それに合わせて市町村国保の保険料も計算のやり直しが行われます。 ***** （参考） ○市町村が運営している国民健康保険（市町村国保）の保険料の決定方法について 市町村国保は、「住民の前年の【税法上の】所得金額【など】」を元に市町村が計算して（4月から翌3月までの年間保険料が）決まります。 では、市町村はどうやって「前年の【税法上の】所得金額」を把握しているのかといいますと、以下のような資料が（いわば勝手に）集まってきます。 ・税務署から提供される「確定申告書のデータ」 ・住民自身が提出する「個人住民税の申告書」 ・事業主が提出する「給与支払報告書（給与所得の源泉徴収票）」 …など ただし、なかには「いつまでたっても所得に関するデータが集まらない住民」がいますので、そういう場合は「個人住民税の申告」や「国民健康保険料を決めるための所得の申告」を促す通知を送ったりする市町村が多いです。 （国保のためだけの申告がある市町村の一例）『国民健康保険税の所得申告｜京田辺市』 http://www.kyotanabe.jp/0000002897.html --- ○個人住民税の決定方法について 個人住民税についても「国保」と同じように市町村が決定しますので、「国保保険料の決め方」とほぼ同じです。 ※不明な点があればお知らせ下さい。 ***** （参照したサイト・参考サイトなど） 『公的医療保険の適用対象―国民健康保険の場合｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/_1_31.html 『国民健康保険―保険料に関する基本知識―保険料方式と保険税方式｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_126.html 『国民健康保険―保険料の計算方法｜WEBNOTE』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_28.html ※「所得割」の「住民税方式（市民税方式）」は（平成24年までで）廃止されました。 --- 『確定申告にかかる国民健康保険税の控除証明書について｜和光市』 http://www.city.wako.lg.jp/home/kurashi/zeikin/n … 『年金Q&A（社会保険料の控除証明）｜日本年金機構』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/result.jsp?faq … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
基本的には、他の方が回答している通り、23年と24年分について、旦那様があなたを配偶者控除の対象としており、あなたの所得が３８万円を超えたということでしょう。 >扶養ははずれている。 とありますが、これは社会保険の扶養ではないでしょうか？社会保険の扶養と、税の配偶者控除は別物ですので、旦那様の年末調整で、配偶者控除の対象となっていた可能性が高いと思われます。 また、あなたの23年中の所得は、３８万円以下でしたか?あなたの収入が給与で１０３万円以下であれば、所得は３８万円以下ですが、給与以外の収入であれば、収入が１０３万円以下でも所得は３８万円を超える場合があります。お住まいの市町村で24年度(23年中の分)と25年度(24年中の分)の所得証明をとって見れば確認できます。 なお、>課税証明書を提出するよう記載がありました とありますが、所得証明書又は課税所得証明書ではないですか？一般的に課税証明は、税額が証明されており、所得まで証明するものではありません。課税証明に所得も記載されているかも知れませんが、再確認をしてください。 問題は、あなたの23年と24年中の所得ですので、所得証明書で所得を確認し、３８万以下であれば、そのことを会社にお話下さい。
Q_A_…です。 お礼いただきありがとうございます。 ＞…家族なら妻でもいいのでしょうか？ いえ、「所得税」は「納税者自身」が各種の手続きをすることが原則です。 もちろん、「夫の代わりに源泉徴収票不交付の届出書を提出する」だけならば何の問題もありません。 いずれにしましても、税務署も「家族が代理で来た」ような場合は（怪しいところがなければ）固いことは言わないですから、まずは「電話で聞いてみる」のがよいでしょう。 『［手続名］源泉徴収票不交付の届出手続｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … ＞郵送より一度行って担当者に聞いた方がいいのでしょうか？ はい、現段階では「給与か外注費か？」が不明ですし、【イレギュラーな手続き】ですから、以下の記事を参考に「直接相談する」のがいいと【個人的には思います】。 『源泉徴収票不交付の届出書』（2010/12/06） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2010/12/pos … ＞普通は貰えるものなのに不思議だらけです。 普通もらえるのは「雇用契約」の場合だけで、「請負契約」ならば（給与ではないので）もらえません。 ※「請負契約」の場合は、『報酬、料金、契約金及び賞金の支払調書』が送られてくることがありますが、本来は「税務署」にだけ提出するものです。 『［PDF］報酬、料金、契約金及び賞金の支払調書』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … 『369号 年末調整書類の保存期間＆支払調書の交付義務』（2012年12月18日） http://taxtoyo.cocolog-nifty.com/blog/2012/12/36 … >>…原稿料や税理士報酬等の支払調書は税務署への提出義務（一部省略有）はあっても、支払いを受けた者への交付義務はありません。 >>ただし、実務上は支払いを受けた方が確定申告をする際の参考資料とする為、税務署へ提出した支払調書の写しを、支払いを受けた方へも交付するケースが【多い】ようです。 『［PDF］平成24年分以後の源泉徴収票』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … --- ちなみに、「雇用契約」も「請負契約」も「口約束」でも成立しますが、（「雇用契約」は特に）「書面の交付」によって明示するのが原則です。（あとで揉める原因になります。） 『雇用契約｜雇用開発センター』 http://www.hiraku-navi20.jp/layer3/c01_02.html 『業務委託契約とは何か？｜ランサーズ事務局』 http://www.lancers.jp/magazine/5331 ※不明な点があればお知らせください。
よく勘違いするのが、一時払いと全期前納です。 質問の一時払いの場合は、支払った年のみ控除が受けられます。 翌年以降は受けられません。 全期前納の場合は、毎年控除証明が送られてくるので、期間分、毎年控除が受けられます。
いいえ。 必要ありません。 給与所得者は、ほかに所得がなければ確定申告の必要ありません。 そのために、会社が年末調整します。
＞会社で年末になると年末調整をしますが、それをやるとお金が還ってくるんですか？ そうですね。 通常、還付される場合が多いですね。 毎月の給料から引かれる所得税は、国税庁が作成する「源泉徴収税額表（甲）」に書かれている額です。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 収入の額に応じて税額が違いますが、ただ、これは仮の額で、生命保険料控除なども考慮されず、多めにひかれるようになっています。 本来、所得税は１年間の合計所得から計算されるものなので、会社は１年間の所得が確定する年末に、各種の控除も考慮し所得税を計算し、毎月ひかれた所得税の合計と比べ、少なければ還付します。 もちろん、逆に天引きされた額のほうが少ないなら追徴となりますが、ほとんどの人は還付されますね。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k …
＞お金が還ってくるんですか？ そういうケースが多いですが、そうとばかりは限りません。 税金は、取りっぱぐれないように、給料を支払うより先に「天引」されます。 収入の前なのにどうやって税額を決めてるかというと、 去年１年間の収入額を元にしています。 そういうわけなので、生保などの保険料を自分で払ったような場合、 課税されないはずなのに課税されていて「税金払いすぎ」になってたり、 収入が増減する場合があり、予め決めた税額が合ってない状況になってるわけです。 それで「年末調整」によってそれを調整するわけです。 収入が減ったとか、保険料を払ってた場合はまず払いすぎなので戻ってきます。 が、急な大きな収入があった場合は追加で支払うことになります。 尚、「払いすぎ」は手続きしなくても税務署は得するので咎めませんが (大抵の人は損したくないから手続きしますが) 「追加で支払う」場合はとぼけてると「脱税」に問われます。 ところで、「税金払いすぎ」の場合、生保など「５万円以上は一律」などと、 「払いすぎてるのにちゃんと返してくれない」という事になります。 なので「払いすぎ」はなるべく避けるのがいいと思います。
親が扶養控除を受けられなくなり、その控除分の所得税や住民税が増えます。 貴方の親の所得がわからないのではっきり言えませんが、税率が１０％としたら 所得税　６３００００円（控除額）×１０％（税率）＝６３０００円 住民税　４５００００円（控除額）×１０％（税率。所得に関係なく）＝４５０００円 計　１０８０００円親の税金が増えます。 親の所得によっては、所得税の税率は２０％、２３％…となります。 あと、貴方は健康保険の扶養からもはずれなくてはいけなくなります。 健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１３０万円以上の収入（月収１０８３３４円以上）だうと扶養からはずれなくてはいけなくなります。 そのため、自分で国民健康保険に入り、その保険料を払わなくてはいけなくなります。 なお、国保の保険料は市によって計算方法が違うので、その額はわかりません。 お住まいの市のHPで確認するか、役所で計算してもらってください。 　
ソースとは出典という事です。引用する場合、どこに書かれていたのか明記する必要があります。 年末調整は事業所で行います。通常はそれできちんと精算されるはずですが、そうでない場合は自身で確定申告し、正確に調整する必要があります。確定申告での還付は銀行振込になります。 年末調整があてにならない、改善もされないなら、毎年、計算し直して間違っているなら確定申告するしかないでしょう。手間かもしれませんが、自営業なら普通にやっている事です。 事業所のやり方がいい加減、信用できないならやめるのが早いです。しかし、それは労働者当人、つまりご主人の問題でありあなた1人がやきもきしたところでどうしようもありません。やめても血縁である以上、縁は切れませんし、ゆくゆくは相続になるわけでうまくやっていくしかないでしょう。 親族でやる会社というのは、うまくいかない場合も多いです。そういう事は他人同士の方がうまく行くのですね。 しかし、続けるなら、そのいい加減さをうまくかわして何とか回すしかありません。夫をうまく誘導するのも内助の功ってやつで。
No.１です。 ＞平成25年分の確定申告をし直した時は源泉徴収票を持って行ったのですが、平成24年分を訂正する時は役所で何か証明する書類をもらった方がいいのでしょうか？ もし平成24年分の確定申告をし直すならば、やはり源泉徴収票が必要になります。職場に再発行を依頼するほかありません。
要点のみお答えしておきます。 ＞ここで言う「合計所得金額」とは、給与などの収入金額から給与所得控除額を差し引いた金額と認識… 決して間違いではありませんが、ちょっと不正確です。 「合計所得金額」の定義は、 ------------------------------------- 純損失、雑損失、居住用財産の買換え等の場合の譲渡損失及び特定居住用財産の譲渡損失の繰越控除を適用する前の総所得金額、 特別控除前の分離課税の長(短)期譲渡所得の金額、 株式等に係る譲渡所得等の金額、 先物取引に係る雑所得等の金額、 山林所得金額、 退職所得金額 の合計額 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1170.htm# … ------------------------------------- つまり、「所得控除」を引き算する前の数字と言うことです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
Q_A_…です。 お礼いただきありがとうございます。 ＞…アルバイトでも加入できるはずですよね。 はい、「社員」「アルバイト」などの「名称」ではなく、「雇用契約があるかどうか？」≒「労働者（被用者）かどうか？」で判断することになります。 ＞提出した用紙は「給与所得者の扶養控除等申告書」と「給与所得者の保険料控除申告書兼給与所得者の配偶者特別控除申告書」です。… ということは、事業主自身には、「税法上の給与として経理処理（税務処理）する」という意識があることになります。 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … >>［手続対象者］…給与所得者 『［手続名］給与所得者の保険料控除及び配偶者特別控除の申告』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … >>［手続対象者］…年末調整において保険料控除や配偶者特別控除を受けようとする給与所得者 ※なお、年末に提出する「…扶養控除等申告書」は、年初に提出した申告内容に「異動（変更）」がないかどうかの確認用ということになります。 ※ただし、その意味合いを正確に理解している事業主ばかりではありません。 ＞…請負契約というのは、こちらの同意もなくできるものなのでしょうか？ 「雇用か請負か？」は無関係で、契約というのは「当事者同士の合意」がなければ成立しません。 ただし、「口約束」などで済ませてしまうと、後々「言った言わない」の「水掛け論」になってしまうので、「書面」などに残すのが常識になっているわけです。 ちなみに、「証拠がない」「当事者同士では解決できない」となった場合は、最終的には「裁判所に結論を出してもらう」ことになります。 『雇用契約｜雇用開発センター』 http://www.hiraku-navi20.jp/layer3/c01_02.html 『業務委託契約とは何か？｜ランサーズ事務局』 http://www.lancers.jp/magazine/5331 ＞…更新がないということは、自分は今雇用契約を結んでない状態なのでは？という不安もあります。 上記の通り、両者に合意があれば、書面（契約書）は必ずしも必要ではありません。 ***** （備考） あくまでも、【限られた情報】からの【推察】に過ぎませんが、「事業主に悪意がある」というよりは、「法令遵守の意識が低い（わりとよくいる）事業主」という印象です。 「法令遵守の意識が低い」事業主にとっては、「税務署」「労基署」「年金事務所」などは、「いろいろめんどくさいことを言ってくる、あまり関わりたくない役所」程度の認識であっても不思議ではありません。 そうなると、「自分がしなければいけないことを聞きに出向く」ということは望み薄ですし、「税理士」や「社会保険労務士」などにお金を払ってアドバイスを受けるというようなことも考えないでしょう。 つまり、「すべてが行き当たりばったりの自己流」になってしまっても、それを指摘する人がいないので「痛い目を見るまではそのまま」ということになるわけです。 --- なお、繰り返しになりますが、「推察」の域を超えない「一般論」「個人的見解」ですから、まずは、「事業主」と納得のいくまで話し合う必要があります。 仮に、「話し合いに応じない」「納得のいく回答が得られない」ならば、「管轄する役所に相談する」「転職を考える」というようなことにもなるかと思います。 ※分かりにくい点があればお知らせ下さい ***** （出典・その他参考URL） 『給与か外注か？　その判断基準は』（2011/11/22） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2011/11/pos … --- 『労働基準行政の相談窓口』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/kijyunga … 『労働基準監督署にうまく動いてもらうための3つのポイント｜J-CAST ニュース』（2013/5/23） http://www.j-cast.com/kaisha/2013/05/23175638.ht … --- 『日本年金機構＞全国の相談・手続窓口』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/section/index.jsp --- 『全国社会保険労務士会連合会＞各種相談窓口 』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … 『行政相談の受付窓口｜総務省』 http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/hyouka/soudan … --- 『厚生年金:悪質加入逃れは告発、企業名公表も　厚労省方針』（2012年05月04日） http://ameblo.jp/sr-sakurai/entry-11241430486.html 『試用期間中は社会保険に加入できない？｜zakzak』（2012/10/03） http://www.zakzak.co.jp/economy/ecn-news/news/20 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
失業給付は健康保険の扶養には関係あるけど、税金のほうでは関係ない。 あなたの昨年の所得が３８万円以下（給与収入に換算して１０３万円以下）ならば、旦那さんはあなたについて配偶者控除を受けることができる。 手続きは税務署へどうぞ。還付申告なので３／１６過ぎてても大丈夫。
＞年間では、少なく見積もっても40万に届く収入… 収入はどうでも良いです。 「所得」はいくらほどになりそうなのですか。 税の話をするとき、収入と所得は意味が違うんです。 【給与所得】・・・今回のあなたには関係なし 税金や社保などを引かれる前の支給総額　( = 収入) から、「給与所得控除」を引いた数字。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm 【事業所得】・・・フリーライターもポイントサイトも 「売上 = 収入」からその仕事をするのに要した「仕入」と「経費」を引いた「利益」。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1350.htm ＞年末調整の時期に主人の会社に配偶者の収入があるものとして報告… 収入でなく所得が 38万円を越えるのならね。 ＞年20万円までなら報告しなくていいと聞いたことがあるのですが… それは、夫には関係ないです。 もしあなたがサラリーウーマンだった場合、本業で年末調整を受け、かつ、医療費控除その他の要因による確定申告の必要性も一切なければ、20万以下の足り所得は確定申告しなくても良いというだけのことです。 今回のあなたには関係ありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm ＞主人の会社で年末調整をする場合は、クライアントさんとポイントサイトの両方から源泉徴収票を発行して… 夫の年末調整に妻の源泉徴収票など必要ありません。 所得額を正直に伝えるだけです。 しかも、源泉徴収票とは、給与 (と年金など) から所得税を前払いさせられた場合に、前払いした証拠書類として発行されるものであり、今回のあなたには関係ありません。 フリーライターとは、漫画か小説でも書いているのでしょうか。 個人だからといって、何でもかんでも源泉徴収されなければならないわけではありません。 源泉徴収されるのは、指定されたいくつかの職種の場合だけですが、「原稿料」はその中に含まれています。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2792.htm 原稿料などの報酬から所得税を前払いした証拠書類として発行されるのは、源泉徴収票でなく「支払調書」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … ですが、これは給与の源泉徴収票と違って、受取人への交付は必ずしも義務づけられてはいません。 黙っているともらえないこともありますが、なくても確定申告はできます。 ＞少なくとも、ポイントサイトはどこを探しても源泉徴収に言及… 源泉徴収などされません。 いずれにしても、夫の税金に関する手続きと、あなた自身の税金に関する手続きを混同しないようにしましょう。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞息子は祖母である私の母を扶養（所得税の控除）とすることができますか？ できます。 お母様の年金収入が年間１５８万円以下なら扶養にできます。 なお、生活費を５０％以上負担していることが条件という回答ありますが、そんなことありません。 「生計が一」であればいいです。 「生計が一」というのは、生活費を送金（負担）していれば「生計が一」です。 その金額はいくらでもかまいません。 参考 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.htm
＞給与の支払いは1、2、3月です。源泉徴収票はアルバイト先に申告した方が いいのでしょうか？ 会社はこちらから何も言わなくても、源泉徴収票を発行する義務があります。 通常、年末か翌年の初めに発行しますが、退職した場合は１か月以内に発行することとされています。 そして、その源泉徴収票を新たに就職した会社に提出することが必要です。 それは、年末調整といって、就職した会社で最終的な所得税の精算をするために必要です。 ＞給与明細などもなく、いい加減だなとは感じていましたが、最後の出勤日の際に源泉徴収票はもらっていません。 前に書いたとおりですが、このままだと発行しない可能性も高いですね。 バイト先に発行してもらうように言ったほうがいいでしょう。 もし、それでも発行しなかったら、税務署に「源泉徴収票不交付の届」を提出すればいいでしょう。 そうすれば、税務署からそのバイト先に指導が行きます。 参考 https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/ho …
＞支払っているのが父親だった… 父の預金から引き落とし、あるいは父の給与から天引きですか。 それとも居場所は分からないけど、とにかく父が毎月現金で払っているのですか。 生保控除に限らずどんな所得控除も、実際に支払った人が控除を受けられるだけです。 父が払ったものを子が申告すること、およびその逆は原則としてできません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1140.htm ただ、現金で払っている場合は、お札に名前が書いてあるわけではありませんから、「生計を一」にする家族が代わりに払ったと主張することもできます。 この場合は、今回の年末調整はそのまま有効。 父の預金から振り替えられたり、父のカードで決済されているような場合は、子にはまったく関係ありません。 この場合は、3/17 までに確定申告をして、生保控除で減税になった分を追納してください。 個人の所得税は、翌年 3/15 (今年は 3/17) までに精算する限り、ペナルティは一切付きません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm ＞父が申請すればよいはずなのに、控除申請をしなかったと思われます… 「所得控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm は権利であって義務ではありませんから、父が生保控除を申告しなかったからといって何の罪にも問われません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
Q_A_…です。補足です。 『給与所得者の扶養控除等（異動）申告書』を年末に提出するのは、あくまでも「提出済みの申告書に異動（変更）がないかどうか？」の確認用です。 また、たいていの「事業所」では、翌年分の『…扶養控除等申告書』も同時に堤出させることが多いです。 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … >>その年の【最初に】給与の支払を受ける日の前日…までに提出してください。… 『［手続名］給与所得者の保険料控除及び配偶者特別控除の申告』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … >>その年【最後に】給与等の支払を受ける日の前日までに提出してください。 ***** ※「税法」とは無関係ですが、参考URLです。 『社会保険』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … >>…医療保険・労働者災害補償保険・雇用保険・介護保険・年金保険など。 --- 『労働保険とはこのような制度です｜厚生労働省』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/howtorou … 『適用事業所と被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『労働基準行政の相談窓口』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/kijyunga … 『全国社会保険労務士会連合会＞各種相談窓口 』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person …
長いですがよろしければご覧ください。 ＞150万(売上) - 86万(経費)=64万(所得額)であった場合、「配偶者控除」「国民年金」「健康保険」から外れてしまうのでしょうか。 上記の「所得金額」が、「平成25年の年間の合計所得金額」であった場合は、奥様は、【平成25年は】、「控除対象配偶者」には該当しません。 『配偶者控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm つまり、elflendさんは、「平成25年分所得税」「平成26【年度】個人住民税」において、「配偶者控除」が受けられないということです。 --- ただし、elflendさんの「平成25年の年間の合計所得金額」が「1千万円以下」の場合は、elflendさんは、「平成25年分所得税」「平成26【年度】個人住民税」において、「配偶者【特別】控除」を受けられます。 『配偶者特別控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm 『所得の種類と所得金額の計算方法｜松戸市』 http://www.city.matsudo.chiba.jp/kurashi/zeikin_ … ※なお、「青色申告特別控除」の適用を受けている場合は、「特別控除適用後の事業所得」が「合計所得金額」に算入されます。 ***** 「国民年金の第3号被保険者」「健康保険の被扶養者」の両資格に関しては、【税法は無関係】です。 よって、【elflendさんが加入する健康保険】の「保険者（保険の運営者）」に「健康保険の被扶養者」の【認定基準】の確認が必要になります。 『公的医療保険の運営者―保険者』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/post_1.html 『けんぽれん＞自分が加入している健康保険組合がわかりません。どのように調べればよろしいですか？』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml ※「健康保険の保険者」は、1,400以上存在します。 多くの保険者は、定期的に「資格の確認」を行っていますので、「その確認を待つ」という選択肢もありますが、保険者によっては、「資格がなくなったと判断できる時点まで遡って資格を取り消す」ということもありますから、できるだけ【自主的に確認する】のが望ましいです。 （協会けんぽの場合）『被扶養者資格の再確認について』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g5/cat590 （はけんけんぽの場合）『被扶養者とは：被扶養者になっている方へ』 http://www.haken-kenpo.com/guide/huyou_4.html --- なお、「自営収入」がある場合は、「必要経費は認めない」とする保険者や、「独自に定めた範囲内で必要経費を認める」、「そもそも自営業者は認定しない」など、違いが大きいことがありますので、特に留意する必要があります。 （自営業者は認定しないとする例）『JFE健康保険組合＞被扶養者認定チェック』 http://www.kenpo.gr.jp/jfekenpo/kon/huyou/check. … （条件付きで認定する例）『公文健康保険組合＞被扶養者になるための条件』 http://kumon-kenpo.or.jp/hoken/kazoku_joken.html >>［事業を営む家族（自営業者）］の項を参照 --- 「国民年金の第3号被保険者」の資格については、「日本年金機構（年金事務所）」が認定（審査）を行なうことになっていますが、実務上は、「健康保険の被扶養者」の認定に合わせて認定する（資格を取り消す）ということになっていますので、実際に「日本年金機構」が認定（審査）を行なうことはほぼありません。 『第1号被保険者』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『[PDF] 国民年金の第３号被保険者制度のご説明』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/share/pdf/existing … 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『被扶養者資格が遡及して取り消された(9)国民年金第３号被保険者該当申立書・扶養事実証明書』（2012/08/06） http://ameblo.jp/personnelandlabor/entry-1132280 … ＞…[売上]が130万を超えると上記から外れてしまうという情報を目にしたようです。 上記のように、「保険者の認定基準次第」です。 ＞…売上から経費を除いた所得額が76万を超えていなければ配偶者控除から外れないというのを目にします… これは、「配偶者（奥様）の年間の合計所得金額」が「76万円未満」で、なおかつ、もう一方の配偶者（elflendさん）の「年間の合計所得金額」が「1千万未満」の場合に、「もう一方の配偶者（elflendさん）」は、「配偶者【特別】控除」を申告することが可能ということになります。 ＞年末調整では上記で申告済み 「上記」の内容を正確に判断できないため、回答は保留させていただきます。 ＞…フリーランスの収入というものに専業主婦の同人活動も含まれるのでしょうか？ 一般的に「フリーランス（フリーランサー）」と言った場合は、「雇用契約を結ばずに仕事（商売）をしている人」、つまり「誰かに雇われることなく仕事（商売）をしている人」のことです。 なお、「同人活動」というのが、仮に「本人は100％趣味のつもり」だとしても、税法上は「事業所得（または雑所得）」とみなされます。 ですから、「フリーランスの収入」と同じと考えるべきものです。 『事業所得と雑所得の違い｜丹羽総合会計事務所』 http://tax.niwakaikei.jp/archives/596.html 『個人事業の開廃業等届出書は、出さないと怒られる？』 http://kojinjigyou.columio.net/ ※前述の通り、「国民年金の第3号被保険者」「健康保険の被扶養者」の両資格に関しては、【税法は無関係】です。 ※分かりにくい点があればお知らせ下さい。 ***** （その他参考URL） 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※「収入が【給与所得のみ】」の場合の「目安」です。 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ --- 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … >>【その年の最初に給与の支払を受ける日の前日】…までに提出してください。 『［手続名］給与所得者の保険料控除及び配偶者特別控除の申告』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『日本税理士会連合会＞リンク集』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … 『ニセ税理士』（2014/01/04） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-191 … --- 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 『全国社会保険労務士会連合会＞各種相談窓口 』 http://www.shakaihokenroumushi.jp/general-person … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞契約の仕事をして、税金をひかれずギャランティをいただきました。 すべての仕事は「契約」のもと行われます。（「口約束」でも契約は成立します。） 契約内容が「雇用」であれば「給与」として支払いが行われ、「業務委託（請負）」であれば、「外注費」として支払いが行われます。 『雇用契約｜雇用開発センター』 http://www.hiraku-navi20.jp/layer3/c01_02.html 『業務委託契約とは何か？｜ランサーズ事務局』 http://www.lancers.jp/magazine/5331 『その支払いは、給与か？外注費か？ ～Vol.1～｜海江田経営会計事務所』（2010/08/20） http://news-kaieda.cocolog-nifty.com/blog/2010/0 … --- 「給与」として支払いが行われた場合は、【給与の支払者】が【給与の受給者】に『給与所得の源泉徴収票』を交付すること義務付けられています。 『「給与所得の源泉徴収票」の提出範囲と提出枚数』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/hotei/7411.htm >>…その年の翌年の1月31日までに、年の中途で退職した者の場合は、退職の日以後1か月以内にすべての受給者に交付しなければなりません。 --- 「外注費」として支払いが行われた場合は、「支払いを行った事業者」が「支払いを受ける事業者」に交付するよう義務付けられた「税法上の調書」は【ありません】。 「商習慣上」は、「支払いを受ける事業者」が「支払いを行った事業者」に、「契約に基づいて請求書を発行し、支払いを受けたら領収書を発行する」ことになります。 ＞保険などの関係で、年収を提示しなければなりません。 「年収の証明」は、一般的には、「市町村が発行する（個人住民税の）課税証明書」「国が交付する（所得税の）納税証明書」などで行います。 「給与所得しかない人」の場合は、『給与所得の源泉徴収票』を証明書の代わりにできること【も】あります。（他にも所得があるかもしれませんから「証明を求める側」の判断次第です。） 『市・県民税課税(非課税)証明書 - 横浜市』 http://www.city.yokohama.lg.jp/asahi/madoguchi/z … 『納税証明書の交付請求手続』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/nofu-shomei/shome … ＞支払調書ならば貰えるのでしょうか？ 「支払調書」は、「支払いの内容を記載しただけの紙片」に過ぎませんから、頼めば交付してくれる事業主もあります。 しかし、「課税証明書」や「納税証明書」のような、「公的な証明」にはなりません。 『源泉徴収票と支払調書に関する「義務」の話』（2010/01/05） http://ameblo.jp/zeirishi-tosu/entry-10427156189 … ＞こういう場合、他の方はどうしているのでしかょうか？ 「事業主」は、原則として「確定申告」が必須ですから、「納税証明書」や「課税証明書」などで「公的な証明」を行います。 もちろん、「証明書ではなく、申告書の控えでもよい」というような場合もありますので、最終的には「証明を求める側がどのようなものを要求しているのか？」次第です。（相手が納得するなら「本人が口頭で伝えるだけ」でもよいことになります。） --- ちなみに、「確定申告」を行えば、「個人住民税の申告」もしたことになります。 ですから、「6月くらい」になれば、「平成25年分の所得」を証明する「平成26【年度】の課税証明書」を市町村で発行してもらうことも可能になります。 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … ***** （その他参考URL） 『個人事業の開廃業等届出書は、出さないと怒られる？』 http://kojinjigyou.columio.net/ --- 『申告と納税』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k … >>国の税金は、納税者が自ら税務署へ所得等の申告を行うことにより税額が確定し、この確定した税額を自ら納付することになっています。これを「申告納税制度」といいます。 --- 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 --- 『Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『日本税理士会連合会＞リンク集』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … --- 『年度』 http://kotobank.jp/word/%E5%B9%B4%E5%BA%A6 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞お互いに半分ずつ健康保険料を払っていました。 ということなら、お兄様と貴方それぞれ払った保険料を社会保険料控除として申告し、それぞれ控除が受けられます。 ＞会社が勝手に計算して申告したんだろう… いいえ。 会社がいちいちそんなめんどうなことするわけありませんし、仮にしようとしても国保の保険料の計算方法は複雑ですし役所でない限り、簡単に計算などできません。 なので、それは９９．９９９９９％ありえません。 ＞年末調整や確定申告では自己申告に基づくものだと思っていたのですが そのとおりです。 ＞会社側がこちらの自己申告なしに計算してよいものなのでしょうか？ いいえ。 してはいけません。 あとは、前に書いたとおりです。 その社会保険料控の額は、年金の保険料（１８３０００円）以上だったということですよね、 お兄様が「保険料控除申告書兼配偶者特別控除申告書」に記入したことを忘れているか、わけもわからず記入したかのいずれかだと思いますが…。 ＞また、そのような場合に何か対処する方法はあるのでしょうか？ お兄様が社会保険料控除の額を減らす確定申告、貴方が自分の払った分の保険料を上乗せした社会保険料を控除にする「訂正申告（申告書の上に赤字で「訂正申告」と記載）」をすればいいでしょう。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…どこかから？調査が入って連絡が来るのでしょうか？ gumby13さんのようなケースは「よくあること」なので、まずは、以下の記事をご覧になってみてください。 どういうふうにチェックがなされて、どういうふうに連絡が来るかが分かります。 『扶養控除の否認』 http://masasan.blog69.fc2.com/blog-entry-122.html 『扶養控除の否認(2)』 http://masasan.blog69.fc2.com/blog-entry-123.html 一般的には、上記のような流れで会社に確認が来るわけですが、もし、チェックから漏れると、（何かの理由で発覚するまでは）確認は来ないことになります。 --- では、肝心の「退職している場合はどうなのか？」ということですが、「国（税務署）が、（会社からではなく）従業員本人から源泉所得税を徴収することはできない」ことになっています。 つまり、連絡は来ない可能性が高いということです。 具体的な事例としては、以下の「国税不服審判所」の裁決があります。 （参考）『年末調整を受けた給与所得者が、扶養親族に該当しない親族を給与等の支払者に扶養親族として届出て扶養控除の適用を受けていた場合において、当該給与所得者は納税申告書を提出する義務のある者には該当しないから、扶養控除を否認する決定処分は違法であるとした事例』 http://www.kfs.go.jp/service/MP/01/0203040000.ht … 難しい表現が並んでいますので、ポイントとなる部分を要約してみると以下のようになります。 ・「源泉所得税」に不足があった時に、不足分を従業員から徴収する（徴収して国に納める）のは会社の義務 ・しかし、「従業員の扶養親族等の申告間違いで、その従業員が退職済み」という場合には、会社には不足分の徴収（と納税）をそれ以上求めない ・一方、「従業員自身が確定申告する義務」は、「会社の源泉徴収の義務」とは、もともと【無関係】 ・そして、「給与が2,000万円以下で、他に収入はない」ような会社員であれば、「確定申告する義務」は【ない】 ・また、「（会社が納めるべき）源泉所得税」の代わりに、従業員から「申告所得税」を徴収することも法律上認められていない ・上記のような「ルール」になっているので、『給与所得者の扶養控除等申告書』の記載内容の間違いが発覚した場合でも、従業員が退職してしまっている場合は、（税務署長は）それ以上追求できない --- もちろん、これは、【過去の事例に基づいた判断】ですから、税務署の職員さんから何かしらの確認が来てもそれはそれで不思議ではありません。 ただし、「過去にこういう事例がありますので、何もしなくてもいいんですよね？」と回答することは可能という【理屈】になります。 しかし、いくら「理屈」がそうなっていても、「間違いを放置しておくのは気持ちが悪い」ものです。 ですから、「気持ちをスッキリさせたい」場合は、「ご主人が確定申告して不足する所得税を納める」ことで「源泉所得税」の金額の辻褄を合わすことは可能です。 --- もちろん、「ご主人には給与以外にそれなりの収入がある」ような場合は、「確定申告する義務がある」ことになりますので、「確定申告で、扶養親族等に関して正しく申告する」以外に選択肢はありません。 『給与所得者で確定申告が必要な人』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm 『確定申告を要しない場合の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm ちなみに、「配偶者控除38万円」が「配偶者特別控除36万円」になって「所得控除」が2万円減るだけですから、追加の納税額もたいしたことはありません。 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『配偶者控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 『配偶者特別控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※「収入が【給与所得のみ】」の場合の「目安」です。 --- なお、「延滞税がサラ金なみ」というのは、あくまでも、「確定申告して納める所得税が確定した」→「しかし、納めずにいた（延滞した）」場合の話しです。 しかも、「追加で納める税金」にだけかかるもので、「その年の納税額全体」にかかるわけではありませんから、過剰な心配は無用です。 『延滞税について』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/osirase/9205.htm >>(1)　納期限（注2）の翌日から2月を経過する日まで >>平成26年1月1日から平成26年12月31日までの期間は、【年2.9％】 >>(2)　納期限の翌日から2月を経過した日以後 >>平成26年1月1日から平成26年12月31日までの期間は、【年9.2％】 >>(注2)　納期限は次のとおりです。 >>期限内に申告された場合には法定納期限（今年は3/17） ※分かりにくい点があればお知らせ下さい。 ***** （その他参考URL） 『税務署はいくらから来る？』（2010/12/06） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-760 … 『税務調査って怖いの？』（2009/08/29） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-373 … --- 『不服申立ての手続』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/fufuku/huhuku3.htm 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『日本税理士会連合会＞リンク集』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … --- 『所得税（確定申告書等作成コーナー）』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
毎月の給与やボーナスでは予定で税金が引かれています。 年末12月の給与/ボーナスの額が確定したところで税法に従って１年間の税金計算のし直しをして、予定で引かれていた税金との間に差が出たらそれを返してくれたり、逆に不足であれば１月給与で追加払いの手続きをするものです。 税金計算を行うに当たって個人で支払っていた生命保険料など税金が安くなる要素も加味してくれます。 言い換えれば個人が税務署に確定申告する代わりの計算を勤務先が肩代わりしてくれているのです。
パソコンでもできますが、もし税務署で申告するのであれば、 この時期は税務署以外の場所で、確定申告の受付をしている場合もあるので無料相談会場 の場所について事前に問い合わせをしたほうがいいと思います。 その際に持っていくものとして 1.源泉徴収票 2.保険会社から届いている保険料の証明書 3.国民年金控除証明書 2.3はあれば用意してください。 他に国民健康保険に加入していれば加入した月から12月までの領収証。（保険料がわかればOK） 医療費の領収書（もし、医療費が１０万円を超えているようであれば、申告した方がいいです） あと、印鑑と還付は銀行振り込みになると思いますので、口座番号がわかるもの こんな感じでしょうか
旦那様の年金の源泉徴収票を確認してください。企業年金分も「公的年金等の源泉徴収票」となっていませんか？
No.３です。 ＞こんな間違えた年末調整で審査なんて通るのでしょうか？ すでに回答がでていますが、通るでしょう 金融機関は、源泉徴収票に間違いがあると思っていませんし、税額が違っているならともかく間違いがあるかどうかはわかりません。 ＞また噂によれば税務署が修正してくれるそうですがどうなのでしょうか？ いいえ。 ありえません。 会社で訂正してもらってください。
貴方の去年の年収がわからないと、正確な回答はできません。 医療費控除は、控除額に税率をかけた分の所得税が還付されます。 所得によって、税率が違います。 一般的な所得なら５％か１０％でしょう。 なので ３００００円×５％＝１５００円　もしくは ３００００円×１０％＝３０００円 です。 なお、去年、源泉徴収された所得税（源泉徴収票の「源泉徴収税額」）以上に還付はありませんので、２０万円の医療費控除ですべて還付されてしまえば、還付自体ありません。
　 税金が8000円、減ってたならそれが年末調整です、正常に手続きされてると思います。 >どうして税金が増えたのでしょうか 税金は前年実績などを基準に見込みで徴収されてます。 だから収入が急激に増えたり、扶養家族が減ったりすると税額が大きく変動し年間の収入実績で計算すると増えることもあります 　
長いですがよろしければご覧ください。　 ＞この380,000円は基礎控除の額ですか？ はい、「基礎控除（所得税は38万円）」は、「納税全員に【無条件で】適用される所得控除」です。　 ＞違うアルバイト先からいただいた源泉徴収票には源泉徴収額には記載があったものの　所得控除の額の合計欄に記載されていたことはなかった… 意外かもしれませんが、「所得税の源泉徴収」に関するルールをきちんと理解していない事業主（に雇われている従業員）はとても多いです。 ですから、『給与所得の源泉徴収票』もきちんと自分で確認したほうがよいものです。 ご質問の「源泉徴収票」も正しく作成されていない可能性があります。 詳しくは、「給料明細」なども持参して「最寄りの税務署」で相談されることをお勧めします。 ***** 以下は【自分自身で確認したい】という場合の「参考情報」です。 一番重要な情報は、【支払金額】と【源泉徴収税額】の2つです。 この2つが、「実際に支払われた金額」「実際に徴収された金額」と合っていない場合は、すぐに勤務先に報告して訂正してもらう必要があります。 次に重要なのが、 ・「給与から徴収された社会保険料の額」が、正しく「社会保険料控除」に反映されているかどうか？ ・「自分自身が申告した所得控除の額」が、正しく反映されているかどうか？ です。 これも、「実際の金額」と合っていないと、その『給与所得の源泉徴収票』は、「誤った情報が記載されているので無効」ということになります。 --- 上記の数字さえ間違っていなければ、少しくらい『給与所得の源泉徴収票』の書き方が間違っていても問題ありません。（実際、間違っていることはよくあります。） なお、「給与の支払者（≒会社）」に義務付けられているルールはそれほど難しいものではありません。 ですから、順を追って確認すれば「正しく処理されているかどうか？」は「受給者（従業員）」自身でも判断できます。 ・人を雇ったら、（その年最初の給料日に間に合うように）『給与所得者の扶養控除等申告書』を（毎年）記入・提出してもらう ・『…扶養控除等申告書』を提出してもらったら、「税額表の甲欄」の金額で所得税を源泉徴収して国に納める ・『…扶養控除等申告書』を提出してもらっている場合は、「徴収した所得税の過不足の精算（年末調整）」を【行わなければならない】 【ただし】 ・「掛け持ち勤務（契約期間が他の支払者とかぶっている）」場合は、「どこか1ヶ所【だけ】」に提出してもらうよう指導しなければならない（提出先は任意） ・【提出先に選ばれなかった】場合は、「税額表の【乙欄】」の金額で所得税を源泉徴収して国に納める ・【提出先に選ばれなかった】場合は、「年末調整」を【行ってはならない】 【甲・乙ともに】 ・『給与所得の源泉徴収票（給与支払報告書）』を翌年の1月末まで（中途退職の場合は1ヶ月以内）に「本人」と「市町村」に交付・提出しなければならない（「税務署」は特定の受給者のみ） ・「乙欄適用」の場合は、（他の支払者がいることが明らかなので）「給与所得控除後の金額」「所得控除の額の合計額」などの情報は記載しない ・「乙欄適用」の場合は、【原則として】【受給者自身で】「すべての収入を合算して、所得税の過不足精算（確定申告）を行う必要がある」ことを受給者に指導する ※「税額表丙欄適用（日雇賃金）」を除く （出典・資料） 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … 『平成26年分　源泉徴収税額表』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 『年末調整の対象となる人』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2665.htm 『「給与所得の源泉徴収票」の提出範囲と提出枚数』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/hotei/7411.htm ***** ということで、「掛け持ち勤務」の場合は、原則として、【自分自身で改めて所得税を精算する（確定申告する）】ことになりますので、【支払金額】【源泉徴収税額】【所得控除額】さえ間違っていなければ、特に問題ないわけです。 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※「収入が【給与所得のみ】」の場合の「目安」です。 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ ※分かりにくい点があればお知らせ下さい。 ***** （その他参考URL） 『【確定申告・還付申告】＞Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『確定申告を要しない場合の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『大混雑の確定申告』（2007/03/12） http://kaisendon.seesaa.net/article/35827006.html 『還付申告は混雑期を避け３月１５日過ぎに｜井岡雄二税理士事務所』 http://www.ioka-youji.com/article/13617737.html --- 『Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … 『給与支払報告書　本当に　提出してる？』（2012/01/11） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-118 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞もう１月末なので年末調整のやり直しはできないと会社から言われました。 え、それはおかしいです。 年末調整という形ではできませんが、その控除分の所得税の還付はできるはずです。 貴方の申告が間違っていたのでなく、会社が間違っていたなら会社が税務署にその修正を申出すべきですし、それはできます。 なお、貴方が間違って申告していたなら、会社の言うとおりです。 ＞この場合確定申告をして還付金を受けることはできますか。 できます。 会社の間違い貴方の間違いにかかわらず、確定申告すれば還付されます。 源泉徴収票、印鑑、通帳を持って税務署に行けばいいです。 ２月１７日からは申告の期間で税務署めちゃ込みなので、その前に行ったほうがいいです。 また、申告期間が終わった３月１８日以降でも申告でき、そのほうがすいているかもしれません。 貴方は還付の申告なのでいつでもできます。
＞給与所得控除後の金額　　 \3,994,400… これは合っています。 ＞(\2,859,290×10％)-\97,500 ⇒ \188429… 2,859,290×10％ - 97,500 = 188,400・・・100円未満切り捨て 復興特別所得税 2.1%を加算 188,400 × 1.021 = 192,300・・・ここも100円未満切り捨て http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm ＞源泉徴収税額 　　　　　 　　\ 192,300… 合っています。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
No.2です。 旦那の両親と私は直接このこと(マンションを買うこと)について話してはいないのでよくわかりませんが、旦那曰く、父親にはマンション買えないから、自分が公務員だから名前を貸してほしいと頼まれたと言ってました。毎月の支払いは向こうの両親がしています。 ローンは旦那が組んだと思っているのですが…＞ この情報からは、住宅ローンは旦那さんが組んだのでしょう。 固定資産税の請求がきたということは不動産名義が旦那だと思います。＞ 未納で請求が来たと質問には書かれていますが、不動産名義が旦那さんだとすれば、元々旦那さんに請求が来ているはずです。これをあなた方夫婦が払わなかったので、再度請求が来たのではないのですか？ で、これをどうしたいのでしょうか？不動産、ローン両方とも旦那さん名義であれば、名義を変更するものが元々ないことになります（質問文では名義変更を要求しているようですが…）。 他の回答者も書かれていますが、不確かな情報では的確な回答が得られません。少なくとも不動産とローンの名義くらいは調べ、再度質問される方が良いかと思いますよ。
No.６です。 ＞主人の年収は、1300万位です。 そうですよね。 なら、前に書いたとおりです。 １０３万円で働いたほうがいいでしょう。 １２０万円では、１０３万円を超えて働く意味があまりありません。 １２０万円だと、控除を受けられないことによるご主人の増税分と貴方自身の増税分により、世帯の手取り収入は、１０３万円のときと比べ２万円程度多くなるだけです。 割に合わなくても、たとえ２万円でも増えた方がいい、というなら別ですが。 他の回答者は、ご主人の年収を把握していない回答になっています。 ご主人の年収だと、所得税の税率が人並み以上に高く控除の恩恵が大きく、配偶者控除や配偶者特別控除を受けられない影響は大きいです。 一般的な所得の人の場合とは違います。 国保に加入しているいないも関係ありません。
＞自動的に扶養から抜けるのですか… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 ＞親は自営業です… ＞親の扶養から抜けるにはどうしたら良いのでしょうか… ということなら、2. や 3. は関係なく、1. 税法しかありませんが、配偶者控除や扶養控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 親が会社員等ならその年の年末調整で、親が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 つまり、自営業の人が去年分の確定申告をするのはこれからですから、その際にあなたを控除対象扶養者として記入しなければ良いだの話です。 ＞親には事務をしていると偽り一人暮らし中です… ＞手続きする場合は親にはなんというのが自然ですか… それなら、 「去年は給与が 103万以上あったから、今年の確定申告書に私の名前を書かないで」 と伝えるだけで良いです。 給与額を証明するものなど、父に見せる必要はありません。 うそも方便で、これで父が脱税犯になることはありません。 ＞風俗での収入を申告していないので… 父があなたを控除対象扶養者にするしないのことと、あなた自身が確定申告をするかしないかのこととは、次元の異なる話です。 一定限以上の所得があれば、確定申告が必要になります。 水商売系は、税法上の「給与」ではなく、個人事業者の扱いとされることも多いです。 いずれであっても、「収入」を「所得」に換算して 38万円以上あったなら、確定申告が必要と考えておけば、大きな間違いはありません。 (厳密には、38万超えで直ちに申告必要となるわけでもない) 【給与所得】・・・普通の事務員さん 税金や社保などを引かれる前の支給総額　( = 収入) から、「給与所得控除」を引いた数字。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm 【事業所得】・・・水商売のホステスさんなど 「売上 = 収入」からその仕事をするのに要した「仕入」と「経費」を引いた「利益」。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1350.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
源泉徴収票の意味は、 支払金額1050266円（から、給与所得控除65万円を引いて） 給与所得控除後の金額400266円 所得控除の額の合計金額380000円（基礎控除のみ引いて） ・課税所得は20,266円(100円単位切り捨て）に 　所得税率5%を乗じて 源泉徴収税額 1000円 となっています。 おそらくですが、給料として毎月91,000～93,000円 程度受け取られていたのではないでしょうか？ (昨年1年間とおしでコンスタントに働かれていたと想定) 源泉徴収税が290~340円程度徴収され、年末調整で 天引きしすぎた源泉徴収税から2,730円を返還した ということだと思います。 昨年1年間の給与明細を見ていただければ確認できると 思います。
＞12月末時点でどの会社にも再就職していない人… 自分で確定申告をします。 倒産で源泉徴収票がもらえない場合は、不交付届けを一緒に出します。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … ＞入社日数と勤務日数の関係で、12月中に最初の給料をもらえなかった人… 年末調整は、翌年 1月末が期限です。 もともと 1月に年末調整を行う会社も少なからずあります。 1月になってから年末調整などやっていられないというのなら、やはり自分で確定申告です。 ＞だって新し会社に一銭も預り金を預けていませんから、会社も無い袖は振れません… そういうことではありません。 還付金は会社が出しているのでなく、あくまでも国の財布からですから、そのような心配は無用です。 ＞そんなことしたら、前の会社のツケを新しい会社が払わされることになりますよね… そうではありません。 国とのやりとりです。 国の財布が空になることはまずありませんから、必要ならいつでも支払われます。 ＞2月1日から3月15日までに個人での確定申告を… 還付であることが明らかな確定申告は、1/1 以降いつでもできます。 1/1 と言っても現実には役所のご用始め以降ですけど。
＞他社に対してＷＥＢ制作費として5万5千円を代表取締役名義で支払っております。 他社というからには支払先は法人でしょうから、源泉徴収はしません。 源泉徴収が必要な料金・報酬 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2792.htm したがって調書にも記入しません。
＞私には実母を扶養親族にしようとしたら、年金受給者である実母の方が年収が高くなるからと言うことで扶養親族無しで年末調整をしたのですが、 税金の扶養は、「収入」ではなく「所得」が３８万円以下であるかどうかです。 年金収入から控除額（６５歳未満なら７０万円、６５歳以上なら１２０万円）を引いた額が、３８万円以下なら、税金上の扶養にできます。 貴方の年収が、お母様より少なくても問題ありません。 また、遺族年金は非課税なので、いくらもらっていても扶養にできます。 ＞今年25年度分は大丈夫だろうと実母を扶養親族に記入し提出すると、何かややこしくなると言われました。なぜだかわかりますか？ いいえ。 わかりません。 何もややこしくなりません。 なお、税金上の扶養と国保は関係ありません。 お母様を貴方の税金上の扶養に入れたからといって、貴方の国保の保険料が増えることはありません。 逆に安くなることはあっても、その逆はありません。 扶養には税金上の扶養と健康保険の扶養がありますが別物です。 また、お母様が７５歳以上なら「後期高齢者医療」に該当し、お母様に保険料がかかります。
年末調整の額だけなら4千円ほどかもしれませんが、毎月、源泉徴収されてきたはずです。総額が納税額ですよ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1120.htm 足きりが10万なので、それを超えた部分が控除として引ける訳ですが、4千円の税額を減らすだけなら支払総額18万ぐらいの医療費かな？ ただ、そのぐらいになると、健保からの還付も出てくるはずです。実際に自己負担で払った分しか控除できないので、毎月いくら払って還付がどうだったのかはっきりしないと分かりません。
　会社に確認した・・とは、どなたですか？ 　総務・給与計算の担当者ですか？ 　また、それが経営者若しくは経営者の身内ですか？ 　年間８万円程度で税金対策・・とは考えられません。 　それに対する法人税等は３万円弱です。 　給与計算を担当している方が、ピンハネして懐に入れている可能性もあります。 　給与担当者が経営者及びその身内でないなら、経営者にお話しするべきでしょう。 　給与担当者が経営者及びその身内であるなら、しらを切るでしょうから、弁護士・司法書士等に 　相談してみてはいかがでしょうか？ 　お給料は現金支給ですか？ 　現金支給であれば、ピンハネした証拠は残ってないでしょう。 　口座振込であれば、給与明細の支給額と振込額に差があると思いますので、 　それが証拠となります。 　証拠があるのであれば、それを持って相談に行くのが良いでしょう。
No.2さんの書かれているとおり 基本的に複数の場所で働いていた場合、 税務署（市役所でやっていることもあります）で還付申告、確定申告です。 戻ってくるのは毎月給与から天引きしている払い過ぎた税金なので 払いすぎが無い場合、戻ってることはありません。 足りなければ、追加徴収されます。 たとえば バイトAで年収80万　年末調整で103万未満は非課税なので所得税全額（たとえば5000円）戻ってきました。　 バイトBで年収100万　年末調整していません。 これを確定申告すると 年収180万となり、戻ってきた5000からの支払いが発生する可能性があります。 所得税は課税対象額が195万までは5%、195～330万までは10% 課税対象とは総収入から給与所得控除額65万（これは一律で決まっています）と生命保険や社会保険等に払った額を引いた 所得金額に課税されます。 給与250万で社会保険15万なら　250-65-15＝170　ｘ5%＝年間8.5万円 これを推測し毎月の給与から税金を源泉徴収します。 たとえばバイトAで110万　バイトBで150万あった場合、両者で年末調整が単独で行われた場合 それぞれはバイトの掛け持ちなど考慮しないのでそれぞれで給与所得控除額を65万引いた額で 180-65-？＝ハテナが不明なので最大115万これに5% 110-65-？＝ハテナが不明なので最大45万これに5％の所得税 になりますが収入合算すると290-65-？＝225万？で 課税対象額が195万を超えて税率が5%から10%にあがるので そういった感じで課税区分が変わると追徴課税される場合もあります。 なので年の後半から残業が急激に増えた場合、年末調整で戻ってこなくて年の前半で支払いが足りていない所得税が 給与からさし聞かれる場合がありますよ
Q_A_…です。 お礼いただきありがとうございます。 追加で情報をいただけましたので、回答も補足させていただきます。 ＞・平成25年分の給与所得に対する所得税額（86,125）－源泉徴収税額（？）＝追加で徴収する源泉徴収税額（－1,881円？） 　　↓ ・平成25年分の給与所得に対する【正しい】所得税額（86,125）－【仮の】源泉徴収税額（64,270＋23,711）＝追加で徴収する源泉徴収税額（－1,856） マイナスのため、【1,856円の還付】となります。 実際の還付額が「1,881円」ですから、「端数処理」により多めに還付となったようです。 --- ＞12月末日に賞与が出たのですが、これは年末調整後の徴収ということになるのでしょうか？ いえ、「年末調整」は、「1月1日～12月31日」に支給された【すべての給与】が対象ですから、「支給予定の賞与」も考慮して年末調整されているはずです。 『Q　給与の支払日が翌月の場合の年末調整』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2668_qa.htm >>…年末調整は、本年中に支払の確定した給与、すなわち給与の支払を受ける人からみれば収入の確定した給与の総額について行います。 >>この場合の収入の確定する日（収入すべき時期）は、契約又は慣習により支給日が定められている給与についてはその支給日、支給日が定められていない給与についてはその支給を受けた日をいいます。 なお、ここで言う「給与」には「賞与」も含まれます。 『給与所得』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1400.htm >>給与所得とは、勤務先から受ける給料、賞与などの所得をいいます。 ＞年末調整の還付はやはり、この金額が妥当なのでしょうか？ 私は妥当だと思います。 ちなみに、「年末調整」は、あくまでも「会社内での事務処理」の一つに過ぎませんから、「事務処理のミス」は特に珍しいことではありません。（もっとも「人的ミス」や「PCソフトのバグによるミス」は役所などでもありますから、「会社だから」というわけではありません。） ですから、気になることは気軽に確認したほうがよいです。 【仮に】、回答を拒まれるようであれば、「所得税の源泉徴収」「年末調整」などの税務処理についての監督機関である「税務署」にご相談下さい。 ＞税金計算機で計算してみましたが、源泉徴収税額が違う金額で計算されてしまいます。 「どの入力欄にどの数字を入力したのか？」「計算結果はどうなったのか？」をお知らせいただければ、確認させていただきます。 ＞妻はパートで自分よりも年収が少ないのですが還付金が3000円以上もありました。 奥様の『【平成25年分】給与所得の源泉徴収票』の情報と「年末調整前までに徴収された（仮の）所得税額」をお知らせいただければ、「試算」させていただきます。 ***** （参考） 『年末調整の話』（2010/08/08） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-557 … --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
年末調整で還付された額が少ないなんて、自分なら嬉しい限りですが。 月々納めた所得税があまり多すぎなかった＝毎月の暮らしに余裕があった　です。 税金取りすぎてたので返しますって還付されても金利つかないのだから。 (自営業の自分の還付金は家賃半年分相当なので特に)最初から取りすぎるなよ！です。 それはともかく 所得税(源泉徴収税額)は１年間の所得や控除が確定してから決まります。 なのに源泉徴収税額表なるものに基づき、決まらないうちから(月々)徴収されています。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 1年間の給与が確定してから（会社の取り扱い範囲で）年間の所得税を計算しなおし 月々の徴収分との過不足を清算するのが年末調整です。 去年からは復興特別税が加算され所得税は増えています。 一昨年と同じ給与で毎月の所得税が同じなら年末調整時に還付される額は 減っていて当たり前です。 実際は給与も月々の所得税も違っているでしょうし 年末調整の額だけ比較しても意味はありません。 年間の給与の総額・控除の総額に間違いないか確認し その額を基に源泉徴収税額を計算してから・・・ 源泉徴収票の見方（給与明細のどれの合計額がどこに入るかとか）は解りますか？ 控除の申告漏れはありませんか？ 国税庁の確定申告コーナーはもうオープンされています。 納めるべきだった所得税は自分で計算できます。 その額と源泉徴収額が一致していれば誰も不正はしていません。 https://www.keisan.nta.go.jp/h25/ta_top.htm （過去の質問を見ると年末調整で還付すべきお金を着服し、 でたらめな源泉徴収票を発行している会社は実在するようです。 社会保険料についても不正があったりしたため、ねんきん定期便ができました。 最初から疑って掛かるのはどうかと思いますが、 何事も自分で確認することは大事だと思います。）
＞◎親の扶養でいることと扶養にならずに年末に申請して還付してもらうことの違いはなんですか？ 還付(年末に返ってくる額)と控除額(毎月払わなくていい額)は同じですか？ 同じです。 税金は個人の所得に応じてかかるものです。 扶養になっているいないは関係ありません。 ただ、扶養になっているということであれば、所得そのものが少ないということですから、扶養になっていない人より税金はかかりません。 その意味では、扶養になっている人は、毎月給料から引かれる所得税は少なく、よって還付される額は少ないということはありますね。 なお、扶養にしている親は、扶養控除を受けられ、所得税も住民税も安くなります。 ＞Ｂ社が年末調整をしてくれて源泉徴収票を頂いたのですがＡ社で払ってしまった所得税などはＢ社の方から返されるのでしょうか？ B社にA社の源泉徴収票を提出してあれば、B社でA社分の収入も合わせて年末調整するので、当然、B社が給料支払い時に返還します。 もし、出してないなら返還されません。 ＞それとも私が税務署に行き手続きをしなければならないのでしょうか？ いいえ。 前に書いたとおりです。 ＞「お金渡せるのは２月くらい～」などと言われた気がします。 遅いですね。 通常、会社は１２月の給料で精算します。 遅くても１月の給料でしょう。 ＞◎所得が１０３万以下又は親の扶養になった場合、所得税以外に申請したら返金される税や年金などはありますか？ ありません。 ただ、年金には減免制度があり、親の所得によっては減免されることもあります。 詳しくは、役所の年金担当部署で相談されることをおすすめします。 その場合でも、すでに納めた年金がさかのぼって返金されることはありません。
＞年末調整で還付金は0円でしょうか？ いいえ。 貴方の年収からすると、０円と言うことは考えにくいです。 ざらっと計算すると、８千円くらいは還付があるはずです。 なお、私の妻は個人年金の控除もあり、１１６万円の年収で約６千円の還付でした。 源泉徴収票の「所得控除の額の合計」がわかれば、正確にお答えできますが…。 ところで、毎月引かれた所得税の合計１７０００円もありましたか？ 貴方の年収からすると、そんなにひかれないはずですが…。 １２０００円くらいだと思いますが…。 それだとしても、還付が０円ということはありません。
＞私の場合はどこでどんな手続きをしてどの分のお金が返ってくるのですか？ 「年収は１０３万もありません。」ということなら何も返って来ません。 ただし、『【平成25年分】給与所得の源泉徴収票』の「源泉徴収税額」が【0円ではない】場合は、勤務先が【年末調整を怠っている】ので「年末調整してもらうべき」です。 「会社が応じない」ならば、「税務署に相談」して自分で「確定申告」して下さい。 ※ちなみに、「掛け持ち勤務（同時に複数の会社に勤務している）」場合は、そのうち1ヶ所でしか「年末調整」はしてもらえません。 --- （参考1.） 【momo8moさんではなく】、「ご家族の税金が安くなっている」「あるいは、安くなる可能性がある」のですが、こちらの質問（http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8429599.html）と合わせても状況がよくわかりませんので、詳しい回答は不能です。 追加で必要な情報は以下のようなものです。 ・momo8moさんの『【平成25年分】給与所得の源泉徴収票』の「支払金額」（A社・B社合算分） ・旦那さんは会社員か？自営業者か？ ・会社員ならば、『【平成25年分】給与所得者の扶養控除等申告書』で「控除対象配偶者」を申告したのか？していないのか？ ・自営業者ならば、「【平成25年分】の確定申告」で「控除対象配偶者」を申告するのか？しないのか？ --- （参考2.） 以下の部分は常識的におかしいですが、税金とは【無関係】です。 ＞…パートをしており年収は１０３万もありません…健康保険などを引かれています。 年収103万円もないパートタイマーが、「厚生年金保険と健康保険」に加入して、「保険料が給与から天引きされる」ことは通常ありません。 ただし、「雇用保険」は、「パートタイマー」でも以下の条件を満たせば加入します。 『社会保険』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … >>…医療保険・労働者災害補償保険・雇用保険・介護保険・年金保険など。 『［PDF］雇用保険に加入されていますか～労働者の皆様へ～』 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken/pdf … ※いずれにしても「社会保険」と「税金」は無関係です。
長いですがよろしければご覧ください。 （※不明な点はお知らせください。） ＞…合算したものではダメなんですか？ もちろん、合算したもので大丈夫です。 ちなみに、「４月から６月はＡ社、８月から１２月はＢ社で働きました。」ということですから、「年末までＢ社で勤務した」のであれば、「A社の源泉徴収票」は、【momo8moさんが持っていてはいけない】ものです。 つまり、仮に「Ａ社とＢ社の2枚が手元にある」場合は、【Ｂ社の税務処理が間違っている】ということになります。 ※詳しい解説は以下のリンク先で説明されています。 『年末調整の対象となる人』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2665.htm >>…12月に行う年末調整の対象となる人は、会社などに1年を通じて勤務している人や、年の中途で就職し年末まで勤務している人…です。 『中途就職者の年末調整』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2674.htm >>その年中に…別の会社に「給与所得者の扶養控除等申告書」を提出して支払を受けた給与がある人については、その別の会社から支払を受けた給与を【含めて】年末調整を行う必要があります。… >>この確認は、その人が【別の会社から交付を受けた】「給与所得の源泉徴収票」などで行います。… ちなみに、「掛け持ち勤務」、つまり「勤務期間がかぶっている」場合は、上記のルールと異なり、「合算して年末調整してはいけない」ことになっています。 ***** （参考） 『給与所得の源泉徴収票』は、小さい紙でも【momo8moさん自身の】税金の手続きには重要な書類です。 たとえば、「所得税の還付を受けたいので確定申告（還付申告）する」という場合には【必須】です。 『【申告書の提出】＞Q22　確定申告書を提出する際に必要な書類はどのようなものですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>(3)給与所得がある場合：給与所得の源泉徴収票(原本) ですから、ご主人の会社に提出したり、ご主人の申告書に添付したりしないようにして下さい。 もし、「会社の手続きでmomo8moさんの収入の確認が必要」というような場合は、（原本ではなく）【コピー】を提出します。 ※蛇足ながら、いくら「正論」でも、旦那さんのプライドを傷つけると「火に油を注ぐ」ことになりますので、そこはうまくやって下さい。 ***** （その他参考URL） 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ --- 『確定申告と年末調整はどう違うの？』（更新日：2013年01月21日） http://allabout.co.jp/gm/gc/376430/ 『還付申告は混雑期を避け３月１５日過ぎに』 http://www.ioka-youji.com/article/13617737.html 『還付申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2030.htm --- 『【確定申告・還付申告】＞Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
経理総務、男子社員は　「給与」で 女子は「報酬」って形にして 源泉徴収10.21%引いた額を　報酬として支払 報酬をもらっている人（女子）はそれぞれ個人事業主の扱いで 各自　確定申告なりが必要 支払うときに約一割引いて「ある会社」側で払ってますし 納税額も報酬の合計額からその仕事に要した必要経費を引いて 所得税を出して　約一割の源泉徴収されている額との差額が納税額になります ※手取り100万円なら111万で11万源泉徴収とか経理のつじつま合わせて納税すればいいんでｗ で　所得額が330万円くらいまでが税率10%です 携帯通信費、交通費、交際費、タクシー代、衣装代、その他の諸々の経費 ひいて330万以上いかない人は　確定申告するとお金が戻ってくるって 状況かと思います。ので 税務署も経費ばっかり掛かって・・・（ここは空想） 確定申告していないがために　報酬額そのまま所得扱いにされ 「住民税の請求が～」というＱＡを見かけます
＞…どうしてこのようなことになるのでしょうか。 「年末調整」は、あくまでも「会社内での処理」です。 そして、「会社が行なうことは100％間違いない」ということはありません。（「会社」に限らず、「役所」などでも同じです。） むしろ、「人が行なうことは間違いがあって当たり前」と考えるほうが自然です。 ですから、「検算しても数字が合わない」場合は、「間違い」の可能性が高くなります。 あいにく、「毎月の給与明細」や「給与所得の源泉徴収票」、「実際の振込金額」など、確認のための資料がないと断定的なことは言えませんので、それらの資料をすべて参照できる「会社の担当部署・担当者」にご確認下さい。 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『年末調整』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/gensen33.htm
＞年末調整の期限は1月20日になっていてそれ以降じゃないと出せないとの事でした。 これは以前の会社の担当者の認識不足です。 年末調整はしなくても退職者の源泉徴収票はすぐに発行しなければなりません。
＞源泉徴収票に源泉徴収税額とありますが、源泉徴収税額から、毎月の給料と賞与の所得税という部分を足して、その差額が戻ってくるか支払うかという認識で合っていますでしょうか？ いいえ。 源泉徴収票の「源泉徴収税額」は、すでに年末調整された結果の税額です。 毎月、給料から引かれる所得税は「源泉徴収税額表」に基づき引かれますが、生命保険料控除などが考慮されていないこともあり、通常多めに引かれます。 そこで、会社が１年間の所得が確定する年末に所得税を計算し精算を行うのが「年末調整」です。 毎月引かれた所得税の合計額と１年間の所得から正しく計算した所得税を比べ、引かれた所得税のほうが多ければ１２月の給料もしくは１月の給料で還付されます。 通常、還付されますが、ボーナスが多かった場合などは、引かれる所得税が少なめになるので追徴もありえます。 私は、何十年も年末調整経験していますが、追徴されたことはありません。 ＞計算は自分でやりますか？会社がやってくれるのでしょうか？ いいえ。 前に書いたとおりです。 年末調整は会社がするものです。 ＞そして、その差額を貰うまたは支払う場合、どこにいけばいいのでしょうか？ 「扶養控除等申告書」を会社に出してあるなら、会社は年末調整をします。 なので、すでに年末調整は済んでいるはずです。 源泉徴収票の「給与所得控除後の金額」「所得控除の額の合計」欄に、数字が入っていれば年末調整されています。
＞妻の所得の欄を0円と記入してしまったのですがこれでよいのでしょうか？ 厳密に言えば、よくはありません。 「所得」は３５万円ですから。 でも、３５万円でも０円でも、３８万円以下ならご主人は「配偶者控除」を受けられますから、問題が起こることはありません。 また、貴方が確定申告する必要もありません。 ＞ダメな場合どうしたらいいでしょうか。 ダメということはありません。 前に書いたとおりです。 ところで、それは「平成２６年分」の「扶養控除等申告書」ではありませんでしたか。 「扶養控除等申告書」は、その年の最初の給料をもらう前までに提出するものです。 それなら、去年の所得ではなく、今年の”見込所得”を記入します。 まあ、でも、前に書いたとおりです。 会社によっては、すでに提出済みの「平成２５年分」を、変更がないか確認の意味で渡したり再提出を求めることはあります。 ただ、その書類が白紙だったなら、「平成２６年分」の可能性が高いですね。
＞年末調整の書類を書くときに、旦那さんが年末調整を会社でやっているなら こっちでは書かなくていいです。と言われたので、書かずに終わりました。 これは、勤め先のミスですね。税金は０でも源泉徴収票は発行する義務があります。
Q_A_…です。 以下の点を、別の言い方にしてみました。 ＞・「扶養用」…【世間一般でよく言われている】「家族の扶養に入っている人用」 ＞・「扶養ではない用」…【世間一般でよく言われている】「家族の扶養に入っていない人用」 　　 　　↓ ・「扶養用」…「年間の合計所得金額」が「38万円」を超えないように働きたい人用 ・「扶養ではない用」…「年間の合計所得金額」を特に気しない人用 ちなみに、「なぜそのようなことを『給与所得者の扶養控除等申告書』で分ける（確認する）必要があるのか？」ということが腑に落ちないので、もしかすると以下のようなことなの【かも】しれません。 ・「扶養用」…【生計を一にしている親族】に【税法上の扶養親族】、あるいは【税法上の控除対象配偶者】がいる人用 ・「扶養ではない用」…【税法上の扶養親族】【税法上の控除対象配偶者】がいない人用 しかし、この場合でも、「なぜ分ける必要があるのか？」という疑問が残りますので、やはり部外者にはよく分かりません。
＞…法人決算とリンクする部分があるのでしょうか。 「無関係」とまでは言いませんが、リンクはしません。 「法人決算」は、あくまでも「法人」という「人格」が行なう事業に関する手続きです。 一方、「所得税の源泉徴収」「年末調整」「給与所得の源泉徴収票の交付」などの税務手続きは、「法人から報酬（給与）の支給を受ける個人」という「別人格」に対して行なうものです。 なお、ここで「所得税の源泉徴収事務」の講義を始めるわけにもいきませんので、以下の国税庁の資料などを参考にされて下さい。 『事業主がしなければならない源泉徴収』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2110.htm 『年末調整』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/gensen33.htm 『「給与所得の源泉徴収票」の提出範囲と提出枚数』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/hotei/7411.htm 『パンフレット・手引き＞源泉所得税関係』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/0 … ***** （備考） ※以下、「個人的な見解」です。 ＞…税理士氏には今期は依頼せず…自前で申告…今後はこの方向でやらねばと思ってます。 ということであれば、「Q&Aサイトの回答」ではなく、まずは「税務署の無料相談窓口」「商工会議所・商工会の相談窓口」などの意見を参考にされたほうがよいと思います。 『国税庁＞国税に関するご相談について』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/sodan/denwa_souda … 『全国商工会連合会＞相談したい』 http://www.shokokai.or.jp/somu/main_soudan.htm 『起業・独立開業の相談相手は、商工会議所・商工会が一番！！』（個人サイト） http://www.shoko-navi.com/kaigyou/soudan ※「民主商工会（民商）」は【別団体】です。 たとえば、会社員のように「全部会社まかせ」で税務申告になじみのない個人ならば、「うっかり」や「知らなかった」という場合は「ある程度大目に見てもらえる」こともあります。 しかし、「法人の代表」となれば「経営者としての自覚」、つまり「それなりの責任」が求められます。（だからこそ、お金をかけてまで税理士や社会保険労務士など責任をもって代行してくれる有資格者に依頼したりするわけです。） もちろん、「ちょっとした疑問や、誰にでも共通する簡単なこと」を確認するには「Q&Aサイト」は便利なので、利用すること自体は否定しません。（私もそういうつもりで回答しています。） しかし、「Q&Aサイトの回答」を元に税務処理を行うということは、「税務調査を受けた時になんの反証材料にもならない（100％自己責任になる）」ということなので、それを十分自覚して利用する必要があります。 『アドバイスの責任は誰が取る？』（2013/03/28） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-171 … 『税理士法違反について｜税理士事務所.jp』 http://www.zeirishi-office.jp/04/04_law_ihan.asp ***** （その他参考URL） 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『税務署　混雑開始』（2013/01/17） http://ameblo.jp/hidakamasaki/entry-11452845572. … 『大混雑の確定申告』（2007/03/12） http://kaisendon.seesaa.net/article/35827006.html --- 『日本税理士会連合会＞相談事業のご紹介』 http://www.nichizeiren.or.jp/taxpayer/consultati … 『まだまだたくさんいる「偉い税理士先生」』（2012/06/07） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-135 … --- 『税務署はいくらから来る？』（2010/12/06） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-760 … 『税務調査って怖いの？』（2009/08/29） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-373 … 『税務調査　税理士はどちら側？』（2012/12/12） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-159 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は税務署に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
住宅ローン控除のことでよいでしょうか？ 住宅ローン控除は支払った税金の控除 （制度の年によって変更がたびたびあります。住民税の控除可能な年もあります）なので 支払った額以上には戻ってきません たとえば 住宅ローン控除額が12万円で その年の所得税の支払い総額が8万円だとすれば 8万円しか戻ってきません（払っていない税金までは当然戻ってきません来ません） もし質問者さんの住宅購入した年の住宅ローン減税が住民税も控除可能な年に住宅購入していれば 上記でいうとこのあまった4万円は住民税から控除され 来年の住民税が本来より4万円安くなります。 住民税が対象の年の制度でなければ、あまった4万はどうにもなりまません。 もし控除枠があまるということは所得税が少ない（＝給与収入が少ないか 扶養家族や保険などの控除が多く、そちらで控除額が多い可能性もあります） ぶつけるとすれば、自分の収入の低さしかありません。 僕が住宅を購入した年の前年は所得税から余った分が住民税から引かれる制度でしたが 僕が購入した前後の2年だけ住民税の控除にならない制度になっていました。 しかも控除の総額が150万だったのが翌年500万にあがったりと 一番、損なタイミングでした・・・＞＜
＞…前職の源泉徴収表はなくても年末調整は可能なのでしょうか。 もちろん可能です。 なぜなら、「年末調整」は「会社内で処理が完結する税務手続き」だからです。 ただし、「前職の源泉徴収票」がないのに「年末調整」してしまうと「ルール違反」になります。 『中途就職者の年末調整』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2674.htm >>…別の会社に「給与所得者の扶養控除等申告書」を提出して支払を受けた給与がある人については、その別の会社から支払を受けた給与を含めて年末調整を行う必要があります。… >>…この確認は、その人が別の会社から交付を受けた「給与所得の源泉徴収票」などで行います。この確認ができないときには、年末調整を行うことはできません。… 『「年末調整」～税務調査で指摘を受けないために～』（2010/12/01） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2010/12/pos … >>(3)年の途中で再就職した従業員について前職分の給与を含めずに年末調整をしていた。… >>…税務調査で把握された場合、、、 >>原則として従業員へ還付された税額分の追徴課税を受けることになるでしょう。 >>ただし従業員が前職分を含めて確定申告していれば、指導事項（今後は気をつけてねという意味）となる場合が多いでしょう。 ちなみに、ご質問の文面からだけでは、「もう給料として振り込んでるよ」と言うのが、「もう年末調整して給料と一緒に振り込んだよ」なのか、それとも「【給料日の後に】年末調整して還付金を（給料と同じ口座に）振り込んだよ」なのかが判然としませんので、正しく処理されているのかどうかはよく分かりません。 ***** （参考） 『確定申告と年末調整はどう違うの？』（更新日：2013年01月21日） http://allabout.co.jp/gm/gc/376430/ 『年末調整の後に扶養親族等が異動したとき』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2671.htm >>…なお、徴収不足税額がある場合の年末調整のやり直しについては、その異動があった年の翌年の1月末日以降であっても行う必要があります。 --- 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、…1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金…などがある場合には、その過不足を精算する手続きです。 『確定申告によって源泉徴収義務は消滅するか』（2008/03/19） http://www16.ocn.ne.jp/~nisizuka/shotoku26.html
No.２です。 追加です。 ＞源泉徴収票の所得税欄に112000円と書いてありました。 所得税欄て、源泉徴収票の「源泉徴収税額」の数字ではないですよね。 ローン控除が所得税から引ききれていない場合、源泉徴収票の「源泉徴収税額（所得税の額）」の欄は「０」です。 前に書いたように、引ききれない場合は「借入金等特別控除額」の数字が控除された額で、それは「可能額」と一致しているはずです。
＞という考えでよろしいでしょうか？ 　・そうなります 　・掛け金（年間の支払保険料）8万1円以上でMAXの4万です 　　生命保険、個人年金に加入で両方とも掛け金が8万1円以上なら、4万＋4万で8万の控除 　・あと住民税も該当します・・MAX28000円ですから・・税率は一律10％なので2800円減
＞ちなみにバイトのお給料が4.000円… 20万円以下なら、現職で年末調整が行われ、医療費控除その他の要因による確定申告の必要性も特になければ、だまっていて合法です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm ただしこの特例は国税 (所得税) のみの話なので、現職の年末調整に含めず確定申告もしない場合は、別途、「市県民税の申告」が必要になってきます。 ＞年末調整で、今の会社にばれてしまいますか… 年末調整は関係ありません。 来年 6月に、市県民税の税額決定通知書が会社経由で送られてきます。 よほど暇で社員のあら探しにいそしむお局さんが給与計算担当なら、 「この人うちの会社の給料より多いわね。何か副業しているな。」 と気づくことがあるかも知れません。 そこそこ忙しい社員が担当なら、いちいち社員の税金明細などチェックしたりしませんので、心配することはありません。 いずれにせよ、本業にプラス 4千円ぐらいなら、市県民税の差はごくわずかですから、たとえお局さんだったとしても、取り越し苦労に終わると思いますけど。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞私は年収650万の会社員…妻が例えばパートで年間80万稼いだときと、働かないで収入が0のときとでは、私の年末調整後の戻り額は異なるのでしょうか？… 結論から申し上げますと全く変わりません。 --- （詳しい理由） 「パートで年間80万」は、「税金の制度」では、【給与所得の金額15万円】となります。 その【給与所得の金額】は、以下のサイトにあるような計算方法で求めます。 『所得金額とは｜一宮市』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … ということで、【パート以外に収入はない】場合は、『控除対象配偶者』の条件である「年間の【合計】所得金額【38万円以下】」を満たすことになります。 『配偶者控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm >>控除対象配偶者とは、その年の12月31日の現況で、次の四つの要件のすべてに当てはまる人です。 >>(3)　年間の合計所得金額が38万円以下であること。 --- ちなみに、（納税者に）『控除対象配偶者』がいると税金が安くなるのは、「所得金額」から「所得控除38万円」が差し引かれるからです。 これは式にしたほうが簡単です。 ・収入－必要経費＝所得金額 　　↓ ・所得金額－【所得控除】（の合計額）＝課税所得（課税される所得金額） 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※「収入が【給与のみ】」の場合の「目安」です。 ***** （備考） treeboyさんは、「給与所得の金額」が「466万円」ですから、【給与以外に収入はない】場合、「配偶者【特別】控除」が適用になります。 ですから、【仮に】、「奥様のパート収入が103万円を超えた（合計所得金額が38万円を超えた）」場合でも、「税金で損をする」ということはありません。 『配偶者特別控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm --- 【ただし】、あくまでも「税金に限っては損しない」ということで、「税金以外の制度」に影響がある場合【も】ありますのでご留意ください。 たとえば、会社によっては、「【税法上の控除対象配偶者】がいる場合のみ家族手当を支給する」というような「就業規則（賃金規程）」の場合があります。 『「家族手当」とは、どういう意味ですか？』 http://employment.en-japan.com/qa_1094_1010/ また、「健康保険の被扶養者」の制度には、「税金の制度」とは【全く違う】「収入要件」があります。 『はけんけんぽ｜被扶養者とは：審査の必要性』 http://www.haken-kenpo.com/guide/huyou_1.html ※「被扶養者の審査基準」は、どの保険者（保険の運営者）も「ほぼ同じ」ですが、「微妙に、場合によっては大きく」異なることがありますのでご注意ください。 ***** （その他参考URL） 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … 『［手続名］給与所得者の保険料控除及び配偶者特別控除の申告』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … --- 『確定申告と年末調整はどう違うの？』（更新日：2013年01月21日） http://allabout.co.jp/gm/gc/376430/ 『還付申告は混雑期を避け３月１５日過ぎに』 http://www.ioka-youji.com/article/13617737.html --- 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ 『住民税の所得控除｜調布市』 http://www.city.chofu.tokyo.jp/www/contents/1325 … --- 『公的医療保険の運営者―保険者』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/post_1.html 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何｜日経トレンディネット』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
No.７です。 ＞確定申告したら、もう一度、計算できるのでしょうか。 そうです。確定申告では自分で所得税を計算します。ということは、かりに会社の担当者が年末調整で計算を間違えたとしても、確定申告をすることによって担当者の間違いを訂正できるわけです。 ＞実は、毎年、医療費の控除と住宅ローン控除をしてるので 確定申告しているんです。 すでに確定申告をしたのですね。それなら、私の回答を変更します。 すでに確定申告をしたのであれば、その段階で会社の担当者の間違いは訂正されました。 ですから心配は要りません。　　　(＾ ＾;
あやや・・・ 19,236円オーバーしてまんがな！ せやから税金を「100円」も払っとる事になりま！ ＞源泉徴収税額 100円 もうちと計算して働かんとダメでんな。 お国に「100円進呈」してることになりまんで！
「生命保険料控除証明書」の新保険料の区分のひとつに介護医療保険料があります。 平成24年にできた新制度です。ご自分で払っている意識はなくとも、生命保険の一部として、そういう区分になっていることがあります。 給与の支払者がその証明書を見て記入したものと思います。担当者にきいてみてもいいでしょう。 参考 http://www.ms-ins.com/information/deduction_life/
仕送り（生活費の送金）は、税法上の所得にはなりません。 非課税です。 課税対象でもなく、源泉徴収票に記載されることもありえません。
貴女は控除対象配偶者ですから、配偶者特別控除の申告書に貴女の名前を書くべきではありません。別紙の「控除対象配偶者」の欄に貴女のお名前が入ります。入っていますか？ 　控除対象配偶者の欄に貴女のお名前が入っていれば、配偶者特別控除の欄に重複して記入してしまっても、退職所得は０ですから大きな問題はありません。給与の支払者は適切に処理するでしょう。
法律に依拠して厳密な回答をすると次のようになります。 所得税法第百九十四条（給与所得者の扶養控除等申告書）の第一項に、 「 給与所得者は、毎年最初に給与の支払を受ける日の前日までに、『給与所得者の扶養控除等申告書』を勤務先に提出しなければならない」という意味の規定があります。 また同条の第二項に、 「その申告書を提出した給与所得者は、その年の中途において申告書に記載した事項について異動を生じた場合には、その異動を生じた日後最初に給与等の支払を受ける日の前日までに、その異動の内容を記載した申告書を、勤務先に提出しなければならない」という意味の規定があります。 ですから第二項に従うならば、ご主人が息子さんを特定扶養親族にして扶養控除を受けようと決めた段階で、勤務先に申し出て『給与所得者の扶養控除等申告書』を修正しなければならないわけです。ですから来年のお正月休みの期間に「できるだけ早く扶養控除を受けよう」と決めたのなら、お正月明けに勤務先に申し出て下さい。春ころに「扶養控除を受けよう」と決めたのなら、そのころ勤務先に申し出て下さい。 もし年末調整で扶養控除を受けようと決めたなら、年末調整の段階で申し出ればいいです。また、もしご主人が確定申告で扶養控除を受けようと決めたなら、それでもいいです。 ＞それをしなくても、バイト先でも年末調整をするので税務署でつき合わされて、自然と主人の扶養内と判断されて控除が受けられるものなのか。 お国はそれほど親切ではありません。ご主人の方で行動を起さないと扶養控除を受けられません。
年末調整が済んでいるということですから、源泉徴収票（平成２５年分給与所得の源泉徴収票）も受け取っていらっしゃると思います。そちらを見ながら読んで下さい。 ３段目に「社会保険料等の金額」というのがあります。これが、今年１年間の間に、あなたの給与や賞与から天引きされた社会保険料（健康保険料、厚生年金保険料、雇用保険料）の総額です。社会保険料はすべて所得控除になります。 その右に「生命保険料の控除額」というのがあります。生命保険の種類や加入時期によって計算が異なりますが、１５万円の保険料を払っていらっしゃる保険が、２年前以上に契約された保険であれば、控除額は、おそらく５万円です。場合によっては、５万円よりも小さい額かも知れませんし、個人年金保険や介護保険に加入されていれば、５万円を超える場合もあります。 この他に、基礎控除といって、誰でも３８万円の控除が受けられます。 この３つの合計額が、２段目の「所得控除の額の合計額」という欄に記載されています。 また、サラリーマンの場合、給与・賞与の額面そのものを税金の計算に用いるのではなく、給与・賞与の額面の額から必要経費に相当する額を差し引いて（給与所得控除）、その額を税金の計算に用います。１年間に受け取った給与・賞与の総額は、２段目の左から２番目「支払金額」という欄に記載されます（ただし、通勤手当は通常除かれます）。さらに、その右には、給与所得控除を行った後の額（給与所得控除後の金額）が示されています。この、「給与所得控除後の金額」から、先の「所得控除の額の合計額」を引いた額に対して、所得税がかかります。 年末調整では、毎月の給与や賞与から年収を見込んで、仮に天引きされた金額（源泉徴収額）と、上の計算で求められた年税額との差を調整します。従って、いつでも還付を受けられる訳ではなく、天引きされた金額のほうが小さければ、追加的に税金が取られる場合もあります。 詳細な計算については、国税庁のウェブサイトの他のかたの回答を参照なさって下さい。
1 平成25年分の扶養控除申告書につき、誤りがあったので訂正する旨を職場の担当者に伝えます。 「娘が控除対象扶養親族に該当しないことが判明した。所得オーバーです」。 年末調整の再調整ができます。 しかし、既に源泉徴収票の発行がされて、交付がされてるとなると「再調整は勘弁してくれ」と言われる可能性があります。 法的には再年末調整は1月末まで可能ですが、実務的に嫌われるということです。 再年末調整をしてくれない場合には、母親が確定申告して精算します。 所得控除の内、扶養家族をひとり減らす申告書を提出し、納税します。 ２ 扶養控除を受けられないのに受けてしまうと「扶養是正」がされます。 これは、住所地の市役所から、税務署に連絡が行き、税務署から勤め先に連絡が行く流れです。 税務署から「控除対象にならない者を、扶養親族に申告してる」という連絡が勤務先にされるわけです。 勤務先から「扶養が違ってるよ」という話が本人にくるわけでして、それが鬱陶しい事の「根」になりかねません（※）。 公務関係ですと「いやしくも法律を守る立場の公務員なのだから、扶養是正通知など受けないように、扶養者所得把握は間違いなくするように」と指導する機関が多いと思います（※２）。 扶養是正を受けることは違法ではないが、控除対象にならない者をそれとして申告をする事が注意不足であり、けしからんという意味でしょう。 税務署の扶養是正が、公務員法に抵触することはありません。 ただし「あれほど、注意してたのに、今年も扶養是正を受けた職員がいる」ということで、閻魔帳にチェックをつけられる可能性はあるでしょう。 このように「税務署から扶養是正を受ける」ことが、特に公務員では避けるべきことだという認識はあるようです。 既にお分かりのように、年末調整で扶養控除を誤ってしまったなら、確定申告書で扶養控除を外せば良いわけです。 税務署が扶養是正通知をする前に「自分で正しく」しておけば、なんら問題になりません。 ※ 経理部門から呼び出されて「お話」を聞きます。 一度だけで済むか二度三度になるかは「職場次第」。 公務員などは、何かでケチがつくと出世の妨げになるのですが「総務に呼び出しされてたけど、なんだろう」と噂が立つ可能性があります。 知ったかぶったお局様が「実は税金の申告が違っていて、税務署から連絡が来てる」と、まるで脱税をしてるかのような噂を立てるかもしれません。 うっとうしい限りなのです。 ※２ 知人公務員は「毎年、扶養親族の所得だけは、絶対に間違えるなと上から言われる」そうです。 例えば、県の機関ですと、扶養是正通知は勤務先の総務課ではなく、県庁の総務課に行きます。 そこで処理する際に、勤めてる支所の責任者に連絡をするでしょう。 つまり、それなりのルートにいる担当者が全部「扶養是正があった」事実を知るわけです。 公務には無関係の事ですが、税務署からの通知があったとなれば「なんだ、なんだ」と興味を持たれるのです。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…2か所以上から給料をもらっている人は、給料をもらっているすべての会社からこの紙が2枚ずつ来るのでしょうか？ そうとは限りません。 『…扶養控除等申告書』『…保険料控除申告書兼…配偶者特別控除申告書』ともに、「給与の受給者（従業員）」が【自主的に】提出するのが原則です。 ですから、自分で用紙を用意して申告するのが原則ということになります。 ただし、「給与の支払者（事業主）」には、受給者が税法上不利にならないように税務処理を行なうことが求められますので、「まともな会社ならば」、受給者から何も言わなくても両方の用紙を用意してくれます。 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … 『［手続名］給与所得者の保険料控除及び配偶者特別控除の申告』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … >>給与の支払を受ける人（給与所得者）が、…行う手続です。 ＞…この2枚の紙は主たる給料を受け取っている会社からのみ、もらえばいいのでしょうか？ これは順序が逆で、『…扶養控除等申告書』を提出して受け取るのが「主たる給与」で、通常は「支給額の多い支払者」に提出しますが義務ではありません。 『2か所以上から給与をもらっている人の源泉徴収』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2520.htm >>主たる給与とは、「給与所得者の扶養控除等申告書」を提出している人に支払う給与をいいます。 ＞…会社側は、2か所以上から給料をもらっている社員からも、必ずこの2枚を提出してもらわなくてはならないのでしょうか？ 上記の通り、「受給者が自主的に提出する」のが原則なので、「提出がない＝掛け持ち勤務である」と判断してもそれはそれで「理屈」は通ります。 しかし、普通は、【支払者が】、「掛け持ち勤務しているかどうか？」を聞いて、「掛け持ち勤務でなければ提出必須」「掛け持ち勤務ならどこか1ヶ所に提出必須」と説明することが求められます。 ＞…社員から「お宅の会社以外に主たる給料を受け取っている会社があるから、そっちにだけ提出するよ。だからお宅の会社には年末調整の書類は提出しないよ」と言われれば、未回収で構わないのでしょうか？ まったく問題ありません。 「支払者」に「受給者の申告の真偽」を確かめる義務はありません。 なお、『…扶養控除等申告書』は、「年末調整の前に提出する」ものではなく、【その年最初の給与が支払われるまでに】提出が必要なものです。 ですから、一度提出すれば「年末調整前」に再提出する義務はありませんが、「変更（異動）」や「提出漏れ」の確認のため、再提出を求める事業主が多いです。 ちなみに、「提出していない受給者」→「乙欄適用」「年末調整もしてはいけない」ので「提出漏れ」を気にする事業主は多いです。（税務調査で指摘されると、不足する源泉所得税の追加納付が必要になります。） 『［PDF］税額表の使用方法、税額の求め方』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … >>甲欄…「給与所得者の扶養控除等申告書」を提出している人に支払う給与 >>乙欄…その他の人に支払う給与 『年末調整の対象となる人』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2665.htm >>年末調整の対象となる人は、「給与所得者の扶養控除等申告書」を年末調整を行う日までに提出している一定の人です。 『「年末調整」～税務調査で指摘を受けないために～』（2010/12/01） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2010/12/pos … ＞…どっちにしろ2か所以上から給与をもらっている人は、年明けに確定申告をするだろうから、会社としては源泉徴収票の発行だけしておいて、「あとは自分で勝手にやって下さい」ってことでいいと思うのですが。 上記の通り、「掛け持ち勤務で他に提出済み」→「乙欄適用」→「年末調整してはいけない」となります。 なお、本人が「確定申告しても・しなくても」、「源泉所得税の納付義務」はなくならないので注意が必要です。 ただし、【実務上は】、「本人が確定申告で精算しているならまあいいでしょう。」となることもあります。 『確定申告によって源泉徴収義務は消滅するか』（2008/03/19） http://www16.ocn.ne.jp/~nisizuka/shotoku26.html 『源泉所得税の徴収漏れが特別損失（会社負担）に』（2012/12/10） http://bro.jp.oro.com/business_news/%E6%BA%90%E6 … --- 『給与所得の源泉徴収票（給与支払報告書）』の交付・提出義務については、ご存知のように「年末調整の有無」は【無関係】です。 『「給与所得の源泉徴収票」の提出範囲と提出枚数』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/hotei/7411.htm >>「給与所得の源泉徴収票」は、給与等を支払ったすべての者について作成し交付することになっています… （越谷市の案内）『給与支払報告書の提出』 http://www.city.koshigaya.saitama.jp/kurashi/zei … >>…年末調整済みか否かにかかわらず、翌年1月31日までに給与支払報告書を提出する義務があります。… ***** （その他参考URL） 『平成25年分　年末調整のしかた』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … --- 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、毎年1月1日から12月31日までの1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金や予定納税額などがある場合には、その過不足を精算する手続きです。 『給与所得者で確定申告が必要な人』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm 『確定申告を要しない場合の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は「税務署（個人住民税は市町村）」に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞一般扶養親族で同居特別障害者の場合は３８万円+７５万円=１１３万円の控除額でいいのですか？ そのとおりです。 ・扶養控除　　３８万円 ・障害者控除　７５万円＜障害者控除（特別）４０万円+同居特別障害者社加算３５万円＞
こんばんは。 所得税では、平成２５年１２月３１日の現況で成年か未成年かを判断します。平成６年１月１日に生まれた人は成年者ですから、平成６年１月２日以降に生まれた人は未成年者です。 住民税では、平成２６年１月１日の現況で成年か未成年かを判断します。平成６年１月２日に生まれた人は成年者ですから、平成６年１月３日以降に生まれた人は未成年者です。
かたく考える必要ありません。 例えば、転居前Ａ市、転居後Ｂ市　であれば、 ア）「Ａ市およびＢ市」 イ）「Ａ市・Ｂ市」　 ウ）（真ん中に自分で線をひいて）上段に「Ａ市」、下段に「Ｂ市」 エ）（Ｂ市への支払額がＡ市より多ければ「Ｂ市ほか」 など、いろいろな書き方がありえます。国保料は支払った額の証明書は不要ですから、両市への支払額から払い戻い額を引いた額を正しく記入すれば問題ありません。
＞本当は、ちゃんと出さないとダメなんですけど・・・、パソコンにデータが入ってますから 確かに、扶養親族等に異動がなければ年末調整自体はできますまら。 でも、所得税法では提出しないとダメです。 ＞申告書なしで、ちゃんと年末調整してもらえるのでしょうか？ それはしてもらえるでしょう。 「保険料控除申告書兼配偶者特別控除申告書」は提出するように言われて提出したということですから。 というか、去年出したのは、おそらく今年「平成２５年分」の「扶養控除等申告書」でしょうから、今年の年末調整には法的にも問題ありません。 「扶養控除等申告書」は、その年の給料をもらう前までに提出することとされています。 私の会社では、年末調整のときすでに提出済みの今年の分を異動がないか確認のために渡され、来年分は１月に提出します。 ただ、年末調整のときに、来年の分を提出させる会社も多いです。
＞両方の控除を受けることができるのですか、 できます。 控除の種類が違いますから。 ＞人的控除はいくらになりますか？ 障害者控除＝４０万円（障害者控除）+３５万円（同居特別障害者加算） 扶養控除＝５８万円（同居老親） ７５万円（障害者控除）+５８万円（扶養控除）＝１６３万円 です。
＞主婦でアルバイトで年間103万未満の収入で今年、8月初旬に辞めて8月下旬から違うところでバイトしてます。 年収１０３万円以下なら、生命保険料控除などなくても所得税かかりません。 ＞私の場合、旦那に扶養されていますが、生命保険で申請できますよね？ 前に書いたとおりです。 生命保険料控除の申告は必要ありません。 ＞8月までバイトしていたところで月に9万以上働いていた時は、所得税で少し引かれています。 そのバイトの源泉徴収票今のバイト先に出してありますか。 そうすれば、今のバイト先で年末調整して所得税還付されます。 もし、そうでなければ確定申告すればいいです。 来年になったら、源泉徴収票、印鑑、通帳を持って税務署に行けばいいです。 ２月１６日からは申告の期間で税務署めちゃ込みなので、その前に行ったほうがいいです。 貴方は還付の申告なのでいつでもできます。
No.２です。 ＞「平成26年分なら出す意味がありません」というのは、源泉徴収票を一緒にということですか？ いいえ。 ＞それとも、申告書を出さなくていいということでしょうか？ そのとおりです。 平成２６年分は、平成２６年に給料をもらう場合に出します。 そうでなければ、提出する必要ありません。 来年、働く予定の会社で働き始める時にその会社にだせばいいです。 なお、B店で１２月に働いた分を来年１月にもらうなら提出します。 ＞平成25年分はもらってません。 その店やっぱりおかしいですね。 「扶養控除等申告書」は、その年の最初の給料を支給する前（働き始めたとき）に出させるものです。 いずれにしろ、前に書いたように、今の店で「源泉徴収票」をもらい、A店の源泉徴収票も持って行き、来年、確定申告するようにすればいいでしょう。
No.２です。回答が不充分だったので全文を書き直します。 ＞この場合、年末調整における源泉徴収は前職、つまり一か月働いた場所の分だけでよろしいのでしょうか？ 厳密に書けば次の通りです。 先ず、平成24年まで働いていた職場の源泉徴収票は不要です。去年までの給与は今年の年末調整の対象にならないからです。 次に、ことし前職（一か月働いた場所）で「平成25年分　給与所得者の扶養控除等申告書」を提出したのであれば、前職の給与は今年の年末調整の対象になるので、前職の源泉徴収票を現在の職場へ渡さなければなりません。しかし提出しなかったのであれば、前職の給与は年末調整の対象にならないので、源泉徴収票を渡さなくていいです。 【根拠法令等】所得税法第百九十条（年末調整）第一号および所得税法施行令第三百十一条（再就職者等の年末調整の対象となる給与等） 失礼しました。
NO2です。 「前職の給料、社会保険料、源泉徴収税額を知りたいのはなぜ？」に答えます。 年末調整時には「一年間の給与額、社会保険料額等を合計して、年間税額を決める」からです。 「一年間の」ですから、前職分が不明では、年末調整ができません。
＞当社で転職者で前職の源泉徴収票が間に合わなかったので、前職の給与を除いて、生命保険料控除等年末調整を行い所得税を還付しました。 転職者の申告によって、前職に「扶養控除等申告書」を提出したこと、及び、前職で給与を受給したことを知った場合は、当社の年末調整で、前職の源泉徴収票を提出させ、前職の給与を合算しなくてはなりません。 その場合、もし前職の源泉徴収票が提出されないなら、年末調整をすることはできません。転職者には「年調未済」と注意書きした源泉徴収票を交付することになります。 ＞会社が法的に罰せられることは有りますか。 提出されるべき源泉徴収票が提出されなかったにもかかわらず年末調整をしてしまったとしても、黙っている限りは、税務署にバレるとは思えませんが。だから困らなくてもいいです。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞103万円以下のパートの従業員には所得税がかからない…これはパートに限らず正社員でも103万円以下に該当すればかからないのでしょうか？ はい、おっしゃるとおりです。 以下の「簡易計算機」で簡単に試算が可能です。 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ 「給与収入」の金額が「103万円」ならば、「所得税」が「0円」になるのがご理解いただけると思います。 --- （詳しい理由） 前置きになりますが、「所得税」の算定では、「収入金額」ではなく【税法上の所得金額】がベースになります。 【税法上の所得金額】は、いわば「税法上の儲け・利益」ということで、「収入」から「必要経費」を差し引いた「残額」になります。 この「収入金額と税法上の所得金額の【違い】」が曖昧ですと、その他の「税法上のルール」の意味もよく分からなくなってしますので重要なポイントになります。 --- 本題です。 「雇用契約を結んで働く人」、つまり「会社などに雇われている人」が受け取る収入は、【税法上の給与所得】というものに分類されます。 「社員」「パートタイマー（アルバイト）」というのは、あくまでも「雇い主の都合による分類」に過ぎません。 ですから、「サラリーマンの税金」「アルバイト・パートの税金」というような分け方も、税法上は意味がありません。 --- 「給与所得の金額」は、「給与の支払い金額」から【給与所得控除】というものを差し引いて算定します。 「給与所得控除」は、税法上あらかじめ決められた「必要経費」です。 『給与所得』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1400.htm >>給与所得は、事業所得などのように必要経費を差し引くことができない代わりに所得税法で定めた給与所得控除額を給与等の収入金額から差し引きます。 「給与収入」の金額が「103万円」の場合は、「給与所得控除」は「65万円」と決められていますので、【給与所得の金額】は、【38万円】になります。 ・給与収入103万円－給与所得控除65万円＝給与所得の金額38万円 --- この「給与所得の金額38万円」から、【納税者全員が無条件で差し引ける所得控除】の【基礎控除38万円】を差し引くと、残額は「0円」になります。 ・所得金額38万円－所得控除（基礎控除38万円）＝0円 【所得控除】は、「税の優遇措置」のことで、「所得金額」から差し引くことで「税の公平性を保つ」役割があります。 「所得控除」には沢山の種類がありますが、人それぞれの状況によって受けられるものが違います。 ただし、「基礎控除」だけは誰もが受けられる「所得控除」です。 --- このようにして、「所得金額」から「所得控除（の合計額）」を差し引いた「残額」は、【課税される所得金額（課税所得）】と呼ばれます。 この「課税される所得金額（課税所得）」に【所得税率】を掛けたものが「所得税」ということになります。 ・課税される所得金額（課税所得）0円×所得税率＝所得税額0円 --- このようにして、「所得税額」は決まりますが、あくまでも「1月～12月」の「年間」で算定します。 当然ながら、「支払うたびに徴収する源泉所得税」の金額と一致することはまずありません。 この「所得税の過不足」を精算するのが、「所得税の確定申告」であり、「年末調整」ということになります。 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、毎年1月1日から12月31日までの1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金や予定納税額などがある場合には、その過不足を精算する手続きです。 ＞例えば1箇月しか給与の支払いがなく年間の給与所得が103万円以下の場合、年末調整で源泉徴収した額を全額還付すればよろしいのでしょうか？ 「正社員」ということなので、おそらく問題ないはずですが、必ずしもそうとは限りません。 『給与所得者の扶養控除等申告書』を提出していない（提出できない）受給者（従業員）については、【年末調整をしてはいけない】ことになっています。 『年末調整の対象となる人』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2665.htm >>…年末調整の対象となる人は、「給与所得者の扶養控除等申告書」を年末調整を行う日までに提出している一定の人です。… では、『給与所得者の扶養控除等申告書』を提出していない（提出できない）人とはどういう人かといいますと、「掛け持ち勤務で」「他の支払者に提出済みの人」です。 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … >>…2以上の給与の支払者から給与の支払を受ける場合には、そのいずれか一の給与の支払者に対してのみ提出することができます。… ※「掛け持ち勤務」の場合は、原則として、受給者自身に「所得税の確定申告」の義務が生じます。 ※「掛け持ち勤務しているかどうか？」は、本人に確認して判断すれば問題ありません。（つまり、「それが本当かどうかを調査する」必要はありません。） ***** （参照URL・その他参考URL） 『所得の区分のあらまし』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 『2か所以上から給与をもらっている人の源泉徴収』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2520.htm 『所得税＞給与所得者と確定申告＞給与所得者で確定申告が必要な人』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm 『確定申告を要しない場合の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm --- 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『確定申告と年末調整はどう違うの？』（更新日：2013年01月21日） http://allabout.co.jp/gm/gc/376430/ --- 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は「税務署（住民税は市町村）」「税理士」に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞年末調整か確定申告は絶対に毎年しないといけないのでしょうか？ ○「年末調整」について 「年末調整」は、「給与を受け取る側」【ではなく】、「給与を支払う側」に【義務付けられた】手続きです。 ですから、「絶対に毎年しないといけない」とすれば、【brxjd0209さんではなく】、「会社」です。 --- なぜ、「給与を支払う側」に「年末調整」が義務付けられているかといえば、「源泉徴収する所得税」は、【給与を支払うたびに】「税額表」というものに当てはめて決まるため、「年間」で考えると「誤差」が生まれるからです。 その誤差を調整するのが「年末調整」ですから、しないと「誤差があるまま」になります。 --- さらに、「年末調整」では、「誤差の調整」【以外】のことも行います。 たとえば、「国民年金保険料と国保保険料を自分で払っている」という場合は、「払った保険料」を勤務先に申告すると、それを考慮して所得税を計算してくれます。（というよりも、そうしないといけないことになっています。） 仮に、「年収300万円」で「国民年金と国保で40万円払っている」という場合は、「所得税で2万円」「住民税で4万円」の合わせて「6万円くらい」は税額が違ってきます。 --- ちなみに、『給与所得者の扶養控除等申告書』を提出していない場合は、「年末調整」は行われません。（というよりも、「行ってはいけない」ことになっています。） ***** ○「確定申告」について 「確定申告」は、納税者自身が行なう「所得税の過不足精算の手続き」ですから、「精算すると、所得税を追加で納めることになる」という人は【絶対にしないといけない】手続きです。 しかし、「精算すると、所得税を返してもらえる」という人は【してもしなくてもどちらでも良い】ことになっています。 ちなみに、「収入は会社から支給される給料のみ」【掛け持ち勤務もしていない】場合も、「所得税の確定申告」は、【してもしなくてもどちらでも良い】ことになっています。 なぜかといえば、「所得税が不足している」場合は、「国」がその会社に請求するからです。 ＞また、会社に年末調整をしてもらわず、自分で確定申告も全くしないままでいると、後々大変な事になるのでしょうか？ 上記の通り、「収入は会社から支給される給料のみ」【掛け持ち勤務もしていない】場合は、「大変なことになる」とすれば、「会社」です。 「会社」もそのことはよく分かっていますから、「年末調整」は怠っても、「所得税の源泉徴収」と「源泉徴収した所得税の国への納付」はまず怠りません。 仮に、「税務調査」で「徴収漏れ・納付漏れ」が見つかると、「退職した従業員」であっても、追加の税金を加えて納めなければならず、ダメージが大きいからです。 ちなみに、「納めすぎ」の場合はなんとでもなりますので、「年末調整は面倒くさいからしない」という「会社」があるわけです。
＞会社で年末調整してもらうのと、自分で確定申告するのとではどちらで申告をした方がよいのでしょうか？ 給与所得者は、正社員とかバイトとかパートとか関係なく、他に所得がなければ、原則、会社年末調整です。 どちらがいいとかはありません。 もう１２月中旬ですから、年末調整の書類は提出済みですよね。 ＞これまで自分で確定申告をした事もないので、会社で年末調整をしてもらうべきか自分で確定申告をするべきなのか迷っています 迷うもなにもないです。 前に書いたとおりです。 「扶養控除等申告書」を提出してあれば、自動的に会社で年末調整します。 わざわざ確定申告する必要ありません。 ＞そもそも年末調整と確定申告のメリットの違いはあるのでしょうか？ 税金的にはありません。 前に書いたとおりです。 あえて言えば、確定申告は自分でする手間がかかります。 ＞結局はどちらも同じ事なんでしょうか？ そのとおりです。 ＞年末調整をしてもらった場合は、払いすぎた税金分が戻ってくるようですが、でも年末調整や確定申告をすると住民税の請求がきますよね？ 当然です。 課税されるだけの所得があれば、住民税はかかります。 ＞確定申告も年末調整もしなかった場合は住民税の請求はこないのでしょうか？ いいえ。 来ます。 会社は年末調整をするしないに関わらず、また、貴方が確定申告するしないに関わらず、「給与支払報告書（内容は源泉徴収票と全く同じ）」を役所に提出し、役所はそれをもとに住民税を計算し課税します。 ＞どちらも別にしないままでも構わないんでしょうか？ 前に書いたとおりです。 原則、会社で年末調整です。 また、給与以外の他に所得があったり、２か所以上で働いていた場合には確定申告が必要とされています。 なので、仮に会社で年末調整しなかったとしても、確定申告しなければならないということはありません。 年の途中で退職した場合などは、年末調整してもらいたくても会社では年末調整しません。 その場合、確定申告しない人はいるでしょう。 でも問題ありません。 ただ、その場合、所得税の精算がされないので、損する可能性が高いということです。
No.４です。 ＞私の年収は141万以上でしたので配偶者特別控除は受けられません。 それでも書類の提出が必要な場合もあるということなのでしょうかね…。 いいえ。 必要ありません。 ＞確かに無用なトラブルを防ぐためには年収を教えてしまえばいいのですよね。 そのとおりです。 ＞書類がなくても額面の年収をメールすれば済むのでしたらそうすることにします それがいいでしょう。
こんにちは。かなり詳しい知識をお持ちですね。 ＞１）来年の私の所得38万以内と見込むのであれば、《平成26年分　給与所得者の扶養控除等申告書》に私の名前などを記入する。現時点では該当しないと判断し、記入はしない。 はい。ご存じのように、扶養控除等申告書においては、提出する時点における妻の合計所得金額の見込み額が３８万円以下ならば、夫は配偶者控除を受けられるので、扶養控除等申告書の控除対象配偶者の欄に妻の名前などを記入できます。 ＞今後売り上げが落ち、38万以内となる時は年の途中に申告する。 はい。 【根拠法令等】所得税法第百九十四条（給与所得者の扶養控除等申告書）の、 第一項「……居住者は、その給与等の支払者から毎年最初に給与等の支払を受ける日の前日までに………扶養控除等申告書………を、給与等の支払者を経由して………所轄の税務署長に提出しなければならない。」 第二項「　前項の規定による申告書を提出した居住者は、その年の中途において申告書に記載した事項について異動を生じた場合には………異動を生じた日後最初に給与等の支払を受ける日の前日までに……申告書を、給与等の支払者を経由して………所轄税務署長に提出しなければならない。 」とあります。 ですから、当初、扶養控除等申告書の控除対象配偶者の欄に妻の名前を記入したけれども、年の途中で、あるいは年末調整の段階で妻の合計所得金額の見込み額が３８万円を超えることになったならば、その時点で会社に申し出て、扶養控除等申告書の控除対象配偶者の欄から妻の名前を削除します。 ＞２）来年の今頃、実際の所得が380,001～759,999円と見込めれるのであれば、給与所得者の配偶者特別控除申請書で申告。 はい。来年の年末調整の時点で妻の所得が380,001～759,999円と見込まれるのであれば、夫は「給与所得者の保険料控除申告書兼給与所得者の配偶者特別控除申告書」で配偶者特別控除申告を申告することができます。勤務先に提出してください。 その場合は事業所得(2)の欄に記入します。 また申告書の[収入金額等(a)]は売上高見込み額を記入、[必要経費など(b)]は必要経費見込み額（税務署に申告する見込みの経費）を記入します。 ＞ ３）今後順調に売り上げが伸び、所得(売上－経費)が１３０万を超える事があれば、夫の会社に社会保険控除の取り下げを申告し、自身で国民年金と国民健康保険を支払う。 基本的な考え方は合ってますが、夫の会社担当者や夫の健康保険保険者の考え方を事前に知っておく方がいいですよ。健康保険の被扶養者である妻が個人事業主の場合は、 １．所得(売上－経費)の算出方法が、税務の場合と健康保険の場合とでは異なることが多いですから。例えば、減価償却費は、税務では売上から差し引くことができますが、健康保険では差し引くことができないと聞いております。また健康保険では、青色申告特別控除も差し引くことができません。 ２．１３０万円の算出方法と１３０万円を超える「時期」の認識方法が、税務の場合と健康保険の場合とでは異なります。税務は過去の所得であり、しかも暦年ベースです（1月から12月まで）。しかし健康保険の被扶養者の所得は、今後１年間の所得の見込み額であり、また、暦年ではなく、被扶養者認定時から将来の１年間です。
＞従業員からそれらの添付は必要がないはずだとの指摘を受けました 　そのとおりです。法令では証明書類は不要ということになっています。 　 　他の従業員はともかくその従業員については証明書類は求めず自己責任で報告してもらいましょう。よほど不自然な高い額が書いてあればなぜ異常な金額に気付かなかったととがめれることはありうるとしても、普通は過大な納付額が記入してあった場合でも事業主の責になることはありません。 そして証明書に記載された納付額は、その証明書が発行された日までのものでしかないので、年末まで払い込まれた額と必ずしも一致しません。大晦日までにあと10万納めるという自信のある人は、証明書の額プラス10万の額を記入してもいいわけです。 　 　事業所の責任において年末調整をする以上、国民健康保険料の正しい納付額を報告してもらうのはよいことです。しかしその場合でも、度が過ぎるとよくありません。年末調整が年度末調整になってしまいます。
＞給与所得者の保険料控除申告書　兼　給与所得者の配偶者特別控除申告書の用紙には名前と住所と印鑑だけを記入するように、 本当ですか？ そうではないです。 「生命保険料控除」や「社会保険料控除」の欄に払った保険料の額を記入します。 ＞生命保険にも入ってますし、国民健康保険も払ってるので、その証明書も提出するのでしょうか？ 生命保険料は、控除証明書を提出します。 国保は、証明書は必要ありません。 ＞生命保険の控除証明書はあるのですが、国民健康保険料は毎月の領収書しかありません。 前に書いたとおりです。 国保は何も添付する必要ありません。 金額だけ記入すればいいです。 ＞また３歳の息子がいるんですが住民税に関する事項の欄に息子の名前なども記入する必要ないですか？ あります。 お子さんの氏名や生年月日などを記入してください。 ＞去年は確定申告を自分でしていまして、この辺は全て記入してきたので名前と住所だけで大丈夫なのかな？ 会社の言うことおかしいですね。 前に書いたとおりです。
＞1月に払った場合、今年分の調整として処理できるのでしょうか？ いいえ。 できません。 来年の年末調整で申告するか、再来年確定申告するかです。 ＞確定申告に必要な書類を教えてください。 再来年確定申告するなら、来年の源泉徴収票、年金の控除証明書、国保の払った保険料の額がわかるもの、印鑑、通帳です。
年末調整のやり方を勉強して下さい。初めは大変でしょうが、慣れれば何でもありません。 先ず、青色事業専従者が事業主に「平成25年分　給与所得者の扶養控除等申告書」を提出します。 生命保険料控除を受ける場合は、事業主に「平成25年分　給与所得者の保険料控除申告書　兼　給与所得者の配偶者特別控除申告書」を提出します。そのとき証明書を添付します。 年末調整の手順については、国税庁のサイトを読んで下さい。↓ 国税庁パンフレット・手引き＞平成25年分 年末調整のしかた http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 過不足額の精算には源泉徴収簿を使うと便利です。↓ 国税庁パンフレット・手引き＞平成25年分 年末調整＞過不足額の精算 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 頑張って下さい。　(＾ ＾; ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 〔参考〕生命保険料控除について 国税庁パンフレット・手引き＞平成25年分 年末調整＞保険料控除申告書の受理と内容の確認 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 平成24年1月1日以後に保険会社と契約した生命保険の保険料を「新生命保険料」とし、それ以前のものを「旧生命保険料」とします。 ご質問の生命保険料99,520円が「新生命保険料」である場合： 生命保険料控除額は　40,000円 ご質問の生命保険料が「旧生命保険料」である場合： 生命保険料控除額＝99,520÷４＋25,000＝49,880円
補足いただきありがとうございます。 ＞「会社として売り上げや経費申告するのに必要なので、記入お願いします。」とのことです。 やはり、よく意味が分かりません。 --- 「会社として売り上げや経費申告する」というのは、「会社の儲けを確定させて、【会社の払うべき税金】をはっきりさせる」という話です。 一方、『給与所得者の扶養控除等申告書』は、「会社の税金」ではなく、「従業員の給与から源泉徴収する税金」について必要な申告書ですから、「何が言いたいのかよく分からない」というのが私の感想です。 --- （参考） 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … >>【給与の支払を受ける人（給与所得者）が】、その給与について配偶者控除や扶養控除、障害者控除などの控除を受けるために行う手続です。 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『［PDF］税額表の使用方法、税額の求め方』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … >>月額表 >>甲欄……「給与所得者の扶養控除等申告書」を提出している人に支払う給与 >>乙欄……その他の人に支払う給与 『［PDF］平成25年分 給与所得の源泉徴収税額表（月額表）』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 『源泉所得税＞年末調整＞年末調整の対象となる人』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2665.htm >>…年末調整の対象となる人は、「給与所得者の扶養控除等申告書」を年末調整を行う日までに提出している一定の人です。… 『源泉所得税＞給与と源泉徴収＞2か所以上から給与をもらっている人の源泉徴収』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2520.htm >>…原則として従たる給与については年末調整できませんので、所得者本人が確定申告で所得税及び復興特別所得税の精算を行う必要があります。… ＞…1年目の企業と言うことも関係あるのでしょうか。… 無関係です。 上記の通り、『給与所得者の扶養控除等申告書』は、【給与の支払を受ける人（給与所得者）】の「給与からの所得税の源泉徴収」、および「年末調整」に必要な（関係のある）申告書です。 また、「個人か法人か？」「何年目か？」にかかわらず、「源泉徴収義務者」の行うべき手続き（行なわなくてよい手続き）は同じです。 『源泉所得税＞給与と源泉徴収＞源泉徴収義務者とは』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2502.htm ＞それとも単なる経営者の勉強不足なのでしょうか。 上記の通り、【伝聞情報ではありますが】私には理解できない主張をされているのは事実です。 しかし、私はその経営者の方をまったく存じあげません。 また、直接事情を伺うこともかないませんので判断は控えさせていただきます。 --- 繰り返しになりますが、納得できる回答を得たい場合は、同じ質問を【必要があれば調査も可能な】「（最寄りの）税務署」にしてみてください。（税務署の回答は、「国税庁の回答」ということになります。） なお、「参考情報」ですが、「年末調整の相談」「還付申告の受付開始（1/1～）」「申告義務者の申告受付（2/16～3/15）」と税務署の「個人課税部門」が忙しくなる時期ですから、「ごく当たり前の質問」については、流されてしまう可能性もありますので、相談するなら「給与の支払者の説明に納得できないことがある」という点を強調したほうがよいでしょう。 また、税務署は転勤が多い役所ですから、「どこの部署の何という職員さんに説明を受けたか」は控えておいたほうが良いでしょう。 『税務署　混雑開始』（2013/01/17） http://ameblo.jp/hidakamasaki/entry-11452845572. … 『大混雑の確定申告』（2007/03/12） http://kaisendon.seesaa.net/article/35827006.html 『税務署の仕事』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … >>個人課税部門…個人課税部門は、所得税や個人事業者の消費税等についての個別的な相談や調査を行っています。また、個人事業者向けの各種説明会や青色申告のための記帳指導・研修等も担当しています。… 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … 『不服申立ての手続』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/fufuku/huhuku3.htm
No.１です。 ＞もしご存知であれば、判例や通達などで、ぴったりと合うものはありませんか？ う～ん、国税庁のHPを見る限りないですね。 でも、問題ないでしょう。 別居し生活保護を受けている親族を、税金上の扶養にしてる人知ってますよ。 問題なく扶養にできていますね。
＞(3)欄（計（(1)+(2)））は記入する必要があるのでしょうか？ 記入してもしなくても結果は同じとはいえ、極力記入してください。 （２）と（３）のいずれか大きい金額を　イ）に記入するわけですが、その際（３）欄に数字がないと比較できません。給与の支払者が確認する際、１ステップ戻って数字をみる必要があり、人数が増えるほど手間が増えます。 >「社会保険料控除」の欄は、証明できる証憑が必要でしょうか 「国民年金の保険料や国民年金基金の加入員として負担する掛金」以外は不要です。 （国保は不要、国民年金であれば控除証明書が必要です。）
お答えしま。 ＞(1) 確定申告されはったら「チョンバレ！」ですわ。 確定申告＝A社・B社の合算　でおま。 あんさん18歳の学生やさかい「扶養する人」おまへんやろ。 せやったら「B社に申告」しても何ら問題ありまへんがな。 何をやな怖がってはるんでっか？ ＞(2) 本当でおま。 どないしても「出しとう無いねん」と言い張るんやったら B社にやな「タダで働きまっせ！」と言いはったら宜しいねん。 ＞(3) そんな虫の良い話はおまへんで！ ところであんさん、A社は「副業禁止」と唱えとるんでっか？ それを知っとぉ～て「副業」されとるんでっか？ アルバイトで「副業禁止」を唱えとるところ、少ないと思うんでっけど・・・
＞この場合、Ｂ社にてＡ、Ｂ社２社の給料の年末調整してもらった後、来年、確定申告にてＣ社の収入を追加して申告することはできるのでしょうか？ できます。 というか、貴方の年収なら所得税かからないし確定申告の必要ありません。 給与を２か所以上からもらっていて、年末調整をされなかった収入が２０万円を超える場合は確定申告が必要とされています。 ただし、合計年収が１５０万円以下なら確定申告の必要ありません。 ただ、もしC社で所得税引かれていたなら、確定申告すればその所得税還付されます。
＃8です。 >来年から安くなると書いてありますが、いつから安くなるのでしょうか？ 毎年6月に、その年度の住民税額や国民健康保険料額の決定通知書が届きます。 6月支払分から今年度分となり、前年の年収から算定されたものとなります。
＞所得税率２０％の場合、３８万×２０％　７６０００円を納める事になるのでしょうか？ そんなとこです。 実際には、多少多めに源泉徴収されていると思いますので、 (扶養控除が受けられた場合の所得税額よりは多目って意味です) ７６，０００円から、昨年の年末調整で還付された分を引いたくらいの額を、給料から引かれます。 去年１０，０００円くらいの還付があったなら、６６，０００円くらいの追納ですね。 年末調整とは関係ありませんが、扶養控除は住民税にも適用されますので、 ご主人の年収が去年と変わっていなければ、来年は３３，０００円くらい増える事になると思います。 (住民税の扶養控除３３万＊税率１０％) ここの質問をみてると、親の税金が上がらないように子供の収入を制限してる親がいたり、 親の税金が上がらないように子供が収入を抑えていたりするパターンが多々見受けられます。 実際は、子供が独立してどんどん稼いでくれれば、 子供に対してお金が掛からなくなるし、子供によっては生活費を入れてくれるようになるし、 子供自身も自分で社会保険、厚生年金に入る事で将来的に安定するしで、 親の数万円の負担増で、良い事ばっかりです。 子供が扶養から外れるのは、喜ばしい事です。
長すぎる回答も返って分かりにくいと思いますので、要点のみ回答しておきます。 ＞不動産売買による所得がある場合は国民健康保険、国民年金の控除の… これらは「所得控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm といって、あくまでも「所得」から控除されるものです。 「給与」からしか控除されないわけでは決してありません。 「所得」が不動産によるものであろうが、株の売買であろうが、確定申告をする限り「所得控除」はすべて適用されます。 社会保険料控除に限らず、扶養控除・配偶者控除や生命保険料控除、医療費控除などなど、それぞれの要件を満たしているものは確定申告書に書き込んで何ら問題ありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
長いですがよろしければご覧ください。 （※不明な点はお知らせください。） ＞2012年…配偶者特別控除額が260,000円… ＞今年……配偶者特別控除額は310,000円… これは「逆（勘違い）」ですね？ 『配偶者特別控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ＞この場合、来年の旦那の毎月の給与（手取り）にはどのように影響してくるのでしょうか。 ・「所得税」は、（来年ではなく）「今年（平成25年分）の所得税」に影響します。 つまり、「平成25年分の所得税の年末調整（または確定申告）」に影響するということです。 ・「住民税」は、来年6月から徴収される「平成26【年度】住民税」に影響します。 『確定申告と年末調整はどう違うの？』（更新日：2013年01月21日） http://allabout.co.jp/gm/gc/376430/ 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ ＞…配偶者特別控除が50,000円増える分、旦那の手取り給与が年間50,000円減るというふうに考えていいのでしょうか。 「旦那の手取り給与が年間50,000円減る」というのは、【税額控除】の考え方になります。 「配偶者特別控除」は（税額控除ではなく）【所得控除】ですから、（税金からではなく）「所得金額」から差し引くことになります。 これは、式にしたほうが簡単です。 ・給与収入－必要経費（給与所得控除）＝給与所得の金額 　　↓ ・給与所得の金額－【所得控除（の合計額）】＝課税される所得金額（課税所得） 　　↓ ・課税される所得金額（課税所得）×所得税率＝所得税額 　　↓ ・所得税額－【税額控除（の合計額）】－源泉徴収税額＝納める所得税額（マイナスの場合は還付） ※「給与所得」以外に所得がない場合です。 ※（源泉徴収はありませんが）「住民税の所得割」も基本的な考え方は同じです。 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ ＞…配偶者特別が50,000円区切りで減っていく…そのことが旦那の手取りの給料にどのように反映しているのか… 上記の通り、「【所得控除】の合計額」が減りますので、「課税所得」は増えることになり、以下のように「税額」が増えます。 ・増えた「課税所得」の額×所得税率＝増える所得税額 ※「住民税の所得割」も同じです。 ＞…私の年間収入が1,300,000円を越えなければ、旦那の手取り給与の増減はたいしたことない、とも聞いたのですが、本当でしょうか。 「税金」に関しては「ウソ」です。（「社会保険（の保険料）」については後述致します。） 「配偶者特別控除」が申告できるのであれば、「130万円を超えるかどうか」は【無関係】で、 ・「妻の収入の増加」＜「夫婦合わせた税金の増加」 になることは【ありません】。 つまり、「配偶者（夫または妻）がたくさん働いたら、かえって税金で損をした」ということにはならないということです。 これは、以下の「簡易計算機」で簡単に「試算」できます。 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ --- （参考） ・「妻の収入の増加」＜「夫婦合わせた税金の増加」 になることも【場合によっては】あります。 たとえば、「納税者自身の合計所得金額が1千万円を超える」ため、「配偶者特別控除」を受けられない場合や、「住民税の非課税限度額」が下がる場合などです。 『花巻市｜個人住民税の非課税限度額とは』 http://www.city.hanamaki.iwate.jp/living/zeimu/1 … ※あくまでも「参考」です。市町村によって異なる場合があります。 ***** ○「社会保険」について 「社会保険」のうち「医療保険」の中の「健康保険」には、【保険料の負担がない】「被扶養者の制度」があります。 『社会保険』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … >>…医療保険・労働者災害補償保険・雇用保険・介護保険・年金保険など。 「被扶養者」は【保険料の負担がない】ので、無条件で認定される（加入できる）わけではなく、「年間収入が130万円未満で、なおかつ、被保険者の2分の1未満」という【収入に関する目安】など、いろいろと条件があります。 ですから、「条件を満たさなくなり被扶養者の資格を失った」という場合は、（法律上）「市町村国保の被保険者」となり、【保険料負担が生じる】ということになります。 『大陽日酸健康保険組合＞家族を被扶養者にしたいとき（被扶養者認定）』 http://www.taiyonissan-kenpo.or.jp/member/02_lif … Q：1ヵ月の収入が、いくらなら被扶養者になれますか？ A：年間総収入130万円未満…であって、かつ被保険者の年間収入の2分の1未満であれば被扶養者に該当するという基準を【一応】設けていますが… >>…このことから、被保険者の収入や被扶養者の人数、生活状況等で、それぞれ状況が違いますので、この質問には回答できません。 （公文健康保険組合の場合）『被扶養者として認定されるための条件として「年収130万円未満」の記載がありますが、年収とはどの期間の収入が該当するのですか。』 http://kumon-kenpo.or.jp/qa/03_22.html >>【当健康保険組合では】、年収＝年間収入は1月から12月の収入とします。… ※上記のように「被扶養者の審査基準」は、どの保険者（保険の運営者）も「ほぼ同じ」ですが、「微妙に、場合によっては大きく」異なることがありますのでご注意ください。 『公的医療保険の運営者―保険者』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/post_1.html 『けんぽれん＞よくある質問』 http://www.kenporen.com/faq/index.shtml --- ○「国民年金の第3号被保険者」の制度について 「健康保険の被扶養者」である【配偶者】は、「国民年金の第3号被保険者」にも（無条件で）認定されます。 ですから、「被扶養者の資格を失った」場合は、原則として「第1号被保険者」への種別変更届けを（市町村経由で）「日本年金機構」に提出する必要があります。 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … 『国民年金保険料』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ***** （その他参考URL） 『税金から差し引かれる金額(税額控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto321. … --- 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『Q.会社に勤めたときは、必ず厚生年金保険に加入するのですか。』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … --- （河内長野市の案内）『国民健康保険への加入など、届け出について』 http://www.city.kawachinagano.lg.jp/kakuka/kenko … ※あくまでも「参考」です。「市町村国保」は、「それぞれの市町村が保険者」のため異なる部分があります。 --- 『「家族手当」とは、どういう意味ですか？』 http://employment.en-japan.com/qa_1094_1010/ ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
今の会社で年末調整ができないだけ。 来年確定申告すればいい。 それまでに源泉徴収票もらい保険料の控除などをすればほぼ税金が戻ってきます。 特に9月退職して今の会社に勤めるまでに1ヶ月でもブランクがあれば間違いなく戻ります。
＞サラリーマンの場合所得税と住民税は翌年の所得や扶養状況を予測して課税額が決まり ＞年末調整において実際の所得と扶養状況により調整されると認識しています。 所得税に関しては見込みで源泉徴収し、年末調整で調整されます。 住民税は前年の所得を元に計算するので、年末調整はされません。 ＞年末調整時の負担増額を教えて頂けないでしょうか。 奥さんの収入が１０３万を超えれば、所得税の配偶者控除３８万円が０円になります。 その場合でも、収入によっては、配偶者特別控除を受けられます。 配偶者控除も特別控除も受けられないとした場合、 控除額の３８万にあなたの所得税の税率を掛けた分（１万９千円～１５万２千円）が負担増になります。
年末時に在職している会社でしか年末調整はできません。 4ヶ所目であるそのD社に年末まで在籍していればそこで年末調整ができますが、もちろん、C社から源泉徴収票を発行、返してもらってD社へ提出しなければなりません。あまり遅くなると事務手続きができませんから限度もあります。 自身で年が明けてから確定申告するのが一番確実な気がします。 履歴書なんかどうでもいいでしょう。ライバル会社とか企業秘密に関連があったりしたらまずいですが、普通、1日では職歴とは言い難いので書かない場合も多いです。 蛇足ですが、介護休業という制度をご存知ないですか？全ての会社に適用されますので、一定以上の期間、雇用されたならやめる必要など全く無かったのですが。
＞こういう事ってあるのですか？ あるのですか？　って、あったんでしょ？？？ 夢か幻を見たって事？ まぁ、それはいいとして・・・ 全ての会社に税金の専門家がいるわけではありません。 たまたま担当が無知な事だってあるだろうし、面倒だからやりたくないって事もあるかもしれません。 小さな会社だったりすれば、社長の奥さんがやってる事もあるでしょう。 過去に住宅ローン控除を年末調整で行ったことがなければ、そうなる事もあるでしょう。 あなたは完璧な人間なのかもしれませんが、世の中にはそうでない人が沢山います。 許してあげてください。 後は、担当の人とじっくり話し合うなり、あきらめて自分で確定申告するなりしてください。 完璧な人間じゃなくて、本当にごめんなさい。
簡潔に回答しますね。 ＞(1)　母に私の子の扶養控除をつけたほうがいいでしょうか。 いいえ。 貴方が子を扶養にしたほうがいいです。 なお、年少者（１６歳未満）の子の「扶養控除」は廃止になったので、「控除」はありません。 ＞(2)　(1)にすると、私は寡婦控除には該当しなくなるのでしょうか。 そのとおりです。 離婚の場合、扶養する親族（子）がいなければ寡婦控除は受けられません。 でも、お母様は扶養親族がいなくても寡婦控除受けられます。 ＞(3)　私の収入額だと寡婦も扶養控除もいらないでしょうか。 いいえ。 全然違います。 所得税は、寡婦控除の分安く（子が１６歳以上ならかからない）なります。 また、住民税は、貴方の年収であれば、寡婦ならかかりません。 寡婦は給与年収で２０４４０００円未満なら、住民税かかりません。 これは、お子さんが１６歳未満で控除がなくても同じです。 ＞(4)　気になるのは、次年度の市税や、児童扶養手当の支給額にどんな影響があるかです。 市税（住民税）は、前に書いたとおりです。 児童扶養手当は、税金上の扶養親族（子）がいるか、いないかで、その額が変わり、いるほうが多くもらえます。 貴方の年収だと、手当は「全部支給（４１０００円）」ではなく、「一部支給」でしょう。 扶養親族（子）がなくなれば、手当の額は今より少なくなります。 なお、児童扶養手当は、国の制度なのでどこの市でも同じ扱いです。 結論を言えば、貴方がその子を扶養にして、寡婦控除を受けるのが得なのでそうすべきです。 なお、もし、ずっと前に離婚し今まで寡婦控除受けていなかったなら、今から寡婦控除を受ける確定申告をすればいいです。 ５年前までさかのぼって受けることができ、その分の所得税や住民税（住民税は全額）が還付されます。 その年ごとの源泉徴収票、印鑑、通帳を持って税務署に行き、「寡婦控除をとり忘れたので申告したい」と言えばいいでしょう。 確定申告した内容は役所に通知されるので住民税の申告は必要ないですが、確定申告したら申告書の控えを持って、役所に行き「住民税の申告」もしておけば、早く住民税が還付されます。 なお、税務署へは事前に電話予約してから行ったほうがいいでしょう。
退職者本人に渡した源泉徴収票と、年末調整で作る源泉徴収票、給与支払報告書で、税額が違うことになるのは「あかん」です。 本人に渡した源泉徴収票と全く同じものが「給与支払報告書」です。 また、退職をした方は年末調整の対象者ではありませんので、「年末調整で作る源泉徴収票」そのものが存在しません。 あえて言うならば「退職時に源泉徴収票を交付してない。年末調整時に従業員の源泉徴収票作成事務をするので、そこで作成したものを退職者に交付するようにしてる」という場合です。 退職者が「再就職先で欲しいというからください」と言い出せば、発行するというパターンです。 問題としては「扶養控除申告書の提出がされてないのに、甲欄で源泉徴収をしていた」点です。 これは、現実に税務調査が入らないと発覚しないので、「ま、今後気を付けよう」という結論もありえます。 ものすごく正確に行う（税務調査官が求める可能性がある）としたら、乙欄で源泉徴収をした場合の額を追加で納税することです。 これをすると本人へ交付した源泉徴収票と乙欄適用の源泉徴収票を取り替えてもらう必要があります。本人が「少なかった源泉所得税を払います」と言ってくれればいいですが、「知ったことではない」と言えば会社負担になします。 調査対象になって、あたふたするよりも「お天道様のまえで、恥じることなし」とするかどうかですから、社長と税理士を交えての決断がいる事例だと思います。
年末調整の最終期限は、法的には1月31日です。 年内最後に支払う給与で年末調整を企業がしますが、その後訂正事項があった際には1月31日まで再年末調整が出来ることになってます。 これは、年末調整後、企業が市町村に提出する法定調書（給与支払報告書）の提出期限が1月31日だからです。 実際には、1月31日にそれらを行うことは、経理担当者の過重な負担ですので、訂正を要しない正しい年末調整を、年内の最後の給与支払いをする前に必要とします。 お聞きになられてる「年末調整」とは、企業がいつまで年末調整ができるかという法的なことではなく、従業員が企業に年末調整のために必要な用紙を提出する期限はいつか？ということでしょうか。 給与支払事務は企業によってそれぞれですが、12月の給与支払い日の相当前に書類が整ってないと間に合いません。 11月中には出してくれ（２５年の場合には12月2日）という企業が多いかと想像します。 「年末調整を受けるために必要な書類」の提出はいつまでか？というご質問でしたら、お勤め先の経理担当者に具体的に聞かれるしかありません。
No.２です。 ＞おばの家には、80歳を超える祖母がいます。 扶養親族に、祖母が該当するのでしょうか。 もちろん、該当します。 おばさんのお子さんが扶養にしていないことが条件ですが…。 ＞夫の年金総額が108万以下なら配偶者控除、108万以上なら配偶者特別控除ですね。 そのとおりです。 なお、配偶者特別控除は、１４６万円未満であることが必要です。 ＞妻の年金総額から70万を引いて20万以上か確認ですね。 そうですね。 ＞税務署に相談に行くにあたり、他に必要なものはありますか？ いいえ。 ありません。 なお、確定申告で祖母を扶養親族にすれば、控除額が大きい（５８万円）ので、おばさんの「年金収入」がおおむね１５０万円以下なら、国民健康保険料、生命保険料、介護保険・地震保険の控除がなくても、所得税かからないし、住民税（所得割）もかからないので申告する必要ありません。 ＞おばに税務署に行って、確認したほうがいいと話したいと思います。 給与総額や年金総額など言いたくない部分でもあると思うので。 電話での相談もできます。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k …
貴方が払った保険料がない、証明する額がないということですね。 つまり、「申告不要」というより、「申告できない。税金の控除ができない」ということです。
No.４です。 ＞ただし、妻自身が障害者だというわけではないので、住民税の均等割（年４、０００円から４、３００円、市によって異なります）が課税されます」とありました。 いいえ。 貴方がご主人を扶養（正確には「控除対象配偶者」）にすればかかりません。 均等割が課税されるかどうかの基準額は、市によって違いますが、貴方の年収の場合、どこの市でも扶養親族がいなければ課税される年収ですが、扶養親族がいればかかりません。 均等割がかかる最低基準額は、扶養親族の数に応じて上がります。 その回答は、ご主人を扶養にしていない場合の回答でしょう。 ＞確定申告をしていたときは夫婦２人とも非課税で非課税世帯となっていました。 私が年末調整で配偶者控除を場合は、住民税の均等割りがかかってくるということですよね？ いいえ。 かかりません。 前に書いたとおりです。 年末調整でも確定申告でも同じです。 ＞医療費控除や住宅ローンもあるので確定申告をし、配偶者控除は夫婦どちらでしてもよいと聞いたので主人のほうでと思ったのですが、いけなかったのでしょうか？ 前の回答に書いたとおりです。 ご主人は、もともと税金かかりません。 障害者年金は「非課税」です。
＞２つの建物を１つの保険証券でまとめているため、契約者も保険料引き落としも妻となりました。 それなら妻しか控除は受けられません。 ＞夫の所有している建物であっても、契約者が妻となった保険契約では控除できないのでしょうか？ できます。 ただし、その保険料を払ったの（口座引き落とし）が妻であれば妻が控除をうけられますが、夫は受けられません。 保険料の控除は、契約者や所有者は親族であればだれの分であっても受けられますが、保険料を払っていなければ受けられません。
＞その場合、上記書類はどちらの会社にも提出していいものでしょうか。 いいえ。 ２か所でかけもちで働く場合、「扶養控除等申告書」は１か所にしか出せないことになっています。 ただ、貴方の場合、「かけもち」にはなりません。 税金の課税は、年ごと（１月から１２月）に課税されます。 そして、それは、働く月ではなく実際に給料もらう月です。 新しいバイト先に「平成２６年分」の「扶養控除等申告書」を出します。 「平成２５年分」の「扶養控除等申告書」は提出する必要ありません。 今までのバイト先には何も出しません。 すでに、「平成２５年分」の「扶養控除等申告書」は出してあるはずですから。 もちろん、「平成２６年分」の「扶養控除等申告書」を提出する必要もありません。
＞今後の子供の医療証や児童手当などがどうなってしまうのか心配です、 それは心配する必要ありません。 問題ありません。 仮に夫が子を扶養（税金上）にしても、医療証はそのまま使えます。 今、児童手当は貴方がもらっているんですね。 大丈夫です。 仮に夫が子を扶養（税金上）にしても、貴方が継続してままもらえます。 ＞私のパート先の年末調整の書類は提出済みですが… 年少者の（１６歳未満）の税金上の「扶養控除」は廃止になったので、お子さんを税金上の扶養にしても控除自体はありませんので、税額にも影響しません。 ただ、住民税が課税される最低基準額は、扶養親族の数によって決まりますので、所得が少ない場合は子を扶養にするメリットがあります。 一般的な収入なら、子扶養にしても住民税はかかります。 貴方や夫の所得がわからないのではっきり言えませんが微妙ですね。 ＞私の扶養家族に訂正して再度申告するかたちでいいのでしょうか？ いいえ。 それをしてもダメです。 夫が年末調整で子を扶養にしていれば、ダブってしまいます。 税金上の扶養は、ダブって扶養にすることはできません。 お書きの内容からすれば、貴方が扶養にするのが正しいです。 扶養にできるのは、「生計が一（同居。別居の場合は生活費を送金している、もしくは余暇には寝起きを共にしている）」であることが必要です。 でも、市役所（住民税は市役所が課税）は、貴方の方が扶養にできます、とは言わないでしょう。 両方で扶養にした場合は、どちらが扶養にするのか、夫婦で話し合ってください、と言われるでしょうね。
NO4です。 「買主の都合で不動産売買が２６年１月になってしまったら、また扶養者に戻せ」ます。 「その手続きは、再年末調整あるいは確定申告どちらでも」よいですが、再年末調整は結構面倒なので、勤務先の担当者が「ええよ」と言ってくれないとダメですね。 確定申告で配偶者控除を受ける申告をするほうが、会社の担当者を巻き込まないです。 還付申告書は、医療費控除同様、１月から税務署で受け付けてもらえます。
＞…たとえば未婚の母の連れ子で（血縁関係は全くない）、他の男性と婚姻してそのあと離婚をした場合、特別の寡婦として控除対象になるのでしょうか？ はい、お子さんの「合計所得金額」が「38万円以下」であれば、「特別の寡婦」となります。 念のため確認ですが、「未婚の母の連れ子で（血縁関係は全くない）」ではなく、「（血縁関係は全くない）他の男性」ですよね？（なお、「養子」でも問題はありません。） --- 「寡婦控除」は昭和26年に創設された控除で、「幼い子供を抱えた戦争未亡人に対する税の優遇」が主な創設の趣旨です。 ですから、「そもそも未婚の母など想定していない制度」のため、ご質問のような疑問が生まれることになります。 しかし、「（死別などにより）一家の大黒柱（夫）を失い生活が苦しい女性を助ける制度」という趣旨は変わらないので、「婚姻→離婚」の事実があれば「控除の要件」を満たします。 『寡婦控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1170.htm ＞年収は500万未満です。 「寡婦控除」の「所得の要件」は、「収入金額」ではなく「税法上の所得金額」で考えますので、「年収500万円以上」でも（所得金額が要件を満たせば）問題ありません。 『所得金額とは｜一宮市』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … ＞…特別の寡婦なら扶養申告書に内容としてどのように記載すればよいのか… お子さんの「合計所得金額」が「38万円以下」ならば、 「控除対象扶養親族」、または「16歳未満の扶養親族」にお子さんの情報を記載した上で、「特別の寡婦」に○をします。 『左記の内容』については、以下の資料の2ページ目の「３ 記載についてのご注意」→「（2）「左記の内容」欄には、それぞれ次の事項を記載してください。」をご参照ください。 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … →「［PDF］平成25年分　給与所得者の扶養控除等（異動）申告書」 ***** （その他参考URL） 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※「収入が【給与のみ】」の場合の「目安」です。 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ --- 『富裕層でも寡婦控除』（2012/12/11） http://ameblo.jp/chiaki-tax/entry-11423859912.html 『現行制度は憲法違反？ 未婚のシングルマザーにも「寡婦控除」を認めるべきか』（2013/11/11） http://www.bengo4.com/topics/941/ --- 『確定申告と年末調整はどう違うの？』（更新日：2013年01月21日） http://allabout.co.jp/gm/gc/376430/ 『還付申告は混雑期を避け３月１５日過ぎに』 http://www.ioka-youji.com/article/13617737.html ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は税務署に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞ですから、前職のだけでもいいのかなと思ったのですが、 そうですね。 いいでしょう。 ＞12月に入る（ほんの少しです）給与は気にしないでもいいのでしょうか？ いいでしょう。 給与を２か所以上からもらっていて、年末調整をされなかった収入が２０万円を超える場合は確定申告が必要とされています。 貴方の場合、これに該当すると思われるので、確定申告の必要ありません。 なので、前職の源泉徴収票だけを今の会社に出して、合わせて年末調整してもらえばいいでしょう。 ＞会社に以上の理由で確定申告は春に自分で行うというべきなのですか。 いいえ。 必要ありません。 前に書いたとおりです。
出産、育休、転職と単語が並ぶので「？？？？」となってるだけです。 要は、平成２５年1月1日から平成２５年5月某日（退職日）までの源泉徴収票はどういう状態か？というわけです。 給与支払い額は、「ゼロ」。 さて、源泉徴収票を発行する企業が「ゼロでもだしまっせ」と言ってくれるか「ゼロですよね？無意味ですから発行しません」というか？ これは、あなたが勤めていた企業に聞くしか分からないことです。 「前職の源泉徴収票が必要だと言われたのでください」とお聞きになればわかるわけです。 なお、退職金は所得区分が退職所得なので、給与の源泉徴収票とは別に退職所得に関する源泉徴収票が発行されます。 これは、「前職の源泉徴収票」ではないので、現在の職場に提出する必要はありません。
＞…この場合はどうなってしまうのでしょうか？？ Bの勤務先に「『給与所得者の扶養控除等申告書』は掛け持ち中の勤務先に提出済み（≒年末調整が行なわれる予定）」であることは伝えてありますでしょうか？ 「きちんと伝えている」場合は、「年末調整用の書類を出せ」というのは「間違った指示」ということになりますので、もう一度事情を伝えてみてください。 【仮に】、納得してもらえない場合は、「最寄りの税務署」へ事情を話し、話を聞いてくれた職員さんの「担当部署や名前」を控えて「税務署の回答（指示）」をそのまま伝えるなどして対処してください。 『国税局・税務署を調べる』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeikyoku/chizu/ … 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … >>…2以上の給与の支払者から給与の支払を受ける場合には、そのいずれか一の給与の支払者に対してのみ提出することができます。… 『年末調整＞年末調整の対象となる人』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2665.htm >>…年末調整の対象となる人は、「給与所得者の扶養控除等申告書」を年末調整を行う日までに提出している一定の人です。… 『「年末調整」～税務調査で指摘を受けないために～』 http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2010/12/pos … >>…(2)他からも給与をもらっている従業員が、その支払先にも扶養控除申告書を提出して年末調整を受けていた。 >>…扶養控除申告書を提出して年末調整を受けれるのは１カ所の支払先だけです。 >>そしてどの支払先に扶養控除申告書を提出して年末調整を受けるかは、従業員の意思によります。… ***** （その他参考URL） 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※「収入が【給与のみ】」の場合の「目安」です。 『確定申告と年末調整はどう違うの？』（更新日：2013年01月21日） http://allabout.co.jp/gm/gc/376430/ 『還付申告は混雑期を避け３月１５日過ぎに』 http://www.ioka-youji.com/article/13617737.html --- 『2か所以上から給与をもらっている人の源泉徴収』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2520.htm --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は税務署に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
貴方は、おそらく離婚前提別居ですね。 ＞今日夫から 家の住所と本年中の収入見積額を教えてくださいと連絡がありましたが 「扶養控除等申告書」か「配偶者特別控除申告書」に記入し、その控除を受けるためですね。 ＞年末調整で私の住所は書くものですか？ 同居していない場合は書きます。 ただ、ご主人が控除を受けるためには、貴方と「生計が一（別居の場合は生活費を送金している、もしくは余暇には寝起きを共にしている）」であることが必要です。 ＞それから仕事は始めたばかりなので見込といっても20万くらいにしかならないのですけど…書く必要あるのですか？ 前に書いた条件を満たしていれば、控除の対象ですから書きます。 そうでなければ、その必要ありません。
＞年末調整をせずに、確定申告をしようとする場合は、保険控除の申告用紙は会社に提出しなくてもいいのでしょうか？ 法的には出さなくても問題ありませんが、会社によっては該当なくても（あとで確定申告するとしても）提出させるようにしているところも多いです。 なので、氏名、住所だけを記入して出しておけばいいでしょう。 なお、年末調整は保険料控除だけのためにあるのではありません。 今まで給料天引きした所得税はおおまかな税額であり、保険料の控除がなくても（あとで確定申告する場合も含め）正しい税額になっていないためそれを精算するものです。 年末調整そのものは、会社が本人が確定申告するしないに関わらず行う義務があります。
No.１です。 ＞主人の会社は、103万円以下で家族手当てがつきます。 それだけが条件で、他に条件（健康保険の扶養であることなど）なら ＞16万円×○ヶ月=103万円以内にすればいいということですね。 そのとおりです
簡明に回答します。 扶養親族の合計所得金額の計算は正しいです。 給与所得　＝1,000,000－650,000（給与所得控除）＝350,000 （公的年金に係る）雑所得＝840,000－700,000（公的年金控除）＝140,000 合計所得金額＝350,000＋140,000＝490,000 ところが、扶養控除等申告書の控除対象扶養親族の欄には、合計所得金額490,000円の親族の名前は書けないのです。380,000円以下でなくてはなりません。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 〔参考〕「平成２６年中の所得の見積り額」の欄に書くのは、控除対象扶養親族の合計所得金額です。基礎控除の金額を差引いてはなりません。
>それともすべて書かないと控除対象にならないでしょうか すべてを書かないとダメといいうわけではありません。 ＞５万円が上限なので、５万円に達するように選んで書けばいいでしょうか？ 確かにゴマンと書いても意味がありませんが、上限の５万というのは控除額が最高5万円ということです。 支払った旧保険料は5万円を超えても10万円になるまでは選んで計算に入れてください（そうしないと控除額最高5万円にはなりませんのでご注意ください。お分かりかもしれませんが念のため）
こんにちは。 私のアドバイスのとおり、Ｂ社へ連絡したのですね。 ＞Ｂ社に問い合わせたところ、年末調整の書類を提出する期間には 間に合わないかもしれないということがわかりました。 （通常は１月ぐらいに出すものだからということのようです） 所得税法の規定では、会社は、 １．年末まで勤務する社員や翌年も継続勤務する社員については、大晦日（12月31日）から数えて１ヶ月以内に、つまり１月３１日までに、源泉徴収票を交付しなければなりません。 ２．中途退職の社員については、退職日から数えて１ヶ月以内に、源泉徴収票を交付しなければなりません。 【根拠法令等】所得税法第二百二十六条第一項 ＞Ｂ社のものが手元に来た際にしなくてはいけないことなどあるのでしょうか。 Ｂ社の源泉徴収票に「源泉徴収税額」が記載されている場合は、確定申告をすればＢ社の「源泉徴収税額」が戻ってきます。この確定申告を「還付申告」と呼ぶこともあります。還付申告は、来年のお正月明けから５年間、いつでもやって下さい。 Ｂ社の源泉徴収票に「源泉徴収税額」が記載されていない場合、または「０」と記載されている場合は、何もしなくていいです。還付申告をしても税金は戻って来ないので。 ＞また、Ｂ社のものが手元にない状態でもなにかやるべきことがあるのでしょうか。 ありません。 ＞夫の年末調整の書類はすでに提出済みと聞きました。 私が知らなかったため、出すことができなかったようです…。 この場合はどうすればよいのでしょう。 御主人が還付申告をして下さい。妻の国民健康保険料と国民年金保険料を控除申告して下さい。御主人の税金が戻って来ます。還付申告は、来年のお正月明けから５年間、いつでもやって下さい。
＞年末調整での控除はした方がいいのでしょうか？ 以下の「簡易計算機」で「所得税」と「個人住民税」を試算して、「社会保険料控除」に「支払った国保保険料」を入力して【税額が下がるようなら】申告したほうが「得」ということです。 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※「収入が【給与のみ】」の場合の「目安」です。 「所得控除」を申告して損になることはないので、よく分からない場合は「とりあえず申告しておく」でも問題はありません。 ＞現在アルバイトで会社に提出する形です。 税法上は、「社員」「アルバイト」という区別はなく、「給与所得者」として同様に取り扱われます。 『［手続名］給与所得者の保険料控除及び配偶者特別控除の申告』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … ＞この控除をすることによって何が得になるのでしょうか。 上記の通り、「所得金額」が同じでも「課税所得」が少なくなりますので、節税になります。 「課税所得」は、マイナスの場合は「0円」とみなされます。 ***** （参考） 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『社会保険料控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130.htm （和光市の場合）『確定申告にかかる国民健康保険税の控除証明書について』 http://www.city.wako.lg.jp/home/busho/_5883/_100 … --- 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … --- 『確定申告と年末調整はどう違うの？』（更新日：2013年01月21日） http://allabout.co.jp/gm/gc/376430/ 『還付申告は混雑期を避け３月１５日過ぎに』 http://www.ioka-youji.com/article/13617737.html
＞国民健康保険の金額を書いて下さいと あったのですが 書かなくてはいけないのですか？ いいえ。 国保の保険料払っていなければ書く必要ありません。 なので、貴方の氏名、住所を記入し、あとは何も書かずに印鑑を押して出せばいいです。
その年の1月1日から12月31日までの間に，実際に支払った医療費の合計額から，保険などで補填された金額を引き，さらに10万円を引いて，プラスであればその金額が医療費控除の対象となります。 医療費には自分のために支払ったもの以外に，生計を一にする配偶者やその他の親族のために支払った分であってもOKです。 また，その年の総所得金額等が200万円未満の人は，上記の計算で使用するのは10万円ではなく総所得金額等5％の金額になります。
給与所得は給与所得控除を引いた額なので、　　　　 87万-65万=22万 公的年金は65歳未満の公的年金控除を引いた額なので、83万-70万=13万 合計が38万以下なので扶養控除は受けられそうです。 合計35万 記載内容としても合っています。
簡単ですが、よろしかったらご覧ください。 １、 ご質問ご夫婦の場合には、税額に影響はありません。 ２、 生命保険料控除は「保険料を支払った者が受ける」ものです。 税法で決まってますので、年収の多い少ない、その他の規定はありません。 ３、 こと税金に関しては世帯主が誰かは無関係です。 唯一例外的なのは、国民健康保険税の課税ですが、夫婦共に国民健康保険加入者ではないので、考えなくてよいです。
＞平成25年度分で12月に母親を私の同居老親として扶養控除できないのでしょうか？ できます。 ＞会社に話したのですが、重複してなければ出来るとのことでした。 そのとおりです。 ＞会社ではなく個人で修正申告？公正申告？出来るのでしょうか？ 貴方は会社の年末調整に間に合うなら、会社に申告すればいいです。 すでに、会社に出してある「平成２５年分」の「扶養控除等申告書」を還してもらい、その「扶養親族」欄に、お母様の氏名を記入し出し直しすればいいです。 そして、お父様が、来年、お母様を扶養からはずす「確定申告」を税務署にすればいいです。 また、会社の年末調整に間に合わなければ、貴方も来年、お母様を扶養にする「確定申告」をすればいいです。 来年になったら、源泉徴収票、印鑑、通帳を持って税務署に行けばいいです。 ２月１６日からは申告の期間で税務署めちゃ込みなので、その前に行ったほうがいいです。 貴方は還付の申告なのでいつでもできます。 なお、お父様も貴方も初めて税務署にする申告ですから、修正申告でも公正申告でもありません。 「確定申告」と言います。
＞この場合、片方は未就業状態なのですが、何も対処しなければ違反になるでしょうか？ なります。 「所得税法」違反ですね。 同時に２か所で働く（その可能性がある）場合、「扶養控除等申告書」は１か所にしか出せないこととされています。 ＞派遣会社に連絡して、申告書を破棄してもらうよう電話するべきなのでしょうか？ いいえ。 その必要ありません。 本来ではありませんが、貴方の年収なら所得税かからないし問題は起こりません。 税務署から何か連絡が行くようなこともありえませんから、そのままで大丈夫です。 ご安心ください。
おっしゃる通りです。 年末調整を受ける以上は、生命保険料控除や社会保険料控除をうけて正確な計算をしてもらいたいです。 従って、パートタイマーであろうと、正社員であろうと、企業が年末調整をする者からすべての書類を提出させるべきです。 しかし「毎年やってるとわかる」という事が世の中には多くあり、この年末調整もそうです。 毎年やってるとわかることは「パートタイマーの人は、年間１０３万円以下なので、生命保険料控除証明書や社会保険料控除証明書などが、あってもなくても税金がゼロ」ということです。 生命保険料控除証明書の提出を受けたら、その計算をして、パソコンに入力をしなくてはいけません。 そうしないと源泉徴収票に生命保険料控除額が記載されないからです。文句を言われてしまいます。 出しても出さなくても「税額がゼロ」の人のために手数を増やすことはいやです。 つまり「企業担当者としては、いらない書類だ」というわけで、保険料控除申告書を出させない手段として「渡さない」のでしょう。
年金の控除はあっても、国保の控除ってありました？
Q_A_…です。 お礼いただきありがとうございます。 ＞同じ人が二回以上回答できるのでしょうか…？ 問題ありません。 ＞年末調整の紙を見たことがない… 様式は統一されていますので、以下のサイトにあるファイルと同じです。 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … ＞…確実に扶養から外れる場合は親に「扶養から外して」とだけ伝えればFXの利益は伏せても大丈夫ですか？ 問題ありません。 正確には、「【平成25年中の】年間の合計所得金額が確実に38万円を超える」→「【平成25年分の】税法上の『控除対象扶養親族』ではなくなる」ことを伝えるということです。 「扶養控除」などの「所得控除（による税の優遇措置）」はあくまでも【納税者の自己申告】に基づいて適用されるものですから、「申告しない理由」を申告する義務はありません。 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/
簡明に回答しますね。 「生命保険料控除の予定額」が記載された控除証明書で年末調整を済ませることができます。その際、年明けに送られてくる控除証明を再度、提出する必要はありません。
どうもはじめまして。 配偶者の控除は、所得の種類によって年収の基準に差が出てきます。 給与所得の場合　103万円までとなっており、特別控除の場合でも141万円未満までとなります。 よって最大でも141万円未満までしか適用できません。 事業、年金など種類が変わると金額も変更なりますのでご注意ください。
＞扶養控除申告書 「給与所得者の扶養控除等（異動）申告書」には、氏名、生年月日、住所、世帯主名、続柄を記入して、「配偶者の有無」の有か無のどちらかをマルで囲んで下さい。そして捺印して下さい。 「Ｃ障害者、寡婦、寡夫又は勤労学生」の欄の「　５　勤労学生控除」をマルで囲んで下さい。そうすれば勤労学生控除を受けることができます。 ＞保険料控除及び配偶者特別控除申告書 生命保険料も国民健康保険料も国民年金保険料も払っていないのであれば、「給与所得者の保険料控除申告書　兼　給与所得者の配偶者特別控除申告書」には何も書かないで未記入のまま提出して下さい（捺印もしないで）。「保険料は払っていません」と言えばいいです。
＞10月9日付で銀行より住宅取得資金に係る借入金の年末残高等証明書が郵送されましたが こちらの年末残高の金額を記載すれば良いのでしょうか？ そのとおりです。 ＞また詳しい書き方など分かれば教えて下さい （書き方が載っているサイトなど） 下記サイトご覧ください。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g …
＞２６年の扶養者控除の書類は新しい会社の方に提出するものでしょうか？ 　・そうなります 　・来年の1月からの給与支払時の所得税の仮徴収に関する物ですから・・現職の会社に提出しても来年は在籍していないので、意味がありません 　・新しい会社に入社後、速やかに提出して下さい
確定申告書の提出をして、住宅ローン控除を受ければ良いです。 年末調整は、サラリーマンのためにある「確定申告の簡易版」と言えるものです。 そのために、すべての所得控除を受けることができません。 例えば医療費控除などは、年末調整では受けられない所得控除です。 住宅ローン控除については、控除を受けるために揃える証明書などがあるので、確定申告書にそれらを添付して所得控除を受けます。 年末における借入残高の定率がローン控除額なので、毎年ローン控除を受けるための証明書を税務署に提出するのは、合理的ではないという考え方から、税務署では「ローン控除をうけられます」という証明書を本人に発行します。 翌年からはこの証明書に、銀行が発行するローン残高証明書を添付して勤務先に提出することで、年末調整でローン控除が受けられるという仕組みになってます。 縮めていえば「住宅ローン控除は、最初の年だけは、確定申告をする。翌年からは勤務先の年末調整で受けられる」です。 なおご質問外ですが、税務署から発行された住宅ローン控除の証明書があれば、例えば11月に会社を退職した方で年末調整が受けられない方でも、確定申告書にこの証明書を添付することで、一番初めに住宅ローン控除を受けるさいに税務署に提出した書類の添付を省略できます。
No.２です。 ＞Ｂ社に早速問い合わせてみます。たった2日だったので書類を出してもらえるのか不安ですが；； 所得税法では会社は、たった２日の勤務であっても従業員（パート、アルバイトを含む）に「源泉徴収票」を交付しなければならないことになっています。源泉徴収票を交付は会社の法的義務なのです。源泉徴収票を交付しない会社は所得税法違反ということになります。 【根拠法令等】所得税法第二百二十六条第一項 でも、もし、Ｂ社の源泉徴収票が遅れるようなら、やむを得ません。Ａ社の源泉徴収票だけを提出して年末調整をお願いしましょう。 ＞私は年末調整の対象に入り、できるということですね。 というより、所得税法では会社は、在籍する従業員のうち「給与所得者の扶養控除等申告書」を提出した者については年末調整をしなければならないことになっています。年末調整は会社の法的義務なのです。「給与所得者の扶養控除等申告書」を提出した者について年末調整をしない会社は所得税法違反ということになります。 【根拠法令等】所得税法第百九十条第一項
計算をしてみて、配偶者控除から外れるようであれば、 伝えた方がよろしいかと思います。 FX収入－必要経費＝の金額によって、以下の通りになります。 ３８万以下　　　　　　・・・　配偶者控除 ３８万超～７６万未満　・・・　配偶者特別控除 ７６万以上　　　　　　・・・　扶養から外れる 配偶者控除に当てはまる場合は何もしなくて大丈夫です。 配偶者特別控除に当てはまった場合は、 年末調整の生命保険等を記載する用紙の右側にある、 配偶者特別控除申告書に記載します。 扶養から外れた場合は、扶養控除等申告書からご自身を削除します。
＞その場合は収入の金額だけ訂正すればいいのでしょうか？ いいえ。 ＞父の名前なども二重線で消した方がいいのでしょうか？ お見込みの通りです。 ただ、「赤線」で消す、「印鑑」を押すなど、貴方の会社のルールがあると思いますので、できれば会社に確認されることをおすすめします。
＞夏冬合わせて100万は越えないはずです それなら、貴方は今年に限ってご主人の税金上の扶養（正確には「控除対象配偶者」）になれ、ご主人が配偶者控除を受けられます。 ご主人が会社にすでに出してあるはずの「平成２５年分（平成２６年分ではありません）」の「扶養控除等申告書」を還してもらい、「控除対象配偶者」の欄に貴方の住所、氏名などを記入し出し直しすればいいでしょう。 ＞育休給付金は、収入に入らないと聞いてます 「収入」にならないというのではなく、非課税ということです。 ＞生命保険の書類もきていて、控除の申告もしたいのですが、今年は旦那の年末調整に入れたほうが良いのでしょうか？ 生命保険料控除はその保険料を払った人が控除を受けられるもので、本来、どっちにするとか選択できるものではありません。 ＞扶養控除等申告書にある、16歳未満の扶養親族、についても旦那のほうが良いのでしょうか？ いいえ。 どちらとも言えません。 貴方の収入が微妙で、所得税はかかりませんが、住民税の「均等割（４０００円程度）」がかかる可能性があります。 扶養親族（子）がいない場合、９３万円～１００万円（市によって違うのでお住まいの役所のHPで確認さするか役所で確認されることをおすすめします）を超えるとかかります。 貴方の場合、その額を超えていても、１人子を扶養にすればそ課税される最低基準額が上がりかかりません。 ご主人が２人とも扶養にしたとしても、一般的な所得だとかかりますが、ご主人の所得がわからないので何とも言えません。 なお、１６歳未満の「扶養控除」は廃止されたので、税金の控除はありません。 ＞ここでいう「扶養」と、赤ちゃんの保険の話は全くべつものでしょうか？ そのとおりです。 税金と健康保険は別物です。 税金上の扶養は、両方でダブって扶養にしない限り、収入が多い方少ない方、どっちが扶養にしても問題ありません。
＞(1)　「平成25年分　給与所得者の扶養控除等（異動）申告書」は主たる給与から控除を受けるの欄の控除対象配偶者は私の名前、異動月日及び自由は記入しますか？ 「平成２６年分」ではないでしょうか。 「平成２５年分」ですか。 そこに貴方の氏名が記入してないんでしょうか。 通常、「平成２５年分」なら、本来、新しい会社に就職した場合は、そのときに出すものですが…。 今回、今の会社に初めて出すんでしょうか。 まあ、記入がないなら氏名などを記入します。 異動年月日、事由は記入の必要ありません。 ＞5月1日から今の健康保険加入したので日付、資格取得等？記入するのでしょうか？ いいえ。 税金と健康保険は別物です。 記入の必要ありません。 ＞(2)　(1)の住民税に関する事項には子供2人の名前とやはり異動月日及び事由を記入するのでしょうか？ お子さんの氏名は記入します。 異動月日及び事由は必要ありません。 ＞前職の社会保険料は社会保険料控除の欄に記入すればよいのでしょうか？ いいえ。 その必要ありません。 ちなみに、前職の源泉徴収票を今の会社に提出してあるんでしょうか。 通常、年の途中で退職した場合は、前の会社の源泉徴収票を新しい会社に提出し、合わせて年末調整してもらいます。 その源泉徴収票には前職の社会保険料の額が記載されています。 ＞またその場合、種類については厚生年金と記入すればよいですか？ ＞また保険料支払先の名称は前職ですか？ 必要ありません。 前に書いたとおりです。 ＞転職までの間主人も私も国民年金に加入してまして、納付してます。その場合はどう記入すればよいですか？（支払先の名称等） 国保にも加入していたんでしょうか。 年金も国保もご主人が払った保険料であれば貴方の分もふくめて、ご主人が控除を受けられます。 支払先は、年金なら「日本年金機構」です。 なお、控除証明書を添付する必要があります。 国保は証明書の添付は必要ありません。 支払先は「○○市」です。 ＞前職の持ち株を少し売ってまして、利益もあります。たしかそれも源泉徴収ありで最初手続きしたので、そちらはとくに確定申告等はしなくてよいんですよね？ いいです。 株の譲渡は、他の所得と切り離して課税される「分離課税」です。 確定申告必要という回答ありますが、「源泉徴収あり」を選択しているなら、確定申告の必要ありません。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/k …
うだうだ考えて知識を得ようネットに質問してる間に、市役所住民税課に確認をしましょう。 「平成２４年分の所得税は、扶養親族に子がはいってるかどうか」 それだけです。 扶養親族の申告をする際に、記載欄を誤っても、生年月日から判断して最良の方法で処理がされてる場合があります。 確認のさいに、昨年（２3年？２４年？どちらでしょう。税金の話は何年分というはっきりした言い方をなされるといいです。昨年分という言い方では、実は曖昧なのです）は母子家庭援助が受けられたのに、今年は受けられないのはなぜかを聞くようにしましょう。 税金の扶養控除申告と、母子家庭の就学援助は、それぞれ別の制度ですので、年末調整を受けるさいの記載誤りが直接の原因とは思えません。 とにかく、ネット回答での長文を読み、リンク集をクリックしてるよりも、「市役所に聞け！！」です。
年末調整では自社の給与所得に関して行いますので、平行して2社から給与があったり、事業収入等がある場合は正確な税額が出ません。そこで、確定申告で　「修正」　するという形です。 控除がダブると言うか、確定申告でも控除額は計算しますが、二重に控除できる訳ではありません。 なので、無理に年末調整しなくとも構いません。会社の手間は減ります。
＞個人事業主としてお給料をもらっていた場合、源泉徴収票がもらえないとのこと。 受け取った本人が「自分は個人事業主になったおぼえはない」という場合は、以下のように言い換えたほうが分かりやすいかもしれません。 ・「雇用契約を結ばずに（仕事に対する）支払いを行った」場合は、それは「税法上の給与」ではなく「外注費」になる。 　　↓ ・「税法上の給与」ではないので、「給与所得の源泉徴収票」は交付されない（できない） 　　↓　 ・「外注費を受け取った側」は、「所得税の確定申告」を行なって「納めるべき所得税」と「源泉徴収された所得税」の差額を精算する 　　↓ ・「所得税の確定申告」の際には、「受け取った外注費」を（「給与所得」ではなく）「事業所得（または雑所得）」として申告する 　　↓ ・「所得税の確定申告」で「事業所得」を申告するのは「個人事業主」である（一般的な言い方は、「自営業者」） （参考） 『その支払いは、給与か？外注費か？ ～Vol.1～』（2010/08/20） http://news-kaieda.cocolog-nifty.com/blog/2010/0 … 『雇用開発センター＞雇用契約』 http://www.hiraku-navi20.jp/layer3/c01_02.html --- 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、毎年1月1日から12月31日までの1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金や予定納税額などがある場合には、その過不足を精算する手続きです。 『所得の区分のあらまし』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm 『所得金額とは｜一宮市』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … --- 『個人事業の開廃業等届出書は、出さないと怒られる？』 http://kojinjigyou.columio.net/ 『事業所得と雑所得の違い』 http://tax.niwakaikei.jp/archives/596.html 『家内労働者（等）の必要経費の特例』（2008/10/24） http://iwayan.cocolog-nifty.com/blog/2008/10/pos … --- 『源泉徴収票と支払調書に関する「義務」の話』（2010/01/05） http://ameblo.jp/zeirishi-tosu/entry-10427156189 …
毎月給料から引かれる所得税は、原則、国税庁が作成する「源泉徴収税額表」に基づきます。 ただ、普通の会社っではコンピュータにより計算しますので、その場合は若干の違いはあります。 また、ボーナスについては、それ用の表が別にあります。 なお、去年の収入は関係ありません。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 通常、多めに引かれるので、控除がなくても還付されることが多いです。 正確には、毎月引かれた所得税の合計や社会保険料控除の合計額などもわからないとはっきり言えません。 ただ、少なくとも国民年金の分は戻るでしょう。 １２００００円×５％（税率）＝６０００円 なので、これ以上は戻ります。
＞この欄に、誰の名前を記載したらよいのでしょうか？？ 貴方の氏名を記載すればいいです。
＞…これは年末調整に記入して良いものなのでしょうか？ はい、「地震保険料控除証明書」は、「税務申告の際に地震保険料控除を受ける場合はこれを使ってください」と保険会社が証明したものなので、まったく問題ありません。 --- ちなみに、「年末調整」は、（給与の支払者が行なう）「源泉徴収済みの所得税」と「年末時点の給与で計算した所得税」の精算手続きです。 その手続きの際に、「所得控除を考慮して精算してほしい」という希望がある場合に、「給与所得者の保険料控除申告書…」に記入して提出することになります。 つまり、「私は優遇不要」という場合は、無記入で提出してもそれはそれで問題ありません。 ***** （その他参考URL） 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※「収入が【給与のみ】」の場合の「目安」です。 『所得税の「基礎控除」とは』（更新日：2010年09月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/252921/ 『確定申告と年末調整はどう違うの？』（更新日：2013年01月21日） http://allabout.co.jp/gm/gc/376430/
長いですがよろしければご覧ください。 ＞…この場合申告書の住所は番地までで大丈夫でしょうか？ はい、「正しい情報」を記入するのですからまったく問題ありません。 また、「給与所得者の扶養控除等申告書」の提出は必須ですが、通常は、「税務署」にも「市町村」にも提出されず、「給与の支払者（事業主）」が保管しているだけなので（今回のようなケースならば）あまり心配する必要はありません。 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … >>…給与の支払者が保管しておくことになっています。… >>国内において給与の支給を受ける居住者は、控除対象配偶者や扶養親族の有無にかかわらず原則としてこの申告を行わなければなりません。… --- ちなみに、市町村に提出する「給与支払報告書」の作成までには、「正式な住所」が決定するわけですから、その時点で勤務先に報告してください。 その程度のことであれば、「異動申告書」として再提出するまでもないと思います。 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 』 >>…当初提出した申告書の記載内容に異動があった場合には、その異動の日後、最初に給与の支払を受ける日の前日までに異動の内容等を記載した申告書を提出してください。… ***** （その他参考URL） 『「給与所得の源泉徴収票」の提出範囲と提出枚数』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/hotei/7411.htm >>…市区町村へ提出する「給与支払報告書」は、税務署に提出する者の範囲と異なり、すべての受給者の分の給与支払報告書を、受給者のその年の翌年の1月1日現在の住所地の市区町村に提出します。 （所沢市の案内）『給与支払報告書の提出について（会社の経理担当の方へ）』 http://www.city.tokorozawa.saitama.jp/kurashi/te … --- 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、毎年1月1日から12月31日までの1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金や予定納税額などがある場合には、その過不足を精算する手続きです。 『確定申告と年末調整はどう違うの？』（更新日：2013年01月21日） http://allabout.co.jp/gm/gc/376430/ 『還付申告は混雑期を避け３月１５日過ぎに』 http://www.ioka-youji.com/article/13617737.html ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞既に記入した分で収入より明らかに所得控除の額の合計が上回ってる場合、まだ未記入分の生命保険料控除、社会保険料控除の欄を記入しなくても大丈夫でしょうか？ 所得税については、大丈夫です。 ＞書く、書かないで違いはありますか？ 「保険料控除申告書兼配偶者特別控除申告書」は、住民税の計算にも影響します。 住民税の控除額は、所得税より少ないです。 たとえば、基礎控除は所得税では３８万円ですが住民税では３３万円、生命保険料控除所得税で５万円なら３．５万円 なお、社会保険料控除は同じです。 なので、控除額によっては、記入したほうがいい場合もありますね。
私は7年ほど介護関係で複数の会社に登録して働いています。 結構そのあたりには詳しくなりました。 まず一つ目ですが貰った書類っていうのはおそらく扶養控除申告書のことだと思います。 これについては、1社しか出せないです。自分で自由に決めれるみたいですが、給料の額が一番多いところに出している人がほとんどです。 あと、生命保険等のハガキについてもこの扶養控除申告書を出した先に一緒にまとめて出してます。 それでOkだと思いますよ。あとは、3月に全部の会社をまとめて税務に行って確定申告してます。 めんどくさいなあと思ってたんですが、3月ぐらいに行くと税務署には税理士さん？会計士さん？みたいな専門の人がいて、正直言って、私は何もせずに「やってほしいです～」っておねだりするとやってくれます。おじさんばっかりなので、結構やさしいです。意外でした。 ちょっとネットで調べてみたら質問者さんにぴったりそうな論文を見つけました。 多分参考になるんじゃないかなと思います。 http://www.units-pb.com/%E6%9C%AA%E5%88%86%E9%A1 …
給与所得控除後の金額です
こんばんは 社会保険料控除覧を見ると、保険料の支払先、保険料を負担する事になっている人、あなたとの続柄とあなたが本年中に支払った保険料の金額となっています。 あなた自身が加入している社会保険料は会社が把握しているので、必要ないのです。 ここに申告して頂くのは、この申告書と共に添付して頂く、あなたの会社とは関係のない保険料です。 会社が把握出来ない、かつ、あなたが本年度支払った保険料という意味です。 あなたの家族（扶養している）の保険料です。 子供さんの国民年金であったり、親の介護保険料等を、もし、あなたの口座から支払われていると、保険料控除の対象になったと思います。 通帳のコピーであったり、保険料納付済のハガキであったり、協会けんぽの年調用の証明書を添付しないといけません。 種類は、国民年金、介護保険料など、、。 支払先は、協会けんぽ、各地方自治体、、。 負担する人は、お子さんであったり、親の氏名、もしくは扶養されるまでの奥様の保険料等々、、。 今年の１月から１２月末までに、会社が把握出来ない、あなたが支払った保険料の合計を申告する覧です。 家族（扶養）の国民年金、国民健康保険料、介護保険料等を、あなたがもし、代わりに支払っていたら保険料控除の対象になり、あなたの会社で把握している社会保険料と合算され年末調整されるという意味です。 無ければ、0です。
　 　保険契約内容（受取人）と保険料控除は別物です。 　保険料を支払っているのですから、控除については何の問題もありません。 　しかし、不測の事態がいつやってくるかわかりませんので、早急に受取人の変更が 　必要です。
扶養には税金上の扶養（正確には「控除対象配偶者」）と健康保険の扶養とがあり別物です。 税金上の扶養は１月から１２月までの「給与収入」が１０３万円以下であることが必要で、健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１３０万円未満の収入（月収１０８３３３円以下）なら扶養になれます。 また、１０３万円を超えても１４１万円未満であれば、ご主人が「配偶者控除（３８万円）」を受けられなくなっても、控除額は減りますが「配偶者特別控除（３８万円～３万円、貴方の年収が増えると控除額は減ります）」を受けることができます。 ＞失業保険を貰う為、主人の扶養には入っていません。(失業保険をもらうには、入れなかった。) 健康保険の扶養ですね。 ＞その場合前年度の収入も、今の収入も0円になるんですが、私の名前を書く欄は、あるんでしょうか？ 税金上の扶養ですね。 あります。 その年末調整の書類、「扶養控除等申告書」は「平成２６年分」でしょうか。 その控除対象配偶者欄に、貴方の氏名を記入します。 なお、貴方は去年も今年も、給料をもらっていませんので、税金上の扶養になれます。 育児休業の手当は非課税です。 もし、以前ご主人の会社に提出した「平成２４年分」「平成２５年分」の「扶養控除等申告書」に、貴方の氏名を記入してないなら、今からでも確定申告すれば扶養になれ、ご主人の所得税と住民税が控除分戻ってきます。 ご主人の「平成２４年分」「平成２５年分」の源泉徴収票の「控除対象配偶者の有無」欄で「無」に印がついていれば、扶養になっていません。 来年になったら、ご主人の２年分の源泉徴収票、印鑑、通帳を持って税務署に行けばいいです。 ２月１６日からは申告の期間で税務署めちゃ込みなので、その前に行ったほうがいいです。 ご主人は還付の申告なのでいつでもできます。 なお、今手元にある「扶養控除等申告書」が「平成２５年分」なら、平成２４年分の確定申告だけします。
＞この場合源泉徴の書き方または書くことによってどちらのバイト先にも掛け持ちがばれてしまうことになるのでしょうか いいえ。 バレません。。 副業がばれるのは、バイト先で住民税を給料天引きにしている場合です。 貴方はバイトですし、通常、住民税は給料天引きされないことが多いです。 というか、貴方の場合、その収入なら住民税はかかりませんので、絶対にばれません。 通常、本業がある場合、本業の会社からもバイト先からも「給与支払報告書」が役所に提出されます。 翌年、役所は本業の会社で住民税を給料から天引きしてもらいます。 住民税は前年の所得に対して、６月から翌年５月課税です。 そのため、役所は会社のそれをもとに両方の収入を合算し、住民税を計算し本業の会社にバイト分の住民税も合わせて通知し、担当者がそれに気づけば副業がばれるということになります。 ＞またAのほうで再び紙をいただいたときにはどうすればよいでしょうか 「扶養控除等申告書（源泉徴収の用紙）」は、２か所には出せません。 ２か所で働いている場合、どちらかいっぽうにしか出せないことになっています。 なので、来年やめる方のAには出さないのが本来ですね。 でも、出さないと”なぜ”て思われますね。 まあ、本来ではありませんが、出しておけばいいでしょう。 確定申告（再来年）すれば、所得税は精算されるので問題ありません。 それを出せば月収８８０００円未満なら所得税引かれませんが、出さないと給料から所得税引かれます。 なお、貴方は「勤労学生控除」を使えば、１３０万円以下なら所得税かかりません。
おはようございます もう、回答がついていますが。 年末調整は、年末に在籍している会社で行いますが、１２月に入社し、本年度中に支払う給料もなく、これまで給料計算をしていないのだから、「しません」というのも、仕方ないかも知れませんね。 でも、基本は、在職する（している）事になるのだから、退職した会社からもらう「源泉徴収票」を新しい会社に提出し、年末調整してもらっても、いいのにね、と個人的には思います。 （する、しないは、会社による、担当者によるところで、微妙ですね） 退職する会社としては、退職時にお渡しする源泉徴収票を発行するまでが義務ですから、年末時点で退職し在職していない質問者さんの年末調整をする必要はありません。 新しい会社が良心的？で年末調整を行ってくれるのなら、いう事はないのですが、「しません」と言っても「仕方ない」要素ですよね。 結果として、退職した会社では当然、年末調整は行いません。 新しい会社で年末調整をしない、と言われたのなら、確定申告するしかないですね。 必要なものを（個人で違うので）税務署に確認し、書類をそろえて確定申告すれば良いだけの事です。 書き方などは、その時教えてもらえますので、何が必要かを事前に確認してご自身で確定申告ですね。 何事も経験ですので、１度も確定申告の経験がないなら、１日もしくは、半日休んで確定申告に行って下さい。 住宅ローンの控除の計算等もご自身で記入された事、ないのでしょうか？ ご本人が記入（基本）後会社に提出ですが、会社の担当者が銀行の残高表などを確認して計算してくれて記入などもしてくれたりしますが。 毎年の事なので、まだ経験がないなら、ご自身で経験されると、少し税金の知識にもなりますし、今回は、確定申告するしか方法はないように思えますので、チャレンジしてみて下さい。 面倒なだけで、案外簡単だと思います（個人的には） 来年からは、また会社で年末調整してくれるので、まぁ苦い経験だと思いますが。 本当に、微妙な年末時期に転職なので、、、。 新しい会社で１度でも給料の支払いがあれば、良かったですね（新しい会社で年調してくれたでしょう）
＞１．２６年度扶養控除申請書と保険料控除申告書を社員に書いてもらうのですが、例えば本業が自分で事業をしており、こちらで副業という形で週３日ほど働いているパート社員は自分で確定申告をするので源泉徴収票だけ欲しい、と言ってきました。その場合でも、上記２枚は書いてもらうべきでしょうか？ 「扶養控除等申告書」は提出してもらいます。 また、「保険料控除申告書兼配偶者特別控除申告書」はどっちでもいいでしょう。 ちなみに、私の会社では全員に配布提出しますが、妻の会社では必要な人だけに配布し提出、ということのようです。 まあ、全員に配布し提出させたほうが落ちがなくていいでしょう。 ＞２．今の仕事に転職してくる前、今年の中旬に２か月ほど個人で仕事をしていました（稼いだ額は２０万前後です）その場合は、自分で確定申告しなければいけないのでしょうか？ 給与を１か所からもらっていて、それ以外の「所得（収入から経費を引いた額）」が２０万円を超える場合は確定申告が必要とされています。 なので、これに該当すれば確定申告が必要で、そうでなければ必要ありません。 ＞３．税理士の方から何日までに控除金額をお知らせすれば良いのか、という問い合わせがきた場合、うちは今年の控除金額を翌年の最初のお給料に振り込む予定でいますが（末締め１５日払い）、控除金額は今年中に知っておくべきなのでしょうか？ 「控除額」ではなく、「還付金」ですね。 そうですね。 それでなければ、間に合わないでしょう。
長いですがよろしければご覧ください。 （※不明な点はお知らせください。） ＞…妻（私）の方の書類には、氏名住所と押印のみして、その他は特に記入せず、提出してもいいのでしょうか？ はい、まったく問題ありません。 ***** （詳しい理由） まず、「…扶養控除等申告書」は、【扶養控除などによる税負担の軽減措置を受けるかどうかにかかわらず】必ず提出するものです。 ※ただし、「他からも（同時に）給与の支払いを受けている」場合など「例外」もあります。 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … >>国内において給与の支給を受ける居住者は、控除対象配偶者や扶養親族の有無にかかわらず原則としてこの申告を行わなければなりません。… >>…2以上の給与の支払者から給与の支払を受ける場合には、そのいずれか一の給与の支払者に対してのみ提出することができます。 （※詳細はリンク先をご参照ください。） --- 次に、「…保険料控除申請書兼…配偶者特別控除申告書」は、 ・「保険料控除」と「配偶者特別控除」を、 ・「所得税の確定申告」を行なうことなく、 ・「（事業主の行なう）年末調整」による、「源泉所得税の過不足精算」の際に適用してもらいたい という場合に提出するものです。 なお、「申告する意思がないこと」を確認するために「（何も申告しなくても）提出必須」としている事業主も多いので、その場合は「氏名住所と押印のみ」で提出してください。 ＞…夫の会社でもらってくる年末調整の書類には、どこの欄に何をどのように記入すればいいのでしょうか？ まず、「未婚でも既婚でも」、「正社員でもパートでも」、また「加入している社会保険の種類が何であろうとも」、「税務申告の方法」が大きく変わるわけではありません。（原則同じです。） ですから、ご主人に関しても上記の通りです。 『社会保険』 http://kotobank.jp/word/%E7%A4%BE%E4%BC%9A%E4%BF … --- 具体的には、 「…扶養控除等申告書」は、「（ご主人が）配偶者控除を適用して精算してほしい場合は」、該当欄に配偶者（mahore72さん）の情報を記入します。 ※mahore72さんは、「控除対象配偶者」の要件を満たすはずです。 『配偶者控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 『生計を一にするQ&A』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.htm ※あくまでも「税法上の考え方」です。「生計を共にする」とも違います。 「所得金額の求め方」は、以下のリンクをご参照ください。 『所得金額とは｜一宮市』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … 他に「人的控除」を申告しないのであればこれだけです。 『人的控除の概要（所得税）』 http://www.mof.go.jp/tax_policy/summary/income/0 … --- 「…保険料控除申請書兼…配偶者特別控除申告書」は、その名の通り「保険料控除」と「配偶者特別控除」を申告したい場合に使います。 しかし、仮に、「保険料控除を申告するのはまったく初めて」ということですと、「間違って申告して、後で訂正しなければならなくなる」可能性もありますので、素直に勤務先の「詳しい社員さん」に確認するのが賢明です。 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … もし、「詳しい人がいない」という場合は、「最寄りの税務署」で相談するか、いっそのこと「所得税の確定申告で申告する（還付申告する）ことにして、後でゆっくり考える」ということでもかまいません。 『国税局・税務署を調べる』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeikyoku/chizu/ … 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、毎年1月1日から12月31日までの1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金や予定納税額などがある場合には、その過不足を精算する手続きです。 『還付申告ができる期間と提出先』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2035.htm 「配偶者特別控除」については、「配偶者控除」と一緒には申告できませんので、何も記入しません。 『配偶者特別控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ***** （その他参考URL） 『確定申告と年末調整はどう違うの？』（更新日：2013年01月21日） http://allabout.co.jp/gm/gc/376430/ 『還付申告は混雑期を避け３月１５日過ぎに』 http://www.ioka-youji.com/article/13617737.html --- 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※「収入が【給与のみ】」の場合の「目安」です。 『所得税の「基礎控除」とは』（更新日：2010年09月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/252921/ --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『【確定申告・還付申告】＞Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … 『各種控除一覧表｜彦根市』 http://www.city.hikone.shiga.jp/somubu/zeimu/shi … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
NO8です。 補足質問を受けて、失礼ながら基本的な事をご理解されてないのだなと感じました。 生命保険の外交員になる際に研修で教えていただけるのではないのかな？とも。 １、生命保険外交員の基本的な考え方 保険会社から支払いを受けるお金は2つに分かれてます。 ひとつは従業員としての給与です。 これは源泉徴収票が発行されます。 もうひとつは「報酬」です。同じお金をもらうにも意味が違います。 見込み客や顧客に、保険会社の名前入りのボールペンやカレンダーなどをサービスされたと存じます。 外交員の場合にはこれらのサービス品は「自腹」だと理解してます。 すると、契約成立後、保険料から手数料が出ます。 成果報酬ということです。 これは「事業所得」になります。 ひとつの契約を取るために、接待攻撃をしてもいいですし、ボールペン一本で、口先攻撃をしても良いし、それは外交員の能力なのですから、給与ではなく「あなたの努力の結果の事業所得」という考えです。 ２、年末調整と確定申告の関係 給与所得しかない方は、勤務先で年末調整を受けることで、確定申告書の提出をしなくて済みます。 給与以外の所得がある方（あなたのように事業所得のある方）は、給与所得プラス事業所得で確定申告書を作成して提出し、税金の精算をします。 ３、年末調整と源泉徴収票のこと 扶養控除申告書を勤務先に提出をすることで、年末調整をしてもらえます。 逆に、同申告書を出さないと勤務先での年末調整はしてもらえません。 勘違いされる方が多いところですが、年末調整を受けようが、受けなかろうが、勤務先は源泉徴収票を発行します。 「年末調整をしてないから源泉徴収票は発行しない」「税額が出てないから源泉徴収票を発行しない」という企業がありますが、誤りです。 ４、補足質問について 「給与の証明書の確定申告するなら別に出さなくてもいいようなことを言われています。」に。 これは、前職の源泉徴収票提出がない方は「年末調整をしない」ことになってるからです。 「この週末までに給与の証明書が用意できないのなら、個人でしてくださいとのこと」に。 つまり、確定申告をして自分で税金の精算をしてくれということですね。 「勤務先で年末調整の書類等を提出すれば、そのあとはなにもしなくていいと考えていました。」 既述のように、外交員報酬を受け取っていた方は、給与以外に事業所得があります。 給与所得だけの年末調整を受けて、事業所得については「さようなら」は、税法は「それってインチキだよ」としてます。 「扶養控除申告書だけを提出していれば、今の勤先で源泉は出して貰えるんですよね? 」 扶養控除申告書を出すか出さないかに無関係で、源泉（徴収票）は発行されます。 なお源泉徴収票というのを縮めて「源泉」というのは、この時期ですと「ああ、源泉徴収票のことだな」とピンときますが、実はそれで話が通じる方ですと「あまり良く知らない」程度の人だと思うのが正解です。 源泉徴収簿、源泉徴収票、源泉所得税徴収高計算書など源泉徴収事務内には「たくさんの書類」がありますので、少し勉強されてる方とか専門家ですと「何を言ってるのだろう？」となります。 仲間内、知り合いで「源泉がいる」「源泉の再発行」という言い方をなさってる方に、基本的なことを聞いても「実はわからない」のは、やむを得ないのです。
こんばんは！ 去年というのは２４年分でしょうか、今年２５年分については住宅ローン控除申告書を勤め先に提出して年末調整で控除を受けると言う前提で回答させていただきます。 ２４年分については確定申告をされていますので、その申告書は市町村にも提出したことになっていますので、２４年分については、市町村の方で適正な処理がなされていると思います。 ２５年分については控除不足分は勤め先の経理の方が、処理してくれる場合とそうでない場合があるようです。 どちらにしても市町村からあなたのところへ今年の暮れか来年の初めぐらいに書類がとどくと思います。
簡明に回答します。 失礼ですが、質問者も派遣会社も税務上の基本的な知識がありませんね。所得税法では次のようになっています。 １．会社員（給与所得者）は毎年、勤務先に「扶養控除等申告書」を提出しなければなりません。ですから質問者も、派遣会社に提出しなければなりません。提出する時期は、その年の最初の給料日の前日までに、と決められています。 【根拠法令等】所得税法第百九十四条 ２．勤務先は毎年、「扶養控除等申告書」を提出した社員については、年末調整を行わなくてはなりません。社員の希望によって年末調整をしたりしなかったり、は許されません。ですから派遣会社も、質問者について年末調整を行わなくてはなりません。 【根拠法令等】所得税法第百九十条 ３．勤務先は毎年、すべての社員に対して、「給与所得の源泉徴収票」を交付しなくてはなりません。（※「支払調書」ではありませんよ） 【根拠法令等】所得税法第二百二十六条 ですから年末調整を終わったら、派遣会社から質問者へ「給与所得の源泉徴収票」が渡されるはずです。くれなかったら請求しましょう。 ４．総ての人について言えることですが、所得金額の合計額が所得控除の合計額を超える人で、その超える額に賦課される所得税額が、配当控除額と年末調整における住宅借入金等特別控除額の合計額を超える場合は、原則として確定申告をする義務があります。 【根拠法令等】所得税法第百二十条第一項 ５．前記の人（確定申告をする義務がある人）のうち、例外として、 ・給与所得者で、 ・勤務先が一か所だけで、 ・年間の給与収入が２千万円以下 の人は、その他の所得が２０万円以下の場合に限り、確定申告をする義務を免除されます。 【根拠法令等】所得税法第百二十一条第一項第一号 ですから、もし質問者のフリーランスの所得が２０万円以下なら、確定申告をしなくていいことになります。 ６．質問者が確定申告をする場合は、フリーランスの所得と給与所得の両方を申告することになりますが、給与所得について「給与所得の源泉徴収票」を申告書に添付しなくてはなりません。 【根拠法令等】所得税法第百二十条第三項第三号 これで確定申告と年末調整の違いが分かりましたか。不明な点は再質問して下さい。 〔参考〕所得税法 http://law.e-gov.go.jp/cgi-bin/idxselect.cgi?IDX …
「収入が多いのはどちらか聞かれた」ことが、あなたの悩みを作ってます。 給与から引かれる源泉所得税は甲欄適用と乙欄適用があるのはご存知のとおりです。 甲欄は「扶養控除申告書を出してる場合」に適用され、乙欄は「扶養控除申告書が出てない場合に適用」されるだけの違いです。 収入が多い方に扶養控除申告書を出すべしという規則が存在するわけではありません。 現実には、扶養控除申告書を提出して甲欄適用になると徴収される額が乙欄に比べて少ないので、「毎月の支払額が多いほうに扶養控除申告書をだすほうがええで」というだけの話です。 確定申告で精算されますので、最終的には同じです。 仲間と旅行に行く計画を立てて、積立金をするさいに「毎月４千円にする」か「毎月６千円にする」か選択するようなものです。 最終的にはどっちでも同じ負担額になるのですが、毎月の積立を多くするかどうかだけなのです。 今回の事例のように「収入が多いのはどっち」と聞かれると、多い方を甲欄適用にするために扶養控除申告書を出さないといけないと思い込んでしまいますが、収入額の多寡で決めるものではないです。 扶養控除申告書は二箇所にはだせませんので、好きな方に出して、もう一方には出せないだけの話となります。 Aに出したらBには出せないので、Aは甲欄適用、Bは乙欄適用になるというだけの仕組みです。 「どちらの収入が多いか」と聞いてきた方には、失礼ながら「あなた何か勘違いなさってるようですね」と答えておけばよいのです。
＞会社で年末調整の時期になり書類を提出しなければなりません。会社にばれない様にするには、どうすれば良いですか？ 何もしなくてもバレません。 通常、本業の会社からもバイト先からも「給与支払報告書」が役所に提出されます。 役所は住民税を給料から天引きしてもらいます。 そのため、役所は会社のそれをもとに両方の収入を合算し、住民税を計算し本業の会社にバイト分の住民税も合わせて通知し、担当者がそれに気づけば副業がばれます。 ところが、貴方の会社では、住民税が給料天引きではないので大丈夫です。 ただ、給与を２か所以上からもらっていて、年末調整をされなかった収入（バイト分）が２０万円を超える場合は確定申告が必要とされています。 なので、確定申告する必要があります。 両方の会社の源泉徴収票、印鑑を持って、税務署で確定申告してください。 なお、合計年収が１５０万円以下なら確定申告の必要ありません。
＞(1)夫の会社への私の源泉徴収票の提出は、夫の扶養親族の控除のために必要ということですか？ そういうことですね。 普通（税法上）は必要ありません。 でも、ご主人の会社でそういうならしかたありません。 ＞(2)私の年末調整は私の所得税の調整のために必要。その時の私の生命保険料控除の申請は後に何らかの税の減額がされるので提出しておいたほうが良い、という事でしょうか？ いいえ。 貴方の年収なら、その控除なくても所得税も住民税もかかりません。 なので、提出する意味ありません。 ＞(3)不妊治療の部分の保険外の医療費は確定申告で提出できますか？ できます。 参考 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/sh …
長いですがよろしければご覧ください。 ＞源泉では交通費の内訳はわからないと思いますが… というのは、「『給与所得の源泉徴収票』の記載内容では交通費の内訳はわからない」ということでしょうか？ この時期では、まだ「平成25年分 給与所得の源泉徴収票」は交付されていないと思いますので、また違う意味でしょうか？ --- いずれにしましても、exanswersさんの「平成25年中の給与収入」は、「平成25年分 給与所得の源泉徴収票」の【支払金額】ということになります。 具体的には、 ・「平成25年分 給与所得の源泉徴収票」の【支払金額】＝103万円＝給与収入の金額103万円＝給与所得の金額38万円 ということです。 『所得金額とは｜一宮市』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … 『配偶者控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm >>(3)　年間の合計所得金額が38万円以下であること。 ***** （備考1.） ○「交通費」が、「給与に加算して支給されている」場合は、【支払金額】には（一定額まで）含まれません。 『電車・バス通勤者の通勤手当』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2582.htm ○「交通費」が、「給与の一部として支給されている」こともまれにありますが、この場合は【支払金額】に含まれます。 ***** （備考2.） 「扶養内」というのが、【税法上の】「控除対象配偶者」のことであれば、「（exanswersさんの）合計所得金額」が「38万円」を超えても、（配偶者は）「配偶者【特別】控除」を申告できます。（ただし、本人の所得にも条件があります。） 『配偶者特別控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ※「家族手当」の支給条件が「（税法上の）控除対象配偶者であること」というような会社もありますので、その点は確認が必要です。 『「家族手当」とは、どういう意味ですか？』 http://employment.en-japan.com/qa_1094_1010/ ***** （その他参考URL） 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ 『所得税の「基礎控除」とは』（更新日：2010年09月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/252921/ 『各種控除一覧表｜彦根市』 http://www.city.hikone.shiga.jp/somubu/zeimu/shi … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
＞法律的にはどちらの扶養にすることが正しいのでしょうか？ どちらが正しいとかはありません。 税法上はどちらも「生計が一」であり、扶養にすることが可能です。 言えることは、両方が扶養することはできない、ということだけです。 なので、話し合いで決めるしかありません。 たとえば、離婚していれば養育費をもらっていても、ほぼ１００％母親が扶養にしていますし、それが普通です。 そのことからすれば、子と同居しているほうが優先されるというのが本来なのかもしれませんが、貴方のように離婚前提別居だと母親が働いていないということも多く、必ずしもそうとは限らないことも多いようです。 なお、税法上は、籍がどうこうは関係ありません。 ちなみに、貴方の場合は関係ありませんが、「児童手当」は離婚前提別居では、子と同居している母親が子と生計が同一で監護しているということで、優先してもらうことになります。 ＞このようなことを調停で話すこともできるのでしょうか？ できるでしょうが、前に書いたとおり結局、両方が納得しない限り解決できません。
＞先日年末調整の案内？みたいなのを今の会社から貰いました。これは提出しないといけないんでしょうか？ 「扶養控除等申告書」ですね。 「平成２５年分」でしょうか、「平成２６年分」でしょうか？ 提出してください。 本来提出するもので、それを提出すれば月収８８０００円未満なら所得税引かれませんが、出さないと引かれるし、出しておけばそれを越えても引かれる所得税が少なくなります。 なお、前のバイトの源泉徴収票もらっていれば、それも提出してください。 今のバイト先で、年末調整（所得税の精算）をします。
＞1、配偶者の【平成26年中の所得の見積額】というのがありますが、103万円以内のパートでは0円で申請しても問題ないでしょうか いいえ。 見込みの年収から給与所得控除６５万円を引いた額が「所得の見積額」です。 ６５万円以下なら０円ですが、そうでなければ６５万円を引いた額を記入します。 「所得」が３８万円以下なら、０円でも３８万円でも控除対象配偶者になれるので、見込みの年収が全然未定なら、０円と記入しても問題ないといえばないですが…。 ＞2、一番下の【住民税に関する事項】に今年生まれた子を記載してもいいですか。 いいです。 ＞３、今年度配偶者特別控除申告書について。 103万円以内であれば【配偶者特別控除】はないので未記入でいいですか お見込みのとおりです。 記入しません。
＞源泉徴収票を見て還付金があるかマイナスかはどこを見たらいいでしょうか？ 還付があるかないか源泉徴収票に書かれることはありませんから、毎月の給与・賞与明細と源泉徴収票を比較します。 ア）1~12月の給与・賞与明細の源泉徴収税額の合計額 イ）源泉徴収票の「源泉徴収税額」欄の金額 ア＞イ　　の場合、還付がある　　　ア＜イ　の場合、徴収される（貴方が言われるマイナス） さっくり言って、上記のとおりです。　その年最後の給与明細または翌年1月の給与明細に「還付～円」「徴収～円」などと記入されることが多いでしょう。 （No.２より補足）
No.２です。 ＞私自身で必要なのは、確定申告で所得税還付なんですね。 そのとおりです。 ＞そして夫の所得に対して医療費控除を手続き・・これであっていますか？ そのとおりです。 ＞今の時期なら税務署で詳しく教えて頂けるのではないかと思って足を運ぶつもりでおりました。 話を聞くだけということならそれでもかまいませんが、前に書いた以上のことはありません。 また、前に書いたとおり、来年の早い時期（１月初め）ならまだ税務署も忙しくありません。 前に書いた持ち物を持って行けば、申告書も職員が作ってくれその場で申告ができてしまいます。 申告には夫婦で行かなくても、貴方が代理でご主人の分の申告もできます。 なお、税務署によっては事前に予約が必要なこともあるので、事前に連絡してから行かれることをおすすめします。
長いですがよろしければご覧ください。 （※不明な点はお知らせください。） ＞(1)…私の平成２５年１月～３月の給与支払い金額は635,314円…この金額を「配偶者特別控除」の欄の給与所得に記入すれば、特別控除が受けられるのでしょうか。 いえ、違います。 --- （詳しい理由） （「給与所得の源泉徴収票」の）「支払金額」は、いわゆる「収入金額」に当たりますので、【税法上の所得金額】とは違います。 「（税法上の）給与による収入」の場合は、「給与所得控除」というものを控除した（差し引いた）金額が、「給与所得の金額」となります。 そして、「平成25年1月1日～12月31日」の間に、shitumonshitaiさんに「給与所得【以外の】所得」がなければ、「給与所得の金額」が、そのまま「その年の合計所得金額」になります。 ですから、「今年12月31日までの収入は、給与収入635,314円だけの【見込み】」ということであれば、 ・給与収入635,314円－給与所得控除（65万円）＝給与所得の金額（0円）＝合計所得金額（0円） ということです。 『給与所得』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1400.htm 『合計所得金額』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … --- 「合計所得金額38万円以下」であれば、（「配偶者【特別】控除」ではなく）「配偶者控除」が適用になります。 なお、「配偶者控除」と「配偶者【特別】控除」の両方は適用できません。（できなくなりました。） 『配偶者控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 『配偶者特別控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm 『生計を一にするQ&A』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180_qa.htm ※あくまでも税法上の「考え方」です。「生計を共にする」とも違います。 ＞(2)７月から１０月１４日まで、私は雇用保険の給付を受けておりました。 「雇用保険からの給付金」による収入は【非課税】のため、「合計所得金額」には含めません。 『配偶者控除＞雇用保険法上の求職者給付を受給している場合の控除対象配偶者の所得金額の判定』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191_qa.h … >>雇用保険法…に基づき支給される求職者給付は…控除対象配偶者に該当するかどうかを判定するときに含める必要はありません。 ＞…国民年金を収めておりました。…この金額を「社会保険料控除」の欄に記入すれば良いのでしょうか。 「社会保険料控除」に関しては、「保険料を支払った納税者」が申告できます。 つまり、「ご主人が支払った」という場合は、ご主人の「社会保険料控除」として申告できます。 『社会保険料控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130.htm なお、「夫婦」の場合は、民法上の「相互扶助義務」がある関係ですから、特に怪しいところがなければ、「夫婦の財布の中身」まで税務署が詮索するようなことはありませんし、税務署もそんなに暇ではありませんので、「都合の良い方」で申告しても特に問題はありません。 『Ｑ．夫婦間の協力及び扶助の義務とは？』 http://minnpou.blog81.fc2.com/blog-entry-43.html ＞(3)私個人として、確定申告をする必要はないのでしょうか。 「今年12月31日までの収入は、給与収入635,314円だけの【見込み】」ということであれば、【所得税額は0円なので】「所得税の確定申告」をする【義務】はありません。 『【確定申告・還付申告】＞Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>給与所得者の大部分の方は、「年末調整」により所得税が精算されますので申告は不要です。 >>ただし、（計算の結果）所得税額…残額のある（0円ではない）方で、次のいずれかに当てはまる方は、確定申告が必要です。（以下略） ※「雇用保険の給付金」は「非課税」ですから申告も不要です。 --- 【ただし】、「源泉徴収された所得税」がある場合は、「申告しなければ還付されない」ので、「申告の手間」と「還付される所得税」のどちらを取るのか？ということになります。 『中途退職で年末調整を受けていないとき』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1910.htm 『確定申告と年末調整はどう違うの？』（更新日：2013年01月21日） http://allabout.co.jp/gm/gc/376430/ 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、毎年1月1日から12月31日までの1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金や予定納税額などがある場合には、その過不足を精算する手続きです。 『還付申告は混雑期を避け３月１５日過ぎに』 http://www.ioka-youji.com/article/13617737.html ***** （備考） ○「個人住民税」について 「個人住民税」も、「今年12月31日までの収入は、給与収入635,314円だけの【見込み】」ならば、（均等割も）「非課税」です。 なお、「個人住民税の申告」は、原則として、「無収入」でも行う義務がありますが、「申告しなくてもよい」場合も多いので、詳しくは「お住まいの市町村」にご確認ください。 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … ***** （その他参考URL） 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※「収入が【給与のみ】」の場合の「目安」です 『所得金額とは｜一宮市』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … 『所得税の「基礎控除」とは』（更新日：2010年09月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/252921/ 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … 『［手続名］給与所得者の保険料控除及び配偶者特別控除の申告』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … --- 『社会保険料控除 Q&A』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130_qa.htm 『妻名義の生命保険料控除証明書に基づく生命保険料控除』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/sh … >>…なお、保険料を誰が負担するかによって、将来受け取る保険金の課税関係が異なる（贈与税又は一時所得として課税が生じる）ことに注意が必要です。 --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『【確定申告・還付申告】＞Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『花巻市｜個人住民税の非課税限度額とは』 http://www.city.hanamaki.iwate.jp/living/zeimu/1 … ※「均等割の非課税限度額」は、最低額が31万5千円、35万円の市町村があります。 ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
扶養には税金上の扶養（正確には「控除対象配偶者」）と健康保険の扶養とがあり別物です。 税金上の扶養は１月から１２月までの収入が１０３万円以下であることが必要で、健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１３０万円未満の収入（月収１０８３３３円以下）なら扶養になれます。 ＞今年は現時点では旦那の扶養にもはいっていないのですが、配偶者控除の手続きはできるのでしょうか？ 税金の扶養は、１年間（１月から１２月）の「給与年収」が１０３万円以下なら扶養になれ、ご主人が配偶者控除を受けられます。 なので、１年間の収入が確定した時点で、扶養になるかどうかの判断をすればいいわけです。 いつ扶養に入るとかはありません。 育児休業給付金は非課税なのでいくらもらっても関係ありません。 もし、ご主人が去年の年末調整もしくは今年の初めに会社に出してある「平成２５年分」の「扶養控除等申告書」の控除対象配偶者欄に貴方の氏名が記入してなかったなら、年末調整のときに会社からもらい記入して出し直しすればいいです。 ＞今後１２月には扶養に入ることになるのですが、扶養手当はもらえても、配偶者控除として手続きは再年末調整等必要になるのでしょうか？ 前に書いたとおりです。 再年末調整ではなく、今の年末調整のとき手続きすればいいです。
＞どちに入れたほうがお得ですか？ 原則、収入が多い方が扶養にしたほうが得ですが、税率が変わらなければどっちでも同じです。 扶養控除に税率をかけた分、所得税が安くなるしくみです。 扶養にするためには、「生計が一（同居。別居の場合は、生活費を送金しているか、余暇には寝起きを共にしている）」」であることが必要です。 なお、年収５００万円なら税率は１０％です（２０％ではありません） また、会社で「家族手当」が支給されるなら、その辺も考慮したほうがいいでしょう。 また、健康保険の扶養はどうなっていますか？
基礎控除や扶養控除・配偶者控除と社会保険料控除（雇用保険料のみ）で年末調整した場合ですが、具体的に給与の額・雇用保険料の額・扶養親族等の数を記入されないと、追徴になるか還付になるかは正確にはわからないことでしょう。しかしいずれにせよ、その差額はわずかと推測されます。 （百も承知とは思いますが、いずれ確定申告されるのであれば、仮に少々の追徴があっても気にする必要はないことです） ＞プライベートの収入のことを伝えたくありません。 前社分の給与収入以外の所得を年末調整に含めて清算することはできないので、年末調整時に他のプライベートな収入がそのクセのある人の知れることはありません。 多分、どんな保険に入っているとか、国保料がいくらとか「課税所得から引かれる金額」のほうを気にされているのでしょう。 むしろ確定申告の際に「給与所得以外の住民税の徴収方法の選択」で「特別徴収」を選ばないことが大切です。特別徴収を選択すると、その後の住民税特別徴収通知書により、クセのあるオジさんやオバサン（ネエチャン含む）に、他のプライベートな所得が知れる可能性が高くなります。
＞100万円までは所得税がかからず、100～103万円だと所得税がかかり、住民税がかからない。そして、103万円～は住民税がかかるということで いいえ。 所得税がかからないのは１０３万円以下（生命保険料控除などの控除がないとした場合）、住民税がかからないのは９３万円～１００万円（市によって違います）以下です。 ＞例えば年収104万円の場合、住民税がかかるので、103万円の時との税の支出も考えると収支が逆転してしまうのでしょうか？ いいえ。 どんな収入でも、奥さんが稼いだ以上に貴方や奥さんの所得税や住民税が増えることはありませんので、収支逆転はありません。 働いたなりに、手取り収入は増えます。 なので、１０３万円にこだわる必要ありません。 健康保険の扶養の１３０万円ぎりぎりで働くのがいいですね。 ただ、貴方の会社で「家族手当、扶養手当」が支給されている場合、１０３万円もしくは１３０万円を超えると支給されなくなるということがあります。 これは、会社の規定なので会社に聞かないとわかりません。 もし、１０３万円を超えると支給されなくなるなら、その額によっては１０３万円以下に抑えるという選択もあるでしょうね。
長いですがよろしければご覧ください。 （※不明な点はお知らせください。） ＞…私が用意すべき物ややるべき事… まず、きちんと法令通り「年末調整」を行なう「給与の支払者（≒会社）」であれば、「どうすべきかきちんと指示がある」ので、それから行動すれば問題ありません。 --- 「新入社員」に限らず、「給与の支払者」が「年末調整」を行なう際には、「給与所得者の扶養控除等申告書」の「配布・提出」を【再度】行い、（12月31日時点の見込みでの）申告内容に異動（変更）がないことを確認します。 この時、「人的控除を申告しない」場合は、「住所・氏名」などを記入して提出するだけです。 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … 『人的控除の概要（所得税）』 http://www.mof.go.jp/tax_policy/summary/income/0 … 『所得税の「基礎控除」とは』（更新日：2010年09月06日） http://allabout.co.jp/gm/gc/252921/ ※ちなみに、（手間を省くため）「年末調整前の年1回の配布・提出ですべて済ませてしまう」という支払者も多いです。 --- また、「生命保険料控除」などの「所得控除」を（「確定申告」ではなく）「年末調整」で適用したい場合は、「給与所得者の保険料控除申告書兼給与所得者の配偶者特別控除申告書」を使って申告します。 『［手続名］給与所得者の保険料控除及び配偶者特別控除の申告』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、毎年1月1日から12月31日までの1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金や予定納税額などがある場合には、その過不足を精算する手続きです。 「何も申告しない」場合は、「…保険料控除申告書兼…配偶者特別控除申告書」は提出する義務はありませんが、「何も申告しないことを確認する」ために、提出を求められる場合が多いです。 なお、「…ガン保険に加入している」ということは、（今頃の時期に）「保険会社」から「保険料控除証明書」というような名称の書類が送られてきますので、「申告書」に添付します。 『［PDF］平成25年分　給与所得者の保険料控除申告書兼給与所得者の配偶者特別控除申告書』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … >>（2ページ目） >>生命保険料 添付書類 >>生命保険会社等が発行した証明書類… なお、「税制改正」があったため、申告方法が分かりにくくなっています。 不明な点は、「勤務先の経理担当者」「最寄りの税務署」「税理士」などに確認して下さい。 『生命保険料控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1140.htm 『国税局・税務署を調べる』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeikyoku/chizu/ … --- 「職域保険」の「社会保険料」については、自己申告の必要はありません。 『職域保険（被用者保険）』 http://kotobank.jp/word/%E8%81%B7%E5%9F%9F%E4%BF … なお、（「給与からの天引き」ではなく）自分で納付した「地域保険」の「社会保険料」については、自己申告しないと「社会保険料控除」が適用になりません。 入社前に納付している場合は、ご注意ください。 ※「平成25年分」の申告で「社会保険料控除」の対象になるのは、「平成25年1月1日～12月31日」に支払った保険料です。 『社会保険料控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130.htm 『日本年金機構＞年金Q&A（社会保険料の控除証明）』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/result.jsp?faq … （和光市の案内）『確定申告にかかる国民健康保険税の控除証明書について』 http://www.city.wako.lg.jp/home/busho/_5883/_100 … ***** （備考1.） 仮に、「年末調整で所得控除を申告するのを忘れてしまった」という場合は、「翌年の1月末」までは、「年末調整のやり直し」を支払者（勤務先）に依頼することができます。 とはいえ、「あきらかに自分のミス」ということであれば、「自分で確定申告をして所得税の還付を受ける」ほうが良いだろうとは思います。 『還付申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2030.htm 【ただし】、「所得控除を多く申告してしまった」＝「源泉徴収額が不足している」という場合は、「原則として」、「支払者」に「年末調整をやり直す【義務】」があります。 『年末調整の後に扶養親族等が異動したとき』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2671.htm >>…なお、【徴収不足税額がある場合】の年末調整のやり直しについては、その異動があった年の翌年の1月末日以降であっても行う必要があります。 ※ちなみに、「従業員が確定申告して不足額を納めてしまった」場合は、「結果オーライ」で済まされることも多いですが、「原則」は、「支払者が」「年末調整のやり直しをして」「不足している源泉所得税を納税する」です。 『確定申告によって源泉徴収義務は消滅するか』（2008/03/19） http://www16.ocn.ne.jp/~nisizuka/shotoku26.html ***** （備考2.） 勤務先で申告できる「所得控除」には限りがあります。 「医療費控除」などは、「確定申告」でのみ申告可能です。 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … また、「年末調整」の有無にかかわらず「確定申告しなければならない」ケースもあります。 『【確定申告・還付申告】＞Q1　所得税の確定申告をする必要がある人は、どのような人ですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『確定申告を要しない場合の意義』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm なお、「所得税の確定申告」を行った場合は、「個人住民税の申告」は不要になります。 『【確定申告・還付申告】＞Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … 『住民税とは？住民税の基本を知ろう』（更新日：2013年05月13日） http://allabout.co.jp/gm/gc/14737/ （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … ***** （その他参考URL） 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※「収入が【給与のみ】」の場合の「目安」です。 『確定申告と年末調整はどう違うの？』（更新日：2013年01月21日） http://allabout.co.jp/gm/gc/376430/ --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『日本税理士会連合会＞相談事業のご紹介』 http://www.nichizeiren.or.jp/taxpayer/consultati … 『まだまだたくさんいる「偉い税理士先生」』（2012/06/07） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-135 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
扶養には税金上の扶養（正確には「控除対象配偶者」）と健康保険の扶養とがあり別物です。 税金上の扶養は１月から１２月までの収入が１０３万円以下であることが必要で、健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１３０万円未満の収入（月収１０８３３３円以下）なら扶養になれます。 ＞扶養の申請時に自分の過去の収入などを記載した気がするのですが それは、健康保険の扶養でしょう。 ＞会社にも夫にも迷惑をかけないよう、原因を理解しておきたいです。 ご主人が貴方を健康保険の扶養にしたので、税金上の扶養にもできると勘違いして、年末調整のとき「平成２４年分」の「扶養控除等申告書」の控除対象配偶者の欄に貴方の氏名を記入し、税金上の扶養にもしてしまったんでしょう。 ＞今年も年末調整が近づいてきたので、こちらも不安になってきました。 今年に貴方の年収が１０３万円以下なら大丈夫です。 また、１０３万円を超えても１４１万円未満であれば、ご主人が「配偶者控除（３８万円）」を受けられなくなっても、控除額は減りますが「配偶者特別控除（３８万円～３万円、貴方の年収が増えると控除額は減ります）」を受けることができます。
＞　今年の３月に持家を購入し、地震保険にも加入しました。 地震保険に加入したならば、確定申告用の証明書が送られてくるはずです。 契約先によっては送付が遅れて、勤務先の年末調整に間に合わないことがあります。 entree さんの地震保険が今年初めてのことなので、地震保険の契約先に、しましょう。 そして、地震保険証明書の送付が遅れていなら、早急に送付する様に依頼して、来年の分も早急に送付するように約束しましょう。 生命保険の証明書も、地震保険の証明書も、速い会社は９月頃から送付されて来ますが、遅い会社は「常習的に」毎年遅いですね。 だから、毎年の分も遅くなることも予想して、来年は確実に早めに送るように、約束させるのです（なかば、脅すくらいに約束させないと、遅い会社は常習的に、毎年、遅いのです）
長いですがよろしければご覧ください。 （※不明な点はお知らせください。） ＞1 介護医療の欄は２件しか記入出来ませんが、それ以上申告がある場合はどうすればいいでしょうか。… 「国税庁」の「申請書様式」には、以下のように説明されています。 『［PDF］平成25年分　給与所得者の保険料控除申告書兼給与所得者の配偶者特別控除申告書』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … >>◎　記載欄が足りないときは、用紙を継ぎ足すか、あるいは内訳書を添付してください。（2ページ目、右側中段） ＞2 私は103万円扶養内でパートをしています その場合配偶者特別控除は申告必要ありませんか はい、「配偶者控除」への「配偶者特別控除」の加算はできなくなりました。（平成16年～） ＞3 …103～141万円は配偶者特別控除が受けられますが、ということは住民税、所得税は取られてもパートは130万まで働いたほうが特なのでしょうか？ はい、【配偶者特別控除が受けられるならば】、「夫婦合わせた税金が、収入の増加よりも多くなる」ことは、原則としてありません。 以下の簡易計算機で「試算」できます。 『所得税・住民税簡易計算機』 http://www.zeikin5.com/calc/ ※「収入が【給与のみ】」の場合の「目安」です。 なお、「配偶者特別控除」には、「ご主人の合計所得金額」にも上限が定められています。 『配偶者特別控除』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm 『一宮市｜所得金額とは』 http://www.city.ichinomiya.aichi.jp/division/shi … ***** （備考1.） 「配偶者控除」などの「所得控除」は、「年末調整で申告しなければならない」ものではありません。 「12月31日時点の所得金額を正確に見積もることができない」「添付書類がそろわない」ような場合は、年が明けてから、「所得税の確定申告」を行なう（所得税の還付を受ける）ということでも、「税法上は」【まったく問題ありません】。 『確定申告』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>所得税の確定申告は、毎年1月1日から12月31日までの1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金や予定納税額などがある場合には、その過不足を精算する手続きです。 『還付申告ができる期間と提出先』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2035.htm ※「税法上は」としたのは、「家族手当の支給」などの判断に「従業員の税務申告の書類を参照している」ような事業主【も】あるからですが、「説明すれば済むこと」です。 『「家族手当」とは、どういう意味ですか？』 http://employment.en-japan.com/qa_1094_1010/ ちなみに、「翌年の1月末日まで」であれば、「勤務先に年末調整のやり直しを依頼する」ことも可能です。 なお、「所得控除を多く申告してしまった」場合は、原則として、（確定申告ではなく）「年末調整のやり直し」で精算する必要があります。 『年末調整の後に扶養親族等が異動したとき』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2671.htm >>…【徴収不足税額がある場合】の年末調整のやり直しについては、その異動があった年の翌年の1月末日以降であっても行う必要があります。 ***** （備考2.） 「パートは130万まで働いたほうが特なのでしょうか？」についてですが、「130万円」というのは、（「税金の制度」ではなく）「健康保険の被扶養者の制度」で定められた【目安】のため注意が必要です。 たとえば、「非課税の通勤手当」は、（非課税であるため）「給与所得の源泉徴収票」の「支払金額」には含まれません。 しかし、「健康保険の被扶養者」の収入要件では「非課税の通勤手当も収入とみなす」という「保険者（保険の運営者）」が多いです。 （三菱電機健保組合の場合）『被扶養者の認定基準』 http://www.mitsubishielectric.co.jp/kenpo/shiori … >>１．収入の範囲 >>（１）給与収入（通勤交通費等の非課税収入及び賞与を含む） 『公的医療保険の運営者―保険者』 http://kokuho.k-solution.info/2006/01/post_1.html ※「非課税の収入」が収入とみなされる一方、「退職金」のように「一時的なもの」は収入にカウントしなくてよい保険者も多く、「恒常的に入ってくるお金」がポイントになります。 なお、以下のように、「法令に基づいた厳格な認定」を強調する保険者もありますので、【自分が加入している健康保険】の「認定の考え方」をよく確認しておくことが重要になります。 （大陽日酸健康保険組合）『 家族を被扶養者にしたいとき（被扶養者認定）』 http://www.taiyonissan-kenpo.or.jp/member/02_lif … >>Q：1ヵ月の収入が、いくらなら被扶養者になれますか？ >>A：…総収入が認定基準以内であっても、被保険者によって主として生計維持されていない場合は、被扶養者の資格はありません。（中略）このことから、被保険者の収入や被扶養者の人数、生活状況等で、それぞれ状況が違いますので、この質問には回答できません。… ***** （その他参考URL） 『［手続名］給与所得者の扶養控除等の（異動）申告 』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … 『［手続名］給与所得者の保険料控除及び配偶者特別控除の申告』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … --- 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 『税金から差し引かれる金額(税額控除)』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto321. … --- 『腹が立つ国税局の税務相談室』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『国税庁＞ご意見・ご要望』 http://www.nta.go.jp/iken/mail.htm --- 『【確定申告・還付申告】＞Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … （多摩市の案内）『個人住民税（市民税・都民税）の申告について』 http://www.city.tama.lg.jp/16853/11/14703/003807 … 『各種控除一覧表｜彦根市』 http://www.city.hikone.shiga.jp/somubu/zeimu/shi … --- 『あなたも入るかもしれない？協会けんぽって何』（2008/10/02） http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2008 … 『健康保険（協会けんぽ）の事務と手続等』 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … --- 『協会けんぽ＞被扶養者資格の再確認について』 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g5/cat590 （はけんけんぽの場合）『被扶養者とは：被扶養者になっている方へ』 http://www.haken-kenpo.com/guide/huyou_4.html --- 『～年金が「２階建て」といわれる理由～』 http://nenkin.news-site.net/kiso/kiso03.html 『第1号被保険者』（と関連リンク） http://www.nenkin.go.jp/n/www/yougo/detail.jsp?i … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
この場合、配偶者に記入したほうがよいのでしょうか？＞ 何の書類の何欄ですかね？配偶者控除の対象としてなら記入する方が得ですが、義務ではありません。 その場合控除の対象となるのでしょうか？＞ 配偶者控除を受けるなら、その欄に記入すればあなたが控除を受けることが出来ます。 配偶者控除の対象者の基準は、その年１年間（１／１～12／31）の収入（給与収入の場合）が103万円（所得なら38万円）以内となります。また、それを超えても141万円未満であれば配偶者特別控除の対象となります。 なお、住民税等の支払い状況はこれとは全く関係がありません。それどころか、あなたの健康保険の扶養に入れた方が良いのでは？ http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm
個人年金の保険料については、平成23年12月31日以前締結分なら5万円、24年1月1日以後締結分なら4万円が控除限度額です。 したがって最大の12万円にはまだ余裕があるので、一般の保険料も申請した方が得になります。 一般の保険料についても、平成23年12月31日以前締結分なら5万円、24年1月1日以後締結分なら4万円が控除限度額です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1140.htm なお、申請によるデメリットはありません。
お子さんの所得は３８万円（給与年収１０３万円）を越えていますか、それとも３８万円以下ですか？ ３８万円を越えているなら、寡夫控除（特別の寡婦控除も含む）は受けられません。 お子さんの所得が３８万円（給与年収１０３万円）以下で、お子さんと「生計が一（生活費を送金している。もしくは余暇には寝起きを共にしている）」であれば、その子を扶養にすれば寡婦控除（特別の寡婦）を受けられます。 ただし、元夫がその子を扶養からはずさなければダメです。
年末調整のみ依頼するのでしょうか。 だとしたら、一件１千円～３千円というところでしょう。 年末調整をして、源泉徴収票の発行をし、法定調書を作成して市区町村に提出して、合計表を税務署に提出するという一連の事務を「年末調整」というならば、１～５人分までで総額2万円から3万円程度と考えればよいと思います。 年末調整「のみ」でしたら、必要な書類（扶養控除申告書、生命保険料控除申告書、社会保険料控除申告書）が揃っていれば、それほど大きな報酬を請求されるものではないです。 上記の金額は「手間賃」だと考えてください。 税理士一人でされてる事務所に飛び込んで「一人分だけなんだけど、年末調整のみやってくれ」といえば、ホイホイとしてくれて、「まあ、3千円も頂いておきますわ」程度だと推測します。 懐の広い税理士なら「こんなもので報酬はいただかない」というかもしれません。 ただし、上記の源泉徴収票の発行から法定調書の作成提出など「源泉徴収義務者がすべき手続きすべて」を任せると「ただとはいかない」ですね。 人数にもよりますが、最初に「報酬はいくらでしょう」と聞いてから依頼すればよいと思います。
＞そこで会社に提出する扶養親族等申告書なのですが、この「配偶者」欄を昨年と同様、「有」として提出しても問題ないでしょうか。 「扶養親族等…」ではなく「扶養控除等…」ですね。 本来ではありませんが、特に問題が起こることはありません。 ＞税務署に確定申告する際には「配偶者無」と申告したら問題になりますか。 申告書に、配偶者の有無を記載する欄はありません。 ただ、世帯主の氏名を記載する欄があり、その人との続柄を記載する欄はあります。 ご主人と世帯分離してないなら、そこを「同居人」とするということですね。 問題ありません。 ＞逆に「扶養親族等申告書」は会社で保管するので税務署に渡ることはないようですが、それは本当でしょうか。 お見込みのとおりです。 会社で保存します。 貴方の場合、もともとご主人が「配偶者控除」や「配偶者特別控除」を受けていることもないでしょうから、配偶者がどうこうは税金自体に影響しませんし。 なので、本来ではありませんが、どう記入しても問題は起こりません。
＞叔父は祖母を扶養に入れていると思いますが私も祖母を扶養にいれることは可能でしょうか？ いいえ。 できません。 同じ人をダブって、それぞれで扶養にすることはできません。 叔父が扶養を外せば、貴方が扶養にすることはできます。
No.３です・ ＞一番上の一覧に給与所得控除後の金額、所得控除の額の合計額だけ数字が載っていればｏkで、源泉徴収税額を空欄にして貰わないと、自己申告ができないって聞きましたが… いいえ。 そうではありません。 逆です。 「給与所得控除後の金額」「所得控除の額の合計額」の欄は空欄でもいいですが、「支払金額」「源泉徴収税額」に数字が記載がなければダメです。 会社で年末調整しない場合、「給与所得控除後の金額」「所得控除の額の合計額」の欄は空欄です。 「源泉徴収税額」が会社から源泉徴収された額なので、その税額と比べ、所得税の再計算（確定申告）した額と比べて差額が還付されるのです、 源泉徴収税額がわからなければ比較できません、というか、数字がなければ会社で所得税を源泉徴収されていなことになり、逆に、納めなくてはいけなくなります。
（Q)医療保険は契約者、被保、口座は妻本人ですが、一緒に提出してもいいですか （A)生命保険の死亡保険金は、課税対象なので、誰が保険料を払ったのか、 ということが税金上、重要な問題になりますが、 医療保険の入院給付金などは非課税なので、誰が保険料を支払っても、 家族内ならば、問題になりません。 従って、一緒に出してOKです。 保険料控除は、支払った税金を戻してもらう制度です。 従って、保険料や税金を支払っていない人が、 控除を求めるというのは、おかしなことになってしまいます。 この問題が一番、顕著になるのが、死亡保険金や 個人年金保険の支払い時です。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1750.htm http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1755.htm 年金は、満期保険金扱いです。 このときの、支払った保険料というのは、 過去に支払った保険料の累計となります。 このように、誰が契約者か、ということは、関係ありません。 誰が保険料を支払ったのか、ということが重要です。 一般的には、契約者＝保険料負担者ですが、 別人でも問題ないのです。 税法上は、保険料負担者が重要です。 保険法上は、保険料負担者は誰であろうと問題にされず、 契約者が解約などの権利を握っています。
正直に言うしかないんじやないですか?まさか前の会社の源泉徴収票を提出とは。運がないとか言いようがない。
年末調整をやらない（できない）会社って、聞いたことありませんが…。 どんな小さな会社でもやりますよ。 年末調整できないことなんてありません。 会社の人間ができないなら、税理士に依頼してやります。
＞「支払先欄」がありますが、ダウンロードしたものはもちろん空欄です。 そこは、通常、事務所で記入します。 ＞署名、捺印して郵送するとしますと、万一、途中で紛失などがあった場合、その申込書が悪用されることはないでしょうか？ ないでしょう。 貴方の住所、氏名などはわかってしまいますがそれだけです。 それだけでは、悪用しようがありません。 せいぜい名簿屋に売られ、ＤＭなどが郵送されてくるくらいでしょう。 でも、日本の郵便は、紛失などまずありえません。 株を１０社近く所有し、その配当を受け取るための「配当金領収書（それを持って行けば１０万円以下ならだれでももらえる）」が、年２回普通郵便で送られてきますが、１０年以上ただの一度も届かなかったことありません。 ＞このような提出方法で問題はないのでしょうか？ ありません。 ただ、どうしても心配なら、「簡易書留」で送ればいいでしょう。
＞個人事業主ではありません。 それなら、事業所得でなく「雑所得」で申告することになります。その場合は添付書類は不要です。受け取った金額を正確に記入し、経費として求められるものがあればこれも正確に記入します。その際の領収証等は一定期間保管しておくことで済みます。 ＞Ｂ社からの収入は「報酬」という形で頂いていましたので、給与所得としての申請ではダメなのでしょうか？ 最初の質問文で「源泉徴収票を請求したが、支払調書を渡す・・」とお書きですね。源泉徴収票のない所得を給与所得として申告することはできません。 お話の様子から、副業の30万円について経費と考えれるものはなさそうですね。ですから、給与としてまとめて申告したほうが有利である可能性は高いです。 仮にA社での給与収入を300万円とした場合、 　　A社・B社とも給与であれば　330万の給与収入は所得にすると213万円 　　A社が給与、B社が雑所得であれば、両者からの所得の合計は192＋30＝222万円だからです。 　B社がなぜ、給与でなく委託なのかとう詮索は別として、もう一度「給与の源泉徴収票をもらうことはできないか」B社に掛け合うか、今回限りであればあきらめて雑所得として申告するか、ということになると思います。
＞夫に、私たちの別居先を教える必要があるのか。 必要ありません。 ＞夫が、子供の扶養控除はする必要あるのか。 税金上の扶養は、ご主人とお子さんが「生計が一」であるかどうかです。 生計が一であれば、税金上の扶養にできます。 婚姻が継続しているとか別居とか同居とかは関係ありません。 「生計が一」とは、別居の場合、生活費を送金しているか、余暇には寝起きを共にしている、ということです。 お書きの状況からすれば、貴方も働いているようなので貴方がお子さんを税金上の扶養にするのが本来でしょう。 でも、前に書いたとおり、ご主人が扶養にすることも可能です。 ただ、お子さんを貴方とご主人両方でお子さんを扶養にすることはできません。 どっちが扶養にするかは夫婦で話し合って決めるということです。 貴方が扶養にしなくてもいいというなら、ご主人の扶養にしておけばいいでしょう。 なお、年少者（１６歳未満）の「扶養控除」は廃止になったので、扶養にしても「控除」はありません。
＞夫に、私たちの別居先を教える必要があるのか。 必要ありません。 ＞夫が、子供の扶養控除はする必要あるのか。 税金上の扶養は、ご主人とお子さんが「生計が一」であるかどうかです。 生計が一であれば、税金上の扶養にできます。 婚姻が継続しているとか別居とか同居とかは関係ありません。 「生計が一」とは、別居の場合、生活費を送金しているか、余暇には寝起きを共にしている、ということです。 お書きの状況からすれば、貴方も働いているようなので貴方がお子さんを税金上の扶養にするのが本来でしょう。 でも、前に書いたとおり、ご主人が扶養にすることも可能です。 ただ、お子さんを貴方とご主人両方でお子さんを扶養にすることはできません。 どっちが扶養にするかは夫婦で話し合って決めるということです。 貴方が扶養にしなくてもいいというなら、ご主人の扶養にしておけばいいでしょう。 なお、年少者（１６歳未満）の「扶養控除」は廃止になったので、扶養にしても「控除」はありません。
＞毎年、大体１１０万前後なので、１１０万で記入しても大丈夫なんでしょうか？ いいえ。 １１０万円というのは「年収」でしょう。 １１０万円の「所得」だと、配偶者特別控除は受けられません。 「所得」は「収入」から「給与所得控除」を引いた額です。 １１０万円なら給与所得控除は６５万円なので、「所得」は４５万円です。 ＞課税証明をとって細かな数字を入れた方が良いんでしょうか？ いいえ。 その必要ありません。 あくまで、”見積額”でいいです。 なお、今年の所得を証明する課税証明は、来年６月にならなければ発行できません。
今晩は！ お父さんの扶養に入っておられるならば、今年は1,030,000円までの給与で納まるようにした方がよいです。1,030,000円ですとあなたの税金はかかりませんし、お父さんの扶養控除の対象になります。 月に90,000円ですと年間1,080,000円になりますので、この場合も家族全体で考えると、1,030,000円に抑える方が税金だけを考えると得です。 雇用保険に入っておられるそうですので、わずかな掛け金で将来の仮に失業したときなどに雇用給付・職業訓練など受けれますので有利と思います。 健康保険等のことは質問の内容にありませんでしたが、勝手に想像しますとお父さんの健康保険の被扶養者になっておられるとしますと、あなたの給与が年間1,300,000円を超えますと、お父さんの被扶養者にならなくなり、あなた独自に国民健康保険に入るようになります。 以上参考にしてください。
今晩は！ 年末調整の時期になりましたですね。今提出しようとしている扶養控除の申告書は２６年分の源泉徴収するための書類ですが、会社の経理の方はこの申告書を見て２５年分はどのようになるのか検討されるはずです。 今提出されようとしている申告書には、２６年１月１日現在の状況で書いてください。その後の変更はその都度経理の方と相談されればよろしいと思います。 生計は同じと思いますので問題ありません。
扶養控除とは、扶養している人が居るからその分の所得税を減らしましょう、という事です。 当然ながら、1人の親族を扶養できるのは1人だけです。母1人を2人で扶養するなら控除額を半額ずつにしないと不公平ですね。半額にするという制度はありませんので、やはり1人は1人だけです。
給与所得者かそうでないかで変わってきます。 税務署から送られてきたのは緑色の紙の給与所得者の住宅借入入金等特別控除申告書でよろしいんでしょうか？ 多分前年以前に確定申告で住宅取得控除を受けていませんか？その情報が紙の下の方に記載されていると思いますが・・・・（居住年月日だとか、平米数、確定申告時での住宅取得控除額だったと思う） まず、金融機関から住宅資金に係る借入金の年末残高証明書を受け取ります。 給与所得者であれば、上記２枚を会社に出し、年末調整をうければいいし、給与所得者以外の確定申告者であれば、確定申告時に申告とあわせて税務署へ提出します。 書き方は税務署のHPをどうぞ http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 基本的には金融機関から受け取った残高証明書の残高を一番最初に記載し、次の欄は住宅の取得価格（紙の下に税務署で印字しています）を記載すれば、あとは計算どおりです。 なお、借入金に対し連帯割合がある場合や銀行の借換を行っている場合は計算が異なりますのでご注意を
＞年間の合計所得金額が38万円超76万円未満であることから、配偶者特別控除を受けられると認識しています。 お見込みのとおりです。 ＞私の会社に源泉徴収票の発行を依頼したところ、12月の給与計算が完了しないため、12月末の発行になると回答があり、 どこの会社でもそうです。 ＞主人の年末調整をやり直してもらったり、12月の給与は発生しないため私の会社で早目に源泉徴収票を発行してもらう等できるものでしょうか。 ご主人の年末調整に、貴方の源泉徴収票は必要ありません。 なので、早めに源泉徴収票を発行してもらう必要ありません。 前に書いたとおり、どこの会社でも源泉徴収票は早くても年末、通常、翌年発行されます。 なので、夫の年末調整「配偶者特別控除申告書」で、妻の所得は”見込みの額”で記入します。 万が一、大幅に所得の見込み額が違い控除額に影響した場合は、翌年の初めに「再年末調整」してもらうか、自分で確定申告します。 貴方の場合、すでに所得が確定してますからその必要はないでしょう。
NO3の方が正しいのですが補足として前職のC社が乙欄課税の場合でも、きちんと乙欄の給与の源泉徴収票はA社に提示する必要があります。 A社において前職があるが、源泉徴収票が未提示の場合、A社では年末調整ができないため、年末調整せずでA社の分も年末調整をしてくれません。
そろそろ年末調整の時期ですね。 生命保険料控除については下記を参照ください。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1140.htm 会社に申告書と送られてきた証明書を提出して、今まで天引きされていた 所得税をたぶん12月の給料で文字通り調整をしてもらえます。 大抵の場合、これまで引かれた所得税分が戻ってきて、得した気分になります。 ただ、生命保険料の控除は最近契約された生命保険だとすると、 生命保険料、介護医療保険料、個人年金保険料各々4万円が上限額です。 101641円あってもおそらく生命保険料の4万円が控除されるだけでしょう。 また4万円が返ってくるわけではなく、給料総額の4万円分が課税対象から 引かれるということです。生命保険料控除だけで返ってくるお金は4000円 いって良い方ぐらいに考えてください。^^; さらに来年、今年の給与総額からその4万円分ひかれた所得で住民税が決まります。 その他にもいろいろな控除の項目があるので年末調整の説明資料が会社から提供 されると思いますのでよくお読みください。
あなたは ・会社勤務をしており給与所得がある。 ・並行して個人事業（白色）も行っており事業所得がある。 ・配偶者が事業に専従しており、配偶者に年間６０万円ほどの給与を支給している。 という状況ですね。 あなたと配偶者は同一生計である、との前提で回答します。 あなたの場合、配偶者に支給する給与は必要経費として認められないので、配偶者に支給する給与６０万円は、支給しないものと”みなされます”。ですから事業所得の計算をやり直して下さい。その結果、正しい事業所得は黒字ですか、やはり赤字ですか。 黒字の場合は、８６万円を限度とする専従者控除を受けられるので、専従者控除を差引いて節税できます。赤字ならば専従者控除は受けられません。 また、この場合、配偶者自身も、事業所得が黒字か赤字かに関係なく、給与をもらわないものと”みなされます”。 ＞赤字なので、専従者所得は０円になり、配偶者控除が受けられるのか、 それとも、給与があるのでその分を所得として記載すれば良いのでしょうか？ 配偶者は、事業が黒字か赤字かに関係なく、給与をもらっていないものとみなされるので、あなたは会社の年末調整で配偶者控除を受けられます。なので「平成２５年分 給与所得者の扶養控除等（異動）申告書」の『Ａ　控除対象配偶者』の『平成25年中の所得の見積額』の欄には「０円」と記入して下さい。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/gen … ＞白色なので、専従者の給与は経費に入れられません。 その通りです。 なお、参考までに書きますが・・ あなたの場合、配偶者に支給する給与は必要経費として認められないので、配偶者に支給した給与６０万円は、支給しないものと”みなされます”。ですから事業所得の計算をやり直して下さい。その結果、やはり赤字になる場合は、その赤字と（会社からもらう）給与所得の黒字とを「損益通算」する事ができるので、確定申告しましょう。そうすれば、会社の給与で源泉徴収された所得税が還付されます。
最近サラリーマンを辞めたので、役所からの郵便物や封書が増えたのですが、 民間の封書に比べてそうした『ギリギリ』封書が多いことに驚いています！ 税金の口座引き落とし確定通知がペラペラの封書で届いた時、左端1ミリぐらいを ハサミで慎重に切ったのですが、中の書類は真っ二つでした。><; 民間のＤＭなどでそんなことは一度もありません。 何かズレてるとしか思えません。
こんにちは！　実のお母さんを扶養家族とすると税金面で得があります。 　(1) 実母の方は、貴女と同居していますか？ 　(2) 同居していない場合は、金銭的にも精神的にも扶養している事実が必要です。 (1)の同居の場合は、扶養控除の対象になります。この場合遺族年金は所得税非課税ですので、除外して考えてください。 それと貴女またはご主人が会社の健康保険に加入していれば、どちらかの被扶養者になることが出来ます。この場合実母の方の年金の収入が問題になりますが、この場合遺族年金も入れて考えますが、年１０８万だと問題ありません。 (2)の場合も扶養している事実があれば、上記と同じ扱いにしてかまいません。
1, 年末調整は、夫と妻が勤めてる勤務先で行ってくれます。 給与支払者にとって年末調整は義務だからです。 ２、 妻の年間所得が３８万円以下ですと、夫が配偶者控除を受けることができます。 そのためには、夫が扶養控除等申告書に妻の氏名を記載して、夫の会社に提出する必要があります。 ３、 住宅ローン控除は、最初の一度だけ税務署に確定申告をして控除を受けます。 その後は、税務署が発行する「住宅取得控除証明書」を勤務先に提出することで控除をうけることになります。 ４「今年も戻ってくるか？」について 夫は住宅ローン控除を受けることで恩恵があるでしょう。 妻は、住宅ローン控除を受けても、そもそも「平成２５年中に受け取った給与額から天引きされてる所得税がない」と想像しますので、還付額がないでしょう。 住宅ローン控除は「給与から天引きされた所得税額がある人」にローンの年末残高の１％を還付する制度です。 ローン残高があるのに還付金がない人はいます。 もともと「給与からの所得税が天引きされてない」方がそれにあたります。
年金は雑所得です。 ７万円×１２ヶ月＝８４万円 ６１歳なら、公的年金等控除額が７０万円ありますので、８４－７０＝１４万円。 雑所得が１４万円ということです。 アルバイトは給与所得になります。 ５万円×１２ヶ月＝６０万円 給与所得控除額が６５万円ありますので、６０－６５＝０ 給与所得はゼロ円ということです。 １４万円プラスゼロ円で年間合計所得金額は１４万円です。 年間合計所得金額の計算は以上です。 父上の所得は１４万円ですから、控除対象扶養親族にできます。 注意点。 父の税金の計算をする上で所得控除（障害者控除、社会保険料控除、基礎控除など）を引きますが、引いた後の金額は「課税所得」です。年間合計所得金額ではありません。 年間合計所得金額の計算には、所得控除額は登場してきません。 参考 １、所得区分ごとの所得の計算。 ２、１で計算した所得額を合計する←これが年間合計所得金額 ３、３から所得控除額（医療費控除、障害者控除、社会保険料控除、基礎控除など）を引く←これが課税所得金額 ４、課税所得に税率をかけて「年税額」を出す。 ポイントは年間合計所得金額と、課税所得金額とは違うことです。 控除対象扶養親族に該当するかどうかの判定は「年間合計所得金額」つまり「２」の額で行います。
No.８です。 ＞住宅ローン控除や、保険控除があっても2/16以前に申告は出来るのでしょうか？ できます。 前に書いたとおりです。 所得税が還付される「還付の申告」の場合はいつでもできます。
「年末調整はせず、3社の源泉徴収を持って3月に確定申告すべきか、それともとりあえずメインのＡ社分だけ年末調整を済ませ、3月にＢ、Ｃ社の源泉徴収を持って確定申告に行くか・・・どちらがいいのでしょうか？」 年末調整をするのは会社の義務なので「年末調整はせず」ということはできません。 正確に言うなら「年末調整を受けるときに、Ｂ社、Ｃ社の源泉徴収票を提出未済で行ってもらう。来年の確定申告時期に、確定申告書を提出する際に、Ａ社Ｂ社Ｃ社全部の源泉徴収票を添付して総収入の申告をする」です。 Ａ社が指定する期日までに源泉徴収票が揃わないなら、確定申告で精算するわけです。手間は同じですから、Ｂ社分源泉徴収票をＡ社に提出してもしなくてもいいです。 前職の源泉徴収票提出がなければ、前職分を加算しての年末調整をしてもらえないというだけです。 なお「確定申告をするので、年末調整しないでもいいです」と本人が言い出しても、上述のように会社は年末調整をする義務がありますので「じゃ、しないでおくよ」ということはできません。
No.３です。 ＞「税理士に渡すから、Ａ社の1～3月の源泉徴収票をもらってきてくれ」と言われて渡したので、てっきり合計の年末調整がされていると思っていました。私の考えが間違っているのでしょうか？ いいいえ。 貴方の考えは正しいです。 誰もが年末調整のために源泉徴収票を出せと言われたと思います。 ＞年末調整以外に、1～3月の源泉徴収票を使うことなんてありますか？ いいえ。 通常、ほかに使うことなどありえません。 ＞ちなみに、申告漏れということで私にペナルティが課せられるのでしょうか？ いいえ。 貴方の場合それはありえません。 「年末調整されていると思っていたらされていなかったので…」と役所に言って、今からでも住民税の申告すればいいでしょう。 全然問題ありません。
別会社の給料から所得税天引きされていませんか。 たぶんされているはずですが…。 その場合、本来貴方は所得税かかりませんが、年末調整しないとその税金戻ってきません。 別会社の源泉徴収票と年末調整の書類を出してください。 しかし、１２月にそこの会社から給料もらうんでしょうか。 通常、１２月に給与を支払うところで年末調整しますが…。 １２月の給料で所得税の過不足を調整します。 貴方の場合は還付されるのですが。
＞職業訓練に通っていたときにもらった給付金は収入にはいるのですか？ その給付金は非課税ですので、税法上では収入には入りません。 年末調整の書類に、年収書く欄ありますか。 「保険料控除兼配偶者特別控除申告書」で「配偶者特別控除」を受ける場合は、「所得」を書く欄ありますけど…。 通常、会社に勤めていてやめた場合などは、そのやめた会社の源泉徴収票を今の会社に出して、両方の収入を合算して年末調整します。 ＞医療費が相当かかったので医療費控除の申請をしようと思っているのですが、この場合は年末調整をしてもらったらいけないんですか？ いけなくありません。 してもらってください。 来年医療費控除の確定申告するなら、年末調整しなくてもかまいませんが、してもらえばいいです。
ちょっとわかりやすく補足します。 ご質問者が何に気をつけて何をすれば良いのかという視点で書きますね。 １．扶養控除（異動）申告書が出せるのは一箇所のみ。そこで年末調整を実施します。 　－＞一箇所という意味は平行して複数のバイトを掛け持ちしている場合の一箇所です。 　　　時期が重なっていなければ次のバイト先でも提出できます。 ２．最後に年末調整を申告書を提出したところでやってもらう。 　　この時に他のバイト先の源泉徴収票を提出のこと。 ３．上記で年末調整時に掛け持ちでバイトしていた場合にはそのかけもちの方の源泉徴収票は入手できませんので、２番が不完全に終わるから確定申告が必要 ということです。 もしどこにも扶養控除（異動）申告書を出していない場合には年末調整は行われないので全部確定申告します。
手当と還付金は違うでしょ？ ＞年末調整の結果、還付金を受け取ることになりました。 これがどうしてわかるのですか？ 質問は、ナゾばかりです。整理してください。
4についての補足について >前職があるのに、それが確認できない場合は、会社では年末調整はできません 何も言わないと、今の会社は前職のことを知らずに年末調整をするかもと思いましたが、まず本人へ確認はするでしょうね。失礼しました。 >１０３万円超となる場合は、やはり全ての源泉徴収票を取り寄せて確定申告しなければならない これについては、3にも書きましたとおり、還付になるか、所得税がかからなければ申告の義務はありませんから、103万を超えても必ずしも確定申告をしなければならないということではありません。 103万超えても、3で書いたとおり、社会保険料等の控除があればその分所得税がかかならない額は大きくなりますし、10月分や前職で源泉された額があれば還付も考えられます。 103万以下なら所得税がかからないのが確実ですから、申告がいらないのも確実、ということではありますけれどね。
>毎月の明細を見たところによると金額的に乙欄で徴収されています。年末調整をしてもらうと甲欄にしてもらえますか。 遡って甲欄にしてもらう事は不可能ですが、扶養控除等申告書を提出して年末調整してもらうのであれば、そこで精算されて還付されますので、大丈夫ですよ。
回答が遅れましたが・・・。 >少しまた質問なのですが前職の源泉徴収票をもらっていないという方は当社での年末調整はできないということですが？バイトや短期間勤務の場合もらっていないケースが多いとおもうのですが・・ できる限り、前勤務先に連絡して源泉徴収票を貰うように頼みましょう。 当人に代わって電話をして、依頼するのも１つの方法です。 どうしても入手できない場合は、前職なしとして、新しい会社の分だけで年末調整を行ないます。 ただ、この場合は後日、税務署でその人が他社で収入が有ったことが判ると、貴方の会社に連絡が来て、本人から不足分を徴収して税務署に納めることになります。
