私も、25年前に若い看護婦さんに連絡先を渡した事があります。あの時は、病気だったからともかく、病気が治ってシャバに出ると、彼女にとっては迷惑でした。
細々と看護師を続けている者です。 看護師になる課程でも、看護師になった後でも、辛いことや厳しいこともありますが、 一番のダメージは、あり得ないパワハラ及び劣悪な職場環境（例：気温36度超えの日、エアコンが故障していることを事前に知らせず、半日ずっと水分補給なしでの仕事を強要）で、まず身体面で先に大きな故障が発生し、 長期間の休職と手術・リハビリも経験したことでしょうか。 元々他にハンデもあったので、更に（一日で）歩ける歩数に著しく制限がかかり、 復職をするかどうかは悩ましい問題でした。 そうはいっても、多少なりとも働いて収入を得ていないと、 最低限の身なりを整えることも出来ないし、家に居場所もなく家族に責められることが増えることも考慮し、 ごく短時間で少ない日数ですが、その辛い職場に復帰を果たしました。 実は杖をつきながらの出勤ですし、あまりうろうろ歩けないなど、 仕事どころか日常生活にも支障はありますが、 「自宅でひたすら自主リハビリ（と時々通院）」の日々だけよりは、 微力ながら、それまで蓄積された私の仕事上のスキルやノウハウがたまに役立つこともあるので、 そこに僅かな希望とやりがいはあります。 「辛さを乗り越えて辞めないで良かった」と断言は出来かねますが、 ごくゆっくりと周囲が変わることはあるな、と思います。 先に触れたパワハラのうちの1人が辞職したことも、偶然ですが私には心が少し軽くなる要因でした。 ただ… 辛くても継続しやり遂げる達成感は崇高で立派ですが、 私のような、日常生活にも少しの制限がかかってしまう有様では、耐えた意味はあまりありません。 それなりの年齢を重ねてからの生活行動制限ならまだしも、まだ壮年や中年の段階でそうなってしまうのはちょっと…。 そこまで重くないという事由でお悩みというでしたら、 相談者さんは、「仕事の日」と「オフの日、オフの時間帯」のこころの区別・区切りをして、 オフの時間を休養や趣味の時間で充実し、心に充電させることも、手っ取り早くかつ確実に効果のあることかもしれません。 退社したあともずっと引きずって悩んでしまうと、頭のなかも整理されず悩んでしまうから、 夢にまで見てしまう可能性はあります。 人間関係で悩むことはどの職場でも多少なりともあり（だから私もその面は耐えようと決断したのですが）、 まして看護師の職場なら、職員間・患者さん間でも全く悩みがない職場はないと思われるので、 その部分で悩むのであれば、まずは「現状で仕事を継続」しつつ、その間得られるスキルを身につけてしまえば、 今後転職の可能性も広がりますし、転職する前に周囲の見る目が変わって居心地が変わるかもしれません。 反面、労働環境があまりに劣悪でなおかつお給料や待遇がそれにあまりにも見合わないのならば、 転職しつつ「看護師としてのスキルアップを目指す」というのも良いかと。 ここまでとりとめもなく書きましたが、最後に。 相談者さんがどのようにお悩みなのかが書かれていませんが、 いずれにしても、こころの負担が軽くなって、どの職場でもよいから、心地よく働けますように。
いわゆる「御恩奉公」をすることで返済免除になる奨学金ですよね。 ただ、最近はその枠もかなり減ってきていますし その枠に入るにはそれなりに成績がよくないとだめですよ。 免除になるケースは必ずしも多くはないですよ。 病院によります。人数に制限があったりとか… だいたい３年とか5年とか働いたら免除になりますが 逆にその学校や病院を途中でやめたら、全額返還や一部返還になります。 たとえばこちら http://www.noe.saiseikai.or.jp/school/faq/shouga … 病院独自のものは、働いたら返済義務がなくなる奨学金の枠は学年で3名までです 府の条件は特に人数制限は書いてありません。ただ年季5年です。 こちらだと、借りた年数働けばいい、人数制限は特に書いていないです http://okayamah.johas.go.jp/recruit/kangoshi/sch … 仕事が合わなくても、いじめにあっても、シフトが無理を言われても、やめられない というのはそれなりの覚悟じゃないと大変ですね。 あたりまえですが、人材確保が困難だからこそそういった奨学金を設置するわけですから。 看護も病院によって待遇もかなり違います 日勤と夜勤は連勤にならないように管理している規則の病院もあれば 日勤から帰宅したその日の夜に夜勤に入る病院も…。 教えて下さいといっても、何を聞きたいかよくわかりませんが 行きたい県で看護の御恩奉公について調べれば 枠のある看護学校がわかるとおもいますよ。 ついでにいえば、教員が不足していた時代には 育英会の奨学金なんかも教師で10年働いたら返済免除とかになっていましたね。 そういう時代もありました。 あとは今社会人ということは、学費や月数万の奨学金を借りたとして 生活費などは必要になりますよね。 ある程度蓄えるか、バイトなども実習とか忙しい勉強の合間にしないといけないので しばらくはとても大変かと思います 病院によっては一括返済を一時肩代わりして転職を支えているところもあるようです ようは借り換えみたいな感じですね 地元にどういう病院、学校があるか調べることから始めたらどうでしょうか。 実家から通えるほうが費用面では楽になると思います。
立派な動機があるのですから、文面をお友達とか、親戚の方と一緒に作ったらいかがですか。
似たような問題に女性などの髪の毛の染毛のことがありますね。 結構あれに関してはいろいろな事業所が、きちんとした基準を決めていますね 髪の長さに関しても、それはもちろんお勤め先の規定によります。 ＞一般的には清潔感 ＞あまりにも長いのは これがくせ者で9割の方が問題ないと考えていても、苦情が一回でもあればそうとうに苦しい立場になりますね。 ただそんなことを気にするのであれば、短めにしておけばいいことだと思います。
「会った」ことがありません。　ちゃんと漢字もわかるし、いいんじゃないですか。
労働基準法違反ですから、争うのでしたら、帰社時間を毎日記録しておいてください 辞めるのなら、今日の明日でＯＫですよ、労働基準法違反ですから、2週間前に通達なんか考えなくてもいいです 定時になったら、仕事が残っていようが、帰っちゃいましょう、人手不足を対応するのは、経営者の役目ですから グダグダ言うようでしたら労働基準監督署に報告しますと脅してください
今は看護はとても人気があり、競争率も高いです。勉強も仕直ししないといけませんが、仕事をしながら勉強されるのでしょうか。 もし、辞めてから勉強となると最悪学校に受からない場合非常に勿体無いので、難しいとは思いますが、仕事しながら勉強されてみては？と思います。とにかく不景気で看護は大人気ですから大変と言えば大変です。 ただ、受かりさえすれば何歳であろうが、そこまで会社でキャリアを積んでこられた方なので大丈夫かと思います。 なので目指すのでしたら応援したいです！ 頑張ってくださいね。
値は張りますが、看護医学電子辞書が調べるには早いです。 http://www.igaku-shoin.co.jp/bookDetail.do?book= … https://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&k=%E9%9B%BB% …
最後の一週間で辞めたというのは職歴にカウントしないんじゃないの？ 正社員じゃなく派遣だし。 いずれにしても試験の内容が最重要なのでそう気にすることないと思います。 長いブランクがあって３０代で受かってる人だっていますからね。
大丈夫でっせ〜！ 1箇所しか広まってまへんで〜！ 学校っちゅうところだけ・・・ ＞参加を忘れていて行けませんでした。 忘れた？？？遊びにうつつ抜かしとったらあかんで〜！ ＞すごく反省しています。 ほんま？？？でっか？？？
質問者さんが目指すのはどちら？、 医学部の看護科なのか一般的な病院などの看護師なのか？、 前者なら理系の選択は必須（一部の大学では文系も可能なようですが）、 後者なら、中学・或いは高校を卒業して夫々に見合った専門学校で学ぶわけですから、必要なのは卒業資格だけです、 理系で有ろうと文系で有ろうと問題は有りません。
ダミー人形 聴診
全部が全部そんな職場ではないですが… そのまま続けていこうと思われるなら環境自体は変わらないですよ。多少なりともストレスのはけ口になってるみたいなので… 苦痛に思われてる時点で生き生きと楽しく働くのは想像できません。 病棟を変えてもらうのもありかもしれませんよ。
32歳ですか。 時間が掛かっても良いなら、高校〜通って専門学校行った方が有利だと思いますが。
大卒でしたら専門学校で最短3年です。公共なら学費20～30万かな
確か習うんだと思います でも訪問介護の方が安全ですが 間に合わないこともありますよね
産業医科大　看護科で過去３年間の卒業生の進路は４７％が産業医科大病院でした。 他の大学も同じような感じだと思います。 http://toppy.health.uoeh-u.ac.jp/kango/after_gra …
学費の全額、もしくは一部を勤務先の病院が出すケースが医師会の場合あるからではないですか？ 卒業後は5年なり病院に残る事で学費が給付されているならば、その期間以前に他の病院に就職するなら、病院が出した学費を一括返済しないと他に就職できない、という話は良くあります。 そのため、学校は病院勤務をする全ての学生から病院の許可証を求めているのだと思いますよ。 学費は一切出してもらっていないならば、病院からは簡単に許可は下りるのではないでしょうか？
病院の監査を架空の出勤簿で対応していた ＞何か隠さなければならない事実を隠しているのでしょうか？内容はわかりかねます。 病院での、看護師さんの人員は、看護料・看護加算　などに影響します。入院基本診療料の部分の申請時に患者対看護師の人員比や夜勤の勤務体制に応じた看護料体系に一致させて看護師の採用が迫られます。（最低限必要な人員がある）もし、必要な看護人員をみたさないで運営されていたことが監査当局にわかった場合は、診療報酬の返金が必要となり運営に支障をきたすことになりかねません。 また、労働基準法による縛りを同時に満足させなければなりません。労働基準法に違反した場合は是正を迫られます。時間外や夜勤に関しては労使間の協定をもとに労働基準監督署に対して届が必要です。 ///////////// 趣旨は、現状の変則勤務表が労働基準法で問題がないのかどうかの質問かと思われますが、変則勤務であれば、職場が、”１か月単位の変形労働時間制”を労働基準監督署に届けていることになります。 週の労働時間が平均して40時間以内（看護師9名以下は44時間）であること。 これは、おおまかですが、4週間で8回の公休・4週間で160時間の勤務の程度に該当しますよね。 当直と夜勤の違い：　当直は ”基本的に業務をしない" ので上記勤務時間に含みません。夜勤は ”昼間と同様に業務を行う” ので勤務時間に含みます。仮眠時間があるとのことですが、そこらあたりに若干、曖昧さを感じます。夜勤は20％ＵＰの単価で手当てを支給せねばなりません。当直は設定次第の金額となります。 当直なのか夜勤なのかの定義は以上ですが、勤務割と給料明細書により、職場でどう扱っているかを考えてください。　あと看護料の申請がどうなっているのか？入院の保険請求のレセプトには記載があるとおもいます。これらを合わせて考えるとかなりの答えがわかるとおもわれます。
＞産業医科大学看護学科から他の大学病院には就職できないのでしょうか？ できますよ。 ただ、大学病院の就職は就職試験がありますから、その試験に合格することが前提です。 大卒の看護師ならばできて当たり前の内容ですから、それほど心配はいりません。
今通っている高校はあまり関係ありません。 学習環境の差、というものは受験に如実に表れますが しかしそこは個人の努力でどうとでもなります。 数学が出来ないのは致命的です。 看護学校、または看護関係の大学では大抵数学の試験があります。 大学によってはそういった試験を回避する受験方法があるかも知れませんので 詳しいことは学校の進路相談の先生に訊くと良いでしょう。 あなたが看護師になれるかどうかはあなたの努力次第です。 高校一年生であれば、十分に時間はあります。 努力しなければ何者にもなれず、努力すればなれる可能性が上がります。 ただ、現在の自分の学力や成績がどの程度であるのか見極め 高校生活のどれくらいを勉強に傾けるべきかをしっかりと認識し 計画的に学習を行っていくことが出来ないのならば、諦めた方が良いでしょう。
准看護学校なのか、正看護学校なのか分かりませんが、私は、准看護学校時代では特別何も無かったので、資格試験に合格し、正看護学校に通っていましたが、２年生の冬、鬱病になり入院。単位も取れないと言われたので、正看護学校は退学しました。 准看護師になってもう、12年経つので通信で正看護師でも取ろうか考え中です。 私は、単位落として留年しても社会に出たら留年なんて関係無い、資格の問題だと思うので、留年してでも正看護師は取るべきですね。
地区町村によってかなり変わります。パートですらダメで、正社員(フルタイム)じゃないと入れてくれない所も多くあります。 確認してみたらどうでしょう(^^)
将来その職種で必要とされる免許、資格などの取得条件に「高等学校を卒業したもの」などがある場合は駄目でしょう。 それ以外なら一般的にはあまり関係ない。 募集先に聞くしかないですね。
男性でも狭き門ではないと思います。私の学校には男性で働きながら通う30-40代の人がいました。 >准看護学校であれば金銭的には問題ありません。 というのは、病院で働きながら学校に通う資金はあるということでしょうか？ 私自身、関東の准看護学校に通っていました。その後進学コースにも通いました。 ちなみにそのときは学校の実習先病院で看護助手をしながらの通学でした。入学時に紹介してもらえます。月給は10万円以下でした。このような状況でも、金銭的に問題はないのであれば、道は沢山あると思います。私の知る限り、他校に通う学生でも同じような条件はありましたので、私の学校だけではないはずです。 しかし、もしも、フルタイムと同じレベルのお給料をもらいながら学校に通うことを前提にしていらっしゃるならば、探すのは大変です。 ないわけではありませんが、ひも付きになるためやりたいことが出来ないかもしれません。
正直、それで手取り16万はきっついなあ。 上に掛け合ってはどうか。 「実質、一人でこなしているので給料を上げてください。あるいは ”給料を少し下げても良いので”（←これは自主判断に任せます）人を増やしてください。このままでは（いろんな意味で）やっていけません」 で良いのではないでしょうか。 それが聞き入れられなければ…転職…。
複数の看護研究の事例を良く見ましょう。 模倣から入れば良いのです。
大昔は医師らしき方が電話にでてこられていましたが 最近は看護師さんらしき方が多いですね。 （確認すると医師ではないと言われたことがあります） 相談事例が増えてきて、医者が出るまでもないのでしょう。 そもそも、相談内容はどっちにしてもアドバイスをいただく ことが中心です。急ぐ話なら救急車を呼んでますしね。 広汎な情報を短時間で検索して回答いただけるのは 本物の医師とはいえ声だけでも経験のなさそうな アルバイト医師さんより、的確で素早い回答を頂ける看護師さんで 十分間に合ってます。（医師も控えておられるとは思いますが、 特に必要は感じないことが多いです） とにかく回答を待たされないってのは非常にありがたいですね。
看護士さんは、理系もできるようになれば、どこの学校であってもなれますよ。まだ中学生なのですから、頭が悪いと思わず、まずは夢に向けてやらなければならないことをやろうと思って下さい。どんな人でも努力しなければ、スタートに立てません。 テストで良い点を、というより、学校で習ったことは、繰り返し、繰り返し、分かるようになるまで頑張りましょう。恥ずかしいと思わず、分かるまで頑張りましょう。看護士になるには、専門か短期、大学のどれかに行くことになると思いますが、その先に実務経験があり、国家試験を受けます。頑張る姿勢を崩さすに、国家試験まで頑張って下さい。
大変失礼ながら、「取らぬ狸の皮算用」状態です。 まず、正看護学校と准看護学校、両方受験できますか？ 受験日程、入学金の最終入金期限などを確認して、うまくスケジュールが組めればベストです。 落ちたら困るご事情があるのならば、 最短で合格できるルートを検索し、また受験のための学習を積み重ねておくべきでしょう。 准看なり、正看なり、まずはその学校を卒業見込みできる段階に持って行けないと、 准看護師試験なり、看護師国家試験の、受験資格すら得られません。 いまから受験する方へアドバイスするならば、 そりゃ、「准看よりは正看」を目指す方がより良いでしょうし、 卒後、「一般的には大きな病院とされているところ」に就職した方が、 幅広い知識が得られる可能性が高まります。 しかし、「どんな看護師さんになりたいのか」という目標がしっかりしている場合、 それにあうキャリアを積んでいけばよいともいえるので、それが絶対という訳ではありません。 可能であれば、最低限、どの科でもいいので、病棟勤務を経験しておいた方が良いと思いますが…。 （准看、正看と経験した者より）。 また、「オペ室の看護師さん」も「普通の看護師」の資格の範疇です。 ただし、「准看護師で、オペ室配属の場合もあります。 下手したら、婦長以外全員准看護師、という病院も未だに実在してます。 正看の方がお給料が高くなるから、つまりハイスペックなので、 正看お断り、なんていうところもありますので、 准看護婦でもまだまだ、就職先はあります。 もちろん、正看の方が採用されやすい病院、施設もたくさんあります。 施設基準によっては、正看の割合が多い方がより高い診療報酬を得られることもあるからです。 おまけとして… 看護師に類似していて、異なる資格といえば、以下に代表的なものをあげておきます。 助産師、保健師を目指すのであれば、看護師に加えて各々の専門的資格が必要です。 （看護師の資格を取得後さらに１～2年程度の専門学校に行って取得するか、四大卒で看護師と同時に取得するか、が一番多いルート。） 養護教員の場合は多少異なり、「いわゆる教育系大卒で資格を取得する」ルートと、「看護師から養護教員を取得する」ルートがあります。前者は学歴的に他の教員と同等で、同僚から下に見られないという利点がある一方、看護師ルートの人にある「疾患の知識や対応」が不得手な方が少なくないこともあります。後者は、看護師になるルートにもよりますが、一般的な学歴が他教員より低く見られる場合があり、肩身が狭い（実は学習期間は一般大卒より短いことはないんですが）という弱点もあります。 最後になりますが… 准看も、正看も、合格率こそ他の資格よりも高いですが、 実は、その前の段階の「専門学校（大学も？）」の中退率が、 他の専門学校、専攻科目と比べてとても高いのです。 学習がきつい、人間関係がきついなどもあるかもしれませんが、 「合格できなさそうな人は、最初から進級させない、単位を与えない」ケースが少なくないのです。 ゆえに、このあたりの事情も含めて、 「入学試験に合格し、学習や実習を経て、看護師もしくは准看護師の受験資格を得て、合格」しないと、 スタートラインに立てないのです。
>大学をでると高くて、専門学校をでると低くなるんですか⁇ もしかしたら、正看護師と准看護師の違いの事を言っているのかな？ 確かに、ランクの違いとして存在はしているので待遇面で差がある場合もある でも、それだけではないよね？ 個人医院と総合病院という規模の違いや、国公立や民間など運営主体による違いもあり 同じ正看護師でも、待遇の違いは大きいよ 「給料の高い低い」だけでは比較するのは、良い比較方法だとは思えない 高校の進路指導担当に聞けば詳しく話してくれるはずだが 因みに、正看と准看の違いなんかに関しては、こういうところを参照しよう http://lsc-gold.com/kango/different.html 但し、世の中の流れとしては、正看護師をメインとするように進んでいるので 可能であれば、正看資格の取れる学校を目標とすべきかと
回答ではありません。 でも、敢えて書かせて頂きます。 本当に看護師になりたいの？ ①と②、なりたいならこれくらいのことご自身で調べなさい。 これくらいのこと、簡単に調べられます。 判らないなら、学校の先生に聞きなさい。 自分のなりたいことの基本部分を他人に聞いているようでは、この先、思いやられますよ。 ①なんて、書ききれないほどの仕事内容と仕事量があります。→看護師に仕事内容って検索してみなさい。 その結果、この内容が判らないっていう事を聞くべきでしょう。 ②なんて、調べればすぐにわかります。→看護師になるにはって検索してみなさい。 ③は、本当に看護師でないと判らないことです。 聞くべきはここだけかと思います。
クリニック勤務の母に聞いた限りでは、 ・メリット 勤務時間が決まっている(日勤だけ)ので、子供がいても働きやすい 院長先生持ちでお食事会や海外旅行に行ける(笑) 自分が興味のある診療科目でクリニックを選べる ・デメリット クリニックによっては社保が付かない 院長先生と奥様の機嫌を取らないといけない 小規模なので、気難しいスタッフがいると人間関係が大変 参考までに(>_<)
注射器は、未使用でも産業廃棄物の部類に入りますので、使用していない針や注射器も指定された業者に依頼しなければいけません。 一般ゴミは家庭から出るものですので、最悪は薬局で処分依頼の相談をされればいかがでしょうか？ よく糖尿病の自己注射器や針、検査キットも薬局に処分をお願いしています。
病院に看護助手として勤めながら　準看学校に行く手はあったかな・・・
はじめまして。 執刀医、あるいは整形外科医の通院はなさっているようなら、その医師に確認するのが一番早いと思います。 私は２０代で股関節の手術を受け、その後看護師の免許を取り、以来臨床勤務をしています。手術自体が歩行による痛みを解消し、さらに看護業務に耐えられる身体にするためのもので自骨を使っての手術だったため、術後の運動制限はありませんでした。ただ、体重をコントロールして関節の負担を減らすことと、走ったりジャンプしたりということを避けるというようなことはしていますが、これまで外科・内科・ICUなどで患者の体位交換や移動時の介助などの力仕事もしてきました。そのため、慢性の腰痛は患っています。だいたい普通の勤務で一日８０００歩ほど歩いています。 手術をして２０年ほど、最近になって手術を受けた関節の可動域が若干縮小していることが気になって最近近医にかかり始めましたが、それでも歩行時の股関節痛はありません。 ご質問にはありませんでしたが、どういった手術を何の目的でお受けになったのでしょうか。また現在痛みはないようですが、長距離の歩行に杖を使用しているのは荷重を減らしたいという予防的なものでしょうか。それは医師に勧められてのことでしょうか。予後について、また運動制限や荷重制限などについても、一度整形外科医にご相談なさってはいかがでしょうか。 実際に臨床で看護師が勤務する上で、たとえば術後しばらく松葉杖をつきながらまわりに配慮をしてもらって仕事に復帰するということはあると思います。ただ、看護師の業務というのが車椅子を押す、ストレッチャーを押す、物を運ぶ、ナースコールに応えて歩き回る、倒れた人を助け起こすなどのいろんな動作が必要になるので、半永久的に長距離歩行時に杖を使って両手が使えない状態が続くというのは現実的ではないような気がします。 ともあれ、希望の職業への道が開けるといいですね。
テーマは多岐に渡ります。 頑張ってください。 http://www.kangohope.com/yakudatu/syouronrei/
いりません。 私は教育大学教育学部養護教諭養成課程で学び、養護教諭免許を取って、働いていました。
http://lowch.com/archives/3534 以下、引用 「看護婦」という呼称は、女性を表す「婦」という文字を使いながらも、男性の看護人にも適用されていましたが、1968年の法改正で、男性は「看護士」と称することが規定されました。 さらに2001年の法改正で、法律そのものが「保健師助産師看護師法」に改題されるとともに、性別の区別なく「看護師」と称することが規定されました。
残業の請求は自己申告で上司の承認がいるのは、どんな組織でも同じです。ただし、ほとんどの場合、上司も忙しい事は分かっているので、残業申請すれば、却下されることはありません。残業申請しないように、強制し、サービス残業させる組織がブラックと言われる組織で、この頃は世間の目が厳しく、改善されつつあります。 こんなことは思いたくないのですが、試用期間で残業代がいらないから、遅くまで働かせるということも、経費節減方法としては考えられます。違うと思いますが・・ いずれにしても、試用期間でそれだけ忙しく働かされるのは、よほどのことですね。将来的にもかなりキツイ業務内容が待っていそうです。 裁判なんて起こしても、裁判費用に見合う成果が得られるか疑問です。短期間しか働いていないですから。 裁判まで考えているなら、転職した方が良いように思います。 看護師さんは転職業界では引く手あまたです。もっと、あなたに適した仕事内容がある病院があるのではないでしょうか。 働き始めたばかりで、転職なんて、抵抗があるかもしれませんが、検討の余地はあります。 看護師転職参考資料：http://kangosisama.net/ まだ若いあなたの選択肢は裁判ではないように思えます。 あなたの意にそわないアドバイスだったら、ごめんなさい。
「「給料が良い」と言うのはどういう意味か？」にも拠るかと思います。 単純に高額であるだけが「給料が良い」と言う事ならば、（女性が圧倒的に多い職種なので、女性の）同世代の平均年収と比較するとボリュームゾーンは高めの様なので「給料が良い」と言えるかもしれません。 http://careergarden.jp/kangoshi/salary/ ただリンク先にも書かれていますが若干「給料が高い」様ですけど「体力的にも精神的にも厳しい仕事であり、夜勤もあることを考えると、一概に高い給料とはいえない」と言う事ですから、負担に対しては「給料が良い」とは言い難いかもしれません。
自分が後輩や年下の人に「○○看護師」と呼ばれた時、どのように感じるのでしょうか 自分がそのように呼ばれたら違和感を覚えます。 医師ならば「○○先生」　看護師であれば「○○さん」と呼ぶのが一般的だと思います。 尊敬しているのを表したければ、なおさら、「さん」付けが好ましく思います。 自分の職場にも看護師がいますが、看護師を呼ぶときは「○○さん」と呼んでいます。 他の人に対していうときは「○○ナース」等使うときがありますが、これも間違ってると思います。 過去の実習先でどうのこうのより、マナーに関する本など、いろいろあると思うのでそちらの勉強してみてはいかがですか（＾＾）
看護師の資格を取得してもその後養護教諭の免許を取得する必要があります。 昔のように看護師が保健室の先生になれた時代とは異なり、持っていなければならない資格が変わっています。 http://careergarden.jp/yougokyouyu/naruniha/
追加 そういえば、地方と首都圏の病院で出来ることの違いですが、大きくはないと思います。 ただ、1年間で経験する症例や関わる患者さん数が違うかなぁ。 首都圏は目まぐるしく患者さんが入れ替わるので…人口構成のちがいですかね… お一人おひとりにじっくり関わりたいなら地方の医療機関からスタートするのもいいかと思います。
非常勤の方は、自分の仕事が終わったら、定時で上がってよいのですよ。もちろん周りがバタバタしてるのに、何の気を使うこともなく1人で帰ったら、ひんしゅくものですが、あなたのように、周りに声をかけ、大丈夫ですと返答をもらっているのですから、気兼ねなく上がってください。というか、残業は極力すべきではありません。定時で上がることを目指してください！
元サラリーマン時代、転勤経験者です 東京で看護師や健全で安定した就任を確保できる就職があるならを条件に 1.夢を追いかけて東京に行く事をお勧めします。 　理由　①　貴女に看護師の資格があるので最悪、就職はあります。 　　　　②　人間的巾が広がる。（一人で頑張るにも忍耐もできます） 　　　　③　知識が広がる。（仕事でも・プライベートでも） 　　 　人生は１度です。自分の殻を破る人間は成長しています。 ただ東京だから良いと考えるのは大きな間違いです。 貴女は若いから田舎の魅力が見えてませんが田舎はいいものです。 しかし看護師とは良い事ですよ。 出来れば続けて下さいね。 但し怖いリスクも都会にはあります。絶対安全ではありません。 後悔ない人生にして下さい。
いや、それはですねぇ～ 女性ばかりの職場で、ボスが男の職場で不倫が多いってだけだと思います。 男性向け泌尿器科の病院だと、看護士は男ばっかりで、医者も男です。 こういった病院で不倫はないでしょう(笑) 保育園なんかも保母さんは女性ばかりだし、園長先生が男なら、先の「女性ばかりの職場で、ボスが男の職場」になるので、男女同数の職場に比べて不倫は多くなりそうです。 まあ、大抵の園長先生は女性ですけど…
めぼしい人がいれば、いつでも。
独身、既婚は病院によって違うと思います。 病棟看護師は交代勤務が必須ですので、どうしても独身者の比率が高いでしょうね。 ＞看護師長さんとかは、おばさんになるんですか？ おばさんなんて言うと怒られますよ。ベテランと言ってください。
nurseです 医師と違いnurseは専門の科を選べません。 総合病院では定期に移動がありますが都度勉強です。 勿論全てを学校で学びますが。 自信がついて自分がやりたい所に転職する方も多いです。
准看護師です。 学校に行かないで看護師の免許を習得するのは無理だと思います。 決められた時間勉強や実習をして初めて受験資格がもらえるのですから。 しかし、准看護師の学校であれば、働きながら通うことが可能です。全日制の学校ですが、朝仕事と学校終わってからまた仕事をして、土日も仕事することができます。休みがないように見えますが、休みは勤務先によりけりです。ひどいところはまず休みがなく給料も安いです。(1か月3万～8万くらいで、勤務時間も土日だと朝6時から夜10時で休憩が30分くらいだと聞いています)　個人的に県立の学校をおすすめします。私は医師会付属の学校卒ですが、友人から「いくら働いても学費しか払えないし実習費なんて貯められない」などの話をよく聞くので、学費が高いと思います。 資格がないだけでこの扱いですから、行くときにはかなりの覚悟がほしいかもしれませんね。 私の場合医師会付属の学校を卒業して県立の学校に入学しました。教師のレベルもなにもかもが違う世界です。あのまま付属の高看に入ってしまったらあのまま高い学費とレベルの低い授業で看護師として大事なものを捨てそうになっていたでしょう。 准看護師の資格習得後は准看護師として働きながら夜学で学べる学校もあります。実際私は県立の夜学に入学し働きながら勉強しています。 准看護師制度が廃止の傾向が30年くらい前からあります。そのせいか医師会付属の学校ばかりが残り県立の学校がどんどんたたまれていくのが現状です。2年の間ですが頑張ってみてはいかがしょうか？ 高校での指定校推薦でいける看護の学校もあると思います。また、全寮制でお金さえ払えば入学させてもらえる学校もあります。本当にそこまでして看護師を目指すのなら、最終手段のご参考にお願いしますね。
准看護師です。 看護師免許習得おめでとうございます！ きっとご両親も喜んでいるでしょう。 確かに看護学校は学費や教科書等も高いですが、ご両親も質問者様に頑張ってほしくて仕送りなどをしていたんですね。 初任給でプレゼントとは本当に親孝行でいいと思います。 保健師の資格を取った私の姉は足のマッサージ機を初任給でプレゼントしていました。 同じ看護師として働く母に足の疲れをとってほしかったのだと思います。 そんな具合に、ご両親に合ったもので、これなら喜ぶかなってものがいいと思います。 温泉旅行や、少し贅沢なレストランもいいと思います。 なにより、感謝の気持ちを忘れずに伝えれば、きっと何もなくてもご両親はうれしいと思いますよ。
①厚労省が謳っている文句の中では受験資格はおっしゃる通りの3～5年の経験年数のみです。 しかし、厚労省は指定研修機関を認めるだけですので受験資格、その他については指定研修機関が決定します。 （日本看護協会はH27年度募集は救急・皮膚・感染認定看護師のみを対象としています） ②①とほぼ同じ理由から受講方法も指定研修機関が決定します。 ③これも①と同様に指定研修機関が決定します。（特定行為区分の選択数で費用がかわる場所もあります） しかし現在のところはだいたい50-100万程度が目安です。 受けようと思われる指定研修機関の募集要項をチェックすることをお勧めします。 特定行為研修を行う指定研修機関 （21施設（平成 28年2月）） ○学校法人東日本学園北海道医療大学大学院看護福祉学研究科看護学専攻（13区分） ○学校法人岩手医科大学岩手医科大学附属病院高度看護研修センター（1区分） ○学校法人東北文化学園大学東北文化学園大学大学院健康社会システム研究科健康福祉専攻（21区分） ○公益財団法人星総合病院（1区分） ○学校法人自治医科大学自治医科大学（19区分） ○社会医療法人社団さつき会袖ケ浦さつき台病院看護師特定行為研修センター（1区分） ○医療法人社団愛友会上尾中央総合病院（13区分） ○学校法人埼玉医科大学埼玉医科大学総合医療センター（5区分） ○一般社団法人日本慢性期医療協会（7区分） ○学校法人青葉学園東京医療保健大学大学院看護学研究科看護学専攻（21区分） ○学校法人国際医療福祉大学国際医療福祉大学大学院医療福祉学研究科保健医療学専攻（21区分） ○公益社団法人地域医療振興協会JADECOM-NDC研修センター（21区分） ○公益社団法人日本看護協会（11区分） ○独立行政法人地域医療機能推進機構東京新宿メディカルセンター（2区分） ○学校法人愛知医科大学愛知医科大学大学院看護学研究科看護学専攻（21区分） ○学校法人藤田学園藤田保健衛生大学大学院保健学研究科保健学専攻（21区分） ○国立大学法人滋賀医科大学（3区分） ○医療法人社団洛和会洛和会音羽病院（５区分） ○公立大学法人奈良県立医科大学（7区分） ○社会医療法人愛仁会（9区分） ○公立大学法人大分県立看護科学大学大分県立看護科学大学大学院看護学研究科看護学専攻（21区分）
姉が看護師です。 日本看護協会【Japanese Nursing Association】の略称は【JCN】ではなく【JNA】です。 もしかして質問者様は、国際看護師協会の 【International Council of Nurses】の【ICN】と 見間違えしていませんか？
医療者側から渡されるのは学生にとって非がないのでありかと思いますが、学生から渡すのはまずいです。 先生や師長、周りの看護師を敵に回すレベルです。 傍から見れば非常識ですね。
興味深い疑問ですね。 法律上はジュンカンのひとがあなたに指示を出すわけにはいかないですよね。 だとしたら、あなたの上司にはなり得ないですね。 でも実際上はそのジュンカンの方がその施設でのことは遙かに理解しているわけですよね。 だったらあなたを指導するしかないことになりますね。 ＞施設ではよくある話なのでしょうか。 よくあるかどうかは知りませんが、あっても不思議ない話ですね。 ジュンカンの方って三つに分かれると思うんです。 １、ペーパーテストが苦手などの理由で准看護師だけど頭の回転や、人の行動はよく先読みできる。 ２、いろいろあってジュンカンの資格は取ったけど、地頭がよくないのであんまり動けない。そういう人によくあるのはじぶんを有利な立場におきたいので、新人（正看を含む）をいじめる。 ３、普通の人 言いたいことは、その准看護師さんがあなたに意地悪するのでなければ資格や法律のことは気にせずに、職場の先輩であるその人をたてて、仕事がうまく回るようにすればいいんじゃないかと言うことです。 それが大人というものです。 PS あなたが常識人だったら多くの場合、数年経過すればあなたの方が優位に立てるようになります。
＞平日は午後から学校 これは違うと思います。朝からびっしり授業があるはずですから、病院アルバイトは午後からではないでしょうか？ 看護系の奨学金はいろいろあります。奨学金を貸与した医療機関に就職すれば返済免除や減額、というところもありますし、相談者さんの彼のように在学中の一定の時間のアルバイトが条件というところもあります。そんなに気になるのなら、やはり、ご本人が疲れていないような時に訊くのが一番です。 看護師、保健師、助産師などは、学校に行っただけではなれません。学校に行くと、国家試験の受験資格を得ることができるだけです。 保健師の資格は看護師国家試験に合格した上で、所定の保健師養成課程（1年以上、我々のころは半年でしたが、、、、）を修了し保健師国家試験に合格しなければ、保健師として働けません。 通常は３年過程の看護専門学校や看護短期大学を卒業、看護師国家試験に合格した人が、保健師の受験資格を得るために専門課程に進学します。 ４年生の大学でこれらを系統的に行うところもありますし、看護専門学校で３年間で併行して学ぶところもあります。 ですので相談者さんの彼は、看護師の勉強、保健師の勉強、看護師の国家試験、保健師の国家試験、それからアルバイト、とても忙しい生活を送っていますので、健康面や精神面での疲れを癒したり、励ましたりしてあげてください。
業種はともかく、看護師にならずに一般企業に就職する人はいますよ。
休めないし、眠れないし、体調崩すでしょうね！しかしあなた方がいるから、私たち患者として行く者にとっては、安心ですし、便りにできますからねえ！本当に辛く苦しいお仕事だと思いますが、頑張っていただきたいです！
病院の丁稚奉公はないのでしょうか？ もう30年前の話ですが、・・・。 高校卒業して、病院に勤めながら学校に通っていました。 準看でした。丁稚奉公の期間が終わった時に、その病院はやめ、正看の道がある病院に移ったと思います。 理由は、準看だと、正看の新入社員に、命令されるからと言っていましたね。 試験の難しさは半端じゃないみたいですね。 30年前は、正直な話、成績の悪いやさしい人が受験していました。 今は、正看が当たり前に・・・。 そして、いい大学に通ったが、手に職、一生できる仕事、給料もいいなどで、離婚した人など年配の人が看護婦を目指してるので、現役高校生も難しいみたいです。 3年前、知り合いの娘が、大学を希望して大学だけ受けましたが全滅。専門学校を一次で受けていたら合格したのかもしれませんが、・・・。２次を受けましたがこれも全滅したそうです。 「看護学生募集 病院」で検索しました。 いいのが出たのか出てないのか？？？ キーワードを替えて検索してみてください。 ＞このような上司がいる職場働くぐらいなら他に時間に融通が利くバイトを選ぶか迷っています。 看護師の世界も・・・。そんなに甘くないと思いますよ。 怖い、おつぼね様がいるそうです。
子供も持ちたいということであれば、その大学にどれだけ結婚・出産している先生がいらっしゃるかを見て考えられてはどうでしょうか。 私の出身大学の先生方は、ほとんど未婚でした。 大学院時代に、そりゃ結婚できないよね・・・と思ったものでした。 ほとんどの先生方が、（家庭がないのでできるのでしょうが）毎日のように日付が変わるころ（中には変わってからも）研究をなさっていました。 助教の先生方は、実習が終わってから大学に帰って、夜や土日に論文を書かれていましたし、上司がいれば夜中でも仕事が飛んできているようでした。 そういう大学では、今のワークライフバランスはとてもではないですが保てないと思います。 公立でしたら看護師で夜勤をなさっているお給料よりずいぶん下がるでしょうし。 とは言いつつも、私も修了後引きずられるように大学に戻って教員をしています。 実際に教員になってみて、こんな仕事、小さな子供がいたらできないなと思います。 当然ですが看護学科の助教は実習要員です。自宅が実習先から遠いこともあり、冬場は暗いうちに自宅を出て、暗くなってから帰宅する日々です。 教員としてキャリアアップを目指すのであれば、研究をして論文を書き、業績を積まなければならないので、結局この1年、どれだけ日曜日休めただろうかという感じでした。 特に資金的に恵まれている大学ではないので、研究方法によっては大学の研究費だけでは研究ができませんし、遠方で学会があれば交通費も必要です。研究をするための研究費は外部の助成金を獲得できなければ自腹にならざるを得ません。ちなみに、お給料は新卒の頃とほぼ変わらない額になりました。看護師の給与は、伸び率がよくないのでそのうち逆転するのかもしれません。 学生さんも、10歳離れると異星人です（笑）。 正直なところ、心情的にも、経済的にも、看護師をしていたころのほうが楽しくて豊かな労働だったと思っています。 このままで私はどうやって結婚するんだろうと思う瞬間もあります（笑） 同じ大学でも、家庭を持っている上司の講座だと、割とスムースに帰宅できるようですし、研究はそれなりで教育をしっかりしてくれればいいわって講座もあるようです（それはそれでキャリアアップは遅くなる）。 で、1年経過して決めたことは、１年後に私を引きずり込んだ（？）教授が定年を迎えられるので、そしたら私は臨床に帰ることです。定年までご一緒すれば一応義理は果たせるはずですし、私のキャリアアップは看護師として積み重ねていこうかなと。正直なところ、教員になることはキャリアアップではなく、違う職種で新しいキャリアを始めるのと同じようなものです。看護教員と看護師は別物です。これまでのキャリアが生かされないわけではないですが、やはり別の職種だと思います。 とりあえず1回チャレンジして、やっぱり臨床がよいと思えば戻ることだってできるのではないかと思いますよ。
テンションアップですね
＞そんな保健師になるには、 ＞看護学校で無事３年間を終え、看護師の国家試験を受け、 ＞合格してからどのように動けば良いのでしょうか？ 保健師学校（一年）：日本全国で、わずか8校しかないため、 倍率が、跳ね上がります。 看護系大学に編入して学ぶ ：ア）編入生を受け入れている看護大学が、もともと少ないうえに、 編入制度を廃止し、編入生の受け入れを取りやめる看護大学が、増えています。 イ）（例） 「大学3年生で、保健師の科目の授業に参加できるのは、本学に1年生として入学した者のみです。 編入生の、保健師科目の授業への参加は、本学では、一切認めておりません」 ・・・といった、＜授業参加制限＞をしている看護大学も多く、 せっかくわざわざ、3年次編入したのに、 保健師国家試験受験資格が取得不可能になる場合も・・・。
余計な事ですけど、こことか知恵袋みたいな場所ってお互いにですけど無償で誰かの悩みに答えたり相談したり出来る場所じゃないですか。だから少しでも「相談して当たり前」とか「回答ついて当たり前」みたいな傲慢さが出てしまうと気持ちよく使える空間ではなくなってしまうんですよね。他人同士だからこそ言葉尻にちょっと気を遣うといいのかなと思います。 余談から入りましたが僕は小児科勤務です。 筆記用具は何本あっても邪魔にはなりませんが、僕のペン立てであっても筆記用具を必要としてる人がパッと取っていってしまい、返してくれるとは限らないので出入りが激しく、気に入りのペンが気付いたら無いということは多々ありますね。 まぁ書ければいいので、ペン類には特に拘らないです。 今までに頂いて嬉しかった実用品は名刺入れです。 いつの間にか溜まってしまうので気付いた時にサッと整理出来るので重宝します。何冊かセットだとより有難いですね。以上ご参考になれば。
俺には理解できんなー 看護師も医師の指示がなければ出来ないこともある 逆に医師も看護師つまり療養のプロがいなければ手術に持ち込めないパターンも つまり 医師 手術のプロ 看護師 療養のプロ 放射線技師 画像診断のプロ 救命士 心臓マッサージのプロ 他にもあるが細かい分類の者が協力するからこそ良い医療体制ができる 一言で言えばチーム医療 逆を言えば質の良い医療はチーム無しでは築けない よって看護師を含む医療はチームワークが大切である。 まあ俺の考えとしてはだけどね！
厳しいのは・・・・・ 採用ではなく待遇 結構入れ替わりが頻繁、 なぜなら、「給料が安くてやってらんない！」と言う人が多いから
看護サマリー　は、転院後の病院で、必要看護が説明　して有りますので、転院と同時に提出　するのが通例です。 患者さまの為にも、早く提出して下さい。 加算？。医療請求の加算ですか、それなら　前後関係なく、看護指導等で行われる　と、思います。
夜勤が大変なら 日勤だけの医院とか 外来とかに 転職されてみては 未熟は仕方ないことです これから勉強して行ったら 私の嫁さんも独身時代からずっと看護師してます 最初は准看で病院に学費払ってもらってて学校と病院勤務でかなりきつかった言うてました 3年はその病院止めれないって 大変なお仕事ですが 誰でも出来るお仕事じゃないですよ 看護師続けてください
娘さんと同じような希望(私の場合はトリマーですが動物看護も学ぶ学校でした)を出し、親に全く同じことを言われた者です。 結果的に失敗でした。好きなことを仕事にするのは難しいです。好きなことは趣味程度であるから楽しいのです。動物が大好きだったはずなのに嫌いだと思ってしまう自分に嫌気がさして、動物関係の仕事につくのはやめることにしました。 動物看護師の実態はなかなか厳しかったりします。 人間のように麻酔科だの事務だの薬剤師だのそういったものは存在しません。 いるのは動物看護師と獣医のみ。薬の管理も看護師がするそうです。日々勉強勉強です。(他の職でもそうではありますが、動物看護師は学校の延長と言わんばかりだと思います。) わんちゃんたちを宥めて注射頑張ろうねーってするだけがお仕事じゃないんです。 就職先は割と多いです。募集してる所はたくさんあります。が、収入は微々たるものです。始発から終電まで働くような環境でも手取り10～14が妥当です。(トリマーもそのくらいです) 人生お金お金ではないとは思います。自分もそう思ってました。ですが流石に時給に換算してみると最低賃金より遥かに下回る金額になるのがわかった時に「人生金ではないけど、自立するのにはお金がいるのに」と、一気に現実が見えました。 動物看護師の方が求人はありますよ。割と学校に求人がきてるものです。学校を探す際にたずねてみるといいかもしれませんね。 夢を追うことはとても素敵なことです。 現実を見たときに私が受け入れることが出来なかっただけで、娘さんは受け入れることが出来るかもしれません。 娘さん次第ですが、動物看護師は命を預かる仕事です。薬の量、それだけで命に関わるかもしれません。動物が好きだから～で、勉強が嫌いな方にやっていけるのか、というのが不安ではあります。 動物関係のお仕事は3Kです。きつい、きたない、給料安い 動物の専門学校に通った人間から言うと、動物関係のお仕事はオススメしません。 動物が好き、支えたい、助けたい、そう思うのであれば お給料、休日などが安定した職につき 里親募集に関わるボランティアをする、 地域のノラ猫の保護をして避妊去勢手術をしてリリースする(個人であったり団体であったり活動の仕方は様々ですが) お金と時間があればいくらでも動物との関わり方はありますしね… もう一度何故動物看護師になりたいのか、しっかり聞いてみて意思を確認してみてください。 必要であれば上記の話もしてみてください。 ご両親、娘さんの納得のいく結果になりますように。
元医療機器メーカーのものです。 仕事での繋がりもあるのなら、後々のことを考えて　私はひいてしまいました。 先方から　彼女いるの？とか　いろいろ聞かれて・・・ でも、後悔するくらいなら　付き合っていればよかったと・・・ 自分も変わらないと　進展はないですよ！いろいろなことに関しても！ グッと堪える気持ちもわかります。 でも　気になる子に　正直に気持ちを伝えてうれしくないはずはないですよ。 例え　結果がどうあれ。
ナースウォッチとか。　懐中タイプでクリップ式、上下さかさまで、秒針がついているものを。 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%AD%E3%82%A4%E3%83 … これは、脈拍を計算しなくても３０回分で進んだメモリで算出できるものだけど、、、
近畿地区の看護師等養成課程を持つ大学です。 あとは貴方の学力、通学条件などで決めてください。 四日市看護医療大学（2007年度～） 聖泉大学(2011年度～) 京都看護大学（2014年度〜） 京都光華女子大学（2011年度～） 京都橘大学（2005年度～） 佛教大学（2012年度～） 明治国際医療大学（2006年度～） 藍野大学（2004年度～） 大阪医科大学（2010年度～） 関西医療大学（2009年度～） 関西福祉大学（2006年度～） 摂南大学(2012年度～) 千里金蘭大学（2008年度～） 宝塚大学（2010年度～） 太成学院大学（2007年度～） 梅花女子大学（2010年度～） 森ノ宮医療大学(2011年度～) 関西看護医療大学（2006年度～） 関西国際大学（2013年度～） 近大姫路大学（2007年度～） 甲南女子大学（2007年度～） 神戸常盤大学（2008年度～） 園田学園女子大学（2006年度～） 兵庫大学（2006年度～） 兵庫医療大学（2007年度～） 畿央大学（2008年度～） 天理医療大学(2012年度～) 看護師等養成課程を持つ日本の大学一覧（wiki) https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9C%8B%E8%AD%B7 …
リスクを避けたい、と言っても、あなたが行く看護学校がどうか、ということが大事ですから、一般的な話を聞いても余り参考にならないのではないでしょうか？ あなたが受験しようと考えている学校の評判を先ずは入手すべきかと。 そもそも受からなければ話も始まりません。 ＞しかし中には レアケースを取り上げて「ありがち」と捉えていませんか？ そういう考えに固執することが反って指導者の対応を悪い方に結び付ける原因になってしまうだけのように思えます。 メンタルが強いということなら、どこに飛び込んでも問題ないですが、頭から疑いを持って行動することはプラスには働きませんよ。
2015年で考えると、中国の大気汚染、ＷＨＯの勧告に見られる、喫煙に関する問題。 一番重要と考えられるのは、ＭＥＲＳに代表される感染症の問題だと思います。 韓国の事例を見ても、院内感染の問題が大きかったので、看護師さん自体が感染源とならないための、 対応・対策等が考えられるのではないでしょうか。 参考までに。
卒業後、看護師資格を取得すると2等陸曹 卒業後一年は２等陸曹→二年後１等陸曹→三年後陸曹長 四年目に、幹部になるための試験を受け、合格すると3等陸尉 幹部になって十年1等陸尉 https://www.kango-roo.com/sn/a/view/608 1等陸佐にはなかなかなれません。
アルドステロンは副腎皮質ホルモンですから、副腎皮質刺激ホルモンによって分泌刺激を受けます。 血圧の低下が直接的な刺激ということではないので、誤りということかと。 正しい組み合わせを選択する問題だと、間接的な因子は正答に当てはまらない事が多々あります。
マインドコントロールでもしたいのだろうか？ と邪推してみる。 人格を無視するような質問だよなあ。 自分もペッパーお勧め。 ただし、ちゃんと教育してあげよう。
介護の現場で現在働いている者です。 准看護師の資格は介護福祉士の受験で有利ということはありません。 実務経験で取られるようなので注意事項を書いておきます。2015年度までは3年働けば受験資格が得られましたが…2016年度からは3年働いてもそれだけでは受験資格はもらえません。 実務者研修という6カ月程度の研修を受講することが追加条件となりました。 実務者研修というと資格？と思うかもしれませんが一応任用資格でして、旧ホームヘルパー1級に相当する資格と考えて下さればと思います。この実務者研修の期間を短縮できる資格というのも存在します。資格によって短縮される期間は変わりますので持ってらしたら調べてみて下さい。 初任者研修(旧ホームヘルパー2級に相当) 介護職員基礎研修の医療ケア受講者 訪問介護員研修 1,2,3級 以上の資格が短縮される期間のもうけられた資格です。 あと制度が変わりまして介護福祉士の試験は1月に行われますが2015年度までは1月の時点で3年の実務経験がないと受験出来ませんでしたが2016度以降はその年度内に3年の実務経験が満たせば受験できるようになりました。(2016年度を例に申しますと2017年の3月までに実務経験3年あれば受験可能となります)
国が免許を与えるか、都道府県が免許を与えるかの違いだけで、基本的に同じ看護師さんです。しかし将来キャリアアップを求めるなら、准看護師だと後悔する事になると思います。 主婦業と両立させながらパート的に仕事をするなら准看護師で良いと思いますが、責任の重さは同じです。
助産師は、看護師免許取得者が、助産師学校などの養成機関で1年以上の専門教育と実習を受け、国家試験に合格すると助産師の資格が与えられます。（助産師指定養成校として認可を受けた看護大学では、助産師に関する講義や実習を加えて行うことで4年間の大学教育を経て看護師と同時に受験資格をえられるところがある） 看護師になるには、大学または3年以上の教育を受けて、看護師国家試験に合格する必要があります. 正看は、医師(歯科医師)の指示に従って診療の補助と療養上の世話などを行います。
意思はないのですか？ 考えている、検討している、では正看を取るつもりは今の時点ではない、ということになりますよ。 それから他の受験者や他の学校でも使える回答は辞めましょう。 この手の質問は、回答者は皆意思はなくとも意思があると答えるでしょうから、向上心を見せることは大事になる気はしますね。 進学はしたいが経済的に厳しいので准看護師として働いて学費を貯めたい、という内容ならば、初めから正看ではなく准看護師を選んだ理由にも繋がるかと。 ただし、あなたの言葉で伝えてください。
入試面接はやる気をみられるんじゃないですか？私の時は面接室に５人くらい入れられて順番に質問されました。指名、志望の動機、通学はどのようにするのか。みたいな質問でした。はきはきした方がいいですね。 勉強は現国、数学ⅠとⅡ、化学、生物をしっかりしたあと過去問を２冊ぐらいしました。だいたい似たような問題がでますからね。 頑張ってください。
＞准看護師免許取得後は、働きながら看護師免許を取得したいので通信制学校を検討しているからです。 正看を目指すかの質問の回答準備に貴校の高看に進学すると言っていませんでしたか？ 準備をするなら一貫性は必要でしょう。
中退ではなく、休学って選択肢は選べなかったの?
20年以上前国試を受けた者です。 私は友達と勉強した事もありますが、どちらかと言えば一人でやった方が気が楽でしたね。 一緒に勉強した子に、分からない事を何でも人に聞くタイプの子がいたので、それが正直面倒でした。 人に教える事で自分にそれがより一層身につくので、決して悪い事ばかりではないのですけど、自分で調べても分からないならまだしも、調べる前から分からないと聞かれると、正直そのくらい自分で調べたら？と思ってしまいました。 私自身は、国試の勉強は過去問しかしなかったです。 助産師になるために専攻科の受験勉強を同時に行っていましたから、国試より専攻科の受験勉強に比重を置いていたということもありましたが。 分からなかった事を見直ししていくしかないとは思いますが、分からない事をレビューブックに書き込む事で、分かった気になってしまっている恐れもありますよ。 だから本当は身についていないのに、書いた事に満足してしまっている可能性があります。 レビューブックに書くのは、間違った単元だけ書いて、答えは書かず、自分で見返して答えられるかチェックするのに使う方が良いと思います。 それに正解した問題でも、はっきり答えの分かるもの、勘で正解したものは分けておくことも大事です。 勘が当たった問題は理解している問題ではないですから、次に正解できる保証はありませんからね。 それでもやり足りないと思うならば、何度も同じ問題を解くよりは、同じ内容でも角度の違う問題を解く方が良いとは思います。 過去問を解けば分かると思いますが、同じ内容でも質問の角度が微妙に違っていますから、そういう質問の意図を読み取れないと、理解しているつもり、で終わってしまいますからね。 今はネットでも勉強できますし、少しやり方を変えて気分転換がてら問題を解いてみたらどうですか？ 同じ教材しか使っていないと、柔軟なものの見方が時にできなくなる事もありますし、点数が上がらないならば尚のこと、やり方は変えてみる必要はあると思いますよ。 頑張ってください。 参考 http://www.ns-station.com/exam.html
大病院でＩＣＵは大変でしょう？でも1年や2年で覚えられる仕事ではありません。５０過ぎて体がきつい女性が出来る仕事でもないと思います。頑張って下さい。人の値打ちは給料ではないと思います。どれだけ多くの人から感謝されるかだと思います。私もこれまで何回も入院して、現在もガンと闘っている身です。一人でも多くのベテランの看護婦が近くいて欲しいと思います。是非貴方もその一人になって下さい。 　ちなみに私は元教師で妻は看護婦です。給料は遙かに妻の方が高かったです。今は二人とも退職しましたので、現在妻は私専用の看護婦をしております。出来る限り今の病院を辞めないで、もしも辞めるにしてもその病院から紹介して貰うような形にしたらどうでしょうか？ 　妻は国立病院から労災病院にそうやって県をまたいで転勤しましたよ。
大きな組織になればなるほど、派閥みたいなものはありますし、 長く働くつもりならば、避けられない部分はありますよね。 ただ、気にしない方が良いというのが一番かもしれませんよね。 こっちの派閥に、あっちの派閥にと考えていると、 仕事がやりづらいですし、あくまでも私の場合ですが、 どちらかの派閥に入ってしまい、入った方の派閥が崩れて、 もうひとつの派閥が残った時はかなり厳しくなります。 なかなか難しい部分ですが、業務に応じて接する以外は、 どちらとも一定の距離を取ったほうが良いかもしれないです。 あなたが毅然とした態度で振舞い、 仕事以外は相手にしないという思考で良いのではないでしょうか。 参考になりそうなものがありましたので、 読んでみてはいかがでしょうか。 http://www.gatehousesaints.com/ 陰口を言うような人種とは一緒にならないという気持ち行動することで、 自分の居場所を確保し、後は必要以上に仕事にはまらず、 プライベートを楽しんでください。 プライベート重視の方が、 あなたのカラダにも良いように思います。 陰口のようなものを気にしてしまうと、 いつの間にか負のオーラに巻かれてしまいます。 なので割り切ってしまいましょう。 あまりにひどい場合は、ほかの職場にいけば良いと思います。 いくらでもほかに良いところありますよ。 無理しないでください。 カラダを壊したら何の意味もないですから。
看護師の実習はあえて厳しく行うものです。 失敗したときの患者さんからの罵声はもっと悪意に満ちているのだから、指導者の発言程度でいちいち凹まないこと。 そもそも看護学生に自信があるほうがおかしい。 周りも同じように悩んでいるはずですよ。 友達がいない点を除けば、自分は普通だと自覚したらどうですか。 劣等感で頭が一杯になると、焦って余計ミスするものです。 看護実習なら多少遅くても完璧に行う方が重要だと思うのですが。 先ずはうっかりミスを無くさないと先に進めませんね。 看護師はもちろん、どんな仕事でもうっかりミスは一番嫌われます。 今のまま自習に入れば罵声の嵐が待っています。 数年に一度のミスでも人殺し呼ばわりされる職業を選んだのはあなたです。 凹んでいる場合ではないですよ。 結果を出してください。
そうでしたか それならある程度の山場は 乗り越えられそうですね 子育て中の友達は 旦那様やどちらかのご両親に 育児を手伝ってもらって 学校に遅くまで残ったり 学校が午後からなので、勤務を早めに終了させてもらって、学校に来て勉強してました 私も途中から同級生の勤務先に就職が決まり 学生業務をみんなで協力して早めに終わらせ リネン室で勉強したりしてました なので旦那様の協力が得られるのは大きいかと思います 頑張ってください
人によると思います。思いやりのある医者もいれば、ない医者もいるように。
良かったなと思うことは、患者さんからの感謝の言葉を言われた時。元気になって退院していく姿を見る時です。又、免許があるので職に困らないと行った利点があります。その場合、しっかり経験と基礎を身につけて置かないと幅も狭まりますが。 辛いなんてのはしょっちゅう。人間同士の仕事です。命に関わる仕事です。介護に近い仕事もあります。 肉体的、精神的にキツイ事はたたあります。夜勤をするなら尚更ですよね。
希望部署を訪ねるなんて意地悪な専門学校ですね。 専門学校の教諭、大学の教授に対してでも 答えるのであれば日本看護協会の 看護の領域を参考にすればよいと思いますよ。 以下、簡単にまとめました 急性期：救急やフライトナースなど、外科の術後(心外・脳外など) 慢性期：緩和ケアなど、内科(循内は急性期に当てはまる症例がほとんどです、ここでは心不全など) 在宅：おもに訪問看護 精神：精神科看護 管理：部長や師長などの管理職へ 教育：主に研究や学生指導、スタッフ指導など ヘルスプロモーション：保健師の仕事や企業での看護
看護師、医療系の職場ではないので恐縮ですが 恐らくそのような相談を課長もいままで多くみていて「だいたいこうだろう」という判断から出てきた言葉だったのかなと思います。 新人の方はどこの職場でも一定、鬱っぽい症状が現れる方はいるようですので、まずはいまの仕事を、頑張るではなく、 やりたいとあなたが思えているのかどうか。ゆっくり考えられる機会を設けるのが良いのではないでしょうか。 鬱は気持ちの問題ではなく病気です。 精神病棟の知り合いはいますがかなりハードですよね。。 頑張るなら頑張るふっきれる気持ちが大事です。 診断書をもらえているのでしたら、一度鬱として療養、されるのが良いのかな。 もし心のどこかで、いまの病院だからかな？と思われているなら相談してみるのもよいかと。 http://xn--n8jtc3e6h7g6d1997asuybmozb0xi.com/%E9 …
>こんなことで退職したいと考えるのは甘いのでしょうか。 　甘くありません。 　怖いから退職する。どこに出しても恥ずかしくない、正々堂々と胸を張ってよい理由です。
「私は人の悪口は嫌いです」と宣言すればいいのです。 どんな人にもいつも笑顔で頑張って下さい。来年になったらまた新人が入ってきます。貴方は優しい先輩になって下さい。
医者と結婚して金持ちになるにはどうすればよいか。 職場で評判が悪いと医師に好かれない。 よって優秀な看護師になるしかない。 安定して看護師を続けるにはどうすればよいか。 看護師は大きなミスが致命的になる職業。 よって優秀な看護師になるしかない。 動機がなんであれ、優秀な看護師が増えるのは良いことです。 私は「人を助けたいから」との理由で看護師になるほうが不安です。 患者さんを助けられなかったときに落ち込んでミスしそうだからです。
お礼ありがとうございます。 頑張って考えたみたいだったので、書き直した方の質問には、修正例を書いておきました。参考にしてね。
63歳主婦です。 8年のブランクを乗り越えての再出発 頑張っておられますね。 過去に看護師をやっていた、、という意識を捨てて、 1年生になりましょう。 何でも、「受け取り方」次第です。 「吊るし上げ」と取るか、「先輩たちの貴女のノートを見て 笑っているのも、『1年生なら、こんなものかもね』と 思ってもらわれてる、、と受け取るか、、。 吊るし上げと受け取るか良い方に受け取るかは、 どちらにするかは貴女次第です。 まだ、復帰して1ヶ月半、、ですよね。 昔の勘が戻るには、少々、時間がかかると思います。 でも、1年も経った頃には、ベテランの域に戻れますから 今の現状は、心の底で笑いながら「修行、修行」と 明るく受け止めましょう。 それより、患者さんに、信頼される看護師さんになってくださいね。 ここくるたんさんがいるから、私は、この病院に来るようにしてるんだ！ と患者さんに言わしめる位になりましょう。 私も、何回も、入院した経験がありますが、確かに若い看護師さんは、 テキパキしていていますが、病人からしたら、もうすこし、 落ち着いてゆっくりとした看護師さんの方がありがたいです。 病気で、心も疲れていますから、そういう処に、 元気ハツラツの看護師さんにこられると、なんとなく疲れてしまいます。 やはり、看護師さんは（手術室の看護師さんは、テキパキしてないといけ ないでしょうが）一般病棟の看護師さんは、ゆったりとした方の方が 患者としては、落ち着けますのでありがたいです。 若い看護師さんでも、体温計を計らせたまま、そのまま、忘れて戻ってこ なかったり、聴診器を患者のベットに忘れて行ってしまったり、、 と色々ですよ。 でもそういう、ちょっと間の抜けた看護師さんの方が、患者は コミニケーションを取れるのでいいですけどね。 あまりに、隙のない完璧な看護師さんだと、患者は疲れてしまいます。 そういう隙のない看護師さんは、手術室とかの方が向いているでしょう。 お子さんは、おられますか？ お子さんがおられたら、ママの愚痴も聞いてもらいましょう。 親の働く後ろ姿を見せることも、お子さんの教育の上で、 とくに、役に立つと思いますよ。 完璧な人はいないですよ。 来年の貴女が、今より、成長していればいいだけのことですよ。 頑張って下さいね。
こんにちは。 「今更」なんかではないと思います。 30代になっても40代になっても、まだまだ遅くなんかありません。 私も早くから一人で暮らしていたので看護師を目指すにはかなりの苦労が伴いました。 それこそ、夜のアルバイトなどを掛け持ちして、必死にお金を貯めて、そして学校へ通うことに専念…でした。 ほかの方もおっしゃっていますが、 いずれ看護師資格を目指すのであれば、准看護師ではなく最初から看護師のほうが良いとは思います。 ただ、生活とかいろいろな事情があるはずなので、「絶対そうだ！」とは言えません。 なにより大切なのは今の生活です。 それを中心にして、可能な範囲で頑張ってみるのも良いと思います。 准看護師の資格を先に取得した場合、実務経験の年数によっては通信で看護師資格を取得できますし。 どちらを選択するかは、質問者様のおかれている状況、考え方だと思うんですが、迷っているからここに書き込んでるんですもんね。 准看護師から看護師への最短コースの事や、どちらを選ぶべきか・・・などの記事を見かけたので、よかったら参考にしてみてくださいね。 http://www.nurse-community.jp/category10/1764/ http://www.nurse-community.jp/category4/7005/
OOさん　こんにちは 　血圧を2回計らせてくださいね． 　　１）はーい 　　２）今日は２回なの？ 　＃２ 　２）の場合． 　　学生なので勉強のためです．お願いします 　　1)しょうがないわね 　　2)学生がそんなことするの？ 　＃３ 　2)の場合 　　お願いします．勉強中です． 　 　　1)しょうがないわね 　　2)えええええ？ ＃４ 　2)の場合 　　指導教官を呼びましょう． 　相手が学生なら，＃３－１）まではいってくるかもね(笑) でも最初の「OOさん　こんにちは」は相手がだれであっても絶対に必須
看護師は今から学校に行くということですか？　（循環で2年学校に行くとか？） 資格を得られる見込みがあるなら看護師ですね。 一生モノの資格ですし。 高給なら大変だけど病棟勤務 子供の保育時間に合わせるなら、医院勤めや病院のパートタイマーなど。 老人介護施設の看護師とか、訪問派遣の看護師などいろんな形で働けますよ。 託児所付の職場もありますしね。 2歳児がいて働くのはどちらの職場でも病気したときに預け先があるかどうか、でそうね。
准看護師は看護師ではありあません． 医療関係の法規上は，自分ではなにもできません．ただ，指示されるだけです． 　そのうえで(最近，精神科病院であったような不適切な事例など），いやなことに まきこまれます． 医療職を目指すなら，他回答者の通り「看護師」ほかにはありません． ，
動物看護士は国家資格ではなく、民間団体が独自に認定していました。 しかも認定団体は複数あり、認定基準も異なっていたのです。 ですから資格の信用度は低く、あまり重視されませんでした。 そんな状況を変えるため、動物看護師統一認定試験というものが2年前から行われています。 こちらも民間団体が認定しているものですから、仕事で必須ではありません。 ですが、せっかく受験資格をお持ちなのですし、受けてみたらどうでしょうか。
はっきり言って不可能だと思います。 実習では直接介助の分娩数を10例以上、間接介助も同程度の回数行わなければなりませんし、継続的に1人の妊婦さんを受け持つことになりますから、いつ何時何があっても良い体制でいなければなりません。 分娩数が足りなければオンコールになる学校もありますから、夜間呼び出しもありえます。 当然ながら夜勤仕事などしているわけにはいきません。 夜間の泊まり込みの実習もありますし、地域の実習、NICUでの実習、個人研究グループ研究など、すべてが看護師の資格を持っていることが前提での実習や研究になるため、看護学生の気分での実習態度ではいられません。 当然実習後にレポートの作成もしなければなりませんし、次の日の助産計画、看護計画の立て直しも連日、下手をしたら徹夜状態になって行うことも多々あります。 資格を取って働くとなったら、実習が大変だから勤務を交代して欲しいとわがままは言えません。 特に夜勤ということならば、交代要員は少なくなりますから、最初から迷惑をかけることが分かっている以上、たった1年なのですからしっかり学業に専念すべきだと思いますよ。 たった1年ですが、看護学校の3年より濃い1年になるのは間違いありません。
看護師さんという職業に就かれた方には、個人的に尊敬いたしております。が、 誰の為？に怒られているのか、 あなたのスキルアップ？しいては、患者様への苦痛などの負担軽減につながるから （こんなことを書くまでもないかと存じますが） ＞残業しないとそれもまた怒られるので、翌日受け持ちの情報収集や今日の振り返りなどで時間を潰す。 これも、最終的には、あなたのスキルアップ～につながるのでは？ 確かに、中には新人がミスをすれば、自分達に負担がかかるから？の理由で起こる諸先輩方も1部には、居るかもしれませんが、 これも、最終的には、あなたのスキルアップ～につながるのでは？ 私の知り合いの看護師さん（新人ではないが、まだ経験が少ない）が、いつも持ち場に向かう前に更衣室から出るときに 『今日も、どんなちいさなミスも決してしない』と、小さく口に出して扉を出ている人がいます。そうすると、自然に学んできた事が頭から出てきて、仕事をそつなくこなせるらしい。 当たり前のことなのだが、一番大事なことですよね。 あこがれや、羨望だけで、看護師の職業は務まりません。 どんな些細なミスも、人命に係わる仕事。自分の体（時間）を犠牲にしなければ務まらない医療現場。このような仕事を選ばれたのだから、 最初に書いたように尊敬いたします。
最初は、解らない事ばかりなのはどんな仕事でも同じだと思います。 私も、最初は解らない事ばかりでした。 仕事は、大変だと思いますが、頑張って下さい。
社会人経由の看護学生（男）です。 ①逆に「栄養士よりも看護師の方が魅力が あったから転向した」ということを面接で アピールして入るということもできると思います。 ②栄養士養成施設は 私立の学校がほとんどだと思います。 なので今通われている学校の学費も けっこうあるのではないかと。 一旦卒業してから貯金するよりも中退 してから入る方が残りの在学分の 学費面でも負担は少ないと思います。 （都立の看護学校の場合学費は年間25万前後です） ③コミュニケーション力としては十分だと思います。 　自分も割と女子が多い職場で働いていたことも 　あり割とすんなり女子の多いクラスになじめました。 ④（選ばなければ）あります。 　有名なところでは育英会奨学金がありますが 　学校により募集人数が定まっているので必ずしも 　適用されるかはわかりません。 　東京都看護修学資金の場合、公立の専門学校で 　月３万円借りられます。ただし卒後5年間は 　200床未満の病院や精神科病院など定められた 　病院での就労義務があります。ただなんせ 　「東京都」なので他都道府県に比べたら 　200床未満のよい病院は探せばたくさん 　あると思うのでこれも検討してもよい気がします。 　（卒業したら大学病院や市民病院など 　大きい病院に行きたい場合は選ばない方が 　いいと思います） 　また病院独自で奨学金をやっているところも 　たくさんあるので、あらかじめ行きたい病院を 　探したり看護助手バイトで勤めてみて、 　学校入学と同時に申請してみる、という 　手もあります。 　（これも卒後就労義務があるので適当に 　決めずにじっくり考えた方がいいと思います） 自分は一般大学にいた時も中退して看護へ行こうかと 考えたことがありましたが中退する勇気がでず そのまま卒業して、社会人経由の後で入り直しました。 ただそのときに早く決断してれば、看護師として もっと早く勤めることができたのにな、という気持ちが 今あります。 ただ「中退の方を強く勧める」訳でもなくて 栄養士資格を経た後で看護師になった人を 何人も知ってます。だから決して質問者さんが レアなケースなわけではないと思いますよ。 まずは夏休みなどを利用して看護体験や 看護助手のアルバイトなどをしてみて 看護を知ってみるのがいいのではないでしょうか。
まぁ、妙なドラマやらＡＶやらのせいで何だか変なイメージになってますけどね＾＾；。 実際の医療現場では、全然違うと思いますよ。 「ナースに睨まれたら院内では生きていけない」←　今は医薬品メーカーに勤務してる某大学病院に長年勤務していた医師の感想です。
業界人ではありません。参考までに書かせていただきます。 人それぞれだと思いますが、私は正看を目指すことをおすすめします。 もしも准看を取得後に働くはじめてしまうと、忙しさと薄給などにより、正看を目指す意欲がなくなると思います。准看ですと、通常昇進はないでしょうし、正看と待遇に差が出る割に、仕事はほとんど変わらないという悪循環でしょう。 准看は２年とかで専門学校という話もあるでしょうが、私が聞いたところ専門学校は減り、大学が増えたと聞きます。学ぶ期間と難易度が異なる分、働き始めた際も覚える量も質も違うと思いますよ。ですので、スタートラインが違ってしまうことでしょう。 大学を目指すにはそれ相応の学力は必要ですが、少子化などにより学生数も減っていることでしょう。入学の難易度も低い大学もあるのではありませんかね？ 自信がなければ、予備校などを使って大学受験されることですね。
意外に案ずるより産むが易しかも知れません。 私もその昔、看護学生でしたが、学生として対応していたことが、職員として対応すると、あれ、こんなに簡単だったっけ？と思ったことがあります。 知らずのうちに、自分に身についていたこともたくさんあったということなのかも知れませんね。 それに分からない事は先輩看護師が教えてくれます。 自分の聞きやすい人に聞いてしまって構わないのですから、学生の時のように、苦手な指導看護師に当たったときのようなストレスは自分で回避可能ですよ。 さすがに緊急の時は、苦手も何もないですが、その苦手だったはずの看護師さんの働きぶりを見ているうちに、学生に対して何故厳しかったかが理解もできるかもしれません。 そうなれば、学生の時の苦手意識も薄れて、また違う人間関係を築けるようになると思います。 要領が悪く、スローペースと言っていますが、それも働いているうちに改善されますよ。 一番大事な安全確認が出来ているならば、それで十分です。 とりあえずは一度飛び込んでみたらどうですか？ まだ経験もしないでこうだろうと決めつけるのは早いと思います。 確かに奨学金を出すような病院は人手不足で、忙しくて大変かも知れませんが、辛い学生生活を乗り切れたあなたならば、乗り切れると思うのです。 本当に駄目だったらその時また考えれば良いことです。 奨学金の返済は働けなければ一括が基本ですけれど、最悪病気退職ならば、病院も分割などの猶予も与えてくれるでしょうしね。
はっきりと調べたわけではないので憶測ですが、欧米で4年制であれば、ほぼ問題ないでしょう。　 ま、米国なんかは看護師免許は州ごとに取らなくちゃいけませんのでね、しばらく働いてみたいなら働きたい州の学校に行くことをお勧めしますよ。　TOEFL(iBT)で80後半くらいないと、話が始まらないと思うので、あと一年と数ヶ月でそこまであげらるような勉強をしないと、大学出るのに5年とか、6年とかかかることになる。　そうなるくらいだったら、日本で資格とってから行ったほうが良いと思う。　日本で、看護師をやりたいかもしれないって思っているんだったらね。 あとは、留学制度がある日本の大学を選ぶという手もあるのかもしれないけど、そのあたりの情報にはあまり詳しくない。　進路相談とかで聴いてみたら何かわかるかもしれないよ。 あと、留学するなら、目的と覚悟は大切だよ。　実際何をやるために行くんだという目的をはっきり持っていないひとは、数年遊んで帰るというパターンに陥る人たちが多いとおもう。　ま、「語学だ、視野だ」なんてのは目的が達せなかったときのよい言い訳になるかもしれないけどね。　あなたのこと、何も知らないのに厳しいこといってごめんね。　オイラ知り合いに日本で看護師になってから留学した人は何人も知っているけど（身内にもいるけど）、、、海外の大学に直接行って看護学部出た人は、心当たりがない。　オイラの視野が狭いといわれればその通りかもしれないけど、オイラも留学して院まで行っていろんな留学生見ているから、失敗する人の傾向はなんとなくわかる。
普通に考えて不衛生だと思います。 漢字ですが陰洗ですよね? 下に使う物と口や鼻にに使う物を一緒に消毒するなんて…(^_^;) その感染委員の方は手間が省けるし 消毒するんだから全部一緒と思っているんでしょうね。 私の周りに医療従事者がけっこういるので、今度聞いてみます…。 素人からみても不潔だと思いますが(・_・;)
不味いって言うか、ついつい愚痴が出ちゃったんでしょ？ 准看と正看だったら、ほとんどの人が正看を目指すでしょ 医師会の准看学校は例年滑り止めの様な受験生が多く、折角合格者を決めても辞退ばっかりで 補欠だとか手続きが面倒で仕方がないのではないか？ 担当者(或いはそういう事情を知っている人間)としては、愚痴の一つも言いたくなるだろうけど ソレは制度がそうなっているのだから仕方がないので諦めて貰うしか無い 辞めた職場なのだからそんなに気にするような事でもないのでは？
セイカンはバカにしてきますが、、、その資格がなくなるわけではない、、、意味わかりますか。 医師に本音から言わせれば、同じ仕事をして、安く働かせるなら、どちらでもいいことです。 手っ取り早く、医療に参加できる、医師の指示のもと注射もするし、血糖も測る、手術室で、機械だし、器具の手渡しもする、 そお言うことです。ただ、資格が県登録か国登録の違いです。特養、などでは、その資格で、医療もリハビリもします、 そして、介護士より上の給料のはずです。ですから、まだ教育機関がある・ケンなら、需要があるということです。 うちの県では、数年前になくなった、学校が、、だからと言って、資格がなくなったわけではない。 まだまだ、都会から離れた県、過疎、そお言うところでは、重宝される資格だと思います。 取れるなら、とるべきでしょう。セイカンより少し安い給料ですが介護士よりはずっといいはずですよ。医療の世界ですからね。
2年遡及して加入されるのでしたら、給付は申請できると思います。 3に関しては教育訓練支援給付金を指していると思いますが、支給されるのは基本手当の50%ですから今の給与の半額がもらえる訳ではありません。基本手当は書かれている給与ですと日額5000円弱くらいですから2500円弱が訓練中の失業認定された日に対して支給されます。 都合のいい話はなかなかありませんよ。
看護師と保育士ではなく、看護師と公立保育士の比較ですか。 看護師と公立保育士では、後者の方が採用時の倍率が格段に高いですし、 しかも勉強量が多ければ採用され易くなる性質の試験ではないので、 単純な比較はできないですよ。 勉強量は看護師の方が多いので大変、なりやすさでは公立保育士の方が 門戸が狭いので大変、というところかと思います。 大変かどうかは人それぞれなので、全員がそうだとは云えないですけど。
もう退学されているとのことで参考にはならないかもしれませんが、ご自分と周りの学生と違う点は何でしょうか？ 実習が問題なくこなせる人と主さんとでは何か違う点があるはずです。 学習量の違いや要領の良さ、立ち居振る舞い、課題の内容・・・いろいろあると思いますが、何か思いあたることはありませんか？ 他の回答者さんもおっしゃっていますが、何かきっかけや原因があるはずです。 それを明らかにして改善しなければ同じことの繰り返しです。 真剣に悩んでいるなら向いてないかどうかよりもとにかく目の前にある課題をこなすのが第一だと思います。
ippo2600 様　こんにちは 娘さんの事さぞかしご心配なことですが、私は可能だと思います。 私は看護職ですが、同僚の中には大卒なのに准看の資格試験を受けている人がいました。 いわゆるすべり止め（？）です。 卒業前にもちろん国家試験も受験しますが、国家試験のお試し、腕試し&すべり止めで准看を受験させる学校があるとの事でした。 また、http://www.fukushihoken.metro.tokyo.jp/iryo/shik … 上記の中で、卒業前でも可能な条件が記してあります。 （3）　文部科学大臣の指定した学校において3年以上看護師になるのに必要な学科を修めた者（平成27年3月20日正午までに卒業等証明書を提出できる者を含む。） （4）　厚生労働大臣の指定した看護師養成所を卒業した者（平成27年3月20日正午までに卒業等証明書を提出できる者を含む。） でも、たった実習3日の休みだけ国家試験が受験できないなんて、私が卒業した学校では、補習はありましたがそれなりの配慮があり、全員受験できましたが、厳しい学校なのでしょうかね？ しかし、まずは看護学校の教務にご相談されてみてはいかがでしょうか、
体の事を考えれば、、、職場自体やばいのでは、、資格者なら、いくらでも、、ゆるい勤務場所沢山あります。 特養なんかなら、処置と検温、ハイヤク、ジュシンカイジョ程度です、体には良いと思いますよ。
ナースです。 左腕への負荷、というのが実際にどの程度の負荷なのかわからないので、なんともお答えが難しいですね。 例えば重い物を持ってはいけないとかだったらどの程度の重い物なのかとか、その他荷重以外の面で何か制限があるのか、など具体的なものがわからないと何とも言えません。 ペースメーカーがついているからといって資格自体がとれないということはないとは思うのですが、実際に医療機関で働くとなると色々と不具合も生じる場面はあると思います。 例えば力仕事の類でいけば、体重の重い方や意識のない患者さんの移動はもちろんですが、ベッドごと移動するにも両腕にはそれなりに力がいりますし、日常生活のお世話に付随することとして細かいことをいえば、足浴するのに大きなバケツに水を汲んで運んだり、シャンプーをするのに片手で頭を持ち上げるとか、細かい作業に伴い両手を必要とすることは多々あります。 私は主に整形外科病棟に勤務していたので、他の科についてはそんなに具体的にはわかりませんが、整形外科でいえば患者さんの骨折した足をベッドにつりさげるためにベッドに大きなやぐらを組んだりする仕事もよくありました。 あとは、痴呆のある患者さんが夜中に暴れたりしはじめて落ち着くまで抑えざるをえなかったりとか。 0歳から、ということなのでご自身の日常生活においては自然と意識せずに右手を中心に左手に負荷をかけないような生活が板につかれているんだと思いますが、日常のナース業務でそういうのを一切ださずに仕事できるか、といわれると勤める科の特性などによりますのでなんともいえませんね。 ご老人が多い病棟や、整形外科なんかですと大変なことが多いかもしれませんし、大きな病院などではナースがMRI室やCT室の中まで付き添う場合なんかもありますし、整形外科なんかですとレントゲン室の中まで入って検査の介助をしたりすることもありますし、ペースメーカーが入っているとそのあたりにも制限がでてくるのではないでしょうか。 このあたりも、一緒に働く方たちの認識やフォローがいただけるかどうかというところでもかわってくると思いますから、現時点ではなんともいえないと思います。 資格をとったあとどんなところに勤めるかにもよりますね。 大半は大きな病院とかに就職が決まって、部署なんかも数年で変わったりしますから、理解のあるところならいいですが。。。 何年か現場で働くことができさえすれば、そのあとは資格さえあればあとは別の負担の少ない仕事に転職したりしてもいいでしょうし、例えば健診センターのようなところで働くとか、外来だけのクリニックとか、負荷のかからない利用者さんの多いような機能型のデイサービスとか、資格があればどこでも働くことはできると思いますが、問題は、いざ現場となったときに意識的に左手に負荷をかけないように仕事ができるかどうか、という部分だと思います。 現場では急を要する場合もありますし、普段フォローしてもらえていたとしても周りに誰もいなければ負荷のかかる仕事を変わってもらうこともできない場合もあるでしょうし、とっさのことも何がおこるかわからないのが病院なので、仕事の内容を限定して避けてとおらないとならないような状況では就職も難しい場合もあるかもしれません。
同じ看護学生2年です！ 質問者さんの質問にすごく共感しました。 すごくしんどいですよね。 わたしもなんども失敗して、なんども辞めたいと思いながら今があります。 質問者さんがしんどいなら、休むのは全然ありだとおもいます。 長い人生で今なんてほんの一部ですよ！ たった一年やすんで、なにがいけないのか私はわかりません。 それに看護師って本当にしんどい職業です。 看護師になれたからって、すぐに楽になれるわけじゃない。 少しの回り道、決して無駄にはならないと思います。 一緒にがんばりましょうね！
学校卒業して国家試験に合格すればなれます。 http://kangokyujin-ex.jp/tag/%E7%94%B7%E6%80%A7 とりあえず、求人はありますよ、精神科以外にも
こんにちは。 看護師をしております。 現在、病院ではセキュリティーが非常に厳しくなっています。 院内での写真撮影は禁止ですし、 業務関連の情報持ち出しも一切禁止です。 このため、個人情報に関わるものをはじめとした業務関連の情報を 家に持ち帰るなどということは一切ありません。 もし、そのような行為を見かけたら、 「セキュリティー上の問題にはならないのですか？」 と、やんわりと注意してあげると良いかと思います。
一足先（平成16年）に非公務員化された国立大学の関係者です。 国立病院機構はすでに独立行政法人化されています。ただし勤務する人は国家公務員 だったのです。これを特定独立行政法人といいます。これを今回は非公務員化しよう というものです。 ただすでに独立行政法人になっていますので、待遇等は現在の就業規則を引き継ぐと おもわれます。 独立行政法人　国立病院機構　就業規則 https://www.hosp.go.jp/disclosure/cnt1-0_000433. … これの詳細はわかりませんが、ほとんど国家公務員と同じ内容でしょう。 ＃１の方が書かれていますが、いくつか違います。おそらく＃１の方は国鉄、郵便局 電電公社などを頭においていらっしゃるかと思うのですが、あれは公務員から株式会 社への変更になりました。国立病院の場合は、現在の公務員が非公務員化されるとい うことですので、そこまでドラスティックな変更ではありません。 全員が解雇されて再雇用されるシステムではなく、そこに働いていた人をすべて承継 職員として引き継ぐことになります。年金や健康保険が変わったりはしません。その まま国家公務員共済組合員として継続されます。非公務員になったのだから国家公務 員共済にいるのはおかしいと思うのですが、公務員共済組合でもパイの大きい方が良 いのでしょうね、これまで独立行政法人化された他の省庁の機関でも、そのまま共済 組合にとどまっています。 ただ、今後、医療費が削減され国立病院の経営も非常に厳しくなることが予想されま す。大変でしょうが、前近代的な民間病院よりもましかと思われます。是非挑戦して ください。 ご希望がかなうことをお祈りします。
どのような気持ちで看護師をめざすと書かれているかわかりませんが 夜勤無し希望であれば、昼間勤務のみ収入はOLなどとそんなに変わりませんよ それでも、専門職なので食いっぱぐれはないというメリットはあります。 よくある自宅で勉強して試験だけ受かれば取れる資格ではありません。 看護学校3年か看護大学4年に行くだけの時間とお金が必要になります。 200～400万その間、アルバイトする時間もありません。 国家資格なので大学に行けば自動的に得られるしかくでなく 学校に行った上で、看護師試験に合格しないと看護師資格は得られません。 偏差値の低い大学の看護学部もありますが、今度は看護師試験の合格率が低くなると思います。 実習も遠方の病院を指定されたら、朝5時出発なんてこともあります。 お子さんを面倒見てもらえるひとはいるのでしょうか？ そういった周囲の協力も必要です。 ちなみに看護大学の偏差値は低いとこでも中堅大学並みなので 受験合格するのは簡単ではないですよ。 今から受験勉強始めてはも、質問者さんが高校時代の勉強を思い出すのに時間かかるので 今年は難しいかもしれませんね 言葉が悪いですが商業高校卒の学力でしたら看護大学に受かるまでに数年かかると思います。 数年どころかその程度の学力で、子供の育児しながらであれば地頭しだいですが 10年かかっても受からない可能性があります。 上記の事情があるので 主婦であればよりハードルが低い準看護師を目指すのが現実的だと思います。 準看護師になったあと正看護師の資格を取るパターンもあります。 準看護師であれば受験資格が中卒程度から学校も2年と短いので 負担も小さく、2015年2月の受験にもまだ間に合うと思います。 http://www.daihoku-med.jp/school/bosyu.html ですが正看護師試験には一定の学力が必要な難しさなので 準看護師から何度も正看護師試験を受けて、合格できないで諦める人もいます。 ※質問者さんが既に中堅大学以上卒であれば（すでに一定の学力がある） あとはお金と時間の問題になります。
看護学科に通う大学４年です。 現場には出ていませんが 回答させてください。 そして 長文失礼します。 私が内定をいただいた病院では看護師向けの英会話講習会が存在します。 大学病院ということもあり、実習中(附属の病院だったので)にであった患者さんの中には外国の方もいらっしゃいました。 しかしながら、英語を流暢に話せる看護師さんには出会ったことがありません。 おそらく 最低限伝えなければならないことを伝えられれば現場では十分なのではないでしょうか？ 会話がすべてではありません。紙に書いたり 身ぶり手振りでもコミュニケーションは成立します。 英文の読み書きについて。 結論を言うと、読み書きの能力は何とでもなります。 私が所属している研究室の性質上、英語の論文を読むことがほとんどです。(動物実験をする研究室です) しかしながら私は高校時代に学校のテストで最下位を取ったことがあるくらい英語が大の苦手です。 そんな私ですが、無料で文章を翻訳してくれるサイトに助けられています。 翻訳された日本語はカタコトなので訳文として使うには不適切ですが、文章の意味を理解するには十分です。 そして、翻訳サイトを活用しながら論文を読む生活を続けていたら、以前よりもスムーズに内容を理解できている自分がいました。 おそらく慣れもあるのでしょう。 私の体験をもとに回答させていただきましたが、参考になれば。
☆社会福祉士や精神保健福祉士は、 1つの施設や病院に、 それぞれ1人ずつしかいない。 ・・・という場合も多く、 求人募集が、 欠員補充程度しかないこともあります。 →そのため、 「一生懸命頑張って、どうにかこうにか資格とれたけど、 仕事が、全然見つからない・・・。 どうしよう・・・」 ・・・となってしまう可能性も、 十分ありますが・・・。
●看護専門学校と看護大学のどちらを選択するか？ 看護大学を選んだ方が後々のキャリアもいいですよ。 こちらを参考にされてください。 ▶︎ ▶︎ ナースのための最強の資格85 2012-2013 (エクスナレッジムック) ●看護師の資格を取った場合、助産学校は1年のものを 　 選択するのよいのか大学院などを選択するのがよいのか？ 一年のもので良いと思います。大学院で専門看護師の資格をとるルートもいいですね。 ●そもそもこの年齢からスタートして卒業後に就職先があるのか？ 　 資格が無駄になることはないか？ 資格がムダになることなることはありませんよ。 少々条件は悪いでしょうが、看護師の資格は強いです。 資格をとった後になるとおもいますが、 こちらから、看護キャリアコンサルタントに相談したり、 求人情報をさがしてみてください。 参考URL：http://square-job.com/category/看護師の転職・求人/
こんばんは。 ３０代看護師、１０年程の経験です。 私の場合、質問者さんの言う（１）の方法で資格を取得しました。 高校卒業と同時に就職進学という形で、准看は定時制、正看は全日に行きました。 准看時代は平日午前は勤務、午後に学校へ行き、時々学校から戻って仕事の時もありました。 正看時代は長期の休みの時だけ、希望すれば勤務し、時給もらってました。 基本毎月の収入は病院からの奨学金で手取り１０万程（まだ景気がよかったのかも）。 正看の時だけバイトした分が＋αと個人で借りている奨学金が月１０万円だったのでお金にはさほど困りませんでした。 資格取得後、大学病院など大規模なところに就職すれば大卒の方が月２万円ほど多かったりしますが、私は勤めていた病院に戻り、お礼奉公だったので夜勤するまでは学生時代よりきつかったです(笑) 民間の病院だったのでボーナス全く良くなかったですが、慣れたところで働く安心感はあったので、精神的な安定はありました。 かたや大学病院に就職した子は１年以内に辞めてましたね。 収入は私よりかなり多かったけど、精神的に辛かったみたいです。 もちろん今でも勤めている人もたくさんいます。 就職できる場所は大差ないんじゃないかなと思います。 もちろん付属の大学からの採用は多いでしょうが、専門卒でも新卒であればほとんどの子が大学病院に就職してましたよ。 まぁ大学付属の専門もありますしね。 ただ大学だと看護師もそうですが、保健師なども受験できると思ったので、もし同時に取得できれば職場の選択は広がると思います。 （２）（３）はアルバイトしながらだと正直厳しい感じはします。 専門でなおかつ定時制だと勤務しながら学業というのがほとんどだったりするのですが、その他は学業をとにかく優先なので、完全に学生扱いです。 定時制でも学業第一なのは同じなのですが、課題は少ないかもしれませんね・・・。 社会人経験なく２０代後半でも就職には影響しないと思いますよ。 もし大学卒業後、さらに看護師を目指し取得した理由を聞かれた時にちゃんとご自分の思いを伝えられればいいんだと思います。 ３つのパターンそれぞれでシュミレーションすることをおすすめします。 （１）勤務しながら学校に行ける病院はあるのか、収入はどれぐらいか。勤務パターン、返済の方法。 （２）（３）奨学金制度。どんなバイトでどれぐらい収入があり、それで生活できるのか、学費は？ などです。 もし病院や学校の候補があれば見学やオープンキャンパスに行くこともおすすめです。
質問文を素直に読みますと、 看護師が撮影業務をしているかのように読めますが、 もしそうでしたら立派な違法行為ですよ。 診療放射線技師法第24条に違反しており、 1年以下の懲役若しくは50万円以下の罰金に相当します。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S26/S26HO226.html 医師・歯科医師・診療放射線技師以外は、 撮影業務は出来ません。 医師の指示が有ったとしても。それは変わりません。
以前は色盲、色弱の方は受験資格がありませんでした。 今は差別だとされるので受験できます。 受かるかどうかは知りませんが・・・・。 実際、色覚異常の看護師にあったことはありません。 女性社会だからかもしれませんが・・・・。 男は20人に一人ですが、女性は500人に一人ですからね しかし、現実問題として就職はかなり厳しいのではないかと思います。 臨床ではミスがないように赤や緑などで区別されたものがかなり多いです。 反対に覚えても、緊急時混乱するかもしれません。 人の命に関わる仕事です。 あなたは他者に、その危険性をUPさせてまで看護師になりたいのはなぜですか？ プライドが高いのもかなりネックですね。 看護師は女性社会ですし、大学や民間病院なら30代の師長はいっぱい存在します。 一般社会を知らない、理不尽なことを言う方もたくさんいます。 医者も人間的にはかなり異常者が多いです。耐えられますか？ 出来る筈のないことをやれと言われ、出来なければ怒られる世界ですよ。 なぜ看護師になりたいのか？真剣に考えて、現実も考えて、 それでも看護師になりたいのでありば、目指せばいいと思いますよ。
その論文を書かせようとする人間の価値観が理解できないです。 患者と関わったら価値観が必ず変わると思っているのだろうか？ 死生観で書いて何の問題もないと思います。
補足についてです。 ＞派遣社員や請負社員は、派遣元・請負元に雇われていて、またそこで正規＞契約＞パート＞アルバイトに分かれるのでしょうか？ その理解で概ねよいと思いますが，パートとアルバイトは同列だと思います。
「看護師や看護学生をしている男性は 女性の看護師やクラスの女子学生にモテる （※但しイケメンに限る）」 ですよー。 女性看護師は高給取りの医師や 医学部の医者の卵が周りにいるのに、 あえて男性看護師を選ぶ理由はありません。
　精神科は出ましたので追加で、整形外科！体力、筋力の職場です。昔に比べたら軽くなっていますが、やっぱり重いですね。重すぎて、手が震えるくらいです。しばらく字が書けませんが、最近はパソコンだしね。 　小児科と産科、婦人科は無いよ！後者は実習すらさせてもらえないでしょう。そういうこと。 　頑張ってください。
こんばんは。お仕事お疲れ様です。 看護師をしています。 新卒で、４月入職ですから、まだ１カ月半ですよね。 緊張していて当然だと思いますよ、大丈夫です。緊張がない方が怖いです。 質問者さんは他の人に比べれば感受性が豊かなのかもしれませんし、質問者さんの状態を理解した上で採用、サポートしてくれている職場なら素晴らしいと思います。 周りのスタッフが質問者さんのペースに合わせて指導してくださっているのなら、焦らず、確実に覚えていけばいいのだと思います。 自分で努力しているのなら、周りも認めてくれているのだと思います。 しかし１つ指摘させていただくとすれば、震えた状態でケアする時（患者さんに関わる時）患者さんに不安を感じさせていないかな？ってところです。 初々しい新人さんなら患者さんによっては微笑ましく見守ってくれる人もいるでしょう。 でも入院しているだけで不安なものですから、徐々に症状が良くなり、震えなくなるといいですね。 上手く休息を取る、職場に慣れるも人それぞれですから一概には言えません。 私もどちらかというと休みの日でも次の勤務のことを考えること多いですから(笑) もし時間が許せば、外出して気分転換を図ることをおすすめします。 家にじっといると仕事のことついつい考えてしまったりしますから。 普段、復習をするのも時間を決めて１時間で行う、それ以上は休むなどリズムを決めるといいと思います。実習の時などもそうですが、心配でだらだらと記録類をまとめたりしがちですが、どれだけやっても不安はぬぐえません。 ならば効率良く行い、ちゃんと休息も取ることが大事だと思います。 職場に慣れるのは周りのみなさんとコミュニケーションを取り、１人で抱え込まず相談（同期とかでもいいのでは？）するなど、関わる機会をどんどん増やしていってみてはどうでしょうか？ あまり参考にはならないと思いますが、過度な心配はいらないと思います。
お礼を読みました。誤解がありそうなので，追加しておきます。 男性看護師というのは増えてきていますし，それなりの需要があります。准看護師の需要は多くはありませんが，依然としてあります。男性の准看護師の需要が多くないだけです。男性看護師に期待されるものと准看護師に期待されるものがマッチしないだけです。 医師会云々は，准看学校の話です。多くの准看学校は「○○医師会附属」となっていると思います。医師会に加入しているのは開業医さんで，○○医師会に加入している開業医さんのもとで働きながら，あるいは推薦を受けて○○医師会附属准看護学校に通うという意味です。
再度の回答お許しください。 その後どうしているだろうと気になってのぞいてみました。 Ｎｏ．７さんのおっしゃる通り、退学届を提出していなければ書類上退学にはなっていないのかな？とも思っていますが・・・。 私自身それほど人生経験豊富ではありませんが、Ｎｏ．７さんのおっしゃることも全くわからないわけではありません。 ですがいろんな理由で退学処分になった人たちはみてきました。 中には理不尽な理由もありました。 質問者さんの学校の要項に退学について等の記載があればそれを確認して今回の退学が妥当かどうかわかればいいのですが。 決して質問者さんを責めているわけではなく、質問文を読み、自分の経験を含めて回答させていただいただけです。 Ｎｏ．７さんにもそこは誤解して欲しくないので、勝手ですがここに書かせていただきました。 すみません。
国家試験を受けるのに健康診断の提出が必要です。 合格すれば登録できます。 そうなれば金銭面での支援は無くなるだけのことです。 精神疾患を持つ看護師は沢山います。
あなたは本当に考えているのですか？ 考えているのならもう少しまともな知識があるはずです。 ブラック企業と警察、公務員を同列に考えているのですか？ 公務員は、公にはノルマはありません。現実にはありますが民間に比べれば大した事無いです。 警察がもっとも内定を貰えやすいと考えているようですが、大卒が受かりやすいのは消防です。 そして、警察は行政職ではありません。 ２６歳で既卒２年目という経歴では大手の民間企業は厳しいかもしれません。 焦っているのは判ります。ならば、まず調べることからはじめたほうが良いです。質問する前に。 看護師なんてブラック企業と変わらない処が多々あります。 そして女性社会は凄まじいものがあります。 それに耐えられなくて、軋轢を生み、辞めていった男性看護師を何人も見ています。 大抵は看護学校で消えていきますが。 あなたは正社員になりたいだけでしょう。 仕事なんて幾らでもありますよ。あなたの年齢なら。 ですが、これからは安部政権によって 正社員という名の契約社員が誕生しそうなので、民間では安定は得られない可能性が高いです。 公務員身分を民間に引き下げようとしたミッチーが消えたので やはり安定を求めるなら、資格職か公務員でしょう。 しかし、年収２百万の弁護士もいますから、何が良いかは真剣に考える必要があります。 真剣に考えていますか？ 逃げているだけではないですか？ とりあえず公務員試験を頑張ったらどうですか？６月には試験始まって９月には終わってますよね？ 落ちたら看護学校も受ければいいと思います。 看護学校の試験は来年ですから、公務員の試験勉強していれば専門学校なら受かると思いますよ。 看護師が気になるのであれば、看護助手として働き、準看護学校に行ってみるというのもありだと思います。 看護師がどんなものなのか少しはわかると思いますよ。合わなかったらやめればいいだけです。 個人的には頑張ってほしいと思います。 私も大学卒業後、公務員試験を受けて、受かりましたが、 結局、公務員にはならず、看護学校に行きました。 なんとなくあなたと似ているような気がします。
不愉快な思いをされましたね。 施設にご不満があれば、施設にクレームを受け付ける部署がありますので、そこに相談を。 もしくは、お住まいの自治体の福祉事務所へご相談ください。 さて、私はクレームには２種類あると考えています。 １、施設に不十分な点があり、そのために充分なサービスが受けられない。 ２．入所している家族が心配なあまり、不当な要求を突きつけている。 どっちなんだと言うのは微妙な問題で、大抵は１と２が混在していることが多いかな、と思います。 クレーム対応は、そのクレームが事実であれば、ちゃんと対応してくれます。 質問者さんのご不満は理解できます。 そんな看護師がいたら誰だって腹が立ちます。 ご家族の仰っているっことは多分本当でしょうね。 そう感じたのでしょう。 夜中に何度も呼び出しボタンを押して、うるさいと言われた。 んん～～、言うでしょね。ほかの方の迷惑になりますもの。 ほかの方にとっては、何度もボタンを押す人のほうが迷惑です。 私が言いたいのは、人によって、見る角度によって、物事は違ってくる、と言うことです。 申し訳ないのですが、認知のある方の主張は正当な評価をされない傾向があります。 ここは、質問者さんが実際にその看護師の言動を観察なさって、 ご家族の仰ったことが事実であると確認して頂くことが必要かと思います。 散漫な文章で申し訳ありません。
看護系ではなくても、大学を卒業していれば2年次に編入（学士編入）できる制度はあります。 慶応、聖路加、東邦は行っていると思います。 私は文学部卒ですが、10年ほど前に受験しましたよ。（落ちましたけど・・・）
おはようございます。 私は現在結婚・妊娠で１年休職中ですが、今年看護師９年目になります。 免許取得までの期間についてのお悩みはよくわかりますが、これから看護師になるのなら、私はやはり正看護師をお勧めします。私の周りにもこれまで准看護師の方はおられましたがほとんど先輩・年配の方）、一見同じような仕事内容にも関わらず、お給料も全然違うらしく、そのほとんどが後から正看護師の免許を取りなおしておられました。 せっかく看護師免許を取得しこれからずっと働くのであれば、１年長くとも正看護師の方が就職・給料・待遇など長い目で見てもいいと思います。 私の看護学校時代には、30人クラスのうち３分の１は社会人入学の方で、30代・40代の方もおられました。結婚して育児をしながらという方もおられました。勿論ご家族のサポートも欠かせないと思いますが、ご主人が応援して下さるのなら可能だと思います。（その時の私は若かったのですごいなぁくらいにしか思っていませんでしたが、自分が似たような立場になると、それがいかに大変ですごい努力をされていたことなのか…！心から尊敬しています。） ただ妊娠するとさすがに一時的に学業には差支えてしまうかと思うので、在学中赤ちゃんを授かった場合は１年休学するのか、卒業してからの妊娠を考えて就職してから１年産休をとるのか、等はご主人とよく相談された方がいいかと思います。 妊娠・出産ばかりは働く女性にとっても、学業に励む女性にとっても、どうしても一時休養を余儀なくされてしまいますよね。 まさに今私もそうなので早く働きたいなぁ等という気持ちもあります。 でもやはり妊娠・出産はとても幸せなことですから、長い人生の間一時休んだとしてもこの幸せにはかえられません。 また勉強したり、また働けばいいですよね。 周りにもそんな友人や先輩は大勢いるので、女の人は母は本当に逞しいと思います。私もそんな逞しい女性になれるように頑張りたいと思っています。 KuRumi120978 さんもぜひご自分の為、ご家族の為、頑張って下さいね。 心から応援しています。
元航空管制官の河野竜太郎さんの 医療におけるヒューマンエラー　なぜ間違えるどう防ぐ(医学書院） という本を読んでください。 おそらく学校の図書館にあるはずです。 これは「ヒヤリ・ハット」という概念を航空機操縦から医療に移行させて展開した河野さんの渾身の作です。
3000から5000円と思って下さい。 ただし、検査項目の要項によっては追加でいくらかかかる場合もあります。 かかりつけの親しいドクターは居ませんか？ その方に相談するのも手だと思います。 私は診療所でものの2～3分で『特に変なとこ無いでしょ？視力はいくつ？じゃあ適当に健康体で書いとくからね』というような程度で終わっています(私の場合は1000円でしたが)。 総合病院でやるのはもったいないです。 紹介状が必要になる場合もありますし、場合によっては初診料も追加されますし(直近で通った医者とかなら月をまたいでない限りかかりませんし)、何より一日がかりになります。 診療所レベルで十分ですよ。
中小規模の病院で働いていますが、一年目の新人研修時代は二～三回程レポート提出がありました。最後の研修は「私の看護観」をテーマに提出した事を覚えています。大学病院ならば新人研修の体制もしっかりしたものでしょうし、レポート提出は尚更のことあるでしょうね。 それと二年目以降になると各委員会に所属して学会のスライド作成したり病棟の勉強会開催のために資料作成をしたり、看護研究のメンバーになったりでパソコンは益々必須でした。(私の病院は経験の浅いうちにも色々役割をあてられるので...) ネットに繋がなくともパソコンと、できたら印刷機は必要だと思います。
似たようなことがあったため、書き込みます。 まず第一に、間違えてはいけないのが。 お礼奉公自体は違法では『ありません』。 http://www.asahi-net.or.jp/~zi3h-kwrz/law2roore. … にも判例等が示されています。 お礼奉公における期間によっては違法になるというだけなので、勘違いしないほうがいいです。 もしお礼奉公自体が違法なのでしたら、看護師資格への奨励金などと書いている病院や施設は全て違法で取り締まられていますから。 今回の件は、期間の定めが明らかに違法です。 ですので、書面をまず記載してもらって下さい。 そして、それを弁護士に持って行って下さい。 ただし、それを行ったことであなたが病院での立場が非常に危うくなることは確かです。 これは、私や同期の学生が同じように体験したことですからはっきり言います。 弁護士に持ち込むことで、期間は確実に定められますし、今まで病院から出されていた金銭が奨学金なのか給料だったのかということも明確になります。 あなたにとって非常に有利な状況にはなるでしょう、ただし金銭と年月の面では。 勤務していくにあたっては、明らかにあなたに対しての風当たりは強くなり、場合によっては看護部長とか師長とか上の人間からの小言が激しくなるでしょう。 同じ病棟の人間にも、あなたが行ったことはすぐに広まりますから、人間関係の変化が起きます。 そういった諸々の事柄が普通に起こります。 でも、表立って給料を減らしたり勤務を激しくしたりは出来ませんからね、また違法ですから。 居心地の悪さを耐え切れるなら、弁護士に走って良いと思います。 私達の場合は、弁護士に走り、居心地の悪さを感じながら、けっきょく逃げ出しました。 返還必要分は、周囲からかき集めて弁護士を通して返済し切りました。 それまで考えが及ぶならいいと思いますが。 それか、院内で話のわかる人は居ないのですか？ そのお金の件は誰から言われているのでしょうか。 経理とか総務とか人事とか色々あると思いますが、そういったことへの相談室はそれなりの病院だったらあるはずです。 看護部長とかではダメでしょうか。 何故かと言うと、さっき上げたとおり弁護士に安易に相談するのはやめたほうがいいです。 不都合が起きたら弁護士ですというのは、社会人として最悪に近い手段です。 最終手段として取っておいて、まずは周囲に相談してみてからでないと。 解決方法は院内のことは院内にあります。 学校の教員が案外いい手段を持ってたりする場合もありますし、そもそもその病院から奨学金を出してもらっていた先輩は居ないのですか？ とりあえず落ち着いて、周りから相談して下さい。 お金と期間で悩むどころではなくなりますよ？
国家試験の受験資格認定を受けてから、国家試験を受験して合格する必要があります。http://www.mhlw.go.jp/kouseiroudoushou/shikaku_s …
クリニックという狭い環境の中での出来事で ストレスのなにものでもありません。 スタッフの中に あなたのことを理解して 励ましてくれる人はいないのですか？ 人間関係が良い職場は 勤務が少々きつくても 働きやすいものです。 そういった職場はありますよ。 看護師の資格があるので 転職もさほど難しくはないでしょう。 私の職場にも3年前に後輩（41歳）が入ってきましたが どれだけ忙しくても 聞かれたことは たとえ同じことでも何度でも答えてあげましたし 採血などうまくいかなくて落ち込んでいたら 励ましてあげたりして できるだけ不安のないようにしてあげました。 受け入れる側は 厳しさも必要ですがそれだけでは疎外感しか与えません。 仕事が円滑に進むように 理解習得するまで丁寧に繰り返して指導する必要があります。 それになにより 普段のコミュニケーションでお互いを理解し 楽しくおしゃべりしたり 日常の些細な出来事で笑ったり・・ そんなことで人間関係がぐっと良くなったりするので そういう配慮も必要だと思います。 あなたの先輩はとても仕事ができて 立派な看護師なのかもしれませんが それだけの人なのかもしれません。 私なら負け犬といわれても 他を探します。
全体的に漠然としているように思います。 やはり、何をどう考えたから看護師になりたいと思ったのか 具体的な内容を書くべきだと思います 私もかなり昔の受験の面接では、どうして看護師を目指したのか聞かれましたよ。 私は子供の頃病弱だったので、その事を話しましたが 介護職として働いていれば、色々と思ったり、感じた事があるはずですよね 看護師でなくてはならない理由があるはずですよね それと面接では、どんな質問をされても具体的に答えられるようにしておくべきだと思います。 例えば、読書が趣味と書いたとします 面接官から「今はどんな本を読んでいるか」「それを読んでどう感じたか」 など、突っこんで聞かれることもあります あと、細かい事ですが、誤字脱字 25際　→　25歳　脂肪動機→志望動機　看護士→看護師　 など、こういう誤字脱字はかなり響くと思います。 十分確認をしてください 頑張ってくださいね
(1)年齢的にはありだと思います。 (2)これは個人個人の考え方があると思います。ただ，そういう気持ちで働いている人が同僚にいたらどうか，そういう気持ちで看護をしてもらいたいと思うか，ですね。私見ではNoですが，質問者さんはどうでしょうか。 (3)准看護師で資格のいらない仕事をしながらという選択枝もありますが，(5)のを考えると難しい選択枝だと思います。通常のバイトもできなくはないですが，実習や国家試験前などはかなり厳しいでしょうね。 (4)これは個人の考え方次第ですね。社会人のパートナーであれば，一時的にひも的生活もできるかもしれませんね。 (5)難しいと思いますよ。　http://www.kango-roo.com/sn/a/view/306　いろいろなサイトで公表されていますが，大卒新人が役職がついてくると可能かもしれませんが，専門卒再就職組は難しいかもしれませんね。
お礼ありがとうございます。 ＞体力持たないからケアマネだとか他職種に転向しようって発想が甘いかなぁと そうでしょうか？ 私も現場わずか4年で結婚退職し、なかなかブランクに悩んで復帰できない潜在看護師なので人さまの事はいえませんが、私も復帰しようとあれこれ職場などを探すことがあるときは、まず自分の技量にあったところを、というのが最優先ですよ。 質問者さんは既に臨床で15年も経験があるとのこと、私からみれば大ベテランですし、25歳前から働いていたとしても、15年もたてばもうそろそろ40代ですよね？ 私の義母が資格をとったのもちょうどそのころですね。理由は色々あったと思いますが、一番は働いていた現場が夜勤などが多く、家庭にしわよせがいっていたというか、人材不足で自分自身の年齢や家庭環境的にきついくらいの夜勤を入れられることが多く、自身が負担になっていたからだと思います。 自分の体や生活ペースにあった職場環境を望むことが甘い発想だとは思いませんよ。 むしろ、自分が患者や医者だったらどうでしょう？ 手が震えながら注射器を操作する看護師に、安心して注射をしてもらいたいと思えるでしょうか？ また、医師の介助でセッシを持つ手がおぼつかない状態で、処置がスムーズにいかなくなり迷惑をかけてしまうこともでてきてしまうのではないでしょうか？ もちろん、訓練次第でどうにかなるものであればその努力もするにこしたことはないと思いますが、震える自分を誤魔化して、とありますが、それで迷惑をしてしまうのはあなた自身ではなく患者さんではないでしょうか。 患者さんのことも誤魔化しながら処置にあたるのでしょうか。 私は、看護の仕事は注射や処置だけではないと思います。 むしろ、新人で働き始めた頃は、患者さんのADLのお世話をすることのほうが喜びを感じられたので、医療行為の介助のほうには楽しみを見出せませんでした。もちろんそれも大切な仕事ではありますが、注射をしたり、消毒をしたりするだけの現場と、患者さんのリハビリのサポートをしたり食事の介助をしたりする生活の世話と、究極どっちかしかできないとすれば、私は後者を選びたいほうです。 いきなりデスクワークとはいわずとも、注射などをしなくても看護師のノウハウを発揮できる施設や現場は少なくないと思います。体温計くらいなら震えていても患者さんに害は与えないですし。 ふるえごときでっていいますが、患者さんにとってはごとき、ではないと思います。 以前学生の頃に、アル中の禁断症状かと思うほど手が細かく震える医師が講義をしにきていて、患者だったら怖くて絶対やだなと思ったこともあります。 看護の資格をもち、長くおつとめしていたからこそ離れがたい気持ちはよくわかります。 私も4年そこそこしか働いていませんが、それでも今更レジのパートや他の仕事を探す気持ちにはならず、どうせ務めるなら看護師がいいな、と未だに思ってしまいますから、長く働かれている質問者さんなら仕事のやりがいなどをよくよく感じていらっしゃるでしょうし、当然の感覚だと思います。 今すぐ、とはいわずとも、同じような職種で負担の少ないところに異動できる可能性があるのであれば、視野にいれてもいいのではないかなと思いますよ。
(1)お金をかけずに進学なさるなら、国公立の学校へ行きましょう。私学の半額以下です。 医師会付属の看護学校も学費が安いです。 または奨学金を借りることもできます。 (2)基本的に看護学校に夜学はありません。例外的に ・首都医校　看護学科II（1・2年次：16:20～21:10、3年次：8:50～17:50） この学校は座学を夜間に実施していますが、実習は必ず日中になるので、実習中は働けません。 (3)働きながら学校に行くのなら、昼間定時制学校に行きましょう。 ただし、ストレートで正看護師資格をとるおつもりなら ・横浜市医師会保土谷看護専門学校　第二看護学科 ・石川県立総合看護専門学校　第二看護学科 ・名古屋市立中央看護専門学校　看護第二学科 ・名古屋市医師会看護専門学校　第一看護学科 ・尾道市医師会看護専門学校 これらは昼間定時制学校（修業年限4年）ですので就労に配慮したカリキュラムが組まれています。しかしやはり実習は日中になります。 一般的なレギュラーコースの看護学校（修業年限3年）では就労時間は確保できないと思います。 (4)正看護師資格をとるのに時間がかかってもよいなら、まず准看学校を卒業してから、准看資格者を対象とした正看学校へ進学することもできます。病院と労働契約を結べるのがこのコースです。准看学校の修業年限は2年、進学コースの昼間定時制学校の修業年限は3年、合計5年間かかりますが働きながら勉強できます。 (5)ほとんどのの学校には寮がありますが、入寮条件を女性のみとする学校もたまにあるようです。 こんなところかと思いますが、参考になりますでしょうか?
看護学生です。 学力も重要な要素ですが、学校の体質にも注意を払った方が良いかと思います。 座学で良い成績をおさめていても実習であっさり留年が確定してしまったりします。 実習初日にあんたには単位をやるつもりはないと宣言されてしまうケースもあるようです。私も1年の最初の実習で落とされてしまいました。学年そのものは進級できていますが、実習に参加できないため留年が確定しています。 私の学校に実習を二度落とされてしまった先輩がいらっしゃいます。特に学力が低いわけではなくとても努力なさっている方です。あすはわが身かという恐怖から、再就職も視野に入れています。 安全策を取るのであれば、大学特に国公立をお勧めいたします。非常に高いハードルかとは思いますが…。 こちらのブログも大変参考になるかと思いますのでリンクを張っておきます。 http://s.ameblo.jp//kango-kouryaku/
青年海外協力隊は要請主義なので、あなたの希望する 職種にピッタリの要請は、なかなかないでしょう。 それでも、協力隊のサイトに定期的に発表される要請を チェックして、少しでも希望に近い要請があれば、積極的 に事務局に相談に行った方が良いです。 その積極性が応募時にプラスになりますし、あなたの才 能が相手国のためになると感じてくれたら、それに沿った 要請を探してくれる事さえ考えられます（よほど得がたい 才能の場合）。 ちなみに協力隊は応募時に３９才までですので、４０才 からは「シニア海外ボランティア」の方の要請をチェック して下さい。 協力隊は原則単身赴任ですが、シニアの方は扶養家族を 同伴する事ができます（条件はありますが)。
真面目にやってる人は仕事の質も高いです。 看護師は勉強ばかりです。 妹さんは看護師になってから苦労するかも。
水商売として、対人関係、医療者としての技術、肉体の重労働の事実、夜勤の大変さ。白衣の天使の裏事情、 若い女性です、これら複合的なものをこなさ泣けばなりません。
看護学校の質にもよると思います。 質というとごへいがありますが、要するにレベルですね。 同じ専門学校というくくりでも、レベルの高いところもあればそんなに高くないところもあります。 もちろんある程度のボーダー以上は必要ですが、ここの看護学校はだめだったけどここなら受かった、みたいなケースもありますので、行こうとしている地域にどんな看護学校があるかにもよると思いますよ。 学校に通って何かしら理数系の勉強をしていて、進学先を看護学校にきめる、というのであれば努力次第だと思います。 看護学校って、もともと入るにあたってはそんなにレベルの高い所ではない限りそんな難しいものじゃないですから。
看護学校としては看護師の資格試験を合格してくれればよいので，合格できそうな学力であれば不利になることはないと思います。 就職試験とは違いますので，質問者さんが懸念するようなことはないと思います。
私の知っている方で、40代女性で看護学校に入学し、卒業された方がいますよ。（既婚・子持ち）です。 在学中は、若い子達と一緒に修学旅行のような旅行にも参加されたそうですよ。 10代、20代の人達が多いようですが30代の人もチラホラいるみたいです。 看護師の資格があれば、就職の幅も広がりますし良いですよね。 頑張って下さいね。
看護師・保健師の免許の申請の経験から。 普通は病院などで一括申請なのでしょうが 企業の健康管理室に就職したので勝手が違いました。 しかも人事が新入社員で社員寮に入る場合は転入手続きを一括で、 という話も何故か私だけ手続きがされず かなり遅れて保健所に行きましたが手続きは出来ました。 （国家試験合格自体は有効なので） でも、何が有るか判らないので早めに手続するに越したことは無いかと。 （ちなみに結婚で本籍と姓が変わりましたが、 その場合は事由発生から30日以内に手続きしなければならないのを知らず 変更申請の際遅延の件で一筆書かされました） 詳しくは住所を管轄する保健所に確認して、速やかに動きましょうね。
このサイトに看護師のことなどが書かれていますよ。 http://www.deloholik.com/ 参考URL：http://www.deloholik.com/
学士(看護学)であれば、学位授与機構を利用する事になりますね。 でも、看護師養成課程であれば、専修学校の医療専門課程だと思いますから、 放送大学への編入は可能だと思うのですが… 以下、URLが参考になると思います。 参考URL：http://www.ouj.ac.jp/hp/nyugaku/new/sikaku/nurse …
全く参考にならないことを言いますが、わたしは『看護師　派遣』で出るようなところでろくな目にあったことがありません。 人材バンク(ナースバンク)とかコンシェルジュはまだましで、条件をちゃんと聞いてくれたりしますが・・・。 仕事ありますよ～とかうまいこと言われて登録したら無かったとか、派遣の紹介代をかなり持って行くところとか、かなりありました。 そもそも、派遣と言うだけで派遣先の病院は『仕事が出来る人』扱いしますしね。 やったことのない業務をいきなりやらされそうになったこともありますよ。 で、やったことがありませんが・・・と言ったら『派遣会社の人は経験ありって言ってたのに！？』とその場で帰らされたこともあります(某ナビ)。 すぐに登録できるところ、は辞めた方がいいです。 登録した後、じっくり電話や面接で条件を聞いてくれるところを見極めてください(私は、リク某だけは絶対いやです)。 ぶっちゃけ、派遣よりバイトで登録してた方がいいかもしれません。 仕事来ないこともあるし。 勤務先異常に遠かったりもするし。 http://kangoshi-haken.net/ なんかは、少し参考になるかもです。 頑張ってください。 参考URL：http://ameblo.jp/okyousan/
この手の規定は、細かく条件を付けるとやる人がいなくなってしまうので、厳密な規定はないはずです。 都道府県の審査を担当する職員が管理者の経歴を見て総合的に判断することになると思います。 訪問看護業務の手引きを見ると、免許を持ったものでも、保健師助産師看護師法による業停止の期間終了後、一定期間が経過していない者や、指定取り消し処分を受けた者はダメであり、少なくとも病院での看護などの経験があることが例に挙げられています。 少なくとも卒後1，2年の看護師が管理者になろうとする場合などは、認められないでしょう。
大学病院にそのまま入る人は、その大学系列の看護大学卒の可能性があります。 看護大の場合、技術よりも知識と看護理論を優先としています。 なので、実習においても人と対している感覚より患者を分析するという傾向が強かったです。 それに加えて大学病院の場合、言い方はなんですが患者は研究対象という感じに見ているところも多いです。 それと、大学病院はめちゃくちゃ忙しいので、患者一人に時間を割いてる余裕があまりないから冷たいと思われる傾向はあります。 優しいかどうかは個々人の性質ですが、少なくとも私が通っていた看護学校では、入学前と卒業時とで人間が変わってしまった人もいました。 看護に強いというのは、看護理論や看護計画のことでしょう。 入院時から患者の状態や変化を観察して退院までどれだけ早く持って行けるか。 QOL(生命や生活の質)やADL(日常生活動作)をどれだけ向上または維持できるか、そういった計画には長けているでしょうね。 でも、一般病院でも変わりませんよ。 病院の機能自体は一緒です。 結局、看護師がどこで何を学んできたか、と、病院の理念です。 それと、病院の規模です。 今後ですが。 技術中心で学びたいなら専門学校でしょうし。 理論や計画、将来は師長を目指したいですとかいうなら看護大を選べばいいと思いますよ。 ただ、これは看護の先輩として言いますが。 3Kどころか9K、11Kと呼ばれる世界です。 生半可な気持ちで来たらすぐ潰されますから、覚悟はしておいた方がいいですよ。 最初は准看護師から目指してステップアップした方が、時間は少しかかりますが楽だと思います。 頑張ってください、参考までに。
看護師の志望動機、学校の志望動機とも悪くないと思います。 直す所もないように感じます。 敢えて手を加えるとしたら、 看護師の志望動機について 伝えたいことは、現在の職場で利用者が体調を崩した時などに 具体的な医療行為として力を貸すことが出来ないことに歯痒さを感じ 看護師を志望したい、という事でしょうが、 そのことをもっとストレートに伝えても良いと思います。 例えば、 ～何も出来ない自分の無力さに憤りを感じ、 責任を持ってサポートできる看護師になりたいと思いました。 具体的には、医療に関する知識や技術を習得することで、～ といった具合に。 学校に志望動機について 質問者さんの考える「相手を尊重し行動することがとても重要」という点を やはりもっとストレートに熱く伝えていいと思います。 看護師に限らず医師も医療の現場は科学的、技術的面が重視され 本来の人間対人間の中から生まれる思いやる気持ちが抜け落ちがちに感じます。 悪くいえば作業的に仕事をこなしている、といった具合で。 その点でいえば、相手を人間としてしっかりと尊重し、 看護師として患者さんと一緒に病気と闘っていく人対人の心の繋がりを もっと強調しても良いと思います。 この点は看護師の志望動機とかぶる点もありますが。 私は採用担当ではありませんので無責任かもしれませんが、 志望動機は文章の上手さよりも、絶対に看護師になりたいという 熱い思いを力強く伝えることの方が大事なように思えます。 ご参考いただければ幸いです。
入りません。　　手術室には専門の看護スタッフがいます。 ICUも手術室も原則的にその部門以外で仕事をすることは、余りないと思います。 まあ、暇な病院の手術室スタッフが、救急外来を手伝うとかはあるかもしれませんが。
こんにちは。 同じパターンで看護師になったものです。 准看から正看の課程は、今でも王道パターンの一つです。 ただ、他の方もおっしゃってますが第一子ですか？ そして、家族の援助はありますか？ 無いとかなり厳しいですよ。 金銭面は、たとえば旦那さんが給料がそれなりにあるなら奨学金やバイトは必要ないと思います。 奨学金は、でも取っておいた方が有利なこともありますけどね(正看課程の時)。 何故かというと、就職するときに病院奨学金を事前に取っていれば、就活しなくて済むからです(御礼奉公のため)。 私の経験上、そんなに厳しかったとは思いませんでした。 文章力とコミュニケーションスキルのなさで困ったことはありましたが、准看の時は教員が笑顔の作り方とか親身になって教えてくれたので。 正看課程は、准看じゃないんだから自分で考えなさい、でしたがw 正直、准看(2年課程)はそれほど厳しくありません。 正看で使うような看護理論を使わない学校もほとんどですし、とにかく座学をしっかりして実習記録さえ書けていれば行けます。 資格試験も、座学でまぁまぁなら通れますよ。 ただ、慣れない間は記録の書き方とかとまどうと思います。 技術も、全くの初心者だと覚えられない点も多いと思います。 なので、教員とか、看護助手経験者とかととにかく親しくなって、授業後もしっかり教えてもらうのがいいですよ。 私の同級生も、半数以上は主婦でした。 でも、准看は大丈夫です。 試験も、過去問が回ってくる学校が多いですし、学内実技もそうそう落ちません(准看なので)。 ただ。 その後が何故三年課程なのか疑問です。 夜間ですか？ 出来るなら、二年制の進学課程に行った方が早いと思いますよ。 まぁ、それは個々人の問題なので触れませんが。 正看の課程はとにかくきついです。 私のいた学校だと、経験者から潰されるところでした(病院で慣れてるやり方と学校のやり方が違うため)。 40人合格者が居て、卒業できたのは20名です。 就職してから何年目くらいで進学課程に行くかは分かりませんが、その場合はせめて手のかからない年齢になった頃がいいです。もしくは、延長保育をやっている保育園を見つけたらですね。 でないと、実習は相当きついですし、記録を書く量も半端ではありません。 睡眠時間なしで次の日の実習と言うこともあるので、お子さんの年齢次第と家族の援助が大事ですよ。 まぁ、とりあえずまずは准看課程ですね。 場所がどこかは存じませんが、准看課程は主婦には優しいですから、色んな意味でｗ まずは合格をお祈りいたします。
性格がはっきりしていて、仕事にプライドを持っている。 業務を円滑にするため、口調は柔らかいが優しい訳ではない。 医療事務には目も合わせず、東洋医学系は無視する。 ただ、仕事ができる看護師さんほど、 誰とでも和をもった意思疎通ができる。 外で職業がバレる話は決してしない。 仕事を離れれば普通の常識人。 ・・・というイメージがあります。イメージです。体験談ではありません。
「視覚、聴覚、音声機能若しくは言語機能又は精神の機能の障害により保健師、助産師、看護師又は准看護師の業務を適正に行うに当たつて必要な認知、判断及び意思疎通を適切に行うことができない者 」には免許を与えない場合があると決まっています。 試験に合格して、厚労省に免許の交付申請をする際に健康診断書を提出しますので、その際に判断されると思います。 もっとも国家試験の受験は学校を卒業することが前提ですから、それなりにストレスがかかる環境で学校生活が遅れるような状態が保てることが必要だと思います。
私が答えます。 私は海上自衛隊に入隊し、自衛隊内での選抜で横須賀病院教育部という准看護師課程に行って准看護師を取得しました。 その後、更に部隊から推薦を受けて試験を受け、神奈川県立衛生看護専門学校と言うところに入学して正看護師を取得しました。 多分、質問者さんの話は陸自の話です。 ですが、陸自であっても入隊後に正看護師課程に行くことに年齢制限はあまりありません。 選抜試験は相当厳しいですが。 高卒21才というのは、中央病院での話だと思います。 そこは正看護師課程のみです。 入るなら准看所持なら海自がいいですよ。 衛生を最初からねらえますから。 陸自だと、普通科の衛生員と、衛生課の衛生員とでちょっと違ってきます(昇級とかも変わります)。 わたしが海自の准看課程に行ったときは、最高齢38でした。 正看課程の選抜時は、最高齢34です。 ですから、気にしない方がいいです。 ただ、最初から正看狙いで入りました、は、やめた方がいいです。 何故かというと、資格を取って逃げる人が多いからです。 あと、入隊してから何年か待つ場合もあります(各地域から何名、で、選抜されますので) 准看の資格を持っているので、衛生員として隊員の健康を管理していきたい、とか言っておいた方がいいですよ。 多分、船からも引っ張りだこでしょうねw先が読めますｗ ただ、結局看護師を持っていても一般訓練は受けますし、銃も撃ちます。 海自の場合は、衛生員は調理もしますよ(船乗りの場合)。 で。 上記の県衛生に入学できたら・・・給料もらいつつ訓練もなしで勉強に励めます。 ただ、絶対留年できませんよ。 わたしもいましたが、相当に厳しいです。 てか、教員がキチガイです冗談抜きで。 ですから、そこだけは本気で頑張ってください。 まぁ、海自の話中心になりますが、陸上勤務で衛生隊勤務なら相当楽です。 ある地域の衛生隊に行ったら、私が残した衛生員(下っ端用)の心得みたいな冊子を残してますよw 病院勤務は死ねます(呉とか横須賀とか大湊とかの海自病院は)。 潜水艦に選抜されたら、多分やめたくなるでしょうね(私が元潜水艦衛生なので)。 まずは入隊からでしょうね。 わたしは、海自を進めます。 陸自だと部内選抜は相当狭いですから・・・しかも全国飛ぶし。 頑張ってくださいね。 不足があれば補いますから。
試験だけに限定して言うなら、 まずはひたすら問題を解いてみて答え合わせ、 間違っているところはなぜ間違っているのかノートに書き起こして(できれば問題内容と一緒に)覚える。 今度はまた違う問題を解いてみてーの繰り返しで大丈夫かと思います。 ちなみに同じ問題をやってみて、ああここが苦手だなと気付けることも大事だと思います。 ひたすら准看の過去問をやっていけば自然と問題を解く力がついていくんじゃないかな。
入試の試験はありますよ。入試対策は必要と思います。 直接の伝手が無ければ、http://www.alp-jp.com/　の　【お問い合わせで】　ご連絡ください。 私は海外・外国からの看護留学の流れの仕事をしているので、詳しくわかりやすく説明します。なお、場合によっては、病院が設定した奨学金のような待遇があるかもしれません。 日本語と中国語もスタッフがいますので対応できます。
色々書いてる方がいますが、気にせず学校に行ってみた方がいいと思います。 生活の為でも、気が弱くても、そのほか心配事があっても、 実際、現場に入ってみないと向き不向きはわかりません。 性格がきつくて、仕事ができると思っている人程、あなたみたいな人に フォローされてる事があります。 今は、心配でも、学校や仕事の環境で変わるかもしれないので、 目指してみて下さい。 やっぱりダメだと思ったら、やめればいいと思います。 もし、資格が取れたら、病院も大変な所も楽な所もありますから、 自分に合った病院に就職すればいいと思います。 頭ごなしに否定する人よりも、ご自身の事をわかっている あなたの方が、患者さんにとっていい看護師になれると思います。 気が強くて、事務的な看護師が増えてますが、そんな人ばかりだと 患者さんが気の毒なので、色んなタイプの看護師がいていいと思います。
私の実母が数日前まで市立病院の内科病棟に入院していたのですが、インターンの方達が内科病棟だけで5～6名は来ていました。 看護師さんに病室で教わっていることは、 検温、オムツ交換、パジャマ交換、食事の配膳→片付け、等で、雑用っぽいことは後々任されていました。 あとは、ご老人の話し相手に長々と付き合っている人もいました。 注射や血糖値検査、インスリン注射は脇で注視していました。もちろんまだできないからなのでしょうが、。 あとは、ナースセンターでミーティングしていましたよ。 以上、見たまんまのみ。
多くの外国人看護師が利用している日本の制度をお知らせします。 ポーランドにおいて、高等学校を卒業後　ポーランドの医科大学及び看護大学又は（3年制以上の看護高等専門学校）を卒業してポーランドの看護師国家資格を取得し、日本語能力試験1級Ｎ１を取得すれば、下記の日本の法律による制度に該当します。 ポーランドの看護師養成機関を卒業＋ポーランドの看護師国家資格＋Ｎ１以上がそろえば 日本の法律により、看護師国家資格の認定手続きが出来ます。 条件が適合していれば、認定されます。 （条件については下記にて詳細を確認ください） でも日本に来れるのは、早くても21歳以上になります。 この制度での看護師国家資格合格率は90％前後です。複数年チャレンジの場合ほぼ全員合格です。 合格後、日本の看護師資格を持っている場合、日本では大幅に看護師が不足している為 就職は問題ありません。 日本　厚生労働省　ホームページ　 看護師国家試験 http://www.mhlw.go.jp/kouseiroudoushou/shikaku_s … 4 受験資格 5)外国の保健師助産師看護師法第５条に規定する業務に関する学校若しくは養成所を卒業し、又は外国において看護師免許に相当する免許を受けた者で、厚生労働大臣が（１）から（３）までに掲げる者と同等以上の知識及び技能を有すると認めたもの　 看護師国家試験の受験資格認定について http://www.mhlw.go.jp/kouseiroudoushou/shikaku_s … 参考URL：http://www.mhlw.go.jp/kouseiroudoushou/shikaku_s …
医療行為とは、患者の体に触れる行為です。 医師の監視のもと薬をつけて医師に渡す程度であれば医療行為になりません。 助手の仕事が何であるかは、医療機関によって異なると思いますのでこれといった定義はできませんが、 看護師の資格が必要な業務というのは、産婦人科外来にはあまりないのかもしれません。
大学・短大・専門卒か分かりませんがブランク2～3年でしょうか。 全然恥ずかしくないですよ。この業界、辞める人も多いので中途の人もたくさんいます。 同級生が居るかもなどお気持ちは分かります。 ですが職場の環境よりも、一番に患者さんのことを考えて仕事をしてください。 同僚以前に ウマが合わない人や苦手な人はどの職場でもいます。 自分が関わりたくないから伝えられない・聞けない…などは許されません。 それが患者さん(の命)に関わってくるからです。そういう仕事です。 また同職種内だけでなく他職種(特に医師)との関わりや患者さんやその家族、本当にいろいろな人と接する仕事です。それぞれにいろいろな価値観がありプライベートでは関わりたくない人でも仕事は仕事と割り切って考えてください。 特に勤務経験がない場合は始めは仕事に慣れることが大変だと思いますし、配属科の疾患の勉強、看護技術の勉強や実践その他もろもろ… 周りに気を遣いすぎて一番大事な患者さんのことをないがしろにならないように。 素直な姿勢で学ぼうとする意欲と根性があればどこにいっても大丈夫だと思います。 折角ずっと看護師として働きたいと思い、行動しようとしている時です。 周りの環境に負けず頑張ってください。 (どうしても同級生が…というなら別の病院を選びましょう。)
>看護師資格を取得した後、助産師あるいは保健師の受験資格を得る 4年制看護系大学でも保健師や助産師国家試験受験資格取得は可能ですが あくまでも既に看護師免許を取得済のケースを前提に回答します。 かつては4年制大学に3年次編入若しくは1年制の保健師・助産師養成機関に進学し それらの国家試験受験資格取得が一般的でしたが 編入制度を廃止する大学が増加し、制度があっても編入生には 保健師・助産師課程履修を認めない大学も多いです。 助産師の方は大学院での養成が進み、保健師の方もそういう流れになりつつあり 一方で1年制の養成機関が廃校（大学の専攻科も含め）の所も増えてきています。 いずれにせよ、看護師の実務経験と保健師・助産師の受験資格は全く関係ありません。 以前は保健師と助産師の養成は6か月以上と法で定められていたので 1年制の専門学校等で両方の資格取得が可能でしたし 助産課程がある4年制大学では3つの資格取得も可能でしたが 制度的に不可能になりました。 どうしても看護師以外に2つの資格が欲しいのであれば それぞれどちらかを先に取得し、更にもう一方の養成機関に進まないといけません。
看護師です。 精神的理由や腰痛で休職・退職するナースは少なくありません。 これからナースを目指すには、厳しい状況だと思います。 ですが絶対無理と言うことはないと思います。 准看護師自体は積極的にお勧めしませんが、年齢等の事情から無理のない選択肢かもしれません。 准看護学校は地域によっては無いところもあるので、まずは通える範囲に学校はありますか？ 学校の内部情報は一般的には入手困難ですが、病院だと卒業生がいたりして、入手できることがあります。 ボランティアをされている病院に相談してみてはどうですか？ ボランティアをされている病院が大学病院・総合病院の場合は、准看護師の採用が無く、看護助手をしながら准看護学校へ通う人を雇わないかもしれません。 そのような学生を雇うのは、若い新卒看護師に不人気の病院です。 療養型病棟とか精神科とか。 うちもそういう病院ですが、標準的な労働条件だし、４０～５０代の新卒ナースも頑張っていますよ。 そういう病院に看護助手として入職して、学校受験されてはいかがでしょうか？ 看護助手の仕事としては、看護業務の中で無資格者でも可能な仕事すべてです。 器材の洗浄、衛生材料やリネンなど物品の補充、掃除、お茶配り、配膳・下膳、食事介助、おむつ交換、入浴介助、・・・病院にもよりますが。 昔は助手として看護師をサポートする仕事でしたが、今は介護職としての面が重視され、無資格でもできますが、介護系の資格があると有利です。 ハローワークで介護職員初任者研修の職業訓練があります。 また、実習と言う形で体験できる事業もありますので（地域によるかもしれませんが）、それで様子を見てから就職しても良いと思います。 あとはうつ病を診てもらっている医師の意見はどうでしょうか？ 腰痛はなんとかなりますが、うつ病の方が心配です。 看護学校は何かと精神的重圧が大きいので、入学後に精神状態が悪化する可能性があります。 その際のサポートが受けられるように、主治医とよくご相談されることをお勧めします。
30代独身准看護学生です。勤労学生として医師会の病院に所属しています。 受験するときに私もかなり迷いましたが、働きながら学べると言うことで准看護学校を選択しました。実際独身の私でもかなりきついです。しかしながら同じ学校のクラスの人の中には、シングルマザーの人や主婦もいます。みんな働きながら学んでいますよ。 生活に余裕がある人は働かずに学業のみに専念しています。 奨学金や就学金を利用してはいかがですか？実習が始まっても働いていなければ、幼稚園のお迎えなども可能ではないかと思いますけど。 私はやりたいことはやったほうがいいと思います。 受験をしてみて、実際入学してみて、無理だったらそれから諦めても遅くないと思います。多少お金は損しますが…。 准看護師は、いずれなくなるかもしれませんが需要はあると思います。准看護師でも仕事はありますよ。廃止はなかなか難しいのではないでしょうか。
こんばんは 母子感染の可能性もありますので まずは内科で相談してみてください 再検査も念のためお願いしてみてください
現在准看の学校に通っている３０代の人間です。 ４０～５０代の方達も結構多いですよ。 座学の間は毎日が半日、という学校もあるので、小さいお子さんが居て、母子家庭で、預ける云々などの制限がある方は、半日学校のところを選んでるようです。 又准看だと条件云々は、勤める病院に依ると思います。 それよりも勉強していて感じることは、 「やっぱりもっと勉強して、正看護師目指したいなー。 知識増やしたいなー」 と言う欲が出てくることでしょうか。 そういう欲が出てきたら、多分マイナスの言葉よりもプラスの言葉が、自ずと出て来て、行動面にも出てくると思いますよ！ やれるかやれないか？よりも、先ずは行動かな？と思います。 受験面に関して言うと、病院関係者から言われたのが、 「今は正看の学校よりも准看の学校の方が、合格難しかったりするよ」 と言うことでしょうか。 准看の学校が減る一方、働きながら学校に行ける、などの点に於いて、准看も中々人気があるみたいです。 なので、中学時代は勉強頑張っていて偏差値６５以上だったけど、高校入って勉強怠けた、と言うタイプならば、主さんの言う通り、准看の方が受かり易いでしょう。 でも中学、高校どちらもそこそこの勉強しかしていなかったならば、勉強内容の思い出しに時間がかかり、正看、准看関係なく、受験は大変かと。 又、厳しい言葉を書きますが… 年齢云々で弱腰になって、受験を先延ばしにすればするだけ、余程の人でない限り、決意も弱まりますよ。 強い信念がある人は、年齢を気にしながらも、受験してきます。 受験しない人は年齢を言い訳にして、なれない理由にしてきます。 受験するかしないかは、結局自分で選択したんですけどね。 厳しい言葉を書いてますが、年齢を気にされながらも、目指したい心があるのなら、現在どれくらいの時間で問題を解けて、正解率を知って、早い内に自分に自身つけた方がイイですよー！ 悩んでる時間が勿体無いです！ 頑張って下さい！
で、質問はなんですか？ 意見を募るのはアンケートですが
済みません、回答遅くなりました。 ＞NO１さんの病院やお知り合いの方でで例えば制服でトールサイズや小さいサイズがないなどお困りの方などいらっしゃいますでしょうか。 トールサイズ・スモールサイズ・・・は、ちょっと違う形でならいますけど。 身長はやけに高いしスレンダーだけど、太ももの筋肉が非常に発達していて太ももに合わせると腰回りが緩すぎる。腰に合わせると太もも入らない。なおかつ、股下が非常に長いので一般的なズボンだと短すぎる人が一人。 スモールサイズは二人いるのですが、片方は小さい上に非常に丸いので、その意味でサイズがない。 もう一人は小さいし細すぎるのでSSでもダブダブ。 と言う方はいます。 わたしも実は白衣のサイズが合わない方なのですが・・・揃って言えることは、既製のサイズでは合わない人が多いと言うことですね。 ある程度、自分のサイズに合わせてくれるセミオーダーのような形にしてくれると良いのですが・・・。 例えば、ネットで申し込む時に肩幅とか腹囲などを測って送ったら、ある程度そのサイズに調整してくれる・・・とか。 そういう形でなら、単純にトールスモールでなくても結構いると思いますよ。
保健師になるためには看護師の免許を持っていることが条件ですので、まずは大学4年間でどちらも取れるように頑張って勉強なさって下さい。 保健師の進路としては、行政保健師、産業保健師、安全衛生管理者、養護教諭などが選択できますが、いずれも採用試験に合格するのは難しいです。 また、保健師は臨床経験者の方がクライアントからは喜ばれます。
私は専門学校卒の元看護師ですが・・・。 前の方も同じことを言われていましたが、実践的な技術は准看護学校卒業から正看護師となった人の方が、新人でもすぐに職場で通用できる能力がありました。 しかし４年生大学を卒業した人は実践力では劣り、先輩からの技術指導がある程度必要でしたが、レポート等を読むとその思考能力や分析力は素晴らしく、新人に負けないように勉強しなきゃ・・・と焦る気持ちになったことを覚えています。 専門学校卒の先輩看護師が大卒の新人看護師を指導するのを嫌がるという話は、その当時からよく耳にしました。（理論的に物事を考えるので、素直に指導を聞き入れにくいらしいです） これは一般論ですが、大卒看護師が看護技術を十分に習得しても、やはり専門学校卒看護師の方が手先が器用のような印象がありました。 （専門学校卒看護師は知識では負けてしまうので、より技術習得に専念するからでしょうか） ちなみに准看護学校卒からの正看護師でも大卒看護師に負けまいとかなりの勉強をされて、とても豊富な知識を持っている人もいました。 専門学校卒看護師でも働きながら、通信制の大卒資格を取得する先輩がいました。 通信で資格を取得したらその後、給料に反映されるかどうかは知りませんが・・・。 確かその先輩は福祉分野を学ばれていました。 キャリアップ（師長や部長クラス）したいなら大卒が有利だと思いますが、そうではなくて専門性を高めたいのなら認定看護師という道もありますね。
看護師です。 ナースシューズは、しっかりとしたシューズタイプのものなら良いと思います。 サンダルタイプや、ひもタイプは事故の元なのでやめた方が良いですよ。 あくまで足を保護するためのものなので。 寮で使うのは・・・。 業務用としてはパソコンとか充電器、置時計、辞書(国語でも漢字辞書でもあった方が良さそうなもの)、常備薬、化粧品、漂白剤、柔軟剤、洗剤、シミ落とし、靴ハンガー、マスク、グラブ、ハンドクリーム、等々・・・身だしなみを整えるためのものや、汚れた服用、風邪や体調管理用、水仕事が多いので手荒れ用、記録で分からない時があったときのために辞書、ですかね・・・。 うちの助手さんは、いつも大して何も持ってないんですが・・・。
あくまでも私の予想です。 ちなみに私は看護師、看護師行政に詳しいわけではありませんので、 新聞等で耳にはさんだ情報を元に予想してますので 現状とは違う箇所、思い違いもあるかと思います。 その点は考慮ください。 薬剤師と同じように 資格取得で活躍の場が他業種に比べて得られやすいという点が、 不況により就職が難しくなっている中、 就職に有利な看護師も志望者は今後も増えると思われます。 志望者が増えれば看護学部の増設、新設やその定員も増える事は予想できますが、 薬剤師と違って（販売店での登録販売者のような）競合者がいないので 仮に将来的に余剰が出るにしてもかなりペースは遅いと思います。 その根拠としては他に、 看護業務は看護師の独占業務に近い。 むしろ、MEなど他職種の仕事も看護師はできる。 医師の業務負担軽減のため、経験年数、更に特別な資格の取得など条件がありますが、 それまで医師の仕事も一部、看護師ができる方向性に向かっている。 などがあげられますし、 まだまだ女性の多い職場ですので、 結婚、出産、旦那さんの転勤等で離職率、転職率が他職種よりも高いと思われるため、 人員の安定した確保は各病院必要だと思われます。 個人的に大きいと思えるのは、 薬剤師と同じように学部の定員の増加があり看護師が将来的に増えても 業務範囲も同じように増える方向に向かっている点です。 特に医師の業務が一部解禁される点は、 経験を積んだベテラン看護師の需要や重要性が増す事であり、 医療業務における看護師の重要性は今でも大きいですが、 更に大きくなる事を意味すると思われます。
就職はどこでもできると思います。 眼科の開業医で働いた後に、皮膚科の開業医で働くことも可能です。 ただし、新卒で最初に開業医で働いた場合、その後総合病院や大学病院などへの就職は難しくなると思っておいてください。 というのも、あまりにも仕事の内容とレベルが違いすぎるので…。 また、看護師が転職する場合、キャリアによって給料が変わることがあります。 どのレベルの病院（だいたいは病床数で判断されます）で、どのような働き方（外来勤務なのか、病棟勤務なのか、夜勤の経験があるか、救急外来の経験があるか等）、何科で勤務したかなどです。 当然、病床数の多い大学病院、総合病院などで勤務した経験年数が長ければ、高評価となり、同じ経験年数でも給料に差ができたりする場合があります。
いいえ、学生の期間中、国家試験を受けるまでは、全ての分野を勉強します。 ちなみに医師もそうですよ。卒業後、免許を取得してからそれぞれの医局にはいっていくんです。 医療の分野では国家試験に合格しただけの人は、素人に毛が生えたようなものですので…。 先輩たちについて、臨床で研鑽を積んで、専門性を磨いていくのです。 看護師は専門看護師や認定看護師など、特定の分野を究めた看護師がおります。 詳しくは、 看護協会HP http://nintei.nurse.or.jp/nursing/qualification/ … をご参照ください。
書き忘れました！！ 看護師というだけで気が強い、煙草を吸う・・・というイメージを、必ず持たれました。 （私は小心者で嫌煙家なので、これは本当に嫌でした） それから看護師全てではないのですが、奥さんが看護師だと旦那が働かなくなる、又は旦那の収入が少なくて奥さんの収入を当てにしている、というケースがよくありました。 今の私は専業主婦ですが、フルタイムで働くと旦那と同じ収入を稼ぐことができます。 離婚するのに躊躇はないですし、旦那の稼ぎのお陰で生活が送れているからと、自分自身が卑屈になることもありません。 他人に依存せずにいざとなったら自立できる・・・このことから生じる心の余裕は大きいです。
面接でしたら、社会人と同じ感覚で、スーツでよろしいと思います。 面接をする面接官は、社会人なので、社会人として恥ずかしくないような格好がいいですね。 がんばってください。
住所地の保健所が窓口になることが通常だと思います。 ですので，住民票のあるB県の保健所が窓口になると思います。A県では無理だろうと思います。 http://shinsei.e-gov.go.jp/search/servlet/Proced … 参考URL：http://www.mhlw.go.jp/bunya/iryou/shikakushinsei …
おはようございます。 ご自身をとても客観的にご覧になられていて、見習いたいと思いました。 「障碍者枠で総合病院の看護助手に応募しよう」と、ご自身の目的を明確にありのまま表現される勇気に、敬意を表します。 私は医療従事者です。 一緒に働きたいと思いました。ぜひ一歩踏み出して頂きたいです。 境界性パーソナリティという「あなた」も居るのかもしれませんが、そうでない「あなた」もまた「あなた」なのですね。 私たちは、さまざまな面（役割）を表現しつつ日常を暮らしているのだと思います。 人との関係性において、壁や、思い通りにならない出来事にいっぱい遭遇します。落ち込みます。 でも、そんな時に救いとなるのは、やっぱり人との関わりの中から生まれるのだなと感じています。 敵に仕立て上げようと思えば、いくらでも自分の中で敵を育てられます。 本当に敵なのか？ 相手もまた、さまざまな面を表現しているだけなのでしょうね。お互い様なのかもしれません。 SUCHIUSUKOさんが想像してらっしゃるような、「そんな人」も居るかもしれません。 でも、そうでない人も居るのです。 見知らぬ道へ踏み出す事は、先が見通せず進む事を躊躇させますね。 進む事で傷つくことも増えるかもしれません。 でも、今より喜びを感じてしまう瞬間に出会える出来事も、きっと増えるのだと思っています。 長くなってしまって、ごめんなさいね。 SUCHIUSUKOさん、考えるきっかけと考えを表現するきっかけを下さって、感謝しています。
患者、患者のかた、患者さんと３つの表現になっていますが、 患者さんに統一した方が良いと思います。 最後の方の「患者さんの回復をサポートできると考えたからです。」の部分ですが、 「患者さんに一番近い立場で回復をサポート」とするとより良いように感じます。 採用担当の仕事をしているわけではないので偉そうにはいえませんが、 綺麗な文章や上手い文章よりも「どうしても看護師になりたい！」という 熱い気持ちを伝える事が大事だと思います。 まだまだ女社会である看護師の世界に20代半ばでしかも男性なら 学校側も続けていけるのかが不安要素としてあるはずなので尚更でしょう。 その点、ご自分の入院経験を今度は人のために役立てたいというエピソードは良いと思います。 付け加えるとしたら、 入院中不安だったり、怖かったりした事もあったかと思いますが、 そのような患者さんだったからこそ解る精神的な不安定さを サポートしたいという点も加えると良いと思います。
身分詐称です。 医師でもないのに医師というのと同じで、悪質だと感じます。 法律違反ですから警察でしょうが、准看護師の免許は都道府県知事の発行ですから、県にそれなりの機関があると思いますのでそこに告発したらいかがでしょうか。 資格を有してない者が、有資格者であるような行為をすることに、日本人は寛容すぎると思います。 詐称してる本人の責任ですので、毅然と処分する機関に通報なさるべしです。
病院側は基本的に知らないですよ、受験生個人の問題ですから。事前に番号を聞いたりしているところはないわけではないようですが。 学生ないし、学校側から不合格の場合に報告します。
看護大学の教員です。 大学院は、一般的に前期課程（2年）、後期課程（3年）に分かれるのですが、前期課程の方では研究者になるための練習や専門看護師になるためのコースがあります。前期課程を修了してから、臨床に戻って患者さんのケアをしたり、指導的な役割をしている人も沢山います。 後期課程の方は、基本的に研究者としての勉強を重ねていくところなので、基本的には修了すると大学の教員や研究職になります。たまに大学病院の看護部長クラスだと博士号を持った人もいます。 教員や研究者になっても、患者さんと全く触れあわないわけではありません。学生に指導するためには自らもケアを提供する姿を示す場合もありますし、研究に協力していただくために患者さんやご家族とお話をしたりすることもあります。 ちなみに看護職の多くは病院に勤務していますが、病院以外でも福祉施設や訪問看護ステーションなどで働いている看護師は沢山いますよ。教員や研究者は、患者さんのケアが直接的な仕事ではないので、やや特殊ですが、そういう人もいないと看護が進歩していかなかったり、新しい看護師が育たないのでやはり必要だと思います。 平成22年衛生行政報告例（就業医療関係者）結果の概況：　http://www.mhlw.go.jp/toukei/saikin/hw/eisei/10/ …　を見てみてください。
こんにちは。 年齢は多少違えど、看護学校に入学する前に質問者さんと同じ環境（他大学卒で社会人から看護師転向めざす）に いた者です。 現在は２日後の国家試験を控えているものです。 私は結局専門学校コースでしたが、就職した病院では大卒の待遇を受けられるということを先日の内定者説明会で 受けました。（ちなみに専攻は生物でしたが、まあ、看護に関係ないっちゃ関係はそこまで・・ないかな＾＾；） まあ就職する先によっても変わってくるかとは思いますが。 とはいってもキャリアアップは、その病院で、分野でその人がどれだけ活躍できるかの値が大きくなってくるとは思います。 就職したい病院などがあったら情報収集してみるのもいいんじゃないんでしょうか。 学士をもっているのであれば、例えば単位認定してくれる専門学校に行っても（ちなみにうちの通った専門は単位認定あります）、看護系大学院への進学も可だったかと思います。 あと大学に行く場合卒業した学部によっては、受けられる単位認定もあるかと思うのですが、まったく無さそうですか？ とはいえ、他のご回答者様も仰っていますが、質問者様の仰るキャリアアップの方向性をもう少し具体的にすると 大学に行かねばならないのか、専門でまずはいくのか見えてくるのではないでしょうか。 看護師の方向性としてもジェネラリストになるのか、スペシャリストになるのか、それとも大学院などで研究をしてみたい分野があるのか、認定看護師をとりたいのか、専門看護師をとりたいのか、看護のどんな部分を携わっていきたいのかを 考えるともう少し具体的に出てきそうです。 専門看護師やスペシャリストとして活躍したい、保健師か助産師の資格もとりたいというのであれば大学をおススメします。 私の経験則から、専門学校はとにかく時間がない。大学はその点休暇は長いですから、その間に勉強する時間もあるでしょうが、専門学校は本当にめまぐるしいです。そこは覚悟をしたほうがいいレベルだと思います。 ちなみに私が看護系大学を目指さなかったのは専門学校のほうに受かっちゃったからです。 一年浪人して来年確実に入れる可能性が１００％ではなかったため専門学校にしました。 まあでも、時間に少し余裕があってお金が工面できたのなら大学のほうがいいんじゃないでしょうか。 今は年々倍率もどんどん上がっています。（専門も大学も）受験勉強対策も、早めに学校を決めて取り組まれたほうが良いかと思います。 お金に関しては私は市の奨学金を受け取っていましたが、まあ、それはバイトをする時間を勉強に当てられるようにという それくらいの額で、実際は看護学校の学費は自分の貯金と、親に就職後に返済していくといった無利子借金を・・＾＾； ご両親は看護師になられることを賛成されていますか？学生時代は周りのサポートないと本当にやってけないと思います。 そこの確認も是非されてみて下さい。 長くごちゃごちゃと判りづらく書いてしまいました。 とりあえず、自分のなりたい看護師の方向性（詳細とは言いませんが、もう少しだけ具体性を帯びて）考えてみられたら いかがでしょうか。そこがひょっとしたらヒントになるかもしれないですね。 頑張って下さいね。
こんばんわ、数年前に通信で正看をとりました。 そのころとはカリキュラムも変わっていますので 参考程度にしかならないとは思いますが、 ぜひ頑張っていただきたいです。 放送大ですが、なるべく早くに終わらせておいたほうがいいです。 私は入学前の後期からスタートしまして、5～6科目ずつ行いましたが、 もっと多くても良かったくらいです。 勉強方法は、DVD録画をしておいて試験直前に詰めこむ方法を使いました。 ほとんどの授業は教科書を読み進めていくだけのものが多かったです。 とくに夏季集中科目はなるべく早く取っていただくことをお勧めします。 夏季集中科目は本当に夏しか授業を行っていません。 冬には受けられないのです。 夏落ちたら再試は受けられたと思いますが、 ほかの科目のように冬からスタート、とはいかないです。 通信を受けるのですから10年の実地がある方ですので 基礎を押さえておけば難しいことはないと思います。 看護学校の科目がクリアできても放送大の項目をクリアできなかったばかりに 国試に受かっても資格を頂けなかった方を知っています。 （卒業できなかったからです） 学校によって科目も違いますのでお気を付けください。 蛇足ながら科目は終了試験の日程を確認しながら選択してくださいね。 試験日時は決まっていますので、なるべくまとめて受けたほうが 楽だと思いますし、かぶったら眼もあてられませんので。 学生時期を振り返ると 2年ないし3年間はレポート、実習、テストと目が回るような忙しさで どう過ごしたのか忘れてしまうほどでしたが 素晴らしい仲間を持つことができましたし得難い経験をすることができました。 質問者様にもぜひぜひ頑張ってほしいです。
Ｎｏ.2の方が詳しい回答をされていますので、一部分にのみ回答しておきます。 Ｑ2についてですが、私の調べた限り、奨学金という名目でお金を支給して、看護師として３年か４年間働けば返済免除という制度です。 ありていに言えば、「看護師の青田買い」です。 看護師の国家試験に一発で合格しなければ、一括返済が求められます。 それと、必ずしも看護学校と提携していなくても良いはずです。 病院によるのかもしれませんが、卒業後に病院で働いてくれるのなら、看護師の免許が取得できる大学・看護学校であれば、公立・私立はもとより、全国の看護学校でも良いとなっていました。 埼玉県の病院から奨学金をもらっていても、看護学校が九州でも東北でもかまわないということです。 あくまでも、病院との契約になります。 看護学校と提携している必要はありません。 少なくとも、奨学金が必要であれば、申請が必要です。 できれば成績優秀者に来てもらいたい、というのは当たり前かも。
看護師です。 分かりにくい質問ですね。 それを理解するのも勉強のうち、とでもいうのでしょうか。個人的に良い質問だとは思いませんが、先生なら文句のつけようがないですね。 推測ですが、プロセスレコードを書いてみて、その場では気がつかなかった自分の感情や傾向に気がついたかどうかを聞きたいのかな？と思います。 その場のやり取りそのものではなく、「プロセスレコードを書き起こす」作業を通しての気付き。 そこから自分の看護観にどう結び付くか？とかですかね？
こんばんは(*^_^*) 私は学生でイヤーノートの2012を持っています。 2012と2013で大差があるのか…というのは正直わかりませんが、疾患に対しての治療法が増えたりすれば追加されていくと思うので少し差はでてくるのではないでしょうか？ イヤーノートの中身を見たことはありますか？ 私は使用したことは正直まだありませんが、辞書のようなもので疾患ごとに特徴や治療などが記載されていました。各疾患の大項目（消化器、循環器など）には基本的な解剖も載っていました。 実習中はより詳しく自己学習していかなければならないと思いますのでイヤーノートよりは自己学習ノートに頼ったり、教科書や他参考書に目を通した方が良いのではないでしょうか。 予想以上に重いので実習中持っていくのも大変だと思います(._.) 働く際には辞書替わりにもっているとすぐ確認できることもあると思うので重宝するかも…という印象です。 簡単にですが私の意見として書かせていただきました。 参考にならなかったらすみません。
失礼しました 看護師は今は大学への過渡期なので 特に就職難はないと思います ただメジャーな病院だと募集数に対して 応募数が多くなるのでその点は 理解していたほうが良いですね あと看護大学を行って臨床工学技士の 大学に進まれたいとのご意向ですが 一度臨床工学技士を募集している 病院の年齢制限を見てください ストレートで行ったとして28歳ですよね それも実務経験なしで 就職すると気に少し困難さがあるかと思います あと募集数もみてみると良いですよ
まず質問の仕方も考えましょう それでは意図が伝わりにくいですよ 他の方は看護学生で疑問に思っていると 言うこところから ぐる音→帳蠕動と予測して答えておられますが 不適切な質問には不適切な答えしか返ってこないですよ
看護師です。 返済免除の条件付き奨学金は、学生の時は奨学金だけもらい卒後就職するのと、助手や准看として働きながら学校へ行き奨学金をもらうのがあります。 私は前者をもらいました。 就職してみて「しまった！」と思ったんですが・・・まあ期間が終わったら転職すればいいんです。 条件は病院によるし、調べた病院に直接確認するのが良いと思います。 内部に入ってみて分かることもあるので、まずは医療事務として働いてみてはどうでしょうか？ うちの病院で助手から看護師になった人はいますが、事務からはいませんね。 ただ、事務職⇔助手の変更はありますし、条件によっては交渉可能だと思います。 事務員は派遣でも補充可能だけど、看護師はたいていどこも不足しているので。 看護師になってしまえば、子供がいて働いている人はたくさんいます。 ただ、学生のうちと新卒の時は子供優先はムリなので、お子さんの年齢とサポート状況を考えて、進学の計画を立てられると良いと思います。 そのためには、学力をつけておきましょう。 事務としてでも病院に就職すれば、看護学校へ進学するのに看護部が相談に乗ってくれると思います。 少なくとも私なら看護部長に掛け合いますよ。
まず、 どのような場所で働こうと、看護師の資格が必要とされる職務であれば、もちろん看護師の免許が必要です。 それは、例をあげれば、路線バスの運転手として働くのであれば大型二種の免許が必要だということと同じです。どこの都道府県で免許を取得しようが関係ありません。つまり、看護師の資格は国家資格であり、どこで働くかは規定されていません。大卒であろうが、専門卒であろうが同じ看護師という資格（免許）のもとに働いているのです。言いかえれば、働く場所にあった自己のスキルがあるか、ないかです。 そう、そこで働くためには何が必要なのかを考えることが重要です。 USJであれば世界各国から訪れるのですから、接客（接遇…マナー）と語学（英語、中国語など）は必須でしょうね。自分も楽しもうと思っているのでしょうか。 あと、経験を必要とするのは、病気になったから診察や治療にきているのではないことを肝に銘じることです。その点はキャストと呼ばれる人たちと違うところです。せっかく楽しみにしてきているのに、こんなことになってしまい…。そんな人たちの思いを理解することができ、どのように接するのがいいのか考えることができますか？ ちなみにTDRは、入園者向けの救護施設もあるのですが、開園時間だけでなく２４時間を通して、さまざまなスタッフが働いています。（いろんな設備の点検や保守、衣装の修復など）そのようなスタッフのための診療所があります。そんなスタッフを支えている看護師として働くことは考えていないのでしょうか？ 他のかたの意見も参考に、どうすればいいかよく考えてみてください。
はじめまして 私、看護学校全然詳しくはないですが ご質問者様が言われる 看護学校のホームページは 札幌医大は http://web.sapmed.ac.jp/jp/school/health/nurse/i …です 室蘭看護は http://www.city.muroran.lg.jp/main/org5000/index …です 募集要項は http://www.city.muroran.lg.jp/main/org5000/h25ga …です 王子総合は http://www.ojihosp.or.jp/kangaku/kangaku.htm いい看護師になってくださいね！
おばちゃんナースです。 単純に、あなたがどういうナースを目指しているのか？がちょっと分かりづらいです。 ナースになりたい、という思いは理解出来ますが、何かその後がブレまくってる気がします。 社会人としての経験年数なんて、現場ではゼロに等しいです。 要は使えるか、使えないか、です。 そしてセンスです。 ナースとしてのセンスですね。 あなたがどうしてもナースになりたければ止めません。 だったら、自分なりにどうすれば早くナースになれるかどうか？を見極め出来るでしょ？ サラリーとか指導者とかの話を出してくるくらいなら、多分私的にはどうかな？って思います。 30歳でしょ？ 自分の道に迷う時期です。 このままでいいのか？とか自分にはまだ違う道があるんじゃないか？とかね。 看護職は専門職です。 私が学生だった時代とはもうかなり進化しています。 看護婦の「婦」が取れて、「師」になったんですよ。 医師・教師、その他と同じ専門職化が求められている時代になりましたから、大学と専門学校の差別化なんて当たり前ですし、准看廃止さえも言われています。 30歳のあなたが志一つで乗り越える壁はとてつもなく大きいものかも知れません。 チャレンジしたい精神は理解出来るのですが、リスクも大きいかと思います。 発想の転換をしませんか？ あなたはその営業職を生かして、医療系の営業職とかに就く、とかの方が無難なのかも・・と思ってしまいました。 私のコメントが辛口だと思われるのなら、現場はその数十倍は厳しい世界だと思って下さい。 営業をやられているならお判りでしょう？ どこにでも表と裏はあるのです。 私にはどうもあなたが今の職場を辞める為の言い訳にしか聞こえない。 私も似たような理由づけをして、看護学校の面接に向かった記憶があるんで・・・・ 迷う時期だから分かります。 私もそうでした。 やるのだったら、それなりの基礎が無いと無理です。 基礎とは経済面・学力面・将来的展望というものでしょうか・・・ まあ、大卒なり専門学校卒なり、それなりに卒業しても30代半ばの新人ナースでしょ。 現場としては使えないですよ・・・・ 男だから介護職現場での需要はあるのでしょうけど。
看護職者です。 お仕事を辞めて看護師目指すなんて、きっと志の高い方なのですね。 応援します。 予算はどのくらいなのでしょうか？ 看護師に必須のものとしては聴診器などはいかがでしょうか。 予算によって上下様々あるのでいいと思います。 ネット販売などもあります。 予算が結構あるのなら、 薬や医学用語を調べる機能付きの電子辞書も嬉しいです。 個人で買うには高価なものです。 医学系の出版社とカシオやサイコーなど会社の共同+商品です。 以下、参考UPL。 予算があまりないのなら、ペンライトなどもいいですよ。 非常時の懐中電灯のようにプライベートでも使えますし。 看護師向けの通販サイトが多数あるのでご参考にされてもいいと思います。 看護の世界は厳しいこともありますが、ぜひ、応援してあげてください。 参考URL：http://www.purenurse.com/products/list.php?mode= …
私は、看護師です。 男性看護師は女性に比べまだまだ割合的には少ないですが とても頼もしく思えます。 志も高く素晴らしいとも思います。 実は、娘も看護師で4年目になります。 彼女は緊急救命（ER)で勤務していますが スタッフに数人男性看護師がおられ とても活躍されているそうです。 夜勤の時など 日勤より人数の少ない現場では 女性より力があるのでとても頼りになるそうです。 義母が脳内出血で入院した時 急性期病棟にもリハビリ病棟にも男性看護師が数人おられました。 義母は初め違和感を感じていたようですが やはり女性看護師よりも力があることや 体も大きくがっしりしていることで 「支えていただく時はとても安心で頼りになる」 と言っていました。 男性看護師は、必要とされています。 頑張ってくださいね。
准看の学校も資格もなくなってません。准看の資格は都道府県が与えるもので、国家試験のように、全国共通ではないので、 すべり止めに日程が違えば複数の県の資格試験を受けることが可能です。 そして、全国で働けます。東京都の資格試験に合格しても、他の県でも働けます。 以前から、准看はなくなるという噂がありますが、看護師不足もありますし、個人の開業医は准看がほしいので、そう簡単になくなりませんよ。需要があるからです。
質問者さんのおっしゃる通り、海外の看護師の資格は日本では有効になりません。 国内で看護学を学んだ学生と同じく国家試験を受験する必要があります。 日本に住んで働くのが最終的な目標とのことですし、帰国して看護師養成所に入学することをお勧めします。 国公立・私立の別にこだわらないのであれば、大学入試を突破すれば大学には入学できます。 国公立は推薦入試、センター試験(共通)・二次試験(学校別)があり、私立はAO入試・指定校推薦・一般入試などさまざまな種類がありますが、私立（一部の国公立大も）では帰国生向けの入試を実施していることがあります。 おそらく面接メインになるかと思いますが、そういった学校を受験してみるのはいかがでしょうか？ 検索してみると過去に同じ質問もありましたので、こちらも参照ください。http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4198524.html
私も　他の回答と同意見です。 ここまで気にして　心配するのは貴方は責任感の強い　真面目な人なんですね。 まぁ　いいかで気にしない看護師も結構いると思います。 今回の失敗を繰り返さず　今後も細やかなことにまで配慮できればいい。 まぁ　正直　そんな気にしなくていいと思いますよ。
看護学生は、確かに書く作業が多いですね。 ボールペンもいいですが 実習が始まると 一人の受け持ち患者さんに対しての記録を 何枚も書き提出します。 ドクターグリップなどのような 長時間使っていても 疲れにくく書きやすいシャーペンも 重宝すると思いますよ。
こんにちは。 私も今現在大学病院で働いているものです。 そして、私自身が精神科からICUへ行ったことがありますよ。 今は小児科ですが。 私はそもそも看護技術や知識があまりなかったために精神科に行きました。 精神科は、やっぱりよく言われるように看護師の墓場ですから知識も技術も大して向上しません。 ですから、そこからICUに誘われていった時は、結構勉強が必要でした。 でも、精神科の経験はあってもICUは初心者ですから、他の新入り一年目と一緒に扱ってくれたためにあまり出遅れることなく溶けこむことが出来ましたよ。 私自身が戦力になれてきたかなと思えるまで半年くらいかかりましたが。 だから精神科から他科への移動は正直、厳しい物はたしかにあります。 ですが、それってどこに行くにも同じことだと思いますよ。 内科から精神科に行ったって、結局は勉強のやり直しですし、どこかに特化した科から他のことに特化した科に行くと勉強です。 だいたい、看護師は一生勉強ですよ。 うちのERは、40代50代も平気で働いています。 なんでかと言ったら、力の入れどころと抜きどころをよく心得ているからです。 年齢制限とか関係ありませんよ、やる気があれば務まります。 年齢で制限するのなら、ERにいた方々は、次にどこに行けばいいんでしょうね？ どこに行ったって、結局再勉強でしょう？ だったら、そこに特化して居続けたっていいわけです。 それと、転職に早いも遅いもありませんよ。 うちの話ばかりですが、60を越えて他の職業から看護師になってきた人も居ますし、定年後に再雇用で全く違う科に来た人もいます。 中卒准看護師で資格を取得して何年もたってないのに各科をたらい回しになってる子も居ます(形式上はインターンです)。 それに、質問者さんは長く続けてきた分、ICUや救急に行った時、誰よりも精神関係に詳しいじゃないですか。 聞かれて答えられるものがあるのは、武器ですよ。 一から勉強するつもりがあるなら、行くべきです。 一年目の新入りと一緒に勉強して何が悪いですか？ やる気があって入ってきたんだから、その時点で使えなくても仕方ありませんよ。 一年目と一緒に、少しずつ使えるようになればいいのではないですか？ そんなことでグダグダ文句言うような人間なんか無視すればいいですよ、御自身はさぞかし一年目の頃は優秀だったんでしょうねって心で文句言っとけばいいと思います。 他者に何を言われようと、やる気と根気ですよ。 向き不向きより前向きです。 他人のマイナスな言葉なんて、蹴り飛ばして笑っておけばいいです
働きながらキャリアアップをされているあなたに、心から敬意を表します。 ご質問の件についてですが、分かる範囲で。 まず、見込みでの大学院受験は可能です。 私は大学院入学の年の1月まで病院に勤務しておりましたので、受験はその前年の秋です。 私の場合、不合格なら別の病院に就職するという考えだったので、退職について先方に早くから伝えておりましたが、友人のところは理解ある職場で、学んだら是非戻ってきてほしいということで、休職扱いだったそうです。 また、大学院時代の収入ですが、修士課程（博士課程前期）は、基本的には仕事をしていた時の貯金で生活しました。1年の半年くらいまでは、研究フィールドの知識や技術の研鑽と開拓を兼ねて？、夜勤アルバイトをしていました。院生だと、ＴＡ（ティーチングアシスタント）という学部生相手のバイトがあったりしますが、お小遣い程度です。 博士課程（大学によっては修士課程を博士課程前期、博士課程は博士課程後期と呼ぶところもあります）は、殆どの方が、どこかの大学の助教、講師くらいのポジションにいらっしゃいますので、仕事しながら論文を書くという方が多くなると思います。 私は研究計画書の提出が大詰めになってくると、寝る暇もないくらいでしたので、バイトはやめました。2年生は研究漬けで、そんな余裕は全くありませんでした。 中には仕事しながらという方もいますが、それでまともに卒業できるのは、大学の助教（昔でいう助手）などのごく限られた方であり、ほとんどは仕事を辞めるか、大学院をやめるか…です。 金銭面ではなく、精神的に参ってしまう方が結構います。 試験に関しては、私の知る範囲では、試験は医療系の英文を読んで、それに答えるものでした。 その年代のトピックになりそうな事柄の英文が出てましたので、医療関係のニュースも読んでおくといいでしょう。 英語は入学試験だけではなく、入ってからも膨大な英語論文を読むので必須です。 私が知っている社会人入試で入学された方々は、皆さん学士の称号（英語系や社会学系、法学、文学部などでした）はお持ちでしたので、大学のシステムや学び方（ゼミとか）は多少慣れておられると思いますが、質問者様はいかがでしょうか？ また、大学院の場合は、まず自分が入りたい研究室の教授にアポイントをとって、そこで自分の研究したいことなどについて受験前に相談しておくのが普通ですが、そのあたりの下調べもしてますか？ 教授でも大学の移動があったり、定年退職などもありますので気を付けてくださいね。 大学で看護の学びを深めるならば、研究生という形で学ぶのも1つの方法かと思います。称号はないですけれど…。研究したいとのことですので、認定看護師や専門看護師のコースについては特に書きませんでしたが、その方面でしたら看護協会ＨＰhttp://www.nurse.or.jp/home/about/index.htmlをご覧ください。
病院勤務の看護師です。 質問者さまの答えは「大学希望」ということなら、まずは大学を目指すのが良いと思います。 その上で、まあこんな意見もあるということで、お読みください。 看護師で大卒である意味。 学歴で基本給に差がある病院が多いでしょう。しかし何万円も違いません。大学に２回行くのは費用対効果としてはあまり良くないように思います。 管理者になれるかどうかは、学歴が有効な病院、試験制度の病院、年功序列や上司の好みで決まる病院、色々です。 「日本中誰でも聞いたことがある大学病院で管理職になりたい」と言うのでない限り、大卒が必須条件ではありません。 看護学士ではなく通信や夜学で経済学士などを持っている人もいます。 以下は平成２４年の看護師国家試験合格者です。大学卒12,867名。専門卒含めて計49,336名。大卒は新卒看護師の約4分の1です。一部の大病院を除いて、大卒看護師が少数派の病院が普通です。 現在は、大学でも全員が保健師受験資格を得られない場合があります。また、保健師・助産師になるには専門学校卒でも普通に養成所に進学することができます。 保健師を持っていますが、保健師として就業しない限り何の役にも立ちません。 親がかりで学費も生活費も心配ない高校生なら、まずは大学進学を勧めます。 しかし、既に大卒で社会人の方の場合は、専門学校も現実的な選択肢かと思います。 ご参考までに。
こんにちは。女性、看護師です。 私は准看護師を取得してから、正看護師として現在働いています。 他の回答者の方が詳しく情報を掲載してるので、私は個人の感覚と経験で・・・。 正直、資格を得る前、つまり学生から精神的にきついという現状を知っていただきたいです。 私が准看護師の専門学校に行っていた時はカリキュラムもだいぶ楽だったんですが、今は准看護師の学校が減っていき、看護師、しかも大学で育成する方向になっています。 そのため、准看護師の学校であっても実習や学習で求められることが多いようです。 特に実習は、患者さんとの関わり、指導者、教員との関わりはもちろんですが、記録・学習の提出物の多さ、かける時間はかなり負担です。 それらをクリアしてやっと資格試験にのぞみ、合格して就職してすんなり患者さんがみれるかと言ったら、またまた学習、きっと一生学習の日々でしょう。 勤務も勤務先によって異なりますが、救急や病棟は夜勤して当たり前、クリニックなら夜勤はないでしょうが技術や経験はもちろん求められます。 もちろん、初めからみんなが完璧にできるわけではないし、スタートラインは同じです。 ただ勤務先の教育制度だったり、個人の学習意欲によってだいぶ差が開きます。 女性が多い職場の中で人間関係も大なり小なり悩みは出てくると思います。 どんな職業でもきついのは確かですが、看護師はどの意味でもきついです。 やりがいがそれらをうわまればいいですがね。 とにかくよく考えて、学校に入ったからには資格を取るまでがんばれるか、ご自分なりに情報を集めつつ考えてから決めてもいいと思います。 あまり参考になりませんでしたが、応援しています。
質問者さん ご返答ありがとうございます NO3の回答者です 質問者さん質問されるとき 診療所だとか上司がさじを投げているとか もう少し情報があった方が 良かったかもしれませんね (個人特定出来ない程度に) 診療所で経営者である 上司がさじを投げているなら 結果は見えていると思います NO4さん看護師失格は言いすぎでは無いでしょうか？ 質問者さんはそのトロい子がナースに向いていないと おっしゃってはいますが 小さい診療所では経験が積めないと ご心配もされています 経営者である医師がさじを投げている 状態を案じて何か方法はないかと 投稿されたのではと回答から思いました
まず、「医療行為」は医師しか行うことはできません。 光治療やレーザー、ピーリングなどは、「医療行為」に該当することは厚生労働省の正式見解も出ています。 下記はその正式見解です。 > (1) 用いる機器が医療用であるか否かを問わず、レーザー光線又はその他の強力なエネルギーを有する光線を毛根部分に > 照射し、毛乳頭、皮脂腺開口部等を破壊する行為 > ⇒ 毛根部分などを傷つけない危険性の低いレーザー脱毛・光脱毛はOK。永久脱毛や完全脱毛などはNG行為である。 > この辺りの境界線は曖昧であり特に注意が必要。 > > (2) 針先に色素を付けながら、皮膚の表面に墨等の色素を入れる行為 > ⇒ アートメイクやファインメイク、入れ墨などはこれにあたる。 > > (3) 酸等の化学薬品を皮膚に塗布して、しわ、しみ等に対して表皮剥離を行う行為 > ⇒ 皮膚などの身体に根本的な影響を与える行為はNG。 > > （出典：引用　昭和59年3月22日、厚生省医務局・医事第21号） よって、ご質問者様が通っている美容クリニックでは医師ではじゃない看護師に光治療やレーザー、ピーリングなどを行わせていること自体が医師法違反の可能性があります。 なので、個人的には将来どんな健康被害が出るか分からないので、直ちにその美容クリニックに通院することを止めることをお勧めいたします。
病院の規定にもよりますが… まずはあなたが就職したいと思う病院の年齢制限は大丈夫でしょうか？ 公的病院では厳しい所では30代前半の所もあります。 若干年齢は考慮されるかもしれませんが、 基本的に看護職の求人の大卒は看護学士取得者、 ですので他学部での学士・修士は意味を成しません。 専門学校新卒者プラスアルファ程度でしょうかね。 今から看護大学を受験しても学費の回収は無理でしょうから 資格取得後、通信で看護学士取得を検討されてみてはいかがでしょうか。
全日制の学校に行きながら看護助手として働くのは難しいかと。 夕方や夜のみの看護助手募集はほとんどないと思います。 それに学校の課題が半端ないほど多いため共倒れになる危険性があります。 あなたがお知り合いからお聞きになられたのは、准看護学校や進学コース、または上記の学校などの就労の時間が確保されている学校に限られます。
元臨床検査会社の営業をやってました。 検査技師は一部の緊急検査、生体検査以外は外注化される可能性があるので、なるなら、生体検査の技術は絶対磨いてください。あなたは検査会社に行く検査技師のことをよく思っておられないのでしょうか？？まあ、でもとにかく病院に入りたいなら技術磨いてください。 またＳＴですが、需要はないわけではないですし、これからの超高齢者社会に突入し、脳卒中などの疾患で失語症になる人も増えるでしょうが、かかる授業料に対して、給与は？？？というところですかね・・・ まあ、どちらを選んでも要は職人になるので自分の腕は常に磨き、就職した病院でしか通用しない専門職にはならないでください。
　看護師じゃないけど 人によって理由は様々だと思うのですが・・・
現在看護学生です。 奨学金制度を設けている病院は多いです。直接問い合わせるのが一番手っ取り早いですが、入学後でも学校で一覧をくれたりします。あと、看護協会に問い合わせるという手もあります。 奨学金の額は病院によって違います。 私が奨学金を借りているところは、月額５万円と学費全負担してくれていますが、卒後７年勤務が条件です。 友人が借りているところは、月額３万円で３年勤務とか、５万円で７年勤務とか色々です。 看護学校がんばってください☆
２０歳代で看護学校（看護大学）を卒業し、定年近くまで産休を挟みながらも看護師として働き続け、今は看護師長か副師長クラスまで経験を積んできた。 しかし体力的に限界に近づいてきたので病院を退職して・・・とそのような方なら、趣味と看護の両立はできるかもしれません。 もう一人の方も助言されていますが、医師（看護師）のいない施設で勤務するのが自分一人ということが多い福祉・介護施設は、何かあった時に頼れる医療専門職が他にいないということです。 介護施設で勤務していた元同僚（もちろんその施設でただ一人の看護師）は、介護士さんから勤務時間外（夜中でも）に電話がよくかかってきたそうです。 介護士さんは医師には質問しにくいことでも、看護師なら簡単に電話してきたそうです。 そして責任感の強い元同僚は気になってしまい、勤務時間外なのに施設に足を運んでいたそうです。 余りにも看護師で判断できないことを質問されたり、看護師として責任を負えないようなことを要求されだしたので、退職したと聞きました。 （その施設は介護士さんに医療行為をさせたり、その医療行為も衛生管理が不十分だったそうです） 元同僚は外科病棟やＩＣＵ、手術室でバリバリと働いていた頭の切れる看護師でした。 ３９歳で新人看護師の貴女にできるでしょうか？ また福祉・介護施設では、精神科での経験を活かせないことが多いと思います。 （認知症なら大丈夫かもしれませんが） せめて総合病院の内科や外科で、経験を積まれたらいかがでしょうか。 私が実習した介護施設の看護師は、糖尿病で壊死した足の指の処置をされていました。 元同僚は施設利用者のストーマや血糖値の管理、中心静脈栄養中の方の管理（これは違法？のようですが）までしていました。 精神科で勤務していると、そういう看護処置を学び経験する機会が殆どないですよね。
以前実習指導者をしておりました。 私のスタンスとしては、 患者さまに危険を及ぼす事でない限り、 OKを出していました。 また根拠に基づいたアプローチで 患者さまを学生が怒らせた場合に 介入しておりました。 またこのアプローチでは何故、 患者さまが怒ったらのかを考えさせ、 他のアプローチへのヒントを出していました。 根拠のないアプローチだった場合は、 看護師として何がしたいのかを明確に させるために面談をしていました。 質問者さんの ＞「もっとこうしたほうがいい」とかアドバイスをもらって、進めていきたいのですが上手くいきません。 では臨地実習に行く意味があるのかなと思いました。 指導者に答えをもらって実習することに意味があるのでしょうか？ まずは自分がエビデンスにのっとってケアを伝え、 指導者がOKを出したなら それを展開し、上手く展開できた時に、 この方向性で展開ができたと報告したり、 この方向性ではつまずいた時に、 どうしてつまずいたのかを、 指導者に支援してもらうのが妥当だと思いますが？ いかがでしょうか？ それならば何故上手く展開できたのか、 つまずいたのかを指導してれるのでは？ あと指導者の環境がわからないのですが、 専従で指導をしていますか？ それとも普通の業務をしながら 指導をしていますか？ これでも指導者のスタンスが 違ってくると思います。 実習は心身ともに厳しいと思いますが、 指導者も患者さま・学生を守るために 考えて指導をしているることをお忘れなく。
元看護教員、現クリニックの看護師をしています。 他の皆さんも言っているように、免許をとるなら看護師でしょうね。たとえ将来的にクリニックで働くにしても看護師免許をお勧めします。 准看護学校と看護学校で学ぶ内容は、到底中身の濃さが違います。自分が学んできたことをいってしまえば、准看護師の学校では、看護技術の方法を学ぶ学校。身体のメカニズムを踏まえた大事な根拠は二の次だったように思いますし、実際学んだ記憶も定かではありません。看護技術の方法を知ったといっても、患者は人それぞれ違います。看護の方法一つをとっても、その人に合う方法はどんな工夫が必要か、どうしてこの方法がいいのか、等の根拠を正看護師の学校では学びます。根拠をもって安全に行える知識と技術を学ぶ場所が正看護師の学校です。 将来、クリニックと思うのであれば、なおさら看護師免許でしょうね。今のご時世、医療の場での事故は、実際に手を下した職種の人が裁かれる時代になっています。だれも擁護してくれません。根拠を知らずにやり方一つを知っただけの技術は、患者に負担をかけるだけでなく、生命の危機に及んでしまうこともあるため、正看護師の学校に行って学んでください。 年齢を気にされているようですが、専門学校の場合、かなり幅広い年齢層ですよ。
障害年金は就労不能を前提としていますよね。 就労可能であれば，受給できないことになります。 次に看護師免許の相対的欠格事項の精神疾患ですよね。 障害年金が就労不能を前提としている以上，この欠格事由に相当する可能性がありますので，免許返上となる可能性も十分あります。ただし，「相対的」欠格事由なので，個別判断になるだろうと思います。 ですが，やはり免許を保持したいのであれば，安易な申請は避けた方が良いです。
救命救急士は救急隊員の上位資格になるので　医療系の医師、看護師とは系統が違うので何ら免除になることは今のところ ありません。 ただ勉強をするに際し　一般人よりは医療系に強いとは思いますので有利ではあると思います
友人があなたと同じコースでしたよ。 正直、なんとも思っていないというか…。偏見ってどういう偏見なんでしょう？？ 最初の就職先では、彼女が唯一の５年一貫で、私は唯一の大卒でしたが、特に何も思いませんでした。 彼女は「私が一番若いんだよ～」って自慢？してましたけど（笑）。 彼女は仕事も良くできて明るく楽しい子で、同期の中では一番仲良しだったので、今は２人ともその病院は退職してますが、１０年たった今でも交流があります。 就職したら、どういうコース出身かよりも、実力人柄勝負なので、心配しなくていいですよ。 「５年一貫？何それ？」という人も多いと聞きます、とありますが、本当だったら悲しいですね。 看護師の免許の取得は確かに複雑ですが、保助看法の講義で絶対習っているはずですし、自身の資格のことについて無知なんて専門職としてお気の毒としか言えません。
専門学校はどのくらいお金がかかりどのくらい通うんですか？ ※ 看護師専門学校は3年制のところと4年制の学校があります。専門学校の他に4年制大学もあります。 学費は卒業までに100～350万円位かかると思います。成績優秀なら学校によって学費免除制度もあります。 　　 働きながら専門は可能ですか？ ※ 看護師の場合、卒業後勤務する事を条件に学費貸与してくれる病院もあるようです。 体力と頑張りと周りの協力が必要だと思います。 あともし看護士になれたとしてお給料はどのくらいですか？ ※　新卒で夜勤等の手当てを入れて年収250～400万円位。 他に歯科衛生士はどうかって言われたんですけど歯科衛生士も同じく専門学校ですよね？こちらもどのくらいお金がかかるのか？とお給料のことが知りたいです。 ※ 歯科衛生士も3年制になりました。4年制大学もあります。歯科助手として働いて夜間専門学校に通学できるよう配慮してくれる歯科医院もありますし、歯科医師会、歯科医院で奨学金制度を設けている所もあります。新卒の年収は180～250万円位。
仙台市内で難関とされている高校へ。看護過程の四大化が進んでいますので、四大に進むとすると、専門学校より学費がかかる。その点で国公立に進学できると学費を抑えられますね。そこで国公立大学の看護科に進学できる学力がつく高校に進学すると良いと思います。 専門学校にするとしても、最近の経済状況により就職しやすい看護師の志望者は増えており、四大卒や社会人経験者の受験者が多くなっているそうです。その人たちと受験で争うわけですから、それなりの学力が必要。 ということで、ベタですが出来る限り偏差値の高い高校へ進学するのがいいでしょう。看護師志望が変っても進学しやすいですし。
単位を見て下さい。 mlが使われているのは生理食塩水だけですよね。 医療の中で単位はとても大事になるので、数字や単位は注意して下さいね。
追記します。 もちろんフルタイムで働いていました。 学校へ行く日を休み・有給にしたりしていました。 (毎年付与される有給が４０日ほど貯まってあったようです) 病院は応援していたので、通学についての融通をきかせていたようです。 実習先はもちろん別の病院です。
助産師です。 資格などどこで取ろうが、それこそ大学でも専門でも違いはありません。海外に行かれるのでしたら、JICAに参加される以外には道はないと思います。 助産師は実はエビデンスより経験則を重んじることが往々にしてあります。 しかし学校の実習では10例程度のお産を経験するのがやっとで、卒業して資格を得たらやっとスタートラインに立ったと考えて頂いたほうが良いです。卒業したての経験の浅い人がいきなり単独もしくは少数で海外の田舎町に飛ばされても困ったことになるだけだと思います。 JICAに参加される目標はそのままに、まずは最低でも500例くらいのいろいろな症例を経験して、もう何があっても自分で対処出来る！と言うくらいまで研鑚を積んではいかがでしょうか。
３×３cmの表皮剥離ですと、サイズが大きいですね。 実際の傷を見ていないことや、基礎疾患（糖尿病や膠原病など）の有無が分からないため、 正確な処置方法はお答えできませんが、 一般的には感染症を伴っていない（膿がでてくる、傷の周囲が赤くなったり腫れたりしているなど）場合には、入浴は差し支えないと思います。 ただ、他の利用者さんと混浴する場合には創部はビニールなどで保護し濡れないようにすべきです。 処置法、入浴方法、日常生活上の注意点など、主治医或いは皮膚科受診、連携している訪問看護ステーションの看護師などにきちんと指示をうけた方がよいと思います。
　周囲の人にきくのがベターなのでは？　ここで質問するようなことでもないでしょう？ 当然、指導も受けているだろうし。　解らなかったら解るまできくのが基本だと思います。　何をやるにしても。
　以前、レスしたものです。　 そんなのどこでもあることでしょう。耐えられないなら退職するしかないでしょう。
画像がなんなのかわかりません。 すみません。 ただ一つ指摘をしておきます。 電気ショックというのは、薬が効かない（あるいは薬が効くのを待っていられないほどの 緊急性がある）精神疾患患者に対して行うものです。 効果は保険診療で認められているくらいに、実際にあります。 で、質問者さんが言っているのは「カウンターショック」です。 日本語では「徐細動器」です。 ＡＥＤも「自動体外式除細動器（Automated External Defibrillator）」の略です。 ちょっと気になったものですから、すみません。 一応私は、看護師です。
看護師は通信では無理です。 専門学校、大学に行かないと国家資格の受験資格が取れません。
はじめまして＾＾ 私は23歳で看護学校に入学した社会人経験者です。 看護学校を選んだ基準は、私はやはり学費と学校の立地条件（交通の便）でしたね。 あとは社会人経験者の再入学が多いというのも決め手だったと思います。 現役生ばかりだと馴染みにくいかな？と思ったので(＾＾；　 私が通った学校も年間20万ぐらいの看護学校でした。 寮には入りませんでしたが、社会人経験者の子は結構利用している子が多かったみたいです。 一般入試を受験っでしたが、勉強は独学で行いました。 数ヶ月間、仕事が終わった後自宅で3教科（英、国、数）。 予備校に行く方もいるんでしょうが、私が行った学校の子（社会人経験者）はみんな独学でしたね。 倍率が高い学校の場合はやはり、予備校を使った方が良いのかな？ 過去問とりよせて、対策ねれば結構なんとかなるものだと思いますが…。 予備校にも通わず、自己学習で乗り切れていたため、仕事は3月末まで続けていました。 退職後は間を空けず4月頭から医療機関のバイトも始めて、きっちり働いていましたね(笑) 以前、心療内科や精神科のお世話になった事があるとの事ですが… これは決して入試面接で口にしない方が良いと思います。 損することはあっても得することがないからです。 看護学校での3年間は精神的に非常に追い詰められます。 実習で精神的に追い込まれ、記録で夜も眠れない（毎日２，３時間レベル）のが続けばだれでもおかしくなります。 心身健康だった子が鬱になることも珍しくありません。 看護学校ってそんな場所ですよ。 精神疾患の既往があっても入学や資格取得、就業は可能です。 ただ、過酷な現場ゆえに続かないのが現状です。 だから入学時の段階ではじかれる可能性は高いです。 どうかがんばってください。
一般的に、結婚→妊娠→出産、と女性は仕事面ではリスクを背負います。 暫く妊娠する予定がなければ、ある程度の希望は聞いてもらえると思います。 妊娠したら、正直使えないですもんね。 頑張って教えてあげても、つわりとかで休みがちになり、仕事に支障をきたしちゃうでしょ。 雇用する方は、多分そういう事情で考えるかもです。 でも経験者として、仕事は出来るだけ続けて行って下さいね。 一旦専業主婦になったら、子どもが小さいうちはなかなか保育園にも入れないから、仕事がしたくても出来ないのが現状です。 そりゃあ選ばなかったら看護職はたくさんありますけど、殆どが肉体労働のとこかな？ 身体が持たないですよ。
まぁ災難でしたね。 しかし、そんなことこれから長い看護師生活で何度もあるんじゃないでしょうか？ あまり気にしないことです。看護師としてあなたが目を向ける方向は、患者さんです。 患者さんからクレームがついたわけではないです。 それを別の指導者に相談したところで、逆にその指導者との溝を作ることになり、却ってその指導者のブラックリストに乗りますよ。 物事に白黒つけないと気が済まないキチッとした方だと思いますが、しすぎる傾向がありますね。 将来、患者さんとトラブルを起こしたりしますよ。
要するに、、椅子にしわって、足を開いた状態で、固まっている、リソウテキナコイシュクデスヨネ、笑、 各かんつのうらがわのせいけつ、内股のシワを伸ばして吹くこと、上司も同じですよね、エキカノセイケツ、指の間、手のひら、特に注意して。 あと服の着せ方、脱ぎ方教わっていますよね、患側サキカあとか調べて置いてください。 拭く順番もありますよ、おわかりですよね、セイシキフノオンドモジュウヨイデスヨ、 あと声かけ、これからやることの説明もね。 これが完璧にできていれば、マアゴウカクデショウ。
参考まで。 保健師、助産師、看護師の免許証の再交付申請手続 http://shinsei.e-gov.go.jp/search/servlet/Proced …
No.２です。 ヘルパー2級はハローワークで費用が安く済む事業で取るということでしょうね。 取得して無駄にはなりませんが、介護施設で看護師になりたい人にどのような配慮があるのかは分かりません。介護のカテゴリで相談されてはどうでしょうか？ ハローワークで「最終的には看護師になる」という前提で相談されていますか？ 地域によって看護学校の状況（准看養成校の有無など）が違い、一般論としてはなかなかこれ以上のアドバイスが難しいです。 質問者さんには看護・介護系のお知り合いがいないために、ここに投稿されたかと思います。 地域の情報は、やはり実際に聞いてみないことには分かりません。 そこで、ちょうど「看護の日」関連の事業がもう少しでありますので、進学相談に行かれてはどうでしょうか？ 日本看護協会→看護の日、で都道府県の関連事業が検索できます。 上手くいきますように願っております。
こんにちは。 私は准看護学校を卒業し、そのまま正看護学校に進学しました。 質問者の方がどちらにお住まいかわかりませんが、私が住んでいる所は日勤しかできないのなら、入院施設のないクリニックでは准看護師の資格で十分だと思います。私は就職組ではなかったので、知らないこともありますが、就職先がなくて困った人は誰もいなかったと思います。（在学中に就職先がほとんど決まってました） 医師会准看護学校を卒業し准看護師で働いている友人は、医師会との繋がりがない病院を受け、今もその病院で働いていますよ。私も医師会ですが、そんな制約は聞いたことがないです。 ただ、卒業後すぐは県外への就職はあまり勧められないとは言ってました。資格を取ったら地域に貢献してほしいみたいです。 3年制の正看護学校か、准看護学校かで今悩まれているのなら・・・経済的にも学力的にも可能であれば（失礼な言い方でごめんなさい）迷わず正看護学校への進学をお勧めします。合計4年学校へ行くのは並大抵のことではありません（経験上）看護学校はほんとに宿題・レポート・テストの教科もばか多くて、寝れないとかざらでした。　 だから1年でも短いほうをお勧めします。 こんなんで参考になりましたでしょうか・・・
ご質問の内容から推察しますと、じっくり患者さん一人一人と関わって看護をしていきたい。というご希望なのかなと思いました。 確かに、急性期は入院・治療・退院とめまぐるしく、患者さんと関係ができる間もなく、じっくり一人一人と関わって…という看護ができない場合があるかもしれません。療養型の病院で慢性期看護を提供するために、どの様な看護師になりたいか。そのためにどうキャリアを組み立てるか、ご自身にどのような技術や知識を備えるべきかいろいろな方の意見を聞き、考えてみてはどうでしょうか。 私は、1000床ほどの総合病院（急性期も慢性期も）で10年ほど臨床経験をしたのち在宅へ移りました。総合病院で多くの患者さんに出会い、様々な状況を経験したことは在宅へ移動する際、大きな自信となりましたよ。
当然国公立のほうが学費自体は安いですが、奨学金貸付をおこなっている病院を片っ端から当たれば学費のほとんどを出してくれるケースもあります。 まあ、看護専門学校など国立大学に入学できる成績があればいつでも入れるので、まずは大学を卒業しましょうよ。絶対損にはなりませんから。 それまでの間にゆっくり情報収集をなさってはいかがですか？
1年生ということはついこの間ご入学なさったばかりということですか。 あなたが進路を変更なさりたい理由として挙げた1～3は納得できますが、4と5はどうでしょう。 単にいまあなたが大学に馴染んでいないことへの言い訳に思えます。 少し視点を変えてお話ししましょう。 看護には教育的アプローチが必要不可欠です。いませっかく教育学を専門的に学習できる環境に いらっしゃるのに、むざむざそれを捨ててしまうなんてもったいないです。 また、心理学や成長発達学など看護にも転用できる有用な学習をするチャンスです。 あなたの考え方ひとつで、今の状況を将来に役立てることができます。 看護師を志すのでしたら、資格取得のためにはいくつかのルートがあります。 看護学校は大別すると、 大学の看護学科、3年制の看護専門学校(レギュラーコース)、准看の専門学校→2年制の看護専門学校(進学コース) と言ったパターンがあります。 前2つは、公立の学校に上がり、さらに奨学金を受けることで、経済的な負担はかなり軽減するでしょう。 最後のコースは多くの学校が定時制で、働きながら学校に通うことができ、また勤め先から直接奨学金を受け取ることが可能です。 奨学金については、奨学金貸付の団体や特定の病院・施設から、卒後契約内容に従うことによって奨学金を借り受けることができます。 あと、これは余計なお世話ですが、一言だけ。 親御さんに負担をかけたくないというお考えは立派ですが、恐らく親御さんはそんなことよりも一度やると言ったことを途中で翻さず最後までやり抜いてもらいたいとお考えになるはずです。 良くお考えになって将来をお決めになって下さい。
看護師はぶっちゃけて言うと接客業です。医療の知識に加え円滑なコミュニケーションを図るためにはありとあらゆる知識・技術が必要です。 もしあなたがこれから看護師を目指すおつもりなら、とりあえず今まで学校で勉強してこられた学習内容を振り返り、基礎を固めてはいかがでしょうか。 ひとくちに看護師と言ってもかなり多様化してきていますので、 研究職や専門看護師を目指すおつもりなら大学・大学院へ、 保健師を目指すなら大学か保健師資格取得可能な4年生専門学校もしくは看護師資格取得後保健師養成校へ、 助産師を目指すなら大学か看護師資格取得後助産師養成校へ、 特に上位職種を目指すおつもりがないなら普通に専門学校へ、 という進路が考えられます。 また看護専門学校は、 高校卒業後直接国家資格(正看護師)を取得する方法(俗に言うレギュラーコース/3年間) と、 地方資格(准看護師)取得後国家資格を取得する方法(俗に言う進学コース/4～5年間) があります。 私個人の意見としては、今の段階で具体的な将来展望がないのでしたら看護大学への進学をおすすめします。 お給料に多少の差がつくことがありますし、具体的に進みたい専門分野が見つかった時に学歴が有利になることがありますので。
看護師不足はいつも感じますよ。 やはり　子どもを産み育てる時期に　不規則勤務のある看護業務は辞めるしか 他に方法がないのではないでしょうか？ また　中高年になってからの夜勤もキツイものがあります。 日本の医療は素晴らしいと　海外からも定評がありますが これらは　医療従事者の犠牲の下　成り立っていると思います。 つい最近も　近所の市民病院が　看護師不足を理由に　病棟幾つかつぶしましたよ。 労働にみあった賃金ともおもえず　本当に厳しいですね。 改善策は　大学病院のような高給にするくらいでしょうか？ 現に　近所の大学病院は高給で人を集め　市民病院の看護師が相当　鞍替えしましたから。 結果　有給もとれ　エンジョイしているみたいです。 私は高齢時の夜勤を考え　保健師に鞍替えしました。 頑張りすぎないで　貴女も条件のよいところを探してみてはいかがですか？
ＤＳは？私は楽しくやれてます。
できますよ＼(^^;)... http://www.ouj.ac.jp/hp/nyugaku/new/sikaku/nurse/
No.2の方が回答されている通りでしょう。 平成24年4月から殆どの大学で卒業要件から保健師国家試験受験資格取得が外されており 千葉大・東京医科歯科大ほか一部の大学を除き、保健師養成は選択制 （入学後の成績と選考試験による、実質学内選抜）、 若しくは廃止になってきます。 4年制看護系大学増加に伴い、保健師課程を学ぶ学生が増加したことにより 保健師実習の受け入れ先の不足、 資格を取得しても保健師として就職できるのは1割程度、 日本看護協会が保健師・助産師の養成は大学院でとの意向、 （看護師養成には4年間かけるのが望ましいとの見解) の背景があり、今後4年制大学を出ても大半の学生が 看護師国家試験受験資格しか得られなくなってきています。 また、編入制度自体も廃止の方向に向かっているのが現状です。 どうしても信じられないのであれば、大学に直接確認するのが 最も確実ですよ。
あなたが必要だと思った内容を、必要だと思った根拠を添えて報告して下さい。 あなたのようないい加減な方に実習に来て欲しくないですね。
もう、個人情報なんて保護されている時代ではありません。 この「医療」をつぶさに眺めてください。助言を求めるために個人情報を書き込み助言を依頼しています。 また、実習記録をバスの中に忘れた、コンビニでコピーする際、原簿を忘れた、電車のなかで、今日の出来事を実名でべらべらしゃべる。 世の中で個人情報をもっとも漏らしているのは看護師関係ではないかと疑ってしまいます。 貴方の実名を検索してください。きっとどこかに引っかかるはずです。 個人情報保護はめんどくさい仕事を断る口実にすぎません。
　受験する看護婦学校へ直ちに電話して、受験票を紛失と連絡して指示を仰いで下さい。
受験料がかかりますが、短大を受験する。 合格できてから考える。 不合格なら、勉強内容などの見直しも必要ではないか？ それに、記憶力なども高校生と比べれば、やはり劣ると思います。 看護学校へ入学できたとしても、授業についていくのも相当な苦労があると思います。
難しいのではないでしょうか？ 現在の大学に在学しながらなら、専門学校しか選択できませんよね？ 准看護師の学校からなら午後のみの授業形態で進めますけど、それでも実習はまる1日、毎日ありますよ？ その間大学休むのですか？
最近は、看護師になるのが一般的になってきたため、准看護学生に奨学金を出す病院は少ないのが実情です。 それに加え、寮まで提供する病院は聞いたことがありません。 病院の正規の職員であれば入れるでしょうが・・・ 参考URL：http://kc-hosp.or.jp/for-students/nurse-students …
大変良く勉強していらっしゃると思います。 あなたがお考えになった解答の根拠も、全くその通りです。 そういう意味ではこの設問は不適切問題でしょう。 しかし恐らく解答を見る限り、この設問自体はそこまでレベルの高い知識を要求していません。 選択肢1は、恐らくステロイド、NSAIDS(非ステロイド)の区別がつくかを 判断しているだけの選択肢だと思いますし、 選択肢2で述べられている「抗アレルギー薬」とは、ステロイドも抗ヒスタミン薬も ひっくるめた言い方だと思います。 普通の人であれば、上記の理由で2を選ぶのでしょう。 ある意味、質問者さんは勉強した人に良く見られる 「考えすぎ」のパターンに陥っているのだと思います。 しかし、アスピリン喘息がコハク酸エステル型のステロイドで発作を誘発される事があるのは 明らかな事実ですので、このような問題は通常不適切と判断されますし、 例え間違ったとしても大勢に影響のない場合が多いです。 こういったグレーゾーンの知識がままあるのが医学の分野ですので、その辺は認識しつつ 勉強されるのが良いかと思います。頑張って下さい。
まず最初に字が違います。看護「師」です。 自分の夢なのに、そんなにいい加減な認識なのですか？ もっとしっかりしましょう。 さて、本題ですが。 まずまともな病院であれば、看護助手としては雇って貰えないでしょう。 普通のバイトとは違います。 それに仮に雇って貰えたとしても、他の回答者さんの回答にあるように 患者に対する看護業務は出来ません。 看護助手は、名前こそ看護師の下っぽいですが、はっきり言うと雑用係です。 無資格なのですから。 その年齢でバイトして11万納めるとなれば、相当働かなければなりません。大変ですよ。 それに高卒の資格を取ったとしても、その後に看護学校に通うお金も必要となります。 生活費等含め、ご家族の援助を受けなければまず無理だと思います。 よく相談してください。 キツい言い方ですが、高校を退学になっている時点で世間の見る目は厳しいですよ。 普通の事が普通に出来ない人間、という認識ですから。 それと、看護学校はもっとキツいです。 本気でやるなら、何故自分が退学になってしまったのか。 本当にこの仕事をやりたいと思っているのか。 お金を出してくれるご家族とよく話し合って決めて下さい。
心構えからはじめてはどうかね？ まずは、スケジュールどおりに行くものではない、と諦めることやね。予想外の仕事が舞い込むことがようあるのやろ？ほいだら、スケジュール組んでもそのとおりに行かないものやん。そこは諦める。 それと、腹をくくることや。優先順位がすぐに判断できなくても、緊急かそうでないかは分かるやろ。ほいだら、何かをやっとるときに舞い込んだ事柄は、緊急でなければ次に回して、いまやっとることをしっかり仕上げる。そやって腹をくくる。 もひとつ、何かの作業で手の遅いのは、練習あるのみや。基礎を繰り返し練習すればええ。速さはあとからついてくる。 諦めることと腹をくくることは、あなたが納得したなら、師長さんとかに話すとええ。そうすれば、あなたの仕事ぶりが変化したことも理解してくれはるし、緊急ではないが急いで欲しい場面でほかの作業をあなたがやっとっても理解してくれはる。
２児の母（上の子は小学生、下の子どもはsweetmilkさんと同じ歳です。）、現在まさに看護学生をしています。 私も離婚しており、理由はsweetmilkさんと同じです。 私の場合は実家在住で実家の協力が得られます。 医療事務は資格持っている友人が何人かいますが、友人の中にその資格を生かしている人は殆どいません。　確かに待遇を我慢出来れば仕事がないことはないと思いますが、医療費を請求するのに忙しい時期がひと月の中で月決まっているので、その忙しい時限定採用のパートや、派遣採用の方が殆どを占めていて、正社員などの良いポストはほんのひと握り・・。　３か月くらい勉強すれはわりと誰でもすぐ取れてしまう資格だと思うので、あまり普通の事務と変わらないというか、そんなに期待しない方が良いと思います。　 とはいえ、看護学生を志すにも相当しっかりとした覚悟が必要だと思います。 極端な話、人から「どうせできない」と言われていちいちショックを受けるのではなく、「誰が何と言おうと、絶対看護師になってみせる！、今に見ておれ！！」と行動で他人に「できる」を証明する！・・くらいの気迫が必要だと思います。　 実際「絶対なってみせる！」と考えると、人間「どうすればそれになれるか」を考えられるようになるんです。 私の場合はまずは看護学校ガイドを購入し、具体的な学費を調べたり、入学方法（受験に必要な科目）を調べたりしました。　そうしたら学費もキャッシュで一括でいける（だからお金溜まるまで今の仕事で働こうとか）、色々今後の見通しがわかると思います。 入学方法も作文だけで受かる学校やら、学問で受験する学校やら色々なので。 次にした行動は、看護医療系学校受験専門の予備校（東▲アカデミーや、新▲セミナー⇒自分で正式名調べてください。）で、看護学校受験についての無料説明会・相談会などを行っているので、聞きに行きました。　無料で看護学校受験についての説明を聞けるのに加えて、そういう所でもらえる資料は相当使えます。　病院が行っている奨学金などの支援の広告が載ってたりするので。 最後に、看護学校は、筆記でも看護の勉強をしてゆくゆくは国試に受からなければいけないこともですが、実習に関してはその期間中は毎日相当朝早く（５時半位）に家を出なければなりません。学校２年次は１か月の実習が年２回、３年次には１年中実習の日々です。　帰宅してからも毎日宿題があります。それをこなさなければ卒業できません。　保育園の開く時間では絶対に間に合いません。 日頃の勉強、実習とで、子どもには「できることは自分でしなさい」な放置教育になります。出来れば誰かサポートがあると良いのですが・・。 お子さんが次の春には保育園児な訳ではないので、保育園が開かないってことはないですよね。　となると、ひとりで学校に登校する準備をさせることになると思いますが・・。 そして、学校によっては入学時に３日くらいの親睦旅行（あくまで研修なので単位に含む）なんかもある所がありますので、その時の預け先も必要です。（ファミリーサポートって手段もありますが。） そうできる覚悟がある、そうしてでも看護師になりたいというのであれば、看護師になることも可能だと思います。 ついでに、母子家庭は都（市）営住宅が断然当たりやすいこともですが、看護学校（保育士、理学療法士なども該当。）に進学すると、市区町村から結構な額の技術取得のための支援金が出ると思います。（母子家庭の人が日中学校に通えるように、生活費みたいなお金がいくらか出る。） 大半の市区町村でやっているとは思いますが、自治体により異なる場合があるといけないので、念のため調べてみてください。 「できない」と決め付けてしまう、人の言いなりに思い込むのではなく、「どうしたら実現できるか」「本当に実現不可能なのか」自分で！！何でも調べられる人になってください。 それなりに給料泥棒と言われない、きちんとした質の仕事をしようと考えるならは、肝を据えてしっかりしていないと駄目です。
こんばんは。 私もその方法で資格を取った看護師です。 私は東京で取得しましたが、広島の病院で学生を受け入れてくれる施設（病院）はありますか？ まずそのような所を探すことが必要です。 現在、准看護学校自体が減少、廃止傾向ですので、もし准看に進むなら早い方がいいと思います。 また、今は准看護学校が少ないので、正看護師の看護専門学校に進学をさせてくれる病院も多いと思います。 学費も差はありますが、准看から進学して正看を取得するトータルとそんなに変わらないと思います。 しかしその場合は、全日制が多いので、バイトする時間が限られたりするので、実家で生活を支援してくれるなら充分可能だと思います。あとは奨学金を利用するとかですね。 病院によっては資格取得後数年勤務することで学費が免除になることもありますので、探してみてください。
　こんにちは。 　私は「委託包括」を経験し、現在「直営包括」で保健師をしているものです。 　地域包括に就職している人はなかなか周りにいないですよね・・・。大変でした・・・。 　 　きっと色々な求人情報はすでに確認されていることと思います。それでも「なかなか情報がはいってこなくて・・・」ということではないかとお察しします。 　私は県のホームページから地域包括一覧を調べ、興味のあるところに直接電話し求人募集をしているかどうか確認をしました。その結果、求人募集予定のなかった包括から連絡があり採用して頂きました。 　求人誌には投稿していなくても、施設や法人のホームページには求人情報を出している包括は結構ありますよ。また、包括は職員の出入りが激しいところですので、こまめにチェックや人事担当者に根回しをすれば就職にこぎつけると思います。包括側としては、毎日「だれか来てくれないかなぁ」と思っているのが現実です。 　(^.^)35歳の年齢は無謀ではありません。 　むしろ若すぎる方が受け入れ側としては不安要素が多いみたいですよ。（「虐待や困難事例とか人生経験の少ない人にできるかな・・・」というような不安など）包括に年齢制限を設けているところは少ないのではないでしょうか。私の知る限り大抵30代～40代で採用されている方が多いですよ。また、施設の経験は包括職員にとってよいキャパシティです。 　保健師もケアマネも地域高齢者を支援し目指すところは一緒ですが、働きかける方法は違います。 　 　質問者様が目指す支援ができるところに就職できるとよいですね。 　頑張ってください。 　 　 　 　
はじめまして。 私も社会人から助産師を目指し現在看護専門学校3年生です。 (1)どの学校が良いのかは質問者様がどんな学校に行きたいかが大切なのではないでしょうか？ 状況から察するに、やはり学費が安い所（国公立系）で寮がある所が良いのではないでしょうか？ そして経験から言うと、附属病院がある方が実習が楽です。 附属病院がない学校は実習先があちこち変わるので実習先に行くだけで非常に時間がかかり無駄&体力消耗&精神的疲労につながります。 専門学校の助産師養成所への進学率はやはり低いです。 きっと数パーセントでしょうね。 うちの学校はここ数年０%です。 (2)社会人入試がやっているかどうかはまず行きたい学校を絞ってから調べて下さい。 学校のHPに載っていると思います。 ここ数年、就職難・不況・震災などがあり受験者数はうなぎのぼりなのが看護系の学校です。 ぜひがんばってください。
こんにちは。看護学生３年です。学校の入試のことを先生にイロイロ聞いたことがあります。 志望動機ですが… 本を読んだわりには一般論が書かれているだけのような気がします。緩和ケアに興味があるならそこに的を絞ったほうがいいです。あと私にとって魅力的な職業は…自分に有利な職業みたいな感じがでているので、患者さんをケアすることが目的よりも自分の満足のために患者さんをケアするみたいです。 本校の志望動機は 医学部教員から… ですが、どこも一緒です。むしろ面接官側からしたらそこが重要？って感じです。医学部教員じゃなくても良いドクターはいます。むしろ他の看護学校も大学病院からドクターは来ます。緩和ケアについては他院何ですね…。あまり他の病院や学校の話題は派閥がある大学病院は禁忌です。 表現については、患者さんで統一したほうが良いと思います。その人てか本人はあまり良くないでしょう。 助からないとわかった患者さんは、終末期にある患者さんと直したほうがいいです。 人生の終わり方という表現は最期の生き方など終わるという表現は使わないほうがいいです。 病気を治そうと言う意欲を…は患者さん自身で治療に専念できるような行動付けをしたり、もしくは治療に専念できるような関わりがもてるようにコミュニケーションをとったり、、など。何となく質問者さんの表現は上から目線になってます。 昔から看護師という職業に憧れていましたが、高校に入り、様々な看護にまつわる本を読み、看護師という職業の奥深さを知りました。 と一旦文章を区切ったほうがいいです。(一部訂正しました。) たくさん書きましたが後は自分の意志をもってがんばってください。
10年前にアメリカで看護師として勤務していました。 私の場合は日本で看護師として4年勤務した後にアメリカに留学し大学に行きながら 質問者さまと同じく先に看護師試験を受け免許を習得し勤務しました。 私が勤務していたのは10年以上前のことなので今のアメリカの現状はわかりませんが 私は元々、ロスの短大に行きそこからシカゴの大学に編入したときに日本の免許で 可能ということでシカゴで就職し永住権のサポートを受けながら看護師免許の習得のための 学校に行き免許を習得しました。 一言に看護師といっても日本の看護師レベルとアメリカとでは違います。 もちろん私のように先に免許を習得し日本人の多く住む地域であれば 看護師として就職も可能かと思いますが・・・・ 質問者様はアメリカに住む日本人が多く住むところで看護師として勤務を希望ですか？ それとも国際的にアメリカ人が通院、入院する大手の病院で勤務希望ですか？ アメリカはどこの大学をどれぐらいの成績で卒業したのかで給料も変わってきます。 ロスなどであれば永住権を持っていても国際ライセンスを持っていなければ就職は 難しいと思います。 また日本である程度経験があても私にとって日本とアメリカの医療の違いや アメリカに住む現地の人たちも私が日本人であるがため就職当初は患者さんも私が担当だと 言葉の壁もあるし不安だと面と向かって訴えられたこともあります。 質問者さまと違い日本ではまったく違う仕事をしていてアメリカで看護師を目指してる方が いましたがその方は私のように日本で看護師経験がないので大学卒業してから就職を して今もがんばっておられます。 ちなみにその方も先に看護師を免許を習得していましたよ。 アメリカ在住の方と結婚するなら永住権習得後に経済面を考えながら短大の 看護科などいく道もあると思います。永住権があれば留学生のようにフルタイムの 学生でいなくてもいいし質問者さまにとって良い方法を選択して看護師としてアメリカでも 自分の夢にむかってがんばってください。
こんにちは。 年が明けてからの回答になりましたが、いよいよ実習ですね。 私も要領は良くないですが、なんとか看護師になれました。 勉強も全然ダメで、本当に落ちこぼれでした。 凡ミスは臨床の現場ではもちろん、資格試験でも結果に大きな差が出ます。 テストはひっかけとか多いですよね。 正しいものを選ぶか、間違ったものを選ぶか、この文章を誤って理解すると大変なことになります(笑) なので、とにかく、当日は冷静に。 事前のテスト勉強はノートにまとめると時間もかかるし、覚えていないことが多かったりします。 ならば、逆に教科書に記入するとか参考書（レビューブックとかイヤーノート）の活用、絵を描くなどしてみてはどうでしょうか？ 教科書にダイレクトに記入すれば、項目ごとに重要なポイントを連動して覚えることができますし、実習でも役に立つかなと思います。 私自身、成績は良くなかったので、勉強法を教える立場にはありませんが、どうぞがんばってください☆
当然したことしたことにして、薬を出しますよね、先生に病名を書いてもらえば、何でも出せるでしょう。
看護大学の教員です。 あなたの意見だけで的確な判断をすることは難しいのですが、学生さんにはもちろん基本的人権はあります。単位の認定は大学や学校の教員が行うことであり、実習の担当者の意見のみで決めているとすれば、そのこと自体に問題があります。 保育園実習の目的はなんでしょうか？看護学生にとって保育技術の良しあしを評価されるために実習に行くわけではないでしょう。そのあたりが、あなたが記録に残していたり、教員とのコミュニケーションの中で理解していることが分かれば、通常単位はもらえるでしょう。 私も実習指導を担当しますが、人と人との間のことですから、患者さんと学生、指導者さんと学生、私と学生の折り合いがうまくいかない場合もあります。学生の話も聞きますし、指導者さんとの意見交換も行います。今のところそういう事例はありませんが、実習施設として不適切だと思われれば、変更する選択肢もあります。 過度に被害者意識を持たずに客観的に自分を振り返り、その内容を担当教員とよく話してみることをお勧めします。「あんたが悪いのよ」みたいな一言でかたづけられてしまうような学校でないことを願っていますが。
他に比較検討するものはないんですか？ 通勤とか、勤務内容とか、福利厚生とか、寮に入らない場合の家賃とか。 他の条件が全く同じならば「年収－家賃負担or寮費」の高い方を選べば いいに決まっていますが、他の条件が分かりませんのでこれだけの 情報ではどっちでもいいとしか回答できません。 もう少し条件を増やして比較した方がいいですよ。
こんにちは。 私も社会人入試で看護学校に入った者です。 現在実習も終わり残すは国試だけ…という状況です。 さて、入学前の勉強についてですが 他の方も書かれているように、何もしないで遊ぶ事をお勧めします。 本当にこの3年間は辛いく長い道のりです。 実習が始まれば眠らず学校に行く事もざらにありますし 自分の時間なんてものはないほど 記録に追われ勉強に追われる日々となるわけです。 基本的に看護の勉強はセンスと暗記力だと思います。 素質がなければ向いていないので 今から何かをやったところでどうこうなるものでもありません。 それでも何かしたいのであれば大きい本屋に行って 解剖学の本を読むか解剖のワークブックに取り組むか…。 きっと最初の壁は解剖学だと思うので今から読んでおくのもいいかもしれませんね。 看護学校の学びに直結するテキスト？は基本的にどれも直結するものばかりです。 自分が見やすい本を探し愛読するのが一番いいでしょう。 がんばってください。
まず、ilovecat11さんは、その場所にどのくらいの時間おられたのでしょうか。 つきっきりで現場の看護師が看護学生のそばにいることは難しいです。 当たり前かというと難しいですが、その看護学生は患者さんのもとで得た情報を 受け持ちの看護師に伝える機会をうかがっていたのではないのでしょうか。 実習の指導者は、その看護学生の受け持っている患者さん以外にも患者さんを 受け持っているので、その患者さんのことを知る必要があります。 よく、 卒業後に就職したものの、うまく先輩看護師に質問するなどの関わりが持てず、 孤独感のために追いつめられる新人看護師がいます。 （自分のことでいっぱいで）気づかないかもしれません。 でも、スタッフ（看護師だけでなく、医師をはじめとする病院関係者）は見守って います。 うまく、自分の思いを伝えられるよう、病気のことだけでなく、コミュニケーション のとりかたを多くの人から学んでください。 答えになってませんが…
こんにちは。 私は個人病院での経験しかないのでアドバイスにはならないかと思うんですが・・・。 将来的なことを考えると様々な科があり、病床数も多く、教育をしてくれる所がいいとは思います。 何より基本中の基本が学べますし、それ相応の医療機器や教育体制もしっかりしています。 しかし、実際に実習での受け入れ雰囲気と就職してからの雰囲気がイコールとは限らないと思います。 それは良くも悪くもです。 相変わらず女性が多い職場ですので、人間関係にはいろいろあると思います。 多少の差はあれど、どこも同じです。 ただそれが仕事に影響を及ぼす程度が、気にならない程度かで違ってくると思います。 将来的にキャリアアップを望まれるなら大学病院とかの方がいいでしょうし、生活の安定などを求められるのであれば公立系がいいのかなと思います。 何よりもあとは学校の特色ですかね。 就職は資格を取った先にあるものですから、資格を取るための学校が合わなければどうにもなりません。 私は准看から正看という進学コースで専門学校だったのですが、ある程度自宅から近いことと、実習先が近いことから卒業した学校を選びました。 ただですら実習中は記録や課題が多くて睡眠不足になりがちなのに、通学で時間を取られるのが嫌だったからです。 私は既に病院に就職した上での進学で、資格取得後、戻る場所が決められていたのでそういった面で学校選びをしましたが、学校生活・就職の2点を念頭において、情報集められるのが良いかと思います。
こんにちは。お仕事お疲れ様です。 送りでそんなに時間がかかるなんてすごいですね。 うちも患者は1フロア40人弱ですが、せいぜい30分程度です。 同じ職場のスタッフで同じような思い（送りが長いと）感じてる方はいらっしゃらないのですか？ 今の時代、申し送りは短縮、下手すれば廃止方向なのにそんなに時間をかけるなんて。 それにどんな内容でそんな時間がかかるのかも謎です(笑) うちは2交代なので、夜勤の勤務時間は16：30～翌9：30で、内科ですが状態が悪いといってもせいぜい1人か2人。 高齢者ばかりなので積極的な延命も希望されず、その分使う薬剤も限られるし、実施するケアも多くはないです。 安定してた人が急変していろいろ処置した際には送りにも記録にも多少時間はかかりますが、それ以外は定時であがれます。 そんな中でも無駄だなと思う時間はあります。 記録に書いてあって一目瞭然なこととか、医師への申し送りとか・・・。 バイタルなんて温度版見ればいいじゃんって思うし、何か処置したにせよ、Ｄｒカルテに書いてあるんだから見てよとか思います。 うちは小さい病院なので、主治医は日勤だけなので、夜勤や土日は当直医になります。 詳しく知りたいのはわかるけど、結構Ｎｓの記録とかサマリーに頼る傾向ありますね。 なんだか話がそれてしまいましたが、私だったら辞めます(笑) 送りの長さだけでなく、休憩にしてもそうですが、勤務する上で無駄なこととか改善する姿勢がない職場であれば、もっといいところを求めてしまいそうです。 本当、医療の現場って進んでいるようで、結構封建的ですよね。 がんばってください。
勿論、3年は、看護婦にとっては、ダイヤモンドな時間です、男にうつつをぬかしている時間は有りません。
わかりやすく　おおまかに言いますと 看護師は　病気になってからのひとが相手。（看護　治療など） 保健師は　病気になる前のひとが相手。（病気の早期発見　予防　注意喚起など） 雑な分け方ですが　まぁ　こんな感じです。 韓国にはありませんか？公衆衛生という考え方。 本当に　雑な表現しかしていませんが　保健師の仕事は多岐に渡ります。（とても広いこと） そして　やりがいもありますよ。 目指してみてはいかがですか？
一番メジャーな放送大学で看護師で「教育と心理コース」に在籍して居る方居ます。 准看護師から正看になりたい方とか、面接授業など詳しい話を聴かせて貰うと、仕事の合間に来て居るとか・・・・ 　通信制でも単位認定分の教育費で安く済みますけど・・・・ 　在籍生ですけど（全科履修生です）http://www.ouj.ac.jp/
まず、 看護学生に限らず、 仕事をしている親であれば、 こどもの行事のすべてに行くのは難しいのではないでしょうか？ あらかじめ日程が分かっているのであれば、事前に相談すれば何とかなるかもしれません。 そのためには、日頃の人間関係というか、 看護学校（だけではないのですが）はグループワークというものがあります。 みんなで役割分担をして、考え、まとめ、発表し、相手に伝えるものです。 そんな役割があるにもかかわらず、自分の都合で他のメンバーに迷惑をかける。 それを看護教員はみています。 実際、どんな仕事もそうですが、他のスタッフとの協力ができるかが重要です。 とくに、看護師は入院患者であれば２４時間をみる必要があります。 自分が２４時間つきっきりできないのだから、他の人に頼むしかありません。 『あなた』しかこどもの行事に行けないのなら、優先順位を決めるべきではないでしょうか。
まずは、資格の取り方についてですが、准看護師になるには高卒もしくは大検取得が必要ですが、准看護師学校に通いながら、高卒の通信教育と取りつつの取得が可能です。病院によっては、看護助手（なにも資格がないが、おむつ交換や清潔食事介助などの仕事ができる）として雇ってもらうこともできます。 以前勤務した病院の同僚に、中卒であるため、高卒の通信教育を受けつつ准看護学校に通っている人がいました。その人も子育てをしながらではありましたが、がんばっておられました。 資格について。 医師会や准看護学校で高卒及び大検の資格がある人が入学でき、２年（昼間）もしくは３年（夜間）で卒業し、准看護師試験の受験資格をもらうことができる学校ですね。 准看護師は仕事をしながら勉強ができ、かつ収入も安定すると言うメリットはありますが、正看護師になるまでの時間がかかるというデメリットがあります。 収入は病院によっては差がありますが、月収８万から１０万程度です。普通のバイトよりかは、多いと思われます。 ただし、人間関係がよくなところに入ってしまうと正看護師からいじめられるということもあるので（私はいじめられているところを見ました…）、忍耐力が必要です。 准看護師の試験ですが、高校の生物を覚えていれば合格ラインに達する程度なので、ほとんどの人が合格します。且つ、合格後すぐに仕事ができ（経験があるとみなされ）、収入も２０万前後は確保できるので、２年で安定した生活を送れるのが魅力だと思われます。そこから、正看護師になるには最短でも２年かかるので正看護師にならない人もいます。ただし、総合病院など、大規模病院は准看護師を採用しないところもあるので、収入を増やしたい場合は准看護師の場合は難しいと存じます。また、看護師長にはなれませんので、キャリアを積みたいと思うようになれば准看護師だけにとどまるのは惜しいかと思います。 正看護師は、入学後にいきなり解剖生理学からはじまり、基礎看護学など、１年生から２年生の夏休みにかけて勉強漬けです。 看護実習、臨床実習と呼ばれる実習は、３年のうち１年半にかけてあるので、体力が持つかどうか心配です。 私は、現役で看護師になりましたが、２０歳から２１歳にかけて実習をおこなっても身体が悲鳴を上げていました。 准看護師とは違うところは、一気に勉強一気に実習です。准看護師はゆっくり資格をとっていくので、比較的精神的にゆとりがあると思われます。 質問者さんは主婦でおられ、安定した収入をが必要とのこと。 私的には、准看護師をまず取得して、正看護師になるという方法をお勧めします。 というのも、看護学校に入ったものの、看護師という職業が自分には合わない…という人もいます。 もし、そうなってしまったらもったいないですよね。ですから、看護助手として働きながら大検をとり准看護学校に行って准看護師をとり…というゆっくりと資格を一つ一つとっていかれてはいかがでしょうか？ ３０代後半ということなので、気持ちに余裕をもちながらの方が患者さんにいい看護ができると思いますし、早く資格をとったからといって、いい看護師になるとは限りません。 がんばって、いい看護師になってくださいね。応援しています。
はじめまして。 准看護師10年目です。 ブランクが7年ほどあったのですが、20代の頃にわりと良い環境でキャリアを 積めたので現在も職に就けているのですが、他の方の回答にもありますように 新卒で准看護師となると就職は難しいのではないかと思います。 看護師、准看護師と募集している場合はたとえキャリアがあっても 准看護師はやんわりと断られることも多いです。 わたしは内科、外科、オペ室、外来、病棟と主要なところは経験していたので 採用してもらえることが多かったんですが、それでも准看護師というだけで ダメなこともありました。 准看護師のみの募集をかけているところはやはり経験がないと 採用してもらうのはなかなか厳しいこともあると思います。 デイサービスなどはよく経験の浅いナースやブランクがある人とかが 簡単に働けるような感じで言われることがありますが、実際は経験豊富じゃないと 厳しい職場です。ドクターが常駐していない施設が多いのでナースがある程度 治療が必要な疾患かどうか、受診が必要かどうかの判断をしなければいけないからです。 ということは内科、外科、整形眼科、皮膚科、耳鼻科とほぼ全科の知識と経験が問われるんです。 これは実際に自分がデイサービスで勤務して感じたことです。 ですので、せっかくこれからナースになろうとお考えなのでしたら 正看護師を目指していただきたいです。 全日制の学校ばかりなので金銭面や時間面では大変苦労なさると 思いますができるだけがんばってください。
そんな制約はないと思いますけど。 確かに都道府県知事から免許交付されますけど、国内ならどこでも働けますよ。 運転免許なんかと同じです。 ちなみに、何県ですか？ 奨学金をもらったら何年かはそこで働かなきゃダメとか、そういう話では ないですか？
回答者No.１さんが仰る通り、かなりハードルは高いと思いますが、全く不可能と言うことは無いと思います。 貴方の努力次第ですよ。 確かに４０代で看護師の国家資格を取得したなんて事も聞いたこともありますしね。 ただ学費や看護師として働けるまでの期間を考えた時、相当な覚悟が必要だと思いますよ。 ただもっと簡単に資格を取って働くと言うことを考えるのならば、ヘルパー２級の資格なんてどうかなって思います。 学費も教材費程度で良いところもありますし、期間も早いものだと１ヶ月程度で取得できるところもあります。講習をまじめに受けて、施設実習などをきちんとこなせば取得できます。 看護師ほど給料は良くはありませんが、普通のパートよりは稼げますよ。 努力次第では、介護福祉士、ケアマネージャーとスキルアップも出来ますよ。 by　ヘルパーのおっちゃん
「ここでは出来ない話」という事は現在の仕事とは直接関係ないのでは。 直感では「移りたい病院があるんだけど、一緒に行かない？」という事なのでは、と感じます。 「見せたいもの」とはその病院の案内なのでは？ なんか大げさで恐ろしい事を言われそうな雰囲気の言葉ですが、 実際はコケてしまうぐらい何でもない事のように思います。 （病院を移るのは実際は大きな事ではありますが、、。）
はじめまして。 私が勤める所では水入れません。 排液バックより胃の方が高圧もしくは一時的に圧が高くなっていれば、自然と圧の低い方へ逃げていく気がします・・・。 すみません。これという根拠を説明できませんが・・・。
　整形外科、との事ですが、四肢の手術か脊髄の手術か（特に開胸を伴う脊椎手術とか）軟部悪性腫瘍の大手術かなど、手術の部位や手術侵襲の大きさでも話が変わって来ると思います（極端な話、硬膜外麻酔や脊髄くも膜下麻酔など局所麻酔の併用ができれば呼吸機能のためにはそれがベストでしょうし）。また、『全身麻酔後人工呼吸器離脱後』とのことですが、この人工呼吸とは麻酔中の人工呼吸の事でしょうか？それとも、麻酔後に呼吸が悪くて病棟にて人工呼吸管理を強いられた後の事でしょうか？もし後者であれば、もともとの呼吸機能がそれなりに悪かった可能性がありますよね。 　いずれ、COPDの患者さんの場合は、術前の評価と管理がまず大切になります。そのうえで、個々の患者さんのニーズに応じて対応を考える、ということになりますよね。 　おそらく、専門の本や特集などで「不用意に高濃度酸素を投与するな（呼吸が抑制される）」「体位が大切（呼吸機能や喀痰のドレナージのためにも）」「充分な鎮痛と呼吸抑制のバランスが難しい」などの話はご存知かと思いますので、実際にその患者さんを担当してる呼吸器科の医師と連絡を取りながら（整形外科の先生とだけでなく）看護をなさるとよろしいかと思います。 　とりあえず、先ずはご参考まで。
社会人、男性です。私はセンター試験、面接無しの看護大学を色々調べている身なので 適切なアドバイスはできませんが、一つの意見として参考にしてください。 家庭の事情は人それぞれで大変だと思います。 准看護師は基本的には中学卒業後、家庭の事情により、准看護師学校に入るか、高等学校衛生看護科 等を経由して准看護師試験を受けるコースです。これらの学校に入るには逆に年齢の制限がある と思います。 看護師を現実的に目指すとしたら、看護専門学校、看護短期大学、看護学部のある大学になってしまう と思います。しかしながら、そうなると残念ながらお金の問題になってしまいますね。 看護専門学校は授業料が安い学校でも年間５０万円はかかります。また金銭だけの問題だけではなく 看護学校は実習の単位を落としてしまい、中退してしまうリスクが大変高いです。 高偏差値の某私立大学について私も調べたのですが、ハイレベルな学生でも数名は留年してしまう そうです。学校によっては、留年が１回しか許されなかったり、その学年で受かった単位を全てもう一度 取り直ししないといけない学校もあります。公立大学の一部では、落とした科目だけを再履修すればいい ところもあるのですが、それは珍しいようです。 とりあえず、看護師を目指す強い意志があるのならば、まずは看護学校のホームページを調べて資料 を請求してみましょう。 それから、看護師の就職事情ですが、２２歳で看護師の国家試験に合格すれば、就職率はほぼ１００ パーセントですが、３５歳になると就職できる可能性はかなり低くなります。 看護師は現在不足していて売り手市場に思われますが、新規採用ならば年齢の制限がありますので そのような事を考慮して、看護師になるキャリアパスがあるのか考えてみてください。 看護師の世界は２交代や３交代の激務で毎年１０万人が離職している厳しい業界です。 そのあたりは、「看護崩壊」（アスキー新書）をご一読されたらよいと思います。 まだ２５歳でしたら、各種公務員をめざすという事も考えてみたほうがいいと思います。 地方公務員の上級でしたら、２７歳までＯＫとか、その他公務員も調べてみると３０歳位まで受験資格 がある場合があります。「資格取り方選び方全ガイド」等をお読みになって、色々公務員としての道も ある事も考慮しましょう。 看護師をめざしてもし挫折したら、本当ならば戻るところは家庭しかないのです。しかし家庭の事情が 複雑ならば看護師の道を歩むのはすごくハイリスクです。 手に職をつけて自立したいというお気持ちは分かります。色々お気持ちも揺れ動いていると思います。 そんな時こそまずは安定した公務員をめざして、それから人生を見つめ直して、お金がその時に十分 あって、それでも看護師になりたいのならば、看護大学に進めばいいと思います。 人生に白黒つけて自分の進みたい業種を選ぶのはすごい危険です。世の中には背水の陣が通用し ない場合が多いのです。 公務員は地方公務員だけではなく、裁判所や警察官や自衛官など色々な道があります。 看護師を目指したいのに水を差すようなコメントになってしまいましたが、もしこの次期に何かをした いのであれば、受かる、受からない、お金がある、無いにかかわらず、看護学校の試験を実際に 受けてみて、難易度がどうか確かめたり、勉強不足でも試しに公務員試験を受けてみてどんな問題 が出題されるのかを体験してみるのもいいかもしれません。その中で自分は何に向いているのかを 絞り込んでいけばいいと思います。 人を助ける仕事をされたい決意が強いならば、理学療法士とかそちらの道もありかと思います。 最後に、もし医療関係の学校に行かれたいのであれば、いくつかの学校の進路相談会で入試担当 の方と直接話すか、オープンキャンパスで学生の方から直接アドバイスをもらう事をおすすめします。 １１月なので、オープンキャンパスは無理かもしれませんが、予備校主催で医療関係の進学説明会 にブース参加している学校もあると思います。そこで学生生活、アルバイト事情等を聞くのもいいか もしれません。 長文で的外れの回答ですみません。良き人生があなたにある事を！
お役にたつかどうかわかりませんが、回答させていただきます。 地方の公立看護学校の教員をしています。 私の勤務先も社会人入試を受け付けています。私も面接をするのですが、看護関係の仕事に就いていたかどうかは気にしていません。これまでの教員経験から言うと、医療や福祉関係の知識がない方が入学してからの学習がスムーズかもしれません。何といっても、それまでの先入観がありませんから。 受験される学校の下調べが大切です。学校側で過去問題を準備していなくても、書店で売っていたりしますから。受験にしても、入学してからの学習にしても本人のやる気次第！ がんばってください。
はじめまして、corday0505 さん。 男性で看護師歴20年のnarataaと申します。聞いて欲しいとおっしゃっていらっしゃったので 確かにお聞きいたしました。 そうなんですよ、指導ナースってやなやつばっかりなんですよね 今は自分も仲間入りなんですが・・・ 老婆心ながら勝手に私の言いたいことを言わせていただきます。 もちろん参考にされなくてもいいですよ 私もまったく同じような感じで実習をおこないました。休学はしないで済みましたが 自慢ではありませんが 外科では指導者ともめて回診車を足で止めて出入り禁止になりました。 小児科では指導者の顔を見たくなくて１日中トイレに隠れていました。 やさしい教員のはからいで休暇をすべて返上しマネキンの人形たちに本気で声掛けしながら 実習単位をいただきました。 多分今からもう一回看護学校へ行って同じことをして来いといっても、もう卒業はできないかもしれないと本気で思っています。ナースも人間です皆同じですよ。 あなたは自分の意思で看護学校に入学されたんですから、もちろん自分の意思で退学する権利もあると思います。お好きなようにされれば良いと思います。あなたの意思が一番尊重されますよ。 でも、でも１００歩譲って私の意見をお聞きいただけるなら意地の悪い指導者に翻弄されるなんてすごくあなたのためにもったいないです。 ナースになり、続けていくのはすごく大変です。看護学校は確かにきついです。 私もなんで朝の暗いうちから起きてがんばって病院に行くのに１日中怒られているんだろうなんて悲しくなったこともありました。ナースになればなったで本当に辞めようと思ったエピソードが３回ありました。でも辞めなかった。 今２０年経って本当にナースの仕事はすばらしいと思っています。１生１ナースであり続けたいと思っています。大変だけどそのやりがいは、はかりしれません。ときには震えるほどの感動が待っています。 それを味あわずして、患者の方を向かしてくれないバカな指導者につぶされるなんて・・・ もし、たまたまあなたがナースを続けて１０年が経ったらあのおせっかいななんちゃってナースが言っていたその向こう側のことはこれなのかと納得されると思います。 ＞でもどうやって実習や教員をやり過ごしていいかわからないんです。 そのときだけちょっと指導者や教員が喜びそうな行動目標・言動・記録をしてあげればいいんですよ。 自分の看護観はそのあとゆっくり育てればいいんです。しっかりと患者の方を向いて すみません聞くだけでいいと言われたのに・・・ 確かにお聞きいたしました。
看護師です。 学生時代に奨学金（日本学生機構の第2種・・・だったかな・・・？）を1年間のみ借りていました。 月10万円だったので、単純に120万円+利息で月々1万円弱返済しています。 実家暮らしなら余裕で月5万円は返せると思います。 確かに勤務する病院にもよりますが、東京都でしたらなおさらです。 私は病院の寮に住んでいるので、家賃はあらかじめ引かれて手取りがきます。 夜勤が月7回ほどあり、2交代なので拘束時間は長いですが、月24万円ほどは収入としてあります。 そこから生活費などを捻出するわけですが、貯金は財形で貯めている月1万と、今年から貯め始めたボーナスのみです。ですからとても少ないです。 私は無駄遣いするので毎月の給料は使いきってしまいますが、特に切り詰めず普通の生活をしていれば、奨学金を月5万円返済しても貯金はできると思います。 ちなみに私は今の返済パターンを続けると12年ほどかかります。あと10年くらいですかね(-_-;) 数ヶ月に1度の旅行程度は可能かと思いますが、どれだけ贅沢な旅行かにもよりますね。 ちなみに質問者さんは就職する病院は決まっているのでしょうか？ まだ決まってなくても、情報収集はしてると思いますので、簡単な月収やボーナスの比率などと、想定される生活費を比べてみてはどうでしょうか？
求人の情報を、紹介会社にストレートに聞いてみるのがいいのではないでしょうか。 悩んでいてもあまり解決しなそうです。 産業保健師の求人はあまり多くないのが現状ですが、大手のエージェントには少なからず入ってくるものです。 参考URLのサイト等で、上位にある会社に聞いてみてください。 参考URL：http://xn--gmq90amm486bktq.jp
アメリカでは 検査技師：学会認定、学会登録、業務は検体検査 放射線技師：学会認定　学会登録　業務は日本と同じ+Dosimetrist 臨床工学技士：　Clinical Engineer。学会はあるが特に資格としては制度付けされていない。 　　　　　　　　　　従って、理工系で医療機器に詳しい人なら就業可能。 　　　　　　　　　　業務は院内医療機器の保守、整備。 　　　　　　　　　　生命維持装置等の操作は認定看護師が行う。
（1） 看護師の資格を持っているととりあえず就職には困りませんが、 整体師やマッサージ師のような特に資格の要らない職業だと どうしても不安定になりがちですので、安定した仕事に就きやすい 資格を取った方がいい、とご家族は勧めたいんじゃないでしょうかね。 身体の仕組みを知った上で、というのは全くのデタラメなので、 その場で思い付いた適当な理由付けでしょう。 但し、正看護師の資格を取ったあとで整体の勉強をしている方や 鍼灸師の学校に通っている方を知っています。 看護の知識が必要だからという訳ではなくて、看護大で勉強して いるうちに興味が出てきたそうです。 （2） http://www.co7.info/school-j/hirosima/
市区医師会単位で設立しているのが、多いと思います。検索すると、かなりの数でヒットします。 あなたの希望しているエリアが広いですから、地区を絞って頂けると調べやすいのですが
ブランクのある看護師です。 先ず、なぜ看護職を目指すか？が問われます。 年齢を重ねる毎に覚える力は低下していきますから、その熱意（看護師にどうしてもなりたいと思う気持ち）が持続できるようなものでないと、学生生活はなかなか難しいものがあります。 入学試験は高卒程度の知識（学校によっても異なると思います）試験と面接が一般的だと思います。 年齢的にも試験はハンディを背負うことになりますけど、学校にも寄りけりですが、面接つまり熱意を重視するところもあるかも知れません。 学費も国公立と私立では、かなり差があると思います。 勿論、国公立は私立に比べれば安いでしょうし、それだけ倍率が上がります。 国公立は退学されるリスクを負いたくないので、ある程度の学力があり、まず意欲のある学生を選別するでしょう。 それなりの学力を持った者が受験するわけですから、成績が優秀なだけでは入学出来ない部分もあるのかもしれません。 しっかりした熱意を持っていれば、国公立もチャレンジ可能でしょう。 学費に問題が無ければ、私立が幾分楽に受験出来るでしょうね。 高額な支払いがプレッシャーで、何が何でも卒業しなければ、という気になるかも知れません。 どういうタイプの学校に入学したにせよ、国家試験は一つだけです。 それに通らないと意味がありません。 学校での勉強は正直覚えることが多すぎて、なかなか頭に入っていきません。 実習や実際に看護師として勤務し実体験することで、身に染みて覚えていくようなものです。 簡単に言うと英語を喋るようなものでしょうか？ 本当に英語を話せるようになりたかったら、まず英語圏に住んでみることが手っ取り早いでしょ。 看護もそんなものです。 ただ何も話せないで英語圏に住むよりは、多少の知識を得て住んだ方がベターなように、看護も必要な知識を得て実習に臨んだ方がベターなんです。 ドクターだってそう。 眼科の医者が心臓外科の患者を、はっきり言って診れません。 広く浅く知識として勉強するのが看護学校です。 医学部もそうだと思います。 深く勉強するのは、就職してからのことです。 その点では準看からの方が体験しながら勉強するんで、スムーズに頭に入るかもしれません。 準看の試験を受けてから高看というステップになるんで、年齢的には焦るかもですが・・・ まあ、疲れて準看で留める、というのもありかもだけど、同じ仕事内容で高看と給料に差があったり、など不満要素も出て来ると思うし、将来はヒラ止まりです。 鹿児島にはどんな学校があるのかは分かりませんが、まず資料（募集要項）を取り寄せて、いろいろと考えてみて下さい。 鹿児島のどの辺にお住まいなのかは存じませんが、国立だったら指宿の看護学校とかもありますよ。（私の学生時代の友人が講師として行ってました。島流し・・・と思ってましたけど・・・） 頑張って下さい。
新卒で助産師として働く場合はあります。 看護師の臨床がなくても助産師になる人は結構いますよ。 看護後術ですが、助産実習では分娩介助をしないといけません。 ですので、学生のうちから、かなり技術練習が必要になります。 学内の演習でもみっちり練習しますし、実習でも現場で指導者と共に行う訳ですから、普通に看護師の勉強をしている人よりも実践的な練習をたくさんしていると思います。 （例えば、ＣＴＧモニターを装着したり、輸液ポンプの管理、内診、触診、吸引（産まれたベビーの口腔内吸引）、臍帯切除等々） 点滴などは臨床にでてからになりますが、基本の手順さえ把握しておけば、後は感覚を磨くだけですので、すぐに出来るようになります。 それよりも、病院によっては新卒の助産師で採用されても、産科以外の部署に配属され、何年かしてから産科で…なんてこともあります。その段階で分娩介助するほうがずっと大変だと思いますから、就職先はよくよく検討されたほうがよいと思います。
解剖整理などでは写真や図や写真が多用されているので自分でノートをまとめる際に図を描いてみることをお勧めします。 看護学部用のDSのソフトなどもあるので図を見るという意味ではしてもいいかもしれません
10数年ブランクのある看護師です。 年齢はあなたと遠く無いです。 まず、4科とは何ですか？ 病院によって内容が違うと思いますが、文脈から言って療養型でしょうか？ 年齢から察する程度ですが、多分看護師を目指されたのは、経済的事情（将来性を含め）からだと思います。 OP室勤務とは随分でしたね。 500床くらいの規模の病院だったら、ある程度ハードであることは予想がつきます。 だから肉体的にまだ大丈夫だろうと思って配置されたのでしょう。 でも、体は別として、頭がついていかなかったんでしょう？ OP室は特にドクターの「癖」を要求されます。 また使用する器具も複雑化してますし・・・・ 私はOP室経験が無いんで、再就職先を探すときにはOP室勤務があるところは除外します。 整形外科の経験も無いんで、整形外科も除外します。 かなりキツイ事を言いますが、その年齢で500床規模の病院に勤務が出来た、と言うのは、多分それだけその病院が逼迫した事情が（採用してもハードさ故にすぐ辞める？それとも子供が出来て継続出来ない状況？など）あるからだと思います。 何のしがらみも無い人材が応募という網に引っ掛かったら、まず逼迫しているところに配置することを考えます。（私が管理者だったら、がと言うのが前提ですが・・・） 男性ならば、機械だったら比較的に女性よりは詳しいし、長時間経ち続ける体力もあるだろうし・・・、で、お試しの意味で配置したかもと想像します。 でも、ただつっ立ているだけで邪魔だった、というのが本音でしょうか・・・ 年齢的に新しい事を覚えて行くのが困難な時期に差し掛かりました。 ましてや、医療といいう専門的な職（若いうちに体で覚えて行くのも大きいんで）だから、私も再就職を探すときには、かなり戸惑いました。 最初に4科、というのが分からないと言ったのは、あなたの中にその病院が「世界」になっているからだと感じました。 その枠の中で仕事をしている以上、多分答えは見つからないと思います。 想像するに、現実的にその病院で定年まで、という事が視野に入っているかと思います。 ただの腰掛ではないと。 だからこそ、その世界の中で生き抜いて行こうとするならば、今の自分のポジションを理解すべきです。 今、自分が最大限にやれることやれないこと。 それが定年まで維持出来るかどうか・・・・ 体力は年齢的に衰えてきます。 記銘力も鍛えなければ次第に低下していきます。 体力はまだまだなのに、なんで・・・？と思うことが多々あるかと思います。 それが、「老い」です。 それを受け入れて行くことが、今後の仕事に繋がるヒントになれば？と思ってます。 「昔はね」とか「若い頃には」とか「君達くらいの時代には」などと言う台詞は、現場には必要無いんです。 今、使えるかどうか。育てて伸びる可能性があるかどうか。 それが現場のニーズだと思います。 あなたがその要求に対応出来るかどうか、はご自分の頭と体力で判断して下さい。 現場は常に動いています。 その波に今の自分は乗れているか・・・？ 私はそれを実感するのに時間が掛かりました。 受け入れること、受容することは年齢を取ると共に長引きます。 あなたの年齢で新しい職種にチャレンジするという精神は、よっぽどの事情がない限りは出来ないと思います。 そこらへんの学生とは訳が違う、というモチベーションも煽ったことと思います。 かなり学生生活もご苦労されたと想像します。 そのエネルギーを「看護」ではなく「介護」に向けてみませんか？ 介護はかなりマンパワーを必要としています。 定年まで力仕事はしたくないから、みんなケアマネとか取ったりしますが、当然です。 「看護」だけに頼ると道が狭くなります。 今までどのような職業をされてたのか存じませんが、何か看護と繋がる糸口を見つけて、ご自分なりに方向性を見つけるのも一つの方法です。 看護師になれたから、誰もが安定な生活をしているのかと思ったら大間違いです。 手に職を持つ、というのは何も持たない方よりは有利なだけです。 その「手」が職になるまでには、それなりの時間が掛かるということです。 仕事を「選べなくなった」と同時に「選ばれなくなった」という事です。 今の病院での今後のポジションに将来性はあるのかどうか、それとも思い切って師長を狙える病院に変えるか、等々、10年後を想像しながら行動出来る年齢かと思いますので、じっくり考えてみて下さい。 雇用サイドは、あなたの替えは幾らでもいます。 これまでの経緯は存じませんが、あなたが変わらないと何も変わらない、と思います。 大変でしょうが、頑張って下さい。 私も定年まで仕事出来る職場を模索しています。
看護大学の教員です。 都内の医師会にお邪魔した時に、夕方投稿されてくる准看護学校の学生さんにお会いしましたが、紺のブレザーとスカート（高校の標準服）みたいな制服だったと思います。 当たり前ですが、私立の女子高生のようなチェックのミニスカートとかではないので、心配しなくてよいと思います。 私が知る限りでは医師会立の准看護学校では、制服が大体あったと思います。 条件が許せば、３年生の看護学校などで、看護師を目指してほしいなというのは、余計でしたね。
看護学校って、3年かけて基礎を学ぶところじゃありませんよ。 看護師として使いモノになるよう、技術も思考も徹底的に 鍛え上げられるところです。現場での実習が多いのでそこで付いて いけなくなったら終わりですし、その間は家事や育児どころでは なくなります。 看護師の現場を気にするよりも、看護学校で3年間やっていけるのか、 その間の家族の生活が成り立つのか、をまず検討なさったほうが いいですよ。 その上で、看護学校の受験準備を始めるのか、税理士を目指しつつ 現職を続けるのか、あるいは税理士は断念して現職で生活を 成り立たせるのか、などを模索してはいかがでしょうか。
こんにちは。20数年前に看護師になったものです。 この度、10数年ぶりに病棟復帰が出来る機会を与えられました。 私の場合は、看護師の倍率が高くない時代（バブル時代）だったので、割と簡単に入学できました。 就職は地方の大学病院から始め、その後は民間病院に移り12～13年病棟勤務をしていました。 それから結婚、育児、夫の転勤などによる引っ越し等で、なかなか仕事をしたくても思うように行かず、現在は看護師が必要な職場（保育園）で勤務しています。 でもやはり看護をやりたい、という思いは強く、今の職場以前にもパートで訪問看護とかやってはみたのですが、ブランクが長く（専業主婦をやってたときに、今の医療制度が大きく変わったんですよね。しかも介護保険も入ってきたし・・・）「使えない」、という理由でクビになりました。 今回はうちの子供たちも大分手が掛からなくなってきて、多少仕事時間にも余裕が出来てきたんで、先日近所の病院（回復期が主）の面接を受けて、内定を頂きました。 そのとき看護部長から、50を過ぎたら再就職は厳しい、と言われました。 私は現在40代の半ばを過ぎてます。 最後のチャンスかもしれません。 なぜ厳しいかと言うと、記憶していく力(記銘力）がどんどん低下していくのです。 訪問看護をやっていたとき、特定疾患と特定疾病を覚えるのに四苦八苦しました。 看護学校の授業内容は、そういうレベルではないんです。 私も看護学校に入学したときは、高校卒業して初めて親元から離れ、さあやるぞ、というフレッシュな気持ちがあったんですが、それを根底から打ちのめされるようなものだったんです。 解剖学の教科書を開いてみて、愕然・・・ 生理学の授業は、先生が何を話しているのか理解不能・・・ その他の授業も記憶にないくらいでした。 頭の引き出しが開かない、というか、覚える量が多すぎてついて行けないんですね。 私は国立病院附属の学校で、その当時同級生には離婚後の子持ちで看護学校入学を果たし、現在では都内で専門看護師の認定を受けている、という人もいらしたし、一つ上の学年ではもう少し年配の方もいました。 ただ時期が良かったのかもしれません。 私が就職した時期は全然看護師が足りなく、引く手数多の時代でした。 バブルが崩壊すると共に、看護師が異常なくらいに人気が沸騰し、あっという間にあちこちに看護学校が出現し、看護大学もたくさん出来て、今は需要がある程度追いついて来たというべきでしょうか。 ただ、そういう中でなかなか需要が伸びなかったのが介護部門です。 専門性を強く必要とする大病院の看護師よりも、そんなに頭の回転数を上げる必要はないけれど、体力が勝負、という分野の看護師不足が未だに続いているようです。 私は3人の母ですが、一番下の子を40になる歳で出産しました。 体力的にかなりきついです。 コルセットを巻きながら療養型病棟で復帰を果たしたママ友さんとかもいます。 でも、今の私には多分、今回のような病院くらいが精一杯かな、と思います。 sisi kababuuさんの熱意は分かります。 私も最先端の救急医療で疲れ果て、その後福祉系の大学に進学しましたが、やはり看護の方が自分には向いていると思いました。 でも現実の需要は、看護は若いとき、介護は熟して(それからでも勤まる）、ということです。 焦る気持ちはよく理解出来ます。 私も気持ちは競っていても、なかなか思うように就職出来ない時期がありましたから。 でも焦って今の現実を見失ってしまうと、ますます取り返しがつかない年齢であることも実感して下さい。 どうしても看護師を諦めきれないのでしたら、やはり準看からの方がリスクが少なくて済むと思います。 近道は遠回り。もう理解出来る年齢ですよね。 まだ私の言っている事に納得がいかないのでしたら、すぐにでも医学書の置いてある本屋に行って、看護学の本なり何なりを開いて見て下さい。 そこで頭が真っ白になるならば、ストレート勝負は無理だと思います。 厳しい事を言うようですが、看護師の求人が未だに高いのは、それだけついていけない人たちもいっぱいいる、という事です。 看護助手から始めて、現場を観ながら貯蓄をし、勉強し、そこからステップアップしていく方もいます。 それくらいの覚悟がないと厳しい世の中です。 万が一（という言い方も失礼ですが）ストレートで看護師になったとしても、40代半ばの新人。 20代の新人と40代の新人のどちらを選ぶ？となると、明らかに不利。 40代の再復帰者と40代の新人となると、多分前者を選ぶでしょう。 就職先も夢を見れるほど、楽ではないのです。 雇用者も余計なリスクを背負いたくないですからね。 ご検討を祈ります。
私の学校は社会人経験者が多くクラスの約8割は社会人経験者です。 （残りは現役生） 最高齢は現在40代前半。 しかしこの方も最近留年が決まりました。 学校によっては年齢制限がなく試験さえ突破すれば入学できる学校があるのは事実です。 しかし、年齢を考えると日々の学習、日々の実習についていけないのが現状です。 現役の21歳の若い子でさえひ―ひ―言って寝不足の毎日。 50手前の質問者様には非常に厳しいのではないかと思います。 受け入れてくれる学校もある。 しかし、看護の世界は非常に独特です。 体がついていかずつぶれてしまうか看護教員からの口撃でつぶされるかのどちらかだと思います。 下の方が貼ったURL見ましたが、あそこに書かれていたことは日常茶飯事。 嘘のようで本当なんです。 社会人経験者だから余計その異様さが目につくと思いますよ。 それでも看護師になりたいと強く思う者だけが続けられるのが看護学校です。
今は看護学生、という視点回答しますね 手帳取得して、本当にパートをしなくていい給付が得られるのかどうか そこを確認したらいいと思いますよ （社会保障の勉強にもなりますし！） あとは、学校に打ち明けられる人を持つことが大切だと思います。 今後、実習などで忙しくなって、追い詰められたときに打ち明けられる人がいるって それだけでも安心になると思いますよ。 先生方が、普通の感覚をもっていれば、あなたを支えて応援してくださるのでは？ 成長と発達を見守る（はず）の看護師を育てているのですから。 実習は、ある意味集団行動のところもあり 自分自身の体調不良が重なると 他の学生にも影響がでる部分もあるので 体調を整えて、精神的な支えも持って臨めると良いと思います。 ここで相談できたことは、一歩踏み出せたことだと思いますよ★ 先生に話せるまで、少し時間はかかると思いますが ゆっくりやっていったらいいと思います
お書きになった情報での推定です。 ・資産家のお嬢様かどうかは分らない。 ・アメリカの大学で看護師免許を取得いるかどうかも分らない。 ・医師免許（比国？　米国？）もあと何単位か必要なだけかも分らない。 ・弁護士の資格（どこの国？）ももう少しで取れるかどうかも分らない。 ＞数年前までは山梨病院で看護師として働いていた。事情があって最近はクラブで働いて これが本当ならば、比国の看護士資格はあり、ＥＰＡで日本に来日。日本の看護士資格を得るために頑張っていたが、取れなかった。本来は帰国しなければならなかったが、資格外就労をしていた（＋超過滞在の可能性もあり）。その後、日本人と婚姻。在特で日配が得られたか、審査中の状態にある。 ＞「医療行為もできないクズが何人いたって役に立たないから部屋にいるだけで邪魔だ、うちの妻はプロだからそれ以外はいらない」 日本での看護士資格がなければ、技能があろうとも医療行為はやってはいけません。日本の法では準看護士か看護士かというところも問われますが、そもそも日本の資格はないでしょうから準看か正看かなんてレベルではないでしょう。故に「すごく詳しい素人」でしかありません。 そもそも正看だろうが、緊急時の対応を除き、自己の判断で医療行為なんかしてはいけません。だって、医師じゃないんですから。 という訳で、日本での看護士資格を持っている可能性は極めて低いでしょう。もちろん、日本の看護士資格を得ていて山梨病院で看護師として働きつつ、空いた時間で資格外就労（この場合はクラブでの就労）していた可能性も皆無ではありませんが、常識的な看護士の勤務形態から考えるに「２４時間働いているんですか？　寝ないで死なないんですか？」というシチュエーションです。クラブでの就労が週１回かせいぜい２回ならばありうるでしょう。それでも２４時間以上寝ないで酒を飲んで接待することになります。 先に書いたように、日本での看護士資格を持っている可能性は極めて低いとしかいえません。
看護婦悩み解決サイトへ http://nayami.tabine.net/kensaku/s_1/%91%A4%8A%C …
まったく問題ないのではないでしょうか？ 24才でナースになろうと一生懸命勉強されて合格！素晴らしいですね。 私は上の子を27才で産みましたが、入院中の方の中では１番若かったです。平均年齢が33才と聞きました。 今は働いている女性が多くて入院してる方達も皆さん35～36才でしたよ。（初産で）27才の私が平均年齢を下げてたくらいですから。 せっかく勝ち取った経験を一生懸命に頑張って充実した日々を送って下さい。 ナースになってから、出産の事やブランクや仕事復帰の事が不安でしたら産科のある産婦人科医院にお勤めになられてはどうですか？私が妊娠中も通ってる病院の看護婦さんが大きいお腹で働いていましたよ。私より先に出産したらしく、私が出産した時にはもう復帰されてバリバリ働いてらっしゃいました（(笑)） ギリギリまで働けるし、何かあっても安心だし、良いと思います。 色々と大変な事があると思いますが、頑張って下さいね。
クリニックで働いていましたが、私の勤めていたところは診察中も普通にトイレに行っていました。 もちろん、診察の介助が必要であったり混んでいる時は控えますよ。 診察介助が必要でない患者さんの時や診察が途切れた際にぱぱっと行く感じです。 休憩？は診察中はしないですよ。 午前の診察が終了して初めて休憩となります。
●専門と大学の違いについて 専門卒と大卒だと与えられる称号が確か違いますよね。 もし現在、在学中の大学を卒業されてから看護系学校に入学するのであればほとんど気にしなくても良いと思います。 私の見解ですが、専門学校は大学より早く安く看護師になれさらに実践向きである印象です。 就職して即戦力となれる人材育成をされています。 大学は教育や研究に力を入れている印象ですね。 ●男性看護師の職場について たしかに精神科に男性看護師が多い事は事実だと思います。 しかし一般病棟でも働いている方は多いですし重宝されますよ。 特に排泄介助や入浴介助の際はやはり看護師が同性の方が患者様も安心します。 今まで女性看護師で賄っていた部分も最近は男性看護師が増えたおかげで男性患者さんが男性看護師に排せつ介助や入浴介助を希望する場面もみられるようになっています。 私たちも患者様の羞恥心やプライバシーを尊重し入院生活を送っていただきたいですから、若い男性患者には男性看護師を担当にしたりなどいろいろ配慮する事もあります。 全て男性看護師がいるからこそできることです。 ●人間関係について まあ、女の職場ですし、看護師は皆気が強いですから他の職場と比べると人間関係も大変だったりするかもしれません。でも上手くやっている男性もたくさんいますよ。 ちなみに同期の男性看護師は上手くやっていく秘訣を「でしゃばらないこと」と言っていました（笑） ●職場に男性がくることについて 特に何も思いません。 むしろ良いのではないでしょうか？ 患者様のニーズが満たせますから。 ●最後に 人の役に立ちたい程度の気持ちでしたらやめておいた方がいい職業です。 看護師になるまでが想像以上に大変。 なってからも大変です。 生半可な気持ちでしたら違う職業に就かれる事をおすすめします。 人の役に立てるものは他にもありますので。 大学を卒業すると
食っていけるのは看護師 競争が激しく、健康保険組合にいじめられるのが整福師 うちの町内なんて10メートル置きに整骨院がある。
サラリーマンでも、片道２時間はつらいものがあります。 看護学校であれば、病院実習があり、病院に何時集合という場合があります。 病院が学校よりも自宅寄りでも、始発の交通機関では間に合わない場合もあります。 学校ですと、８時３０分や９時ということもあるでしょうが、７時集合になれば、近い学生さんでも大変です。 以前、「病院実習の時間に間に合わない、どうすればよいか？」という質問がありました。
こんばんは。 26歳子持ち主婦の看護学生です。 看護師を目指そうとするその姿勢素晴らしいと思います。 共にがんばっていきましょうね。 県内の看護学校については他の方がURLを載せていますので そちらを参考になさってくださいね。 編入についてですが、正直厳しいのが現状です。 カリキュラムは統一されていますがカリキュラムを基に作られる科目の設定など学校によって違いますからね。 履修免除とかされればいいですけど…。 私は専門学校ですが3年間しっかり同じ所で継続して指導を受けたほうがやっぱりいいと思います。 それだけ看護の学習は大変で継続・一貫して指導していただかないと力も何も養えないからです。 旦那さんの奥様である質問者様にとっては転勤についていく方が良いのでしょうけど看護師を目指す質問者様にとっては転勤についていかず同じ学校で頑張る方が良いのかもしれません。 よくご検討くださいね。
勉強は、一般の国語・数学・英語・などです。学校によっては、 生物などが必要となります。 専門学校と大学では試験の内容が違いますので、勉強方法が 変わってくると思います。どちらを受けるかを決めてから勉強をした方がいいと思います。 現在は、ほとんどが大学卒業の看護師を採用をしている大学病院が多いと思われます。
私も同じような疑問、悩みを持ち色々と、悪戦苦闘をしました。ネットで探してみても、現実的でない内容も多いですし。 抑制なしでって、限界がありますよね。しないで済むに越したことはないとわかっていつつ… 管理者が自分で考えてやってみてよって、いつも思っていました。 私の勤めていた所では、経管注入時、患者さんを車椅子に移乗させ、点滴台等を用いて、患者さんの見えない位置（後方）から注入したり、胃管チューブ自体、咽頭部の違和感を軽減させる為に、できるだけ細い物を挿入し、鼻の固定方を工夫（チューブが鼻と接しない、かつ、しっかり固定）したりなどで少しは違ったと感じました。 また、フルーチェ状までトロミをつけ、チップで短時間で注入したりとか。（下痢になる患者さんも多いので、整腸剤と併用しつつ…） バルンについては、ズボンの中を通し、足元からパックを出したり、大腿部にチューブをテープ固定してみたり… 一番用いたのは、介護服ですが、（しかし、これも抑制ですもんね。）それでも抜く方は抜きます… 課題はいっぱい、エンドレスな試行錯誤です。
これまでの回答と重複しますが、看護学校や大学のカリキュラムからして、 「働きながら通う」ということは無理かと思います。経済的にきついなら、 奨学金を受ける（一定期間働くことで返済が免除される奨学金もあります）、 学費や寮費が安い専門学校を探す、しかないです。 今の時期は説明会やオープンキャンパスを行っている学校も多いので、 近くの看護学校や大学の説明会に出て、経済的な面を実際調べてみては どうでしょう。 また社会人入試ですが、近年の不況の影響でかなり倍率が上がっているようです。 一般入試を目指して、社会人入試は受験機会を増やす、くらいのつもりの方が いいと思われます。 参考URL：http://www.shinsemi.ac.jp/
マルチポスト(重複投稿)通報済み もうじき削除
看護師に一票です。 ケアマネより需要があり　給料も良いですよ。 また　自分自身や家族が病気になったときも役立ちますし。 幸い　高齢での資格取得後の勤務地も恵まれている様子。 ホームの協力を得られるのなら　思い切って看護師を取ったほうがいいと思います。 ケアマネは　正直　時間をかければなんとか取得できる資格。 看護師は　環境に恵まれなくては取れません。 また　看護師は診療所で午前だけのパート勤務とか 週何回かの勤務だとか　給与の高い夜勤だけパートで何回かはいるなど 働き方のバリエーションも豊富です。 あと　派遣なんかに登録すると　ツアーナースといって 修学旅行についていく単発の仕事もありますし 検診車にのって　企業で検診する仕事もありますよ。 もちろん　献血車もありますね。 また　人間とは　死とは　病気とは 健康とは　幸せとはなど　看護学や患者さんを通しても　学べます。 遅いも早いもありません。やろうと思ったとき　また　そのチャンスがめぐってきたときが 絶好のタイミングだと思います。 看護師資格があれば　ケアマネ受験できるのではないでしょうか？ 準看はダメなのかな？ 人生８０年のうち　たった２年です。 それで　一生全国津々浦々使える武器が手に入ると思えばがんばれますよ。 丸腰で仕事さがしは弱いですものね。 あなたの未来がどうなっているのか　ワクワクドキドキで楽しみですね。 がんばって!!
こんばんわ。 ご質問にお答えします。 (1)　新人教育は投資です。 　　　指導人員を確保し　時間を使い　お金を使い。 　　　役に立たない新人にも給料を払い育てるのです。 　　　それには　将来　長く勤務してもらい病院に貢献してもらおうとの　 　　　思惑があります。 　　　４０間近かのひとに投資するのと　２０台の若い子に投資する。 　　　どちらを選ぶか一目瞭然ですね。 　　　若い子は覚えも早いし　度胸もある。力もあれば　無理も利く。 　　　また　注射失敗しても　若い子は患者に許してもらいやすい。 　　　アラフォーが失敗すると　ベテランの失敗と勘違いされ 　　　病院自体の評判が下がりかねない。その上 　　　下手すれば老眼が入り　注射の際　血管が良く見えない。 　　　腰が痛い　肩が痛い　一日夜勤すれば２日寝込む　覚えが悪いなど　 　　　近い将来　体力的にも問題がでるリスクは若い子の何倍もある。 　　　上記の理由だけではありませんが　多くの病院が年配の新卒を敬遠します。 (2)資格を取得した以上プロです。プロとして　きちんと仕事ができれば文句はでないと 　　思いますよ。 　　ただし　他の看護師の手を煩わせたり　負担をかけるようなことがあれば　 　　扱いが悪くなるのは当然でしょう。 　　厳しい仕事なのですから　みんな自分の仕事だけでも精一杯なんです。 　　逆に　自分の仕事はきちんとこなし　手伝える余裕がある人は　扱いが良いでしょう。 　　どこにでもある話しです。 (3)美容クリニックは若くてキレイな子が多いですよ。雇ってもらえるかしら？ 　　検診は　限られた時間のなか　午前中の３時間で心電図１００人とるとか　採血　１００人とる 　　とか　スピードと正確性がいりますよ。あと　検診が終わったら帰ってしまうのでミスがあったら 　　もう一度　来てもらうことはなかなか出来ません。ミスが許されませんよ。 (4)たまたま　そういうところに当たったのでしょう。 　　どんな職場でも同じだと思います。 　　どこでもそうではありません。 ＞調べれば、調べるほど、不安になってしまい・・・・。 貴女のリサーチは正しいです。現実はそうなのです。 ３５才から学校へ行き　　資格を取って手に職をつけることは看護師に限らず困難なこと。 また　板前でも弁護士でも同じで　免許を持ってるだけでは何の役にもたちません。 要は　技術職なのです。技術の習得場所がないのは致命的です。 でも　貴女の覚悟とがんばりで困難を克服できるかもしれません。 現実は現実として受け止めて　昔から興味があったのなら頑張ってもいいかもしれません。 　 以上　ご参考までに。 　　　 　　　
生理的に苦手だということは、質問者さんは基本的に看護師に向いていないのだと思います。 誰もが皆、看護師に向いているわけではなく、向き不向きがあるのは当然です。 近年、不況から安定した資格である看護師の人気は高まっていますが、安定性や資格や給与だけを見て、志望したり若い人に勧めたりする人もいます。 しかし看護師は、便が出ない患者の肛門に自分の指を入れて便をかき出す仕事もあるくらいです。 生理的に無理なら、もっと他の仕事を探した方が良いでしょう。 さらに言えば、質問者さんなら「下の世話は苦手だ」という看護師に自分の体を預けられますか？ 私なら、特に病気で弱っている時なら、そういう看護師には看てほしくありません。 文面からして質問者さんはまだ若いのでしょう。若いのに、憧れや給与だけで看護師を選ばす、きちんとマイナス面を考えられる冷静さを持っているようです。 そういう質問者さんなら、もっと適した仕事があると思います。
医療の資格職は取得難易度で格差がでますので 医師>看護師>介護福祉士の序列は確かです。 いままでは准看護師や専門卒の師長もいましたが これだけ大卒看護師が増えた時代ですので 今後は師長のポストはやはり大卒が占めていくと思われます。 また、男性なら大丈夫と思いますが 看護師は離職率の高い仕事です。 もし仮に看護師を辞めたくなった際に大卒の方が仕事があります。
こんにちは、丁度私が長男を産んで再就職を考えていた年代です。 専門学校卒業後、丸二年で結婚、出産、、その後子育ての為退職し、子供が一歳になった頃、 再就職を考え、採用試験を受けました。 自宅すぐ近くの総合病院での外来が希望でした。 でも、保育園の入所が出来ず断念、、 その後、先に子育てを・・と考え第二子妊娠、専業主婦をしていました。 復帰を考えながらも、主様と同じように医療現場の実態を考えると、生半可な覚悟では 子育てと家事と仕事との両立は難しいと考えていました。 個人医院からの誘いがありましたが、夜診は無理だと、、、 結局、両方の実家も遠く、日常的な援助は期待できない、主人も仕事上、子育て （保育園の送り迎え、急な病気での休み等）への協力は困難な状況、、、 自分一人で二人の子供のこと、責任ある仕事のこと、家のことすべてをこなそうとすれば つぶれてしまう、イライラを主人や子供にぶつけてしまう、 そうなっては、自分のキャリアの維持とか、収入がもし得られたとしても 他愛もない笑顔の溢れる楽しい我が家を築く自分の本当の夢や目的が叶えられなくなる そう考えたのが当時の私の決断でした。 お金はなくても最低限の生活が出来ればそれでいい。 子供が元気ならそれだけで十分幸せと考えました。 なので、第３子も出来て、２歳になるまで私は専業主婦で過ごしました。７年間・・・ 子供たちと一杯遊んで（お金をかけずに、、散歩、泥んこになって公園を掛け回って、、、） 思い出を作りました。 そして、その間に、徐々に親離れ子離れに向けての訓練をしました。 始めはごく短時間から、、子供達だけで留守番すること、火の元、家の鍵、長男としての責任感、 二男がちゃんと長男の言うことを聞く、３男の面倒をみる、約束を守る、 危険への認知など、遊びの中で徹底して教えて行きました。 そして、３男が２歳になった頃から、まずは短時間ずつの自宅周辺をテリトリーにした営業職 ３男が幼稚園に入る頃から、時間を拡大して仕事量を増やし、小学校中学年になった頃から フルタイムでなりました。 子供の学校関係のこと両立する為に敢えて看護職には戻りませんでした。 主人と休日を合わせられることと、長期休みを自分の裁量で取れること、 収入が充分満足出来るだけ得られたこと（２０万位）が、戻らなかった要因です。 保育園ではなく幼稚園だったので帰宅が早く、 学童も利用しなかったので、病気等で心配な時に家に帰れる必要がありました。 長くなりましたが、私の取った方法でデメリットがあるとすれば、 バリバリの病院での看護師としてはやって行く自信が無いことです でも、メリットはたくさんあります。 専業主婦での子育てにどっぷりつかっている時に出来たママ友との長い付き合い、 子供達との思い出、 他の職種を経験することで学んだ社会常識（社長に鍛えられました）、競争意識 幅広い人間関係、パソコン教室に通って得たもの等 それらが皆、２２年のブランクでの看護職復帰への足がかりになりました。 前述したように、バリバリの看護職への復帰には勇気がなく出来ませんでしたが、 子育て経験を買われ、児童福祉施設の乳児院で看護職として現在 頑張っています。 今の職場の方が結構自分に向いていると満足しています。 保育士の国家資格も取り、今３つ目の国家資格へ挑戦中です。 人生回り道のようでも、自分の信念を持ち続けていれば、 夢は叶うものだと思います 充分悩んで、決断し、決断したなら後悔する間もない位その道で必死に頑張って下さい。
正看護師の学校に在学中の30代シングルマザー、２児の母の人間です。 本当にやろうと思えば人にそこまで聞かなくてもいくらでも自分の力で調べたり、情報を得ることが出来ます。今回はサービスです。 本当に正看護師の学校に入りたいなら、まずは受験ガイドを購入することをおすすめします。 奨学金のことや、学費のことなどもざっと書いてあるので、具体的な将来像や自分に必要な事柄などがイメージ出来ると思います。　更に言えば、某看護受験専門の予備校が年３回１冊500円程で出している冊子を購入することだって出来ます。（そういう冊子には受験方法や対策記事だけでなく、地域病院が独自にやっている奨学金制度の広告がいくらでも出てます。）資料を読んでみて解からないことだけ問い合わせる・・にしないと、やみくもに電話をかけられたほうもいい迷惑です。　そういう情報を自分で見つけられる人になってください。 そして、一口に正看護師の看護学校と言えども、様々な校風のところがあります。 学費もピンからキリまであります。受験方法もしかりです。 いい大人がリサーチ不足で入学してから辞めるなんてあり得ないので、自分の置かれている環境をよく見据えて、自分のにあった所を選んでください。（厳しい学校、ゆるい学校、社会人経験者の多い学校、少ない学校様々ですので。） あと、看護学校はホント忙しいです。 事情関係なく欠席は欠席でしかないですし、実習も保育園開く時間に子ども預けるでは間に合いません。 そういう事が２年次は１か月単位の実習が年２回とか、３年次はほぼ丸１年実習しかない生活です。単位取らないと卒業出来ませんし、国試も受けられません。ウイークリーマンション生活なんていうのもよく聞く話です。実習中は他にも帰宅後もすぐ翌日提出の提出物を仕上げないといけなかったりたりで、家の事や子どもの事は基本最低限以外は放置みたいなものです。ホント家族の多大なる理解と全面サポートがいると思います。 普段の学校だけでも毎日学校終わって子ども迎えて夕飯、風呂するだけでもあっという間に9時、10時になります。それから更に子ども寝に上げた後洗い物や片付けなんかしたらすぐ夜中12時、1時です。毎日こんな生活な中、学科の勉強もしないと国試はおろか進級もできませんしね。　挙句毎日朝もそれなりに早いですし。（普段は大体毎日朝一で子供預け、延長保育にならないギリギリの時間までこども預けるという長時間保育生活でぐったりな子どもを、毎朝保育園に行ける様に準備させるのも結構大変ですよ。）そして土日は年中課題で潰れたりです。（土曜日は学校、保育園行事結構ありますから時間取られますよ。）そういうことが３年間です。徹夜基本はしませんが万年寝不足はわりとざらな生活です。 そして他校では解かりませんが、自分の学校は30才前後の社会人経験者の学生は成績優秀が基本ですので、単位取得ギリギリ、追試者なんて人はまずいません。互いに有益な情報交換はあっても、完全なる他人への依存は絶対ありません。どんな事情があろうと基本は自分の面倒は自分できっちり見ます。そういう周りについていけないと難しいと思います。　すぐに出来ないって言うのではなく、どうすれば出来るのか自分で考えられる人にならないと厳しいと思います。
看護師６年目、内科・外科病棟の勤務経験があります。 子育てをしながらの勤務、お疲れ様です。 看護の手技って、私が就職してから今現在でも考え方や手技の根拠が変わったりしているものが多いですし、１年やらないだけで忘れてしまいますものね。 基本的技術や疾患理解など・・・、看護協会や看護雑誌に載っている講義の申し込み等ありますね。そういうものに参加したり、最近では良い参考書も売っているのでそちらを使用しても良いかもしれません。ただ、講義は値段が高いので家計と相談しながら・・・ですかね。 私が２年間新人指導を行った中では、新人さんにはこの２つを勧めていました。 あまり具体的ではない回答で申し訳ないです。
今の自分の状況から。 「一気」に羽ばたこうとしても難しい。 貴方は今4人のお子さんの大切な親でもある。家庭もある。 夢に向かって頑張る事は大事だけど。 「建設的」に、「両立」の中で頑張る事が求められる。 善は急げ、という部分は貴方には当たらない。 むしろ貴方は焦らないで、急がないで。 丁寧に自分自身が進んでいけそうな、 積み重ねていけそうな道を模索していく必要がある。 先ずはこうしてネット環境があるなら、 質問するだけではなくて、実際に通える範囲にある 学校に案内書を送付してもらう。 先ずプロセスの全体像を把握する。 その後時間を見て、説明会に参加してみる。 その場で担当者が直に不安や疑問に答えてくれるような場所がありますから。 そこで「直」に話を聞いて。貴方自身が納得する。 自分自身の今と照らし合わせて。 金銭的な部分や時間的な部分も含めでやっていけるのかどうか。 尚且つしっかりご家族と相談して、理解を得て。 「整理」した状態で、気持ち良く前に進んでいく。 焦る必要は無い。 大切な夢だからこそ。 地に足を付けた一歩を☆
今年から看護専門学校に通っている東京都のシングルマザーです。 私も働きながら准看を取ろうと色々調べました。 病院に勤務しながら資格を取得できるのは准看の資格がある状態で正看を取得する場合ばかりで 准看を取るためにはまず医師会などの学校に通う方法しかみつけられませんでした。 そしてご存知の通り准看は廃止の方向にあることや働きながら通えるのはせいぜい1年のみで2年になると実習が忙しくバイトはできないこと、准看を取った知人は全員が結局そのまま正看取得に進学したことを考え最初から正看を目指すことに決めました。 東京都では母子家庭高等技能訓練促進給付金という制度があり、正看や介護福祉士などの資格取得のために通学する場合、毎月課税世帯で70,500円、非課税世帯で141,000円支給されます。 この制度は准看が対象外だったこともあり私は正看を目指すことにしたのです。 一度市役所に確認されてみるといいかもしれません。 入学後になりますが、奨学金の制度も色々あります。 私は高校生の子供が2人おり養育費は貰っていません。 経済的にはとっても大変になると思いますが今のところ楽しくやっています。 私は調べものが得意ではないのできっと他に方法があるのだろうと思います。 ですから私の回答は一例程度にご覧いただければ幸いです。 明るい未来のためにお互いがんばりましょうね♪
厚生労働省のHPを参照してください。 海外での看護師資格保持者が日本で看護師としての就業を望む場合、まずは日本の国家試験を受験し、合格、日本正看護師免許の取得が必須です。 海外で修学、免許取得された方はまず、看護師国家試験受験資格が得られるかどうかが重要なポイントです。 そのためには厚生労働省に看護師国家試験受験資格認定制度に申請し、認定される必要があります。 認定内容は主に、当該国・当該校のカリキュラムと就学年数・単位が日本の看護学校・短大・大学の必修分と同等とみなされるかどうか、が問題となります。 また、看護学修学以前の修学を日本語で行ったかどうかもみられます。 よって、質問者様の彼のように、米国で修学されていた場合は日本語能力試験での一級保持者であることも必須項目となります。 日本語能力試験の一級取得の証明があって、初めて、その他の項目が日本の看護教育と同等であるか否かが査定されます。 外国人にとって働きにくい環境、とおっしゃられますが、それはどの国でも同じだと思います。 居住する国の言語が自由に使えなければ、誰があえてコミュニケーションに困難を伴う人を雇いたいと思うでしょうか？ 能力の高い、尚且つコミュニケーションに問題がない人から順に職業を得られるというのはどこの国も同じです。 それを超えて、違う国で生活しようと思うのであれば、その国に住む人たちを雇うよりも雇用者側にとってメリットになる何かがなければ難しいでしょう。 これは日本人正看護師免許保持者が海外で看護師として働きたい場合も同じです。 海外留学をする看護師が多い昨今ですが、他国で（主に英語圏だと思いますが）看護師として働きたい場合にはどの国も当該国の看護教育と同等レベルの教育を修めたか、と言語能力が問われます。 これは看護師として働くにあたっては当然のことと思います。人の命を預かる仕事ですから。 あと、個人的には「職業確保のための資格」として看護資格を取得する、というのはあまりお勧めしません。特に日本の環境では。 下の世話なども伴う仕事ですし、心から従事したいと思う人でなければ続かない可能性があるのと、日本の看護社会は海外とは大きく異なります。 日本の患者の看護師に対する期待は諸外国に比べてものすごく高いです。 海外のようにプロフェッショナルだから、ビジネスライクに、というようにはいきません。 また、看護師の給料、労働条件も海外に比べると厳しいものがあります。 給料は一般職と比べるとよいと思われがちですが、昇進しないことにはいずれ頭打ちです。 昇進も、外国人となると難しいかもしれません。 そうなると日本で看護師になれたとしても30～35万円くらいの月収で一生夜勤を続けなければならない、という生活にもなりかねません。 差別を被る可能性も大きいと思います。特に高齢者の中にはいまだ米国を敵と思っておられる方もいらっしゃるでしょうし、認知症の方々を余計に混乱に陥らせてしまう可能性もあるかと思います。 看護は本当に下の世話まで人に深く身体的にも心理的にも関わる仕事ですので、普段は差別しないような方でも、そういったごくごくプライベートな場面では差別的になってしまうことも多々あると思います。 以上、そういったデメリットもふまえた上で、それでも患者本位に立って、相手の痛みを軽減したい、そういう風に思える人でないと続かないのでは、と思います。 質問者さまの彼がどういったバッググラウンドを持っていらっしゃるかわかりませんが、資格という点ではIT関連などの方がまだ働きやすく、昇進の可能性もあるのでは、と思ったりしますがいかがでしょう？ いろいろと厳しいことを書いてしまったかもしれませんが、私自身、海外で看護師として働いている身ですので、身に染みて思うことがいろいろありましたので書かせて頂きました。 大変だと思いますが、諦めさえしなければ道は開けると思います。 ただ、人生は長いので長い目でみてご自身がやりがいも見出せて、続けられるものでなければ大変だと思います。 頑張って下さい。
　「特変なく過ごされる」ってよく使われていますよね。 　数年前に施設に記録の研修をしてくれる方が来たことがあります。 　施設職員の思う「特変なし」という言葉は、一般の人には、どう 　感じられるのでしょうか？ 　変わりなく過ごされるという目線は、誰を中心に考えてでしょう。 　デイでの日常って家族の方は、ご存じなんでしょうか？ 　何に喜び反応し、どのように過ごされていたか。 　滞在時間中に何も無かったという事は、本当は無いんだと思いま 　す。ただ現実には、それを全員のケースに記録するのは困難だと 　思いますが…。 　 　講師の方が、特変なしは、やめましょう！と話していました。 　 　 　
こんにちは、 私は、児童福祉施設で働く看護師ですが、 この現場で働くようになって、児童心理や保護者との対応の場面で心理学に 大変興味を抱きました。 しかし、質問者様のように、心理学をいざ本格的に学ぼうと思うと、 仕事との両立が難しく、 民間の講座などで受けられる資格は、高額な割にあまり、資格としての認知や 価値が認められていないような印象だったので諦めました。 それで、今通信の福祉大学に３年次編入して社会福祉士の受験資格取得を目指して 勉強中です。 質問者様のように、看護師の人で、退院支援室勤務の人なども勉強しています。 社会福祉士を目指す人のほかに、精神保健福祉士の受験資格を目指す人もいます。 参考になればいいですが、、、
その物が良く分かりませんが、たぶん聞こえると思いますよ。うちの病院には10年以上の聴診器がありますが、普通に聞こえますし、自分のも安いものですよ。 自分や、友達、家族など、色々な人でまずは試してみたらどうですか？？呼吸音は意外と聞き取りにくいですよ。私は心音が気になりすぎるところもありました。 私は、自分の呼吸を聞いてよくわかりました。 色々な人で試してみてください。
助産師です。 今回は残念でしたね。お気持ちお察しいたします。 ご質問の手術ですが、産婦人科ではポピュラーなものです。 リスクとしては、子宮壁を傷つけることや、内容物（この書き方で傷ついちゃったらごめんなさい）を完全に除去できないと出血多量になることがあります。 ですので、産婦人科医は皆慎重に処置をされます。 不妊専門の病院ということですので、pinnkaratoさんのような方は何人もいらっしゃると思いますから、先生も手術は慣れておられると思います。 安心して手術を受けられて大丈夫ですよ。
まず、 あなたが就職を考えているところは、看護師の資格を必要とするところではありませんか？ つまり、看護師として働くことを条件として内定を出しているとすれば、国家試験に不合格であれば 必然的に内定取消しとなります。 内定取消しは本人はもちろん、採用を決めたところに甚大な不利益が生じることは理解できませんか？ 合格率が高いのは初回の受験のことであって、２回、３回と回を重ねるごとに合格率は下がります。 それを雇う側は知っているので、希望するところの就職口の内定をもらうのはもちろん、どんなところ であっても厳しい審査があることを肝に銘じて、初回で合格できるよう頑張ってください。
子供を産んだその後病院に戻ってきてくれるかが大切だと思います。 今看護師資格をとっても看護師として働かない人が増えています。 なので１年で抜けても医療業界に帰ってくる気があるなら問題ないと思います☆ もし看護学校を受験するなら、みんなプラスさんのブログがおススメです。 参考URL：http://profile.ameba.jp/terakkyo/
以前の職場環境がおかしいと思ってください。 そんなつるし上げのようなことをしていても、ミスは減らないですよ。むしろ、まわりに避難されることにおびえて、過度の緊張状態で仕事をすることになり、かえってミスを誘発しかねません。 心身ともにリラックスして、落ち着いて仕事をすることが、一番ミスが減ると思います。 私も主任から失敗や知識不足を逐一あげつらい、それを同僚にいちいち話しては文句を言われ、陰口をたたかれ、精神的に追い詰められたことがあります。 自分のふがいなさが原因と思い、仕事が終わっても、毎日復習や勉強を重ね、土日も遊びにいく気にもなれず、一人こもって勉強していました。明日こそはミスしないように…と寝る前に、仕事のシュミレーションをしたり…。 でもそれがいけなかったみたいです。緊張しすぎて覚えたはずのことがでてこなくなったり、ささいなことでも失敗しないように！と思うだけでかえって失敗するようになって。 夜中も不安で目が覚めるほどになってしまいました。殆どうつ状態ですよね…。 そんな時、私の様子を見かねた師長が欠員の出た別の科へ移してくれました。 前のことがあったので、相変わらず緊張はしていたのですが、ここの主任がとてもいい人で…。 「部署が変わればわかんなくなるのが当然でしょ」「最初からできないのがあたりまえ」「１回で覚えられる人なんていないんだから、何回聞いたっていいのよ」「ぼちぼちゆっくり覚えればいい」「みんなで助け合っていけばいいんだよ」「無理しちゃいけないよ」「最初は見ていればいいよ」「失敗したら、やり直せばいい（もちろん人命にかかわることは別ですが）」 こんな言葉をたくさんかけて頂いて、自分でも自画自賛するくらい、いろんなことがどんどんできるようになり、それとともに自信も回復し、失敗もなくなっていきました。 くよくよ考えなくなる特効薬…大切なのは失敗したときにどう対処するかだと思います。失敗は最高の学びですから、次の看護に生かせばよいのです。
面白くないのは分かります。 「自分は新人ではない、こんな経験があるのに、何で。 バカらしくてやってられないわ。」 と思われていらっしゃるのでしょうね。 確かに、新人ではないかもしれません。が、どんな職種でも そうですが、特に命に関わる仕事なので、1年のブランクは 大きいですし、そのように思っている事が、危険です。 木登りをして降りる時、上の方では気を付けるから 落ちる事は無いが、下の方に来てあと少しの所では油断するので、 落ちやすい、というのと同じように、その考えが危険なのです。 一患者からすれば、自分の命を預けているのに、「自分は経験者だから」 と思っている看護師さんには看て頂きたくありません。 いつも、初心同様の気持ちで真摯に仕事をする看護師さんに お願いしたいです。 4年位で（失礼）経験者だと思って頂きたくないです。 それをやる病院は、信用できます。良い病院だと思います。 ここは、初心に戻って研修を受けた方が、ご自分の為だし、 何より大切な患者さんの為です。 他の方も、経験者だと知っているのでしょうから、 その方が新人研修を真摯に受けている姿を見て、立派だと 思う、と私は思いますよ。
糖尿病療養指導士を目指されてはいかがですか？ 知識があれば、介入方法も変わってきますし、医師や看護師と一緒にチームで医療に参加できます。 看護師のほうがあれこれできそうと思っておられるようですが、糖尿病に精通している看護師ばかりではないですし、医師の指示を聞いて動くだけとか、聞きかじり程度の知識では、患者さんから「あの看護師はバカだ、全然わかってない」と苦情がきたりします（汗） 私は看護師で糖尿病で食事制限のある方受け持ったことがありますが、その方が大好きなお漬物を持ち込まれたことがあります。 その時、ダメというのは簡単ですが、栄養士の方に相談したところ、メニューのこれを残せば、このくらいの量は食べて大丈夫ですよって教えてもらえました。 こんなアドバイス、栄養士さんでないとできないんじゃないでしょうか？ 食事というのは、その人の価値観とか人生がすごく反映されているものですよね。病気になったからといって、あれもだめ、これもだめにしては、治療のモチベーションが下がってしまいます。 医師も万能ではないと思います。だって自分は不規則な食事で、カップめんに油もののお弁当なんか食べて、食事を自分で作ったりしてないんですから。カロリーの指示をだし、油は控えてだの、量は半分くらいにしてだの表面的な指導はできても、その人の生活に密着した具体的な話は栄養士さん任せではないでしょうか？ せっかく栄養士の免許をお持ちですから、管理栄養士を目指されるのもよいと思います。 糖尿病治療に力を入れている総合病院などの栄養士の働き方を調べられたら、具体的な役割がわかるかもしれませんね。 参考URL：http://www.cdej.gr.jp/
大学は現役ですか？ 看護大学編入という方法もあるかも
母が師長なので聞いてみました 助産師を目指すことは志しも高く素晴らしいことですが （助産師の免許があれば独立開業もできますし） 年齢とお子さんが小さいことを考えたら 看護師の免許を取って働くのが現実的な道だと思います 助産師ですが看護師の免許があれば通える学校が有るはずですが そちらに行くことは無理でしょうか？ とのことでした 今ひとつ参考になり…ませんね？(^^;) ちなみに母は准看護婦で勤め始めて ４３歳で看護婦の免許を取りました
こんにちは。私は看護師です。 確かに、医師は看護師に指示をもらって看護します。そういった関係により、医師＞看護師という「お医者様」風潮が、いまだ残っているのは事実だと思います。そういう意味で、もしかしたら看護＞介護という考えの方もいると思います。 でも、それぞれの職種の役割がありますし、それぞれに必要な「資格」を持っています。ですから、「チーム医療」では、各分野が同等に位置づけされているべきです。 ですから、その看護師さんがおっしゃっていることは事実である、事実であるべき、と私は思います。 自分は総合病院で勤務していますが、医師、看護師、看護助手、放射線技師、理学療法士…それから、事務、施設整備や清掃員まで、それはそれは多くの職種により成り立っています。 話が大きくなりすぎましたが、要するに、お互い異なった重要な役割を担い、それぞれの専門分野で活躍してくれています。 自分の職場は、急性期病院故に医療行為が多く、看護業務（例えば注射・点滴、処置の介助等）に追われる中で、患者様の清拭や排泄処理、移乗・体位変換等の日常生活への援助が困難な際は、介護職の方には本当に助けられます。施設によって状況は異なるとは思いますが、お互いの役割を理解し、助け合うことで医療は成り立っています。 ですから、威張っているひとがいたら、それは本当にまちがった認識であると思います。 長々と、まとまらず、申し訳ないです。一看護師の意見として述べさせていただきました。
断然お子さんの入学式です。 看護学校では、「休んだら終了～」みたいなスペシャルデーが何度もやってきます。 それを考えたら、入学式なんてなんてこたーありません。結局学校行事であって、単位取得には何ら関係ないです。それよりも、おそらく入学式前後にあるオリエンテーションを休むとちょっと困るかもしれませんね。 けど、それでもお子さんの入学式を欠席すると後悔すると思います。 というか、あえて言わせてください。 看護師は夜勤や残業や疲労で子供が犠牲になります。 看護師以外にも仕事探してみてください。 やっぱりシングルマザーには残業なし、体力温存の事務職が一番だと思いますヨ！
4月から看護師になる者です。 看護師になるには、大学、短大、専門学校のいずれかに進学します。大学は、看護系と医学部のなかの看護学科系があります。大学も専門学校も、病院が経営しているところもあれば、国や都道府県がやっているところがあります。どこが良いかは、各学校のＨＰ等を見ると良いと思います。 看護学生に奨学金を出している病院は多いですよ。大抵、奨学金を貰った病院に３年程度勤務すれば、返済義務がなくなります。 看護の勉強についていけるかは、他人が何かを言うことは難しいです。 ですが、学校に入ればみんな初めて看護を勉強するわけです。スタートは皆同じなわけですから、予習、復習をする習慣を持てば、大丈夫だと思います。
申し訳ないですが、私も、前の方と同じで、「あなたなら乗り越えられるから。」、と言われたら、「私の何を知っていて、そんな気楽なことを言うのか」、と嫌な気持ちになるような気がします。 あなた様は一生懸命考えられたのだと思うので、それを否定して申し訳ないのですが。 病気で心が本当に沈んでいるときには、こちらはそんなつもりはなくても、健康な方が優位な立場から言っているようにも聞こえたりします。 他人からみれば、ちゃんと治癒する病気だから深刻にならなくても、と思う病気でも、ご本人がうつになることや、悲観して自殺したくなることは、とても多いのです。 患者さんは、その問いへの答えが欲しいのではなく、弱気な心が言葉になって出ただけだと思うので、納得できるような答えの言葉を考えるのではなく、前の方がおっしゃっているような、自分にできる精一杯をして、あなたの治療を一緒に頑張る、とだけお伝えするのが良いようにおもいます。
私は看護とは関係ない大学を出た後、 3年間看護専門学校に通って看護師になりました。 奨学金が月に4万円でる公立の学校だったため、 それにプラスしてアルバイトを月に7万円から12万円ほどして、 何とか学費と生活費がまかなえました。 働きながら看護師になる4年制のコースも、 その学校にはありましたが、 そちらのコースの学生も大変そうでした。 2年で准看護師になるコースもありますが、 卒業後の就職を考えると、 できれば3年で看護師になっておいたほうが、 よいように思います。
はじめまして、heartmark7 さん 看護師歴２０年になる男性看護師narataaと申します。 専門は救急とＩＣＵです。 この内容を見ていて自分も同じようなこと、環境があったなあと思い書きました。 まあ大体大学病院でもないくらい、どこも環境は同じようなもんです。 そして同じようなコンプレックスはみんな抱えているものです。 私は不器用と要領の悪さでずいぶんこの仕事が合っているか自問自答をしました。 今も本当は合っているか２０年足ってもまだ半信半疑です。 一度肩の力を抜いて、いい意味で頑張るのを止めませんか？ そして目先を変えることが重要だと思います。 いっそ休みの日は仕事のことを一切考えずにまったく関係ない友達と関係ないバカバカしいことをやってみたりしたらいかがでしょうか？ ひとりのナースがこなせる仕事なんて所詮ちっぽけなことです。 またいくら優秀なナースでもそれぞれ得手、不得手はあります。万能な人なんてどこにもいません。 ベストを尽くせばあとは結果は知らないよくらいクールになってしまってください。 それと人はどんどん仕事には慣れてきます、最初はこんなこと先輩みたいにできないよなんて思いますが、ある程度時間が経てば自分もけっこうできるようになってくるもんです。 そのためにエビデンスの学習と処置の手順の確認は日々続けてください。あたまで理解できていないことは行動には移せません。 あと劣等感は捨ててください。他ナースと比べるのは止めておいてください。ナースと言っても人ですしそれぞれです。それでいいんです。自分にしか出来ない仕事の仕方があるのです。それでこそ輝けます。 義務としてしなければならないことがなんとなく出来るようになってくれば看護の楽しさが見えて来ますよ。 私の職場にしても看護の場面はやっぱり急変や患者が大挙して押し寄せたりうまくいかないことだらけです。でもどんなことがあってもナースは仕事を放棄できません、うまくいかなかったから自分の気持ちを立て直したい、リセットしたいと言っても救急医療は崩壊状態です。そのあともこれでもかと患者はやって来ます。どの職場も似たり寄ったりです。 あなたは、絶対大丈夫です。 私のような情けない男が２０年もやってるんです。 目からうろこが落ちてくる日が必ず来ます。 何年か後にあの人の言うとおりになったなあという日が来ますよ。本当です。 それにどうせ夏までの辛抱ですと割り切りましょうね。 追加質問があれば何でも書いてください。 私のような者で良ければ答えさせていただきます。 それでは
「准看護師」という制度は、中学卒業者に対して働く道を開くためにできた制度です。 しかし、現実は正看の専門学校の滑り止めになっています。 学力面では、入学時は中学卒程度です。 授業が始まれば、専門分野もあるでしょうが。 短大出ているなら、奨学金をもらいながら３年制の専門学校へ行ける気がしますがね。 来年の受験ということで、看護師の「宮子あずさ」さんの本でも読まれたらどうでしょうか。 少しは看護師の仕事の知識にはなります。
これは使用する具体的な薬品名を聞きたいのですか？ イマイチ質問の意図がわからないので簡単に答えますが、中心静脈栄養は鎖骨下静脈などのでっかい静脈に点滴で直接栄養を送り込む注射です。病気などで食事が取れない人は、この方法で栄養を摂取します。そのためこれがなんの注射か？と聞かれたら高カロリー輸液等と言っておきましょうか。 腱鞘内や関節腔内に注射を打つという事は、局所的な作用を狙っているのでしょう。関節炎（例えばリウマチとか）が酷いときは、直接患部にステロイド薬や麻酔薬を打つ事で、飲み薬よりも即効かつ強い作用を発揮します。
厳しいことをいいますが… 他の方もおっしゃっていますが、看護師は お金や資格が欲しいという理由でなれるものではないと思います。 そういう人は学校に入っても、途中でやめてしまうことが多いようです。 お母様が看護師で、看護大学に来ていた子は、奨学金を借りていました。 親が看護師だからと言って、どうにかなるものでもないようです…。 とはいえ、頑張れる方もいっらしゃいますし、彼も頑張って勉強していました。 将来、行く病院が決まっている（もしくは入学した段階で決めてしまう）のであれば その病院から条件付きで奨学金が借りられます。 条件というのは、何年間かその病院で働くというところが多いと思います。 学校を途中でやめるというのは絶対にダメです。 今年、国家試験をうけたんですが大変でした…。国家試験の勉強は なかなかつらいです。 現役の看護師・看護学生の話を聞きたいのであれば「ナース専科」を 紹介します。メンバーにならなければいけませんが、よいアドバイスを もらえるかもしれません。
こんにちは。 kitty0826さんは看護師で、国際看護師を目指しているんですね。 私は看護師として働いています。 以前、途上国で看護師として働いていました。 kitty0826さんはアメリカといった先進国をめざしているようですが、途上国の医療に興味があるなら ジャパンハートというサイトもありますよ。 日本の国家資格があればいいようです。 ちょっと質問からずれましたが、 海外医療でもいろいろな団体があるので、情報を他方から集めてみてくださいね。 応援しています。 参考URL：http://www.japanheart.org/
１０年ほど前に受験しました。 普段通りに受験できたのなら 問題ないはずですよ。 毎日すること・・・たとえば 家を出たら鍵をかけるとか、 そういうことって意識しなくても自動的にしているものです。 自分もいつも鍵かけた記憶がなくて 不安になって確かめに戻ったりしますが、 かけ忘れたことは１度もありません。 それに、心配しても結果を変えることはできないんですから、 就職前の束の間の休息を楽しむように 気持ちを切り替えてはいかがでしょうか！
看護学校の教員をしている者です。 面接の内容についてはその学校によって違うので、 なんとも言えません。 うちの学校ではそのような質問はしないんですよ。 新聞やニュースに今からでもきちんと 目を通しておくことで答えられると思います。 きちんと興味を持っておくことが大切ですよ。 テストについても同様です。難易度は学校によって違います。 がんばって入学できるといいですね
まず、国立という認識が古いです。いま「国立」というのは中々ありません。何でもかんでも民営化・法人化です（小泉さん時代に加速的に・・・ね。） 昔の国立大学関係の職員は、今は法人職員であり、公務員ではありません。 国公立大学はほとんどが法人化しましたので、国立大学法人　福井大学　なので、大学の職員も附属機関（病院や研究センター）の職員もみーんな公務員ではありません。 公立大学法人の場合、県職員（公務員）が出向できていることが多いですが。 他に、昔の国立行院（福井病院）も今では国立ではなく国立病院機構なので公務員ではありません。 ただ、公務員と同様の待遇で雇っている所は多いようですよ。国公立大学の学費も昔と変わらず安いですしね。また、公務員法が適応になる公務員に準ずる職員となる病院もあります。
>どのような学校があり 以下の通りです。詳細は検索してみてください。 http://www.ishin.jp/search_school/list/f-23/b-m01/ >どこが受かりやすい 誰にもわかりません。 その知人男性のお住まいの地域（通える範囲内で）である程度絞れるでしょう。 その中で募集要項を比較して学校を選択してはどうですか？
准看護師学校→正看護師専門学校（いわゆる『進学コース』）でした。 もちろん、高校→正看護師学校（いわゆる『レギュラーコース』）という科もある学校でしたが、夏休みは２週間でした。
海外とはどこの国でしょう？ 国によっても大分変ります。 一先ず、アメリカやオーストラリアなどであれば、日本の看護師免許があれば、その国（州）の看護師試験を受けられます。日本の看護師免許では駄目です。その国の発行する免許が必要です。この辺のことは、ネットでも、ここの質問でも沢山出てきます。 ただし、アメリカも不況で、看護大学などが人気が高いのは日本同様…かつては看護師であれば簡単に就労ビザもでましたが、いまは受け入れがないそうです。自らスポンサーを探す必要があります。 それと、海外は日本よりも学歴社会です。看護大学に行くことを勧めます。ただ…日本でも新卒で５０近い人を雇ってくれるかどうかということがありますので…その辺も考える必要はあると思います。いずれにしても、今は、看護師といえど海外で働きにくいということは知っといた方がいいと思い回答しました。 参考までに他のサイトでの質問です↓ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
☆人間総合科学大学通信教育部には、学士取得コースがあります。 このコースは、3年制専門学校卒業者で、 栄養士や看護師、理学療法士、作業療法士、はり師、きゅう師といった、医療系の資格取得者を対象としたものです。 このコースで、指定科目を履修すれば、最短1年で、 学士(栄養)、学士(看護) 、学士（鍼灸）、学士（保健衛生）といった取得済資格に関する学士(＝大学卒業資格)を取得可能です。 ↓学士取得コースの説明 http://www.human.ac.jp/gakubuin/ningenkagaku/gak … ↓授業科目一覧 http://www.human.ac.jp/gakubuin/ningenkagaku/cur … ↓パソコンを使った自宅学習 http://www.human.ac.jp/tsushin/elearning/ ※ですから、大学卒業資格である「学士(看護)」を取得するだけなら、 看護専門学校を卒業した後に、働きながら通信でとる という選択肢もあります。
職歴10年超の男性です。 高校卒業後、個人経営の精神＋老人病院に看護助手として就職し、「働きながら資格が取れるよ～」、「給料が上がるよ～」とそそのかされて（？）准看護師学校へ入学（授業料は病院持ち）しました。 もちろん、御礼奉公がもれなく2年付いてきました。 さらに正看護師学校へ進学し、引き続き奨学金を受け取ると、＋4年の御礼奉公がついてきました。 最終的に、この病院には戻らず奨学金は一括で返金しました。 （この病院の体質が嫌で戻るのを拒否しました。もちろん、事を荒立てないように、進学先の土地で結婚が決まったのでと嘘をついて…なるべく穏便に済ませましたが） 質問者さんの立場なら、「恩をあだで返した！」と映るかもしれませんが、どうにもならないことも現実にはあるんですよ…(ーー゛) 挙げられた(3)の精神科病院が、まさに私が戻らなかった病院に似ています。 だからといって、体質がダメだなんて言うつもりは微塵もありませんが、 奨学金を出す＝未来の人材への投資…だと思っていますので、精神科病院という性質上、 人手不足を何とか補うための方法ですし、私のような学費の捻出できない学生にとっては有り難い制度でした。 >上記の中で、どちらの病院に行ったら長い目で見て勉強になれる環境だろうと思いますでしょうか？ 質問の主はこちらだと思いますし、質問者さんの理想（目的）が >私としては、終末期在宅医療や訪問看護に関心があり、ゆくゆくはそれらに携わりたい ということですので、私個人としては(1)地域密着型の中堅民間病院を推します。 もちろん、これは転職をしないで済む可能性…というメリットを考慮した場合です。 この職業、かなりの離職率ですからね。。。 転職すれば、勤続年数がリセットされますから、給与やボーナスに影響があります。 ※系列病院間の転職は影響が無いケースもあります >しかし今や中堅民間病院の経営が厳しく、疲弊するような所ばかりで、新人教育がままならいない所等よくない意見もいろいろ聞くことがあります 中堅病院みんながこうであるわけではありません。 あくまで『経営母体』がどうであるかが重要でしょう。 たしかに公立病院でさえ危ないケースもありますから油断はできませんが、余程の事情が無い限り、個人経営の極小さな事業所じゃあるまいし、給与延帯なんてあり得ません。 情報全てを鵜呑みにするのは危険ですよ。 【余談】 質問者さんのこれまでの人生経験は全く役に立たないわけではありません。 たしかに、年齢の割に、看護職としての知識と経験は伴っていないかもしれませんが、確実に20年という社会経験があるわけです。 看護師という職業は、よく知識や技術・忍耐などが取りざたされますが、現場にいる者としては、 正しいか間違っているかはこの際おいといて、「奉仕の心」だと思っています。 もちろん、私個人の考え方です。全ての50代の看護職の人間がそうだという意味ではありませんが、 看護職しか経験してこなかった人間は、そういう視点・視線からでしかモノが見えない場合があります。 でも、他業種などからの転職組はいろんな角度から物事をみます。 私の経験上、転職組の方に驚かされた・学ばせてもらったことは数知れず…です。 コミュニケーション方法一つ取ってみても、違いが出る場合もあります。 例え無職からの看護職挑戦だったとしても同じです。 謙遜もいいですが、必要以上に御自分を卑下しないで自信を持ってください。
僕ゎジェネラリストになりたかったのでいろいろ経験しました 同じ病院内でも外部でも循環器 オペ室 CCU カテ室 特養 デイサービス 介護事業所開設そこでの介護員への教育・指導 生活指導員を経験しました 要するにどこの場でも看護師免許があればできるのです どこを目指されるかにもよりますがアドバイスぐらいならできますよ 因みに今ゎ管理者候補で有料老人ホームまわっています
職歴10年超の男性です。 高校→医師会准看護師学校（夜学2年課程※昼は病院勤務）→正看護師学校（全日制※学生のみで収入なし） という経過をたどりました。 私の場合は、まず就職が先にありました。 高校での就職活動で、『看護助手』として募集していたので応募し、就職前に「実は働きながら資格（准看護師）が取れるよ。学費は病院で出すよ」と言われたんです。 これで2年間の御礼奉公がもれなく付きました^^; 質問の学校はどうやら完全全日制なんですね。 普通に朝から夕方まで授業ですし。 「こういう学校もあるんだ」と少々ビックリしています。 私の県の准看護師学校は、恐らく全てが「医師会所属の医療機関に就労」が必須条件だったので。 ですから、基本的に奨学金を出してくれる医療機関で働きながら学校へ通うなら、交渉次第で負担してくれるでしょう。 でも、働かないのに個人にお金だけ出してくれる（例え同時に卒業後の御礼奉公の契約をしたとしても）医療機関は難しいんじゃないでしょうか。 結局のところ、地道な作業をするしかないかなって思います。 (1)ハローワークの求人票を片っ端からあたる・職員に相談する（奨学金制度に関して記載や情報がある場合も） (2)(1)が全滅だった場合、医療機関と直接交渉をする（自ら御礼奉公を志願するという形です。もちろん、一般的な就職と少し違い、個人契約です） 【余談】 私は、結局奨学金を出してくれた病院へは戻りませんでした。 その病院は、准看護学校の費用（50万ちょっと）＋正看護師学校へ進んでからの奨学金（4万/月×2年）＝約150万円超 を出してくれました。 それぞれの御礼奉公は、准看護師学校分で2年、正看護師学校分で4年の計6年間の契約です。 最終的に、その病院の閉鎖的な物の考え方がどうしても嫌で戻りませんでした。 もちろん、お金だけもらっといてトンズラなんてできません。 契約に反しますので全額返金しました。無利子だったのにはビックリしましたが、今はそうもいかないでしょうね。 奨学金制度には、そういうリスクもあるという事を承知してください。
NO2です。補足です。 もちろん　記録もセンスって出ますよね。でも　私の考える「センス」とは 物事の感じや味わいを微妙な点まで悟る働き。 感性のことを指します。 患者の表情　発言　医者の処方　排泄物　浸出液　吐物　物の位置 など　さまざまなコトに　「アレ？」と気がつける感覚のようなもの。 ここにこれがあると患者が転ぶな。この位置に薬があると間違えやすいな。 前回の処方と違うけどDr間違ってないかな。浸出液のニオイ昨日と違うな。 あの患者の発言　なんか不信感を持ってるな。などです。 センスのないひとは　スルーするようなことを　センスのある人は心に留めます。 それらを　頭の中にインプットし自分の行動をとると　問題の早期発見やミスやトラブルの予防 先を予見し　今後　考えられる問題を意識しながらの行動もとれます。 センスを磨くには　心のアンテナを張ることです。 聞いていないようで　患者や医師や看護師や見舞い客の話を仕事をしながら聞いています。 見ていないようで　周りの人間の行動や薬品の位置　記録などを見ています。 さりげなく　自然にサラッと情報収集することで　センスに磨きがかかりますよ。 看護師はプロの仕事です。 「奉仕の心」は介護士さんでも　持てますよ。 ワンランク上の　プロの仕事には　センスが必要と考えます。 補足が長くなり　すみません。 私の答えが十分に伝わっていなかったので　補足しました。 でも　あくまでも　個人的な意見ですよ。 　
質問とは違う内容ですが、事実をお知らせしたくて回答します。 面接・試験で受かったとしても、入学して２年目の進級までに 1/3～1/2程度の生徒は、成績や実習で落とされてしまう事を 知っておいて欲しいと思いました。 私は内科に勤務をしており、学生さんを何人か見てまいりましたので 実際に進級が出来なかったり、自主退学になった子もいます。 この事実を把握した上で、面接を頑張ってほしいと思います。 個人的な意見ですが、看護婦の仕事は頼りにされて 喜んでもらえると言うほど甘くは無い仕事です。 見返りを求めず、人のお世話が大好きだと言った方が 受かるのではないでしょうか。 実際に働いている看護婦さんは、本当に 人のお世話が大好きで仕事をされています。
医師会を卒業した者です。 100％無いとは言い切れませんが、現実的にあり得ないような気がします。 授業の進み方や方針なども違ってきますし、そもそも授業時間そのものが短いから余計に。。。あ、勝手な予想ですが。 私自身、そういった話は聞いたことがありません。 正看護師学校・看護短大（全てではなく指定の）から、4年生看護大学への編入は聞いたことがありますが。
職歴10年超の男性です。 常識的に考えれば、 >一回のお産で35万円などというのは開業の場合でしょうか?? というのはあり得ません。35万円という金額は、少し前の時代のお産の全額費用に相当します。 いくら景気のいい個人の産院でもこの金額はあり得ないし、金額に限らず、「○○件取り上げたから…」といった歩合制の病院・産院は聞いたことがありません。 あえてあるとするなら、個人の助産院で質問者さんがお1人で経営なさる場合かと思います。 給与形態・手当に関しては各就業場所によって違うので、100％の回答ではありません。ご承知ください。 手当として大きいのは残業手当かもしれませんね。 分娩時間は一律ではありませんから。。。
看護大学は、一般教養(英語、生物、統計学など)も看護学と併せて学べます。 看護学だけを学びたい、すぐに看護師になりたいのであれば専門でもいいかと思います。 ただ、少し専門の方が休みも少なく短時間で技術を詰め込むため、ハードかもしれません。 私は私立の４年生看護大学出身ですが、みんな同い年か、３～４歳年上の方が一緒に学んでました。 社会人はいなかったですね。 社会人５年目の方に対して失礼なことを申し上げますが、 看護師は人の役に立つ仕事とはいえ、見返りは少なく、仕事はご存じ通りハードです。 看護師の世界も言ってみれば実力主義です。ドラマのような華やかな世界ではありません。 でも管理栄養士の資格もお持ちであれば、看護師として大きな戦力になることは間違いないですね。 今までもきっと努力なさってきたと思うので、看護師としても活躍できると思います！ 頑張ってくださいね(^^)
まず、 専門学校を辞めて（現在は休学中？）四年制大学を受験しようと 考えたのは『ゆとりをもっていろんなことに挑戦したい』から なのですよね。　後の文章を見ると他人の目を気にしている 様子がうかがえますが…。いわゆる『見栄』なのでしょうか？ 話が戻りますが、ゆとりをもってということなら別に３年で専門 学校を卒業しなくてもよいのではないでしょうか？　病気などを 理由に休学（留年）して、４年、５年かけて卒業した人もいます。 学校によって休学できる年数は決まっているので確認が必要です が…。　休学中の学費がどのようになるのかなど。 多くのことに挑戦したいのであれば、専門学校を卒業て看護師の 免許を取得してからでも遅くないと思います。 じっくりと自分に向き合って、 いまの自分の気持ちを身近な人に伝えてみましょう。
職歴10年超の男性です。 明日（厳密には今日）が面接ならこの回答は読んでもらえるのかな？ 若干の不安を持ちつつ回答します^^; とはいえ、時間が無いのであれこれ対策を練るよりも、逆に開き直ったほうがいいですよ。 恐らくは、どんな質問が来るのか？それにはどういう風に答えようか？などは繰り返されてきたんでしょうし。 想定外の質問などが来ても、 ・慌てず（少しくらい考える余地あり） ・自信を持って 面接に臨みましょう(*^^)v 面接は個人ですか？ 実は私は集団面接でした。15人くらいいたかな？ まぁどちらの面接も一長一短ありますが。 【余談】 同じ面接グループ内の女の子が、看護師の志望理由を聞かれて 「女が1人で生きていくために、一生食いっぱぐれない職業だと考えたので（表現はもう少し面接バージョンですが）」 と答えました^^; その潔さたるや、同じ受験生である私も度肝を抜かれましたが彼女は合格しました＼(◎o◎)／！ 未来の…、 同じ職場の同僚です。 奥さんではないです^^;
＞将来的なことを考えて看護師の免許かヘルパーの資格を取ろうと思ってます。 ヘルパー2級は、 20日間の、教室でのテキストを使った午前9時から午後5時までの授業と、 5日間の、実技講習（車いすの安全な操作法、正しい止血のやり方といった応急救護法、ベッドメーキングなど）と、 4日間の、校外実習に行ってくれば取得出来ます。 ヘルパー2級取得のための筆記試験や実技試験は、一切ありません。 ※厚生労働省は、ヘルパー2級取得のための授業内容・実技講習内容を、細かく規定しています。 この規定に沿っていない場合は、ヘルパー2級講座の開催許可がおりません。 そのため、ヘルパー2級講座は、日本全国で、同じ授業が行われています。 ※20日間の、教室でのテキストを使った授業を行わずに、 テキストでの自宅学習＋レポートという通信併用形式で行う学校もあります。 もちろん、5日間の実技講習や、4日間の校外実習を通信で行うことは不可能ですので、 これら9日間は、学校や実習先施設へ通わなければなりません。 ・週1回コースなら、半年くらい。 ・平日5日間集中コースなら、3か月くらい。 ・完全通学制なら、8～10万円くらい。 ・通信併用制なら、5～7万円くらい。 ※テキスト代・教材費込みの価格です。 で、ヘルパー2級を取得出来ます。 ☆ただ、今、おうちをまるまる一日お留守にすることは出来ますでしょうか？☆ ヘルパー2級の取得には、 ・社会福祉施設で2日間 ・訪問介護事業所で1日 ・デイサービスセンターで1日 ・・・という、実際に介護の仕事を体験する、4日間の校外実習があります。 この実習は、実習先の施設が、都合の良い実習日時を指定します。 実習生が、希望の日を指定することは出来ません。 そのため、 「子供が熱を出したので、病院に連れて行くことにしました。 それで、今日の実習を他の日に変えてほしいんですが・・・」 といった、実習生個人の希望はほとんど通りませんので、ご注意下さい。 ※実習先施設には、「必ず実習生を受け入れなくてはいけない」といった義務は一切ありません。 あくまでも、「実習先施設のご好意で、実習させて頂く」ということです。 そのため、実習生個人の希望というかワガママは通りません。 実習先の施設によっては、土日や祝日はお休みというところもあるので、 校外実習は、ほぼ平日になるとお考え下さい。 →基本的に校外実習は、授業と実技講習が全て終わってからの実施となります。 それに加えて、実習先施設の都合が最優先となりますので、 実習日時が、1～2カ月先になるといったことも起こります。 そのため、ヘルパー2級取得には時間がかかります。
職歴10年超の男性です。 回答としては先の方々のおっしゃる通りです。 ただ、受験場所（大学など）はそれこそギリギリ（1月？）までわからなかったと記憶しています。 まぁ受験地の近いところにお住まいなら関係ないんですが、遠い場合は前泊が普通ですので…。 とはいえ、それも学校で手配してくれる場合があるので安心ですけどね。 私が合格したときの試験日は2月28日でした。 当時、姉の結婚式の日取りを決めるのに、私の試験の事を考慮してくれていました。 その前が27日だったので、私個人の考えでは「1週間早まって21日になるだろう」と予想していたんですが、もののみごとに予想が外れ、28日にぶつかってしまいました(＠_＠;) 合格したから良かったものの、後から散々文句を言われたのは言うまでもありません。。。
動物看護師は民間資格です。 看護師資格とは全く異なります。 看護師は国家試験に合格しなければなりませんが、動物看護師はとくに資格は必要なく、無資格でも働くことは可能です。 もちろん、動物たちや獣医師のためにはそれなりに教育を受けていた方がよいです。 質問文にあるように普通の看護師資格があれば動物看護師として働くことができますし、普通の看護師資格がなくとも働くことは可能です。 どちらも雇ってくれる獣医がいれば、ですが。
今晩は。 現在准看護学校を今年の３月で卒業し、高看学校へ行くものです。 准看護学校には１０代から５０代まで幅広い層の方がいらっしゃいます。 （その内のおよそ半数が子供持ちです） 午前中は病院などで仕事をし、午後には学校へ来ます。 実習期間などはまるまる一日とレポートの量や勉強量も半端ないので 実習期間は働く余裕はないと考えておいたほうがいいです。 （実習期間に関しては、学校ごとに若干の違いがあるようなので、志望される学校に 問い合わせてみてください） また、准看護学校で成績優秀者には高看学校へいく推薦がもらえます。 もちろん、推薦をもらわずに一般受験で受けることも可能です。 大抵全日制の２年間のところが多いですが、まれに、定時制の３年生の所もあるので その３年生に受かることが出来れば「働きながら、高看学校」へ行くこともできるかと思います。 ただ、ここ近年不況の影響なのかはわかりませんが、准看護学校も高看学校も びっくりするくらい倍率が上昇して来ているそうで 私の学校も私が入った時は倍率が２．５倍位でしたが、今年度は５倍くらいになっていると・・＾＾；すごいですよね。 准看護学校といえども、働いてる分勉強などを継続していくのは結構体力的に辛い部分はありますが そこで頑張っておくと後々推薦もらえたり、勉強して損することはないので、これから是非頑張って下さいと お伝えくださいませ。 何か疑問点があればまた補足などでお願いしま～す
看護師国家試験に関しては予備校のセミナーよりも市販の問題集の方が効率がいいと思います。 過去問で取れるのに、模試でボロボロということは、過去問の答えを覚えてしまっている可能性があります。設問形式、問題傾向は頭に入っていると思いますので、レビューブックを見直して理解力を高めれば得点できるようになるかと思います。 市販の問題集には国試の予想問題も入っていますので、知らない問題にどんどん当たることで成績は上がってくると思います。以下のサイトでは、看護師国家試験の問題集が書かれていますので、参考にしてみてはいかがでしょうか。 http://kangogaku.com/
今晩は 現在准看護学校学生の二年生です。 受けたのはそこだけなのですか。 こればっかりはやはり試験が終了してみないことにはわからないんじゃないですかね。 ただ、うちの学校も今年はいつもに増して（不況のせい？）受験者がすごかったらしく 何番目の補欠なのかはわかりませんが、あまり期待せずに ほかに受けられるところがあれば（これからなら二次試験ですかね～） 出来る限りの対策をしておいたほうがいいと思いますよ。
保助看法をご覧ください。免許を更新しなければならない。とは書いていません。 氏名や本籍地の変更がある場合に免許の書き換えが必要になります。
職歴10年超の男性です。 ちょっとだけ気になったのでやってきました。 ちょっと聞きにくい点ではあるんですが、 >もし卒業後、２～３年働き子供を産めば３５歳になってしまいます。 >高齢出産に突入です。 という部分、その年齢以外に何らかの因子をお持ちなのでしょうか？ もしかしたら、その35歳という年齢だけが先走っちゃって、不安が増強されちゃったのかな？って感じたもので。。。 もしそうなら、ちょっともったいないなって。 私にはママ友なる女性が5人ほどいます。 不思議な事に、みんな私より年上です。 1人は38歳で第1子、40歳で第2子出産。 1人は31歳で第1子、33歳で第2子、35歳で第3子、37歳で第4子を出産しました。 高齢出産は、たしかにリスクがあるけど、それを言ってしまえば妊娠・出産そのものにもリスクはあるんだから、妙に気にしなくてもいいんじゃないかなぁって私としては思った次第です。 >看護師の経験者から話他のサイトで話を聞いたところ、 >勤務がたった３年程度で妊娠を許されるかどうかもわからないとのことでした。 >３年間は一番覚えるのが大変な時期だと。 正直、こんなもんは個人やその職場単位で違うものです。 ある一部のコメントだけを看護の世界全体に当てはめないでくださいね^^; 私の看護学校時代の恩師が言っていた言葉ですが、 「1年目は聞く」 「2年目は見る」 「3年目は言う」 だそうです。 とにかくがむしゃらな1年目。何でも吸収して覚えようという感じ。 2年目になるとがむしゃら時代とは違い、いろんな事や物が見えるようになってくると。 で、3年目になって意見ができる（できるくらいに成長する）ということらしいです。 まぁどこの看護の現場でも通用するとは思えませんが、言いたい事はよくわかりました。 さすがに新卒後1，2年だと、いくら吸収が早くても「妊娠は早い」と感じる人が大半のようです。 でも、3年目でそれなりの経験を積めば、「3年目で妊娠が許される・許されない」なんていう発想そのものが無いでしょう。 看護大学をストレートで卒業して3年目は25歳。普通に結婚・出産はあります。 3年目で妊娠が許されないなんて人権侵害もいいとこです。 別に子供と看護師を天秤にかける必要はありません。 単純に早いか遅いかの違いでしかありません。 長い人生、その差はちっぽけですよ(*^^)v ※あくまで、「こういう考え方もあるんだ」という風に受け止めていただけると幸いです。
職歴10年超の男性です。 内容としてはいいと言えばいいんですが、インパクトに欠けます。 多くの志望理由の中に埋もれていく可能性があります。 もちろん、試験はこれだけではないので他で挽回できればいいんですが、 もう少し最初のきっかけを具体的に書かれてはいかがでしょうか？ どっちみち、面接の際に質問されそうですよ。 ・在宅医療の何があなたは惹かれたのか？ ・何に興味を持ったのか？ ・職を目指すに至った決定的理由はどこにあるのか？ まぁ、No.3さんの言われるように、面接がカギです！ 試験成績がいかに良くても面接で落とされるケースも多々あります。 いかに自分が看護師になりたいか、熱望しているかをアピールすべきです。 余談ですが、 看護師志望理由について問われた前の職場の同僚（女性　2歳年下）は、 「女が1人で一生食いっぱぐれない職業だから」 と回答しました（表現はもう少し面接仕様でしょうが）。 想像通り、学校には合格し、国家資格を取得しました。 極端な例ですけどね^^;
こちらが参考になると思います。 質問者も回答者も看護師です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6230854.html
大阪はわかりませんが、お隣の兵庫県に伊丹医師会の准看護学校があります。確か、例年受験も遅かったと思います。
こんにちは。 私は今２１歳で看護専門学校に通っていてついこの間、全病棟実習が終了し国家試験に向けて勉強中です。 実習は昔に比べてとても優しくなっています。（先生が言っていました） それでも中には昔と同じ指導のしかたをする方がいます。 わたしも実際に指導者（臨床Ns.）と学校の先生にダブルでひとつ聞けば「なんでそんなのも知らないの」や「何を見てきたの」「何を学びに来てるの」「話しかけないで」など散々言われてきました。 その指導者と先生は1人ターゲットを決めて（言い方が悪いですが）、精神的に追い込むことをずっと続けており去年も一昨年も、またわたしの仲間もそれのせいで辞めてしまっています。 わたしは悔しいのと何十年もその病棟で働いてる人と何週間や授業も10回程度しかないのに"臨床の知識”を求めるられるのはおかしいだろう、と思いずっと「この人とわたしは経験が違う」や「初めて行く病棟でその人の何十年分もの知識を求められても答えられるわけがない」とポジティブに考えて、耐えてきました。 ですがやっぱり辛く、泣いたこともあります。学校を辞めたい、Ns.なんかになりたくない、と思ったことも何度もあります。 でも、今まで頑張って勉強してきたこと、今まで多くの患者さんから学び、辛い時期に学生をつかさせて頂いた感謝の気持ちなどをたった２人に今までの苦労を無駄にされたくない、というもう意地ですよね。それで頑張ってきました。 また、わたしには支えて気にかけてくれる仲間がいました。 そして他の先生方も声をかけてくれたり、相談にものってくれました。 家で泣いたときは、母親は何も言わずにただ傍にいてくれました。 こういうときって”言葉”よりもただ近くに誰かがいてくれるだけで嬉しいです。 また同じ辛さを味わっている人がいることを忘れないでほしいです。 その同じ辛さを経験している人と話しをすることも、娘さんにとったらいいかもしれませんね。それと、先生に話してみるのもいいですよ。 お母様は時々、電話やメールをしてみてください。（また、お買い物などもいいですね。） どんな小さなことでもいいんです。学校や実習のこと以外での内容を送ってあげてみてください。 少し”看護”から離してあげるのもいいかもしれません。 ですが、最後はこれは娘さん自身の問題です。 私からの経験でのアドバイスとしては、今までの頑張りや、なぜ看護師を目指したのかなど原点にもどることを娘さんがすることで、もしかしたら前向きになるかもしれません。 ですがこれからは、一人で決断することがこれからは多くなるので、これからの人生を親と一緒に決めるのではなく、一人で考え決断する力が必要になり、今娘さんにこれが求められているのかもしれませんね。 長々とすみませんでした。 お母様はただ傍で見守ってあげていてくださいね。 そして今までの頑張り（学校と実習）を認めてあげてください。
身内ネタですけど、マツコデラックスさんの様な方は多く居るとか・・・・・・ ストレスで肥満になる看護師さん多く見かけますけど、通院して居る病院も多いです。 その方に会うナース着を用意して居るみたいですけど、白で下スラックスが多くなりましたけど・・・・・ 　総務とかに相談するか、看護師専用のネット販売もありますけど・・・・・
えっ！？ おかしな事なんですか？ 自分もたまにありますよ。 例えば、ぷよぷよ系の頭を使うゲームが勝手に頭の中に出て来て、それを無意識に操作していたり、印象に残ったCMの曲などが頭に焼きついて離れなかったり。。。 ま、それらは質問者様の悩みとは違う物かも知れませんな。。。（汗 しかし、どれも共通しているのは、無意識と言う事と、頭から離そうと思えば思うほど余計離れなかったりする事です。 質問者様は、介助中にそれらの歌を、実際口に出して歌っている訳ではないのでしょう？ きっとそれらの歌が、頭に流れてくるのは、きっと職場の同僚の方が言われている通り「疲れている」状態の時ではないかと思います。 そう言った時に、あなたの中で、以前にインプットされていた「楽しい曲、気分を盛り上げてくれる曲」などが、勝手にあなたの疲れを癒そう、奮い立たせようと働き始めるのではないでしょうか？ もしくは、こういう言い方をするのは失礼かも知れませんが、目の前の現実（例えばおっしゃられているような早朝の排泄介助等）を直視し、集中しながら行うには、毎日の事なので、精神的になかなかキツイ。頭の中に歌が流れる事で、逆にそれらに意識を集中させず、わざと気を散らしながら、心のバランスを保とうとしているのかも知れません。 これらの脳の働きは、潜在意識的な部分から来る事が多いので、気持ちとは別物のような気がします。 ある種の防衛本能みたいなものではないでしょうか？ そう意識してみると、案外今までのように歌は聞こえて来なくなるかも知れませんよ。 とりあえず想像だけで物を話したので、失礼な表現があったかも知れません。 どうもすいませんでした。
きっと、貴方がやさしそうだから、進めたのでは。 近所に、その学校があるなら、もうけものです。 いまは、準看廃止論がでていて、準看学校はなくなりつつあります。 わずか、２年なので、資格として、取れれば、それで、注射も傷の 処置もできます。ロウケンや、特養などにつとめるのに、特になる 資格ですよ。準看より、介護の国家試験のほうが難しいかもしれません。 取れるうちに盗っておけば、PCなどは、そのあとでも、いつでもいけますよ。 お金とやる気があるなら。
志願に年齢ありますよ！23くらいやったかな？でレベルは国立受かる頭がいると言われました。准看で習ったことからなので准看の学校は無駄かと思われます。私は結局年齢がギリギリの上、国立行く頭はなかったので諦めて普通の看護師してます。
看護師になるのは簡単です。普通レベルの頭で大丈夫ですが、好きでないと続きません。かなりの根性がいります。人に言われてなれる程度の仕事ではありません。試験は社会人として受ければバカでも通る内容の国語、小論文程度です。
職歴10年超の男性です。 私だったら、まず基本的な考え方として 『辞めることはいつでもできるから、それまではできる限りの事をしてみよう。ダメなら辞めよう』 というものがあります。 まだ質問者さんに多少なりとも『余力』があればいいですが、「もうこれ以上は無理！」なら辞めたほうがいいです。 ただ、今は原因が定かではないにしろ、お体が不調を訴えているわけですし、辞めるという選択肢はかなり現実味を帯びているとみたほうがいいですよね。 辞める理由ですが、先の方がおっしゃるように、形式上理由は必要ありません。 でも、 >「ストレスで胃が荒れてるらしく、この症状が続くなら迷惑かけることにもなりかねないのでやめさせてもらいたい」 私ならこのような言い回しはしません。 職場（病院全体？）がいい方向へ向かってくれることを期待して、質問に挙げたような問題点を上司（もしくはトップ）へ進言します。 もちろん、辞める理由も「職場内が原因のストレス」と言い切るでしょう。 「辞めさせてください」ではなく、「辞めます！」と言いますね。 最後に気になる点が。 辞めた後の3月までの生活費がどうなるかが懸念材料です。 >元々非常勤だし、なにももらうものもないので、やめられるなら早くやめて、同じ条件で残業のない短期だけのクリニックとかで働きたいと思って。 この考え方は甘いですよ。 どこの事業所（病院でも特養でも老健でも個人医院でも）も、長く勤務してくれる優秀な人材を欲しがっています。 たった3カ月程度で辞めるのがわかっているのなら、どこも採用しません。 試用期間で終了ですからね。 そこまで先は考えていますか？
恐らくは、中学生レベルの数学の問題が出題されるんでしょうね（笑） その辺の事は学校関係者は教えてくれませんでした？ 「簡単な方程式の問題ですよ～」とか^^; 准看護師学校という事で、もしかしたら医療機関にお勤めではありませんか？ もしそうなら、通われていた先輩がいるかもしれませんよ。 ちなみに私も准看護師学校→正看護師学校という流れで取得しましたが、その程度の問題でした。 といっても、当時は一応高校卒業後すぐに受験したので、今とは頭の柔らかさが違いますが。。。 とりあえず、中学1年生レベルの参考書・問題集などから始めてはどうでしょうか？ 頑張ってください(^^)/
私はこの４月から准看護学校に通います。 ３歳の子供がいます。 お金も必要なため病院で働きながら学校へ行きます。 その場合看護師の免許は持っていないので看護助手としての業務です。 看護助手の資格は必要ないので、病院へ連絡して聞いてみるといいです。 （実際私も手当たり次第電話しました） また看護助手としてずっと働いておられる方もいらっしゃいます。 仕事は病院によって違いますが、シーツ交換や排泄補助などです。 私の勤務は学校のない時間なので変則です。 朝８時から昼まで。　その後学校へ行き授業　学校が終われば職場に戻り勤務。 学校のない日は１日勤務です。 保育園は地域によって違いますが７時くらいから２０時くらいまで預かってもらえるところもあります。 　育児をしながら資格を取ることは大変でしょうが、出来ないことはありません。 あとは自分の気持ち次第です。
回答No.1 です 捕捉　読みました 国家資格があれば　給料が違います また　医学・看護の知識に基づいた看護・介護が実践できます 患者様への言葉かけの内容も違ってくると思います 私は　公立の看護学校（3年制）を卒業しましたが 在学中は　ガソリンスタンドでアルバイトをして　学費を稼ぎました 現在　老齢化が進み　介護職の需要が高まっています それに伴って　看護師の仕事を取られていることも事実です （イヤな言い方をしてしまって申し訳ないです） なので　看護師は　更に実践力を磨き　空いた時間に勉強をして 認定看護師の資格を取る方向へ進んでいるように感じます 自分でなければできない仕事　を手に入れる為　です ＜いずれは教職に…＞ とのことですが　そのような最終目標があるのであれば それに向かって進めばいいのではないでしょうか 看護の世界で言えば　「看護教員」　という方向もありますが… ご自身の生活　ご家族のこと　などもあるかもしれませんが 人生は一度きりです　　やりたいことを目指して 後悔のないように　進まれるのが　よろしいかと… あせらず　じっくりご検討ください
外来勤務の看護師しています。 >継続看護ってなんでしょうか。 継続看護についてですが・・・。 質問者様の場合、通院先の病院に入院経験がおありとの事。 「継続看護」とは読んで字のごとく、入院～退院後の生活や外来通院、そして広い意味では、地域を見据えて継続的な看護支援・介入をしていくという意味合いがあります。 どんな疾患でもそうですが、退院すればそれで「完治」ではありません。 退院してからも、上手く病と共存できるよう、さまざまな方面からのアプローチが必要な場合も多いものです。 全く新規の患者(初診)なのか、それともその病院に入院したことのある患者なのか・・・それを区別するために、医療従事者サイドに分かりやすくするために、カルテに明記されているのだと思います。 「継続看護」と検索すれば多くヒットします。 >看護師さんは室内にいるだけで何かしてくれるわけではありません。 >何のために室内にいるのでしょう。 そう言われてしまうと辛いものがあるのですが・・・。 外来の業務は、もちろん患者さんから見えている世界だけではなく、様々な業務があります。 精神科ですと、外来診察室での処置や検査などは殆どありませんが、外来全般として、医師のスムーズな診療を補助するために、看護師が配属されています。 ちなみに。。。 婦人科や、その他女性特有の科や検査内容によっては、女性患者と男性医師とが診察室内に2人きりにならないよう、検査(診察)中、女性看護師が付き添う事も私の病院では決まっています。
患者目線から言わせてもらうと、はっきり言って需要はないですね。 女性の患者の場合、女性看護師を希望する場合が圧倒的です。 トイレや入浴に行くのに男性看護師に支えられるのは抵抗あるでしょ。 男性患者からも「なんだ？担当は男か？」と言われたり、女性に担当替え を希望する人がほとんどです。 だから、男性看護師の場合、認知症患者か精神病患者など 思考力が劣っている患者の相手がメインになります。 そういったストレスから卑屈になっていく男性看護師も多いと聞きます。 男性看護師を賞賛するのは女性看護師くらいなんじゃないでしょうか。 よく男性医師がＯＫなのになんで男性看護師はＮＧなんだ、と屁理屈 こねる男性看護師もいますが、そもそも医者と同レベルにいると思ってる 事自体が精神を病んでる証拠なんですがね。 人手不足で男性看護師の採用も増えていますが、 今後、外人看護師（もちろん女性）に門戸が開ければ男性看護師の将来はないですね。
私は今、地方で看護師として働いていますが、看護専門学校は　都内でした。 少しでも　質問者さまの参考になれば・・・と思い（ずっと）探していましたが・・・寮付きは、なかなかないですね・・ Ｎｏ．１のかたが仰っていますが、 看護師は、３年制の専門学校より　もっと専門知識と経験（実習）が必要なため 専門学校から　大学教育へと移行しています。 ただ、病院を経営する医師たち（個人病院）は、なるべく人件費を安く、 でも、資格を持った『看護師たち』を必要としているため、准看護師が廃止されないのです。 これは、何十年も前から言われていることです。 質問者さまは、医師会立以外を考えているようですが、 個人病院が　『自分の』病院で必要な看護師を育てる余裕がないのが事実です。 診療報酬で収入を得て、病院職員に給料を払った残りを　看護師育成に使える余裕がない　ということが、正直なことだと思います。 そのため、『自分たちの』必要な看護師を育てるために　残っているのが、医師会立なのです。 >低賃金でもいいので、働きながら学べ この気持ちが本当なら、医師会立の准看護学校に入学して　准看護師からスタートしてみてください！ >看護助手として８年医療従事 >低賃金でもいいので、働きながら学べ という言葉を信じて　質問者さまを応援したいです。 私が調べたＵＲＬを添付します。 私は、臨床実習の指導をしたことがありますが、 高校を卒業して働きながら準看学校に行った人より、社会人を経験して準看学校で勉強しているかたを評価していました。 なぜって・・・・・ 年齢が高い学生さんは、高校から准看に入った人より、 真剣に、謙虚に（患者さんから学ばせて頂くという態度）、とても一生懸命で、指導する私のほうも　学ばせていただくことが沢山あったからです。 質問者さまも　『医師会立～～～っ↓↓』とならずに、看護師を目指していただきたいと思います。 参考URL：http://www.fukushihoken.metro.tokyo.jp/iryo/shik …
確かに知識は必要で、知識を高める事は良いことだと思います。 しかし、知識ばかりで業務が出来ないのであれば、残念ですね。 知識や努力を認めてもらうには・・・ と仰っていますが、その努力は知識を得る為の努力ではないですか? 知識ばかりに囚われて業務が出来ないのであれば評価されるのは難しいでしょう。 学会などに積極的に参加して、勉強して、「私こんなに頑張ってるの。評価して。」と言えるのは学生のうちだけ。 知識を持って業務が出来れば評価されるでしょう。 努力が知識的な部分にばかり行っていませんか? 効率的に業務をしていく中でも、知識があるのと無いのとでは違ってくるでしょう。 知識を得て、それを看護の中で生かしていける努力をして下さい。 ほんの些細な事で差が出てきます。 そうして、やっと評価されるのです。
罰金刑＝刑罰 刑と罰 あなたはナニ罪で罰金刑になったのでしょう？ スピード違反では刑法（や民法）に基づく刑罰（罰金）ではなく、道路交通法で定める行政処分（違反金）だと思うのですが？ それともスピード違反＋α（過失致死など）があるのですか？ それよりも、看護大学などの関係法規の授業でこういった内容やりませんか？私は勉強しましたけど。
一応、臨床経験２２年の看護師ですが・・・。 結婚というのは、何やかや言ってストレスがかかります。 看護師が職場を変わるというのも、大変なストレスです。 その両者を同時には、やらない方がよいでしょう。 後輩の看護師で、皆（先輩看護師）が止めたのに、勤務病院異動と結婚を同時にやった若い看護師がいます。 それだけが原因ではないでしょうが、６ヶ月後、離婚の危機です。本人ストレスでボロボロです。 その親戚の看護師長さんの指摘が、もっとも正しいでしょう。 っていうか、多分ベテランの看護師なら、多くの方がその親戚の師長の意見を支持すると思いますね。 一つ気になったのは・・・ ＞家事はできるほうがするという考えではなく完全に分担して奥さんを支えたい。 「完全に分担」というのはどういう意味でしょうか？ 家事を完全に二つに分けて、半分を質問者さんが、もう半分を看護師の奥さんがやるのでしょうか？ ちょっと甘い気がしますね。 炊事、洗濯、掃除、等々、家事の全てを質問者さんがやる。奥さんは休みの日だけちょっと手伝う。 これくらいの気持ちで臨んだ方がよいと思いますよ。 看護師の夫は、「忍」の一字で耐え忍ぶ、我慢する能力が必要です。
別に誰がＭＭＴをしてもいいので、問題ありません。が、誰が評価したかは記載する必要があります。 いい加減につけているなら、勉強会を開いてはいかがですか？
職歴10年超、男で子持ちです。 ママ友やその周辺の方々に一時期言われていました^^; それ以前にもよく言われ続けていたので、この頃には慣れっ子というか、気になりませんでした。 社交辞令的に受け止めています。 今は上記のような家族構成なので、 「おかげで子供の授業参観や行事には出席率いいんですよ～」とか、 「人混みが嫌なので、旅行なんかは安くのんびりできますよ～」って言います。 ただ、 「大変ですね」 「体きつそうですね」 これだけならまだいいんですが、時々興味本位か何か知らないけど、根掘り葉掘り聞いてくる人もいますので、そういう場合はイラッとします。こちらも守秘義務の発生する仕事なので。。。 私たちはまだ世間一般からすれば身近な仕事です。医師や警察官の大変さに比べれば、医師や警察官に対する言葉掛けけ比べれば、全然楽だと思っています。考え方次第ですよ(^^)v
看護師です。自分は３年課程の看護学校でしたので、回答になるかわかりませんが、参考までに…。 自分の学校は、１次で国語、数学(I・A)、英語、小論文があって、２次で面接　という流れです。 tluさんの受けられる学校は国語、数学、面接ということですが、出題の傾向はやはり学校によって様々だと思われます。ただ一般的には数学は、おそらくそんな難易度の高い問題は出ないと思われます。 市販の看護学校進学本(参考書)にもいろいろ入試に向けての「いろは」が書いてあるようです。 面接では、自分の場合は「何故看護師になろうと思ったのか」「理想の看護師像」「看護とは何だと思うか」等、意外とありきたりなことをきかれました。要するに、結局面接で見られているのは、いろいろな正確な知識を持っているかではなく、自然体で親しみやすいかどうかです。礼儀正しく、清潔感があり、凛としていて、何よりも自然な笑顔であること　が大切です。看護職として人と向き合うわけですからね。 ただまったくの無知じゃ不安なので、医療系の話題はある程度おさえておいた方がいいです。新聞の医療系欄はもちろんお勧めです。あと、医療系小論文・作文の本があるのですが、最近の医療事情、問題点、課題等々…ポイントを押さえて書いてあります（医療の現場の諸事情は日々変化していますので、最新のものが良いです）。 頑張ってください！
前日は、よく眠っておく。
初めまして。現在准看護学校1年生です。 アラフォーの私は主婦＆育児＆学生＆病院勤務をしています。 お給料ですが・・・ 病院の契約には２通りあり、時給制と正社員扱いがあります。 時給制はお休みが結構取れるのに対し、正社員扱いは月１００時間が定められており、極力近づくように働いています。 どうしても実習などに行くと足りなくなりますが、有給を消化してもらったり（事務に任せてあります）夏休みなどに時間稼ぎを頑張り何とかなっています。 給料は時給はわかりませんが（私は正社員です）私は手取りで１２万ぐらいいただいています。 奨学金制度を使っていますので、奨学金をお借りしている分（月/25000）卒業し資格をとった後２年の奉公をします。 正社員は時間が定められている他、保険加入できますし、ボーナスも出ます。 就業は学校がある日は時間に合わせ、午後からの学校のときは朝４時間働いてから学校に行き、授業後戻り２時間働いています。 朝10時から学校がある場合も、朝１．５時間働いてから学校に行ったり目まぐるしく働いています。 土日祭、長期休みなど、学校がない場合は一日８時間働いています。 半日のみの時給制で働いている他病院の同級生に話を聞いてみたところによりますと、６万程度の稼ぎになるようです。 介護福祉士としてお働きなんですね。 そちらの資格をお持ちであればもっと高額のお給料をいただけるかも知れませんね。
看護師の人員配置の基準を満たしていないと、国保や社会保険などから支払われる診療料の減額などもありますね。 資格は働いていなくても資格者として、数えられるのですか？ ■ 出勤していれば、資格者が居ることにはなるのでしょうが・・ 病気で働けない人を出勤させること自体尋常ではないですね。 こういう人員を、看護人員としてカウントすることに問題があるのか無いのかということになると、普通に考えて問題だと考えます。
奨学金を借りる際に、約款みたいなものは無かったのでしょうか？ もし、それら関係書類にも何も記載がないようなら、直接問い合わせるしかないと思います。
素直に書きましょう。 欲を言うなら、もう少し想像力を働かせましょう。 色々出てくるはずです。 出てこないなら（簡単にそういう結論に達するなら）、正直な話、この職業はお勧めできません。 嘘ではない多少の脚色はOKです。 あ、職歴10年超の男性です。
はじめまして。 私は看護師６年目です。 結婚を機に勤めていた病院を退職し、引っ越し先から近い職場を探したくて人材バンクに登録しました。 条件として提示したのが、日勤だけで夜勤はしないこと、土日祝は休み（パート）で残業が少ないことなどをあげていました。 紹介された病院に面接に行ったとき、廊下が何となく排泄物の臭いがするような、いい印象はありませんでしたが、時期的に看護師を募集している病院がなく、人材バンクの人からは「ここの病院は本当に評判がよく、看護師も働きやすい環境で辞める人が少ないんですよ。残業も月に１時間もあれば十分で、どっちかと言うと定時になるのを待っているっていう感じみたいです。」・・・などなどいかにこの病院が良いかを説明され、私もすぐに子供が欲しくもともと長く続けようとは思っていなかったので、そこの病院で働くことにしました。規模としては約170床で診療科は内科や外科、整形外科、脳外科などがありました。 私は消化器内科で勤務をしておりましたので、内科病棟で働くことになりました。そこの病棟は50床です。 でも・・・ いざ働いてみると、今まで働いていた病院（国立病院で勤務していました）との違いが多すぎてショックを受けたのを覚えています。小さな病院だから仕方のないことかもしれませんが、まず看護体制が機能別なのです。夜勤看護師からの申し送りも聞かずに、検温係りは全患者の検温にまわり、処置係りは患者の状態も把握していないのに順番に点滴をしに回る。その点滴も夜勤ナースがすでに準備したもので、単瓶だけでなく混注したものもあり、準備してから最低５時間以上は経過している状況でした。そして、メンバーは長い長い申し送りが終わると、（しばらく出勤していなかった看護師のために夜勤の人は最長一週間さかのぼって申し送りをするのです）そこから、処置係りが回っていた点滴に合流し次に看護助手と一緒に一斉におむつ交換や処置にまわるのです。ケア・処置が終わるのは11時半ころでメンバーは受け持ちの患者さんのところに行くまえに昼休憩に行く人もいました。午前中、熱発していた人や重症患者さんの再検なども部屋持ちではなく検温係りが行うのです。そしてまだ紙カルテを使用しており、検温係りは全患者の検温をカルテに記入しなくてはいけません。 看護師の医療ミスで患者が亡くなることもありました。高齢で認知症もあり、ゴロゴロいってる患者さんに食事が出ているのもどうかと思いますが、食事介助中に患者を窒息させたということもありました。 そして医師のレベルも低すぎました。たいして能力もない医師は常に偉そうで点滴や内服の処方がない、採血をしても結果も見ない、突然やってきて口頭で指示をする・・・など。 定期の入院はほとんどなく、毎日緊急入院が３～５人はいてました。しかも入院する必要あるか？っていう人が多く、入院費を稼ぎたいために入院させる最低な病院でした。緊急入院が多いため残業は当たり前のようにあり、しかも残業手当も用紙に記入しようとしたら散々上から嫌味を言われ、もらえるのも月に１回あればいいほうです。 すいません、長々と書きました。まだまだひどいことはありましたが・・・ このように入職する時の条件と大きく違いがある場合は人材バンクの担当の方に電話して事情を説明したほうがいいですよ。雇用条件が説明と違っていたらそのことを人材バンクの人が病院に訴えて修正するように（当初の雇用条件ではたらけるように）言ってくれるはずです。 ただ、そんな病院だと長い間その労働環境でやってきているので、改善する見込みはほとんどないかもしれませんね。私も改善しなかったし、その病院に慣れることによって看護師としてのプライドを捨てるような気持ちになったので、さっさと辞めました。
私は31歳、娘は1歳、夫と三人暮らしです。 看護師をやめて1年半です。 退職を決めてすぐに妊娠が分かり、妊娠中に退職しました。 私は15歳のときに看護科の高校に入り、卒業して2年間専門学校に通い 20歳のときから看護師として9年勤めました。 安定した生活を得るためだけであるならば看護師はオススメしません。 安定するのは収入だけです。 看護師になるための実習や看護師になってからの学習など、 中途半端なお気持ちじゃないでしょうから、ご存知でしょうけど 大変です。 看護学生時代は 若くて体力もあって、ある程度記憶力や適応力も高い年代であったとは思いますが 大変でした。 実習が終わって夕方家に帰って、そのまま疲れて寝てしまって、 でも次の日の実習のための勉強、準備、があるから夜中に起きてそれをやっとの思いでこなして 朝はまた早くに出かける。 これプラス家事や育児をするなんて私の中ではありえません。 私の看護学生時代は10年以上前の話ですから、いまはどうかわかりませんが。 私は退職時29歳でしたが、年々夜勤もつらかった(笑) 働いている頃は必死だったし目の前の患者様に対する責任をまっとうするため ひた走っていたから、たいへーん　とか思う暇もなかったですけど、 いまおもえばものすごく大変でした。 どういったナースになるかにもよるとおもいますけど、 看護師になるまでの看護学校での実習も半端なく大変です。 看護師は人の命をあずかる仕事です。 それは大学病院だってクリニックだってなんだって一緒です。 でも強い思いがあるのなら頑張って欲しいです。 大変なことばかりじゃありません。 一生懸命がんばって、どなたかのお役に立てるのかもしれない。 あなたの笑顔でがんばれたとおっしゃってくださった方もいたし こころからの感謝のお言葉をいただく場面もありがたいことに多い職業だと思います。 私自身は看護師として働いていたことをもちろん誇りに思っています。 わたしは大学病院で９年勤めました。 お子さんがいる方は、はたから見るとどちらかを犠牲にしていました。 犠牲と言うと言葉が適切ではないと思いますが、 きちんと仕事をして家庭をかえりみる暇がなくて、子供が病気でもなんでも休めず子供がかわいそう。 仕事は中途半端、おわってないのに保育園の迎えの時間と言って 平気で仕事を残して帰宅するお山の大将さん。 私はどちらもいやでした。 私は結婚して夫婦二人のときも、看護師としての責任を果たす努力をしていると、 主人に主婦としてなにもできないので仕事をやめました。
No.3です。お礼ありがとうございます。 私少し質問内容を勘違いしてました。1週間ぐらい働いてやめてしまうのかと思ってました、すいません(汗) 行ったり来たりするのであれば看護師でもありえます。前回の回答にも書きましたが、当院で働いていた方は平日は医療系の施設で正職員として働き、施設が休みの日に当院でパートとして働いていていました。 施設によっては正職員の他でのアルバイトやパートを禁止しているところもあるので、職場との交渉次第だと思います。
職歴10年超の男性です。 准看護学校→正看護師学校を経て資格を取得しました。 准看護学校の募集要綱は取り寄せていませんか？ 恐らくはそこに受験資格なるものがあって、医師会系の准看護学校なら、地域の医療施設（病院・老健・特養・個人医院etc）での就労が必須だったと思います。 私の場合は就職（老人専門病院）がまず最初にあって、内定後に病院の事務長から「働きながら資格が取れるよ。学費はうちで持つよ（※御礼奉公あり）」と言われ、学校を受験しました。 質問者さんの話が具体的にどこまで進んでいるのかはわかりませんが、まったくのゼロの状態なら、 早急に准看護学校に問い合わせるべきです。 (1)受験資格 (2)受験手続 (3)試験日 です。(1)(2)は大事ですよ。 ちなみに、その実習先の病院へは、当然准看護学校に進学したい旨は話すべきです。 もしかしたら、私が経験したような制度をとっているかもしれません。 卒業後に准看護師として勤務すれば学費は免除（返還しなくてもいい）してもらえるかもしれません。 当然ですが、資格取得後に「他の病院に行きたい」となったら返還しなくてはいけないですが…。 面接のアドバイスですが、こればっかりは面接の内容を想定して考えるしかありません。 最低限、 (1)看護師を目指す目的 (2)看護して何をしたいのか、どんな看護をしたいのか？ (3)そもそも、「看護」ってなんだと思いますか？ 　※質問者さんの見解としての「看護」か一般的な「看護」としての回答を求めているかはわかりませんが (4)自己PR 以上は必須だと思います。 一番大事なのは、凝り過ぎない事。良い言葉や良いエピソードは不要です。うわべだけ取り繕ったって見抜かれます。 素直な回答が望まれます。 向上心がうかがえる回答が望まれます。 ちなみに私のときは、 (1)(2)(4)の他に、 「あなたはクラスをまとめられますか？」っていう質問がありました。 まぁこれは私が男性だったからだと思います^^; 意外な質問で物凄く戸惑いましたが、 「できない・わからない」的な回答ではなく、「努力します」的な回答ができたと記憶しています。 自分なりに無難に回答できたなぁと。。。 私の事ばかりですみません。 頑張ってください。
今日は深夜明けです。 深夜の休憩時間にこの質問を見つけて、家に帰ってからまだ質問が締め切られていなければ、私も回答しようと思っていました。 締め切られていなくて良かったです。 確かに、高校生にもなって（あるいは社会人入試の方なんかは社会人ですよね）志望動機をこんなところで相談するような人は、看護師としてはやっていけないと思います。 看護業界の将来も不安になります。 でも、そういう相談をする人は、学校で脱落していくか、看護師免許が取れても就職して一年ももたないで辞めていくのではないでしょうか。 つまり自然淘汰されていくだろうと思います。 実際に、近年、就職してもすぐに退職する看護師が増えているではないですか。 自分の志望動機をこんなところで相談するような甘い考えでは、看護の世界ではやっていけないでしょう。 というか、私はそんな人に、命を預けたいとは思わないですね。
一般に動機、理由と聞かれた際には、 ★何かきっかけとなった出来事、体験 （例） ・身内に病人がおり、その付き添いなどで病院に出向く際に、看護婦さんの献身的な看護に共感した。 ・母親、叔母が看護婦であり、家族として変則勤務に協力する中で一時は不満を抱きつつも、いくら疲れていても深夜であっても仕事に出向くその責任ある使命感に共感し、自分もそうありたいと思った。 などと、 ★目的、目標 （例） ・人を助け、寄り添うことで「ありがとう」「おかげさまで」といわれる言葉を積み重ね、人生の生き甲斐、やりがいを求めたいと思う。 ・人の心に寄り添い、弱い部分に手を差しのべる人間でありたいと思う。 などが必要です。 要するにその日初めてあう試験面接官に、あなたがどういう出来事や事件、発端となることをふまえて看護婦になりたいと思ったのか、なった暁にはどうありたいと強く決意しているかをわかってもらう必要があるわけです。 そこでは決して優秀である必要はなく、例えば「自分は小さい頃から内向的で、いじめにあったり、病気がちだったりで、弱い立場の人の気持ちは誰よりも理解し共感できると思っていますし、それを支え力になりたいとも思っています」でもりっぱな志望動機として伝わるでしょう。 大事なのは、飾り、嘘や作り話を並べるのではなく、今のあなたの奥深い心の中をのぞき込み、「看護婦になりたい」と思った当初の気持ちや出来事を思い返すことです。 理由、動機が立派かどうかをみられるのではなく、それを自身でしっかり自覚し、「何となく」ではない何かを他人にどう伝えられるかが試されています。 何かあったからでしょう？ きついお仕事ですよ？それを承知でも目指したいと思ったのはどう考えてのことだったでしょう？ 正解はあなた自身しかわかりません。 がんばってください。
他所の相談ですが、内容が似ていたため置いてきます。 http://soudan1.biglobe.ne.jp/qa3738939.html
基本的に視能訓練士か眼科医です。 ですが、看護師も実施しているところも普通にあるようですね。 厳密な事はわかりませんが…。 http://www.ganka.jp/comedical.htm
＞しかもややこしいですが、近々民営化されるのです。。。 ＞職場に聞くのが一番確実ですね。 no4です。読みましたのでアドバイスです。 民営化される前に　公務員になったほうが良いと思います。民営化されてもある程度、そのことを加味されますが　民営化されたあとでは　採用の条件がちがってくると思います。同じようには行かないと思います。夜勤などはできるようにされたほうが良いと思います。ご主人に協力してもらうようにされては。 　同僚の奥さんは　結婚以来づっとフルタイムの看護師ですので　同僚はかなり協力しています。
ブランク22年で児童福祉施設に看護職として常勤で就職しました。 たった2年の経験年数でしたが、国立で働いていた為に、前の職場での勤務実績の証明が出来たことで 当初提示された基本給より2号俸アップされました。 うちの職場が公務員規定に準ずる給料規定だった為、国立での経験年数が加算されたのかも しれません。 他の保育士の人等は、私立の保育園に長く勤めていたとしても、 経験年数は考慮されなかったと言っています。 その職場により、給与規定がそれだけ違うということなのでしょうね。 私もブランクの間、フルタイムで14年間3人の子育てをしながら別職種で働いていましたが、 パートと同じ扱いだったので、退職金などもありませんでした。 仕方ないですよね。悔しいけれど、、、
大変でしたね。わたしのまわりでもそういう経験があります。 以前勤めていた病院は忙しいにもかかわらずとても人が少なく、かなりしんどかったです。 だから、誰かが休んでもかわりはおらず、残ったメンバーでなんとかするしかありませんでした。 自分もいっぱいいっぱいでした。そのせいで、休んだ人にやさしい声をかけることもできず、自分は風邪をひくことはほとんどなかったので、できることなら自分が風邪引きたいとか、休んだ人が腹立たしく心の中では思ってしまってました。 忙しくて、みんながギスギスした関係になっていたので、今思っても、きついことを言っていたひとも責めることができないなあと思います。 burarin koさんのところはそうではないですか？ できることは、もし、他の人がかぜをひいたり、休んだときに、、「電話一本入れれば代わりは立てられたから」とか「患者や他のスタッフにうつすといけないから、こういう時は休んで」など、自分の言ってほしかった優しい言葉をかけてあげることだと思います。
私は32歳で既婚の男です。公立の臨時保育士を10年して、一昨年看護師試験に合格して、准看護師をしています。 うまくは伝えられないですが、私は家族を養うので、保育士をあきらめて病院に勤めました。経緯は長くなりますが、就職活動中に友達が病院の仕事を紹介してくれて、勤めました。 まず、保育士以上に実習や勉強が大変だと思います。私はすごく辛かったです。子供いましたので、育児を手伝うだけでも大変でしたが、それをメインになると、一段と大変かと・・ でも、資格さえ取ってしまえば保育士以上に採用が多々あると思いますよ。 文章が得意でないので、もっと聞きたいようなら、補足を色々付けたいと思います。
実習お疲れ様です。 私は５年目の看護師です。 看護師を目指し、看護の学校に進み、実習が始まり、最初に直面するのが、やっぱり「コミュニケーションの難しさ」ですよね。 あなたは他のメンバーが「楽しかった」（おそらく相手が、普通にコミュニケーションできる患者様なのでしょうか？）と言って帰ってきたことを気にされていますが、一番最初の実習でその「難しさ」を感じることができたあなたは、長い目で見れば、むしろ良かったと思いますよ。会話が困難な患者様とのコミュニケーションは、今後必ず必要となってきますからね。 自分も２年生のとき、実習で難しい症例の患者様を受け持ったとき、逃げたい、患者様交換してほしい…なぁんて、思いました。でも、そこで「看護実習生」以前に「人間」として患者様やそのご家族と真正面から向き合ってみたら（良い意味で力を抜いて）、次第に信頼が得られ、患者様も私に色々話してくれるようになりました。看護者が心を開けば、自然と患者様の緊張や警戒も和らいで、心を開いてくれると思います。 また、もし万が一、ご家族に「帰ってほしい」と感じさせていたとしたら、あなたの目的・意思が明確に伝わっていない可能性があります。看護をするうえで大切になってくるのが、（患者様はもちろんんですが）ご家族との信頼関係です。不信感を与えないよう、きちんと誠意を持って、自分の目的・意思を伝えましょう。 あと、日本人にありがちなのが「悪いから」という遠慮。患者様も、看護師に遠慮していることが多いものです。苦しいときも、平気なふりして明るく振る舞うこともあります。ホントに話が好きな患者様もいるとは思いますが、何時間も話す　というのは、もしかしたら患者様にとってはしんどいことかもしれなません。必ずしも、あなたがやりたいこと(やってあげたいこと)＝患者様が望んでいること　ではないので、自己満足の実習にはならないようにしたいですね。あくまでも「患者様のために何ができるか」なのです。 そう考えると、たくさん話せばいいってもんじゃない　と思いません？ 勤務室の片隅で、ひたすらメモを取る実習生。よくあることです（私もそうでした）。 もう、先生に「どう接したらいいかわかりません」って正直にヘルプを出せば、なんかアドバイスくれるかも知れません。まだまだ、それができる段階なのですから。 スラスラスラ～っと通ってしまう実習より、悩む実習の方がきっと実になりますよ！無駄なことは一つもないのです。 すべての経験が「将来のあなた」という看護師の構成成分になるのですから。 めげすにファイトー(＾○＾)/ 長々と申し訳ありません！ 自分も同じだったので、ついつい応援したくなりまして…
うちは介護系ですが、1時間毎が基本です。ですが、気になるご利用者がいる場合なんかは、当然そんな事言っていられる状況ではありませんので、 足音や物音に気をつけ、同室者に配慮しながら、15～30分毎という場合もあります。 休憩や仮眠から戻った場合も、とりあえず1回は巡視します
utcyanさん　回答と外れてスペースお借りします。 私も看護師ですが、Ｎｏ１さん、Ｎｏ３さんも看護師ですよね？ utcyanさんは、どこのサイトから質問しているかご存知ですか？ gooかもしれないし、OKwaveからか、それ以外のサイトかもわかりません。 OKwaveには、パートナーサイトがあるのはご存知ですよね？ その中に http://kango.919.co.jp/com/　　もあります。 http://qa.kango.919.co.jp/search.php3?word=%E7%8 … このサイトもしっかりgoo、OKwave　に反映されているのですから、 頭ごなしに『素人にきくんじゃない』と言うのは　ちょっと・・・・ utcyanさんへ 看護の勉強では、今後はこのような使い方をするのは　やめましょう。 ネットは、『文献を探す』アイテムにして、学校の図書室などでしっかり調べて看護観・看護技術を高めていきましょう。 私は、臨床にいた時　実習指導したことがあったので、真剣に悩んでいる学生さんには、ヒントを出して考えさせました。 私がＮｏ．２で回答したことがきっかけで　凹んでいたらごめんなさい。
内定をくれた病院も、看護師がほしいわけですから、採用してくれそうですが・・・。 しかし、一体いつから働くのでしょうか？ （来年の）４月から働くのなら、他の新人（免許だけあって臨床経験なし）と同じ教育をすればよいわけですから、病院側は負担はないでしょう。 しかし、４月より前から、例えば１０月から働くとしたら・・・。 通常、年度の途中から入ってくる看護師は経験者です。 したがって基本を教える必要はありません。 ですから即戦力になるわけです。 しかし年度の途中から、免許だけあって臨床経験なしの人が来るとなると、話しは違います。 例えば、採血はできますか？ 心電図モニターはつけられますか？ 点滴の準備はできますか？ そういった基本的なことを、年度の途中に質問者さんに教えなくてはならないわけです。 これは病院の（直接的には現場のスタッフの）大きな負担となります。 そういう負担を負ってくれる病院ばかりではないですし、病棟スタッフからの風当たりは強くなるかもしれません。
看護師の彼女を持つ同じ境遇です。 一生看護師はやる気はないのであればやめても問題ないとおもいます。 看護師の資格をもっていればすぐに転職はききます。 あまり体に無理をかけてもとおもいます。 一番楽なのは、開業医の看護婦だそうです。 お給料は大学病院と比べると若干安くなるかもしれませんが、そこまで忙しくならないようです。 平均なのでそれ以上もらうこともできるようです。 彼女の話だと年収はだいたいマックスで600万円ぐらいが限界だという話をききました。 年収もそうですが安定という面では看護師はいいとおもいますよ。 旦那の家計も助けることができるご時勢では男性にも人気がある職業じゃないかとおもいます。
いわゆる奉公ですね。 宿舎・食事・学費を援助する代わりに入院患者の居る医院や病院で見習い奉公をして貰う。 準看の資格取得後一定期間医院・病院で低賃金で勤務して貰う。お礼奉公です。 労働力不足を補う手段として使われました。 今は少ないでしょうね。 就労していない資格取得者が多くなりましたからね。
補足です。 おわかりかと思いますが、学科試験の受験生全体の成績レベルが上がれば上がるほど、合格ラインも上がるということは御承知しておいてくださいね。 「○割正解したから大丈夫」などという事はないので。。。
No.1です。 捕捉拝見しました。 そうですね…。 全日制に入学後に「奨学金は受けられません」ってなったら、もうどうしようもありませんね(>_<) リスクが大きいですね。 う～ん、、、 確実に遠回りでも、宮崎看護専門学校で准看護師を取得後、3年間准看護師として勤務後に再度正看護師免許取得のために受験するのがいいのかもしれませんね。。。 生活そのものが立ち行かなくなってもいけないので。 なんだかお役に立てずで。。。
こんにちは。 とても共感できることが多くあります。 私は看護師資格で子育ての為、22年の間ブランクがあってから、 縁があって児童福祉施設の乳児院へ就職したものです。 仕事を始めてすぐに自分にない、自分に自信の持てない保育士資格、 福祉の知識の無さに突き当たり、 46歳の時から独学で保育士試験に挑戦し、 2年かかりましたが、資格取得しました。 それから、段々と中堅と呼ばれる就職して5年目の頃から、 まだまだ福祉の知識の無さに自信が持てず今、通信の大学に編入して 社会福祉士の受験資格取得と、社会福祉士の資格取得を目指しています。 私自身、日々の仕事の業務の中で、自分に足らない、自信の無い分野の事を 許されるならもっと勉強したい、と思うようになったのは40代過ぎて就職したからかも 知れません。 今、51歳ですが、勉強しようと思う時がチャンスだと思います。 ただ、お子さんが小さいこと、収入が無くなること等、クリアしなければならない 課題がたくさんあるように思います。 私の場合は質問者様の逆に進んでいるので、一番大変だった看護師の学校は独身時代に 取っていたので、他の資格の勉強は、全然楽に出来ています。 看護師資格があったのでブランクが大きくても子育て経験がプラスアルファで 就職出来、 保育士の受験資格は年齢的にあった（看護学校の卒業証明）ので試験に挑戦するだけで取得でき 保育士の資格と、今の職場での実務経験で実習免除になるので 今も、夜勤ありの正職で仕事しながら、 福祉大学の通信にネットで勉強しながら勉強出来ています。 何か、一番勉強可能な環境を整えることをまず考えた方が、 きっと学習意欲を維持できると思います。 40代はまだまだこれからです。 50代は、やる気があれば何とか出来ると頑張っています。 応援しています。頑張って下さい。
営業職と言う、厳しい環境の中で奮闘され、看護師を目指そうとの志に感動しました。そして、勇気をもらいましたよ！！その志があるのですから、現在の結果はどうあれ、自分自身に自身を持って頂きたいと思います。本当に、正直に懸命に日々の葛藤の中で奮闘されておられますね。今の現状がどうあれ、前進、勝利されていますよ！！メンタル受診されている事も、カミングアウトされるなかで、看護の道に進みたいとの心が素晴らしいです。私も、看護師になり２０年が経ちますが、医師や先輩や、同期の人でウツ病や不安障害など抱えながら、受診し内服でコントロールしながら仕事されている姿を見てきました。もちろん、医師の指示、指導をきちっと守り相談しながら無理の無いように調整されてました。何十年も、ウツ病で休職していた先輩が見事に看護師として復帰され現在、看護部長や師長になられています。その、先輩が言われていたことは、心を患ったお陰で患者さんや苦しんでいる人の気持ちが分かるようになったと。だからこそ、看護師として復帰できたと。医師、看護師も同じ人間であり皆、同じです。皆、人間は弱い生き物です。そして、人は皆、平等です。誰が優れてるとか、役に立たないとか、そんな人は誰一人いません。皆、それぞれにこの世の中で自分にしか出来ない使命があります。皆、尊い生命を持っているのです。誰も、あなたの夢や希望をさえぎる事はできません。だから、あなたらしく看護師への挑戦をしていって下さい。心は自由自在ですから、心の決めたままに一歩づつ前進していって下さい。勿論、メンタルの主治医にも相談されてると思いますが、きちっと治療受けながら、無理のないように進んでいって下さいね。私も、日々、悩みながら葛藤の連続ですし、逃げる事も甘える事もあります。逃げても甘えてもいいんですよ。人生、死ぬまで戦いですから！！最後に一番良かった・満足だった！！と自分自身が最後の審判者で決めるのですから。だからこそ、自分自身に生き抜くことですよね。３０代のあなたは、まだまだこれから何だって出来ます。人生１００歳としてみると、あなたは、まだ３割しか生きてないんですから。これからが、本当の青春ですよ！挑戦する限り生涯青春です。 僕も、命に及ぶ事ににも遭遇しましたし、親をはじめ、大切な友人・旧友を亡くしました。だからこそ、その人達の分まで生き抜こうと決めてます。人生は、確かに苦悩の連続かもしれません。だからこそ、人間同士の励まし、心のつながりが大事になります。あなたは、決して１人ではありません！！ あなたがこれから進む中で例え、看護の道が方向転換となっても、挑戦したり学んだことは全部、生かされていきますよ。無駄な事などありません。３０代のあなたが、人生最後の転機だなんてことは有り得ませんよ！！生ある限り、常に転機ですから！！近所に９０歳の、おじい様がいますが大学の通信教育に挑戦され三つの学部を卒業され、棺おけに入るまでに最後の学部である法学部を挑戦されていますよ。この方は、小学校しか卒業されていないそうで、８０歳を迎えた時、生きている間に、大学を卒業し来世、生まれてくる時は、教授になりたいから学び尽くし卒業単位は教授になる為のパスポートだと大笑いされていました。だから、私もそうですが、あなたもまだまだ、何だってできます。夢と希望と勇気を持ち続けましょうよ！！この乱世の中で生き抜いてることだけでも凄いことです。どんなに小さな些細な事でも、いいじゃないですか・自分自身にありがとう～よく頑張った！！と言ってあげましょうよ。 最後に、私の大好きな言葉を贈ります！！私が長文のコメントを書くことは滅多にありませんが、真面目に正直に頑張っておられる、あなたへ心からメッセージを贈りたかったからです。また、自分へのメッセージでもあると言えるでしょう。 ・今日より明日へ ・月々日々へ ・心こそ大切なれ ・人に勝つ事よりも自分に負けないこと ・学は光なり あなたも、良くても悪くても、うまくいっても、いかなくても、思いっきり挑戦してください！！私もいつも、迷いながら悩みながらズッコケながら、でも立ち上がって生きています！！ お互いに、今いる大地でしつかり根を張り、大空に向かって伸び伸び勇躍前進しましょう。自分自身の人生に乾杯しましょう！！ 心は自由自在ですから！！お元気で！！
ご入学おめでとうございます。 大変失礼です・・・私個人的なことなんですがアドバイスをいただけないのかなと思ってメールしました。 わたしも看護学校を探していました。 このページを見つけました。 わたしも鹿児島県在住 どこの学校を受けたらいいんだろうかと悩んでます。 もう３６歳なので今医療事務してます。 長く勉強もしてなくて入試ももちろんですが・・・ 看護学校の勉強も心配です。 良かったらアドバイスをいただけませんか？ よろしくお願いします。
看護学校を４校受けました。インパクトがあった質問を紹介します。 想定外の質問でしたが・・・１校で、 『面接を待っている間、どんなことを考えていましたか？』と聞かれました。 ３人の集団面接でしたが、１人の受験生が 『この学校に入学できたら　どんな学生生活になるのかなとか考えワクワクしていました。』って答えていました。完璧ですね。 私は　その学校が第一志望でなかったので他の学校に行きましたが、多分彼女は合格していたでしょうね。 本命の所で聞かれたのは、 『どんな看護師になりたいですか？』です。 受験する看護学校の志望動機をはっきり言えるようにしておくのはもちろんですが、 この質問にもハッキリ答えられるようにしておいたほうが良いと思います。 頑張ってくださいネ♪♪
職歴10年超の者です。男ですが。。。 面接…う～ん、、、懐かしいなぁ（*^_^*） 私の場合は集団面接（15～20人くらいを1回で面接）だったので様々な話が聞けました。 「志望動機は？」→「女性が一人で生き抜いていく中で、一生食いっぱぐれないと思ったからです」 「当校を志望した理由は」→「私自身、決めかねていたんですが、親が『ここは食事が出るから！』と強く勧めてくれたので」 「男性のなのにこの世界にになぜ？」→「元々ばあちゃん子だったこともあって、老人看護をしたいと考えました」（私の場合） とりあえずはこんなもんですかね。 上記の人間は、私も含めて合格しましたけどね(^^♪ 看護と医療の違い…、 極端な言い方をすると、 看護＝世話する（見守る） 医療＝治す ですよ。 とはいえ、どちらの分野とも広く深いですけどね。 あなたは女性ですか？ 実は、当時の面接の際に付き添ってくれた方（先輩学生）が教えてくれたんですが、 「面接では目立ったほうがいい」と教えてくれました。 あくまで参考程度に留めておいてほしいんですが、「笑わせてしまうくらいがいい」とも。。。 簡単に言えば、「印象に残らないのが一番マズイ」とのこと。 まぁ数百人の中から数十人を選ぶわけですからね、好印象で印象に残ればものすごく有利ですよね。 面接官次第ですが….
薬の分類：普通薬・向精神薬・劇薬・毒薬・麻薬・液剤 シートの分包数と内容量の違い シップ薬の種類と包装枚数の違い 間違い易い名前の一覧表作成
まず、 あなたが就職を考えている病院は、英語をどのくらい必要としているのでしょうか？ 人気のある病院＝就職を考えている病院でしょうか？ 英語力＝ＴＯＥＩＣの点数と考えているのは、なぜでしょうか？ ＴＯＥＩＣは一回だけの受験での点数で評価されるものでなく、継続していくことが必要な試験であって、免許・資格とは性格のことなるものです。　少なくとも、就活の半年以内の試験の結果でなければ評価の対象とならないそうです。　たとえば、ＴＯＥＩＣ７００点（２０１Ｘ年△月受験）と書いたところで、あなたの英語力・将来性をどう評価してもらえるのでしょうか？ 英語の基礎として考えるのであればＴＯＥＩＣは一つの指標となるでしょう。 ただ、履歴書に書くためだけの資格の取得はどうなのでしょうか？ もう少し、いまの自分にしかできないことを経験し、それを面接のときに伝えることのできる自信をつけることを考えたほうがいいと思います。 他の人の意見も参考にして、ご自身で判断してください。 アドバイスになってなくてすみませんでした。
看護大学の教員をしている者です。 認定看護師と専門看護師では、求められている能力や養成期間などが異なります。 これは日本看護協会のホームページに書かれていますが、認定看護師は熟練した実践と他の看護職への指導と相談に対応すること、専門看護師は、卓越した実践に加えて、看護職以外の職種も含めた相談や教育、医療チームメンバーの調整、倫理的な問題の調整、研究能力といったものが求められています。 院内感染対策はもちろん大切な仕事ですが、専門看護師は数が少ないですので、両方がいて業務を分担しなければという施設はほとんどないのではないかと思います。 感染症にかかった患者さんの治療は、ほぼどこの病棟でも医師・看護師が行っていて、別に専門看護師や認定看護師である必要性はありません。 感染症といっても幅が広いですから、子どもはしょっちゅう熱や発疹がでますし、大人なら、術後の感染症や肝炎・HIVなど、高齢者であれば誤嚥性肺炎や結核などの対策が取られています。 こうした仕事に従事していた看護師の中で、改めて勉強したい人が養成機関に行って認定看護師等になるわけです。 看護師以外で、感染症患者さんの治療に貢献できるのは、やっぱり医師です。 細菌検査の面では検査技師さんなども重要ですし、適切な薬の選択という意味では薬剤師さんの助言も重要です。製薬会社で薬の開発などもありますね。 予防という点では、衛生的な上下水道の整備ですとか、ごみの収集なども本当に大切な仕事です。日本では当たり前すぎて、関心がない人が多いですけどね。学生には必ず教えています。 少しでも参考になれば幸いです。
>専門学校だと、やはり、就職率は極端にさがるんでしょうか？ 大卒者に限定して募集している病院は殆ど無いと思いますが、 実質的には大卒者有利の側面は無くも無いです。 ですが、看護師の就職は売り手市場、つまり慢性的に人手不足なので 専門卒でも就職にあぶれる心配は全く無用です。 >深夜コンビニなどで、働きながら通っても、問題は、あるんでしょうか？ アルバイトを禁止していない学校も少なくないですから、それ自体が問題には ならない学校も多いと言えます。 ですが、深夜バイトをやりながらでは絶対に卒業はムリです。 看護学校は全国どこの学校もかなりハードですから、身も心ももちません。 男女、年齢問わずです。 >その病院で深夜等々働きながら資格をとる方法が、あるそうですが どうすれば、いいんでしょうか？ 准看護師を養成する看護学校をよく調べてみて下さい。 但し、深夜に学生を働かせる看護学校は存在しないはず。 翌日の授業に支障がないと考えられる時間帯に働きます。 >男なんですが、今は就職があまりないのですか？ いいえ、年柄年中、男性看護師も豊富にあります。 男女とも就職には困らないと思って良いですし、この状況は今後も続くと思われます。 但し、准看護師は廃止の方向性にあると随分以前から言われていますので、 そのあたりも踏まえて学校選びをして下さい。 まだまだこれからお調べになるという段階のようですね。 看護学校は厳しいところですが、頑張って下さい。
最短でも看護師になるのは２０代後半ですから無理をして大学に進むより　公立の看護学校へ進み　１歩１歩あゆみ　最終的に看護師長を目指しても良いように思いますが。早い人は２０歳から看護師になっています。１０年近い経験が違うと主任、看護師長などへ昇任するにも１０年ほど遅くなります。 　公立の看護大学は少しは安いですが　看護学校はもっと安いです。近くの看護学校はいまだに入学金１万円授業料も月１万円です。（制服や本などで　それでも年間２０万円ほどかかります。）確かに専門学校と４大卒では初任給が２万円ほど差ができます。それでも今までかかった学費など考えるとあまり差はない様に思うのですが。
はじめまして。 私は今年の春に看護師国家試験に合格した３０歳の女性です。既婚です。 ケアマネの現状は良く知らないのですが、看護師の方が就職の選択肢が多いとは思います。 また、総合病院なら託児所がある場合も多いので子育ても有利かもしれません。 看護師になりたかったのなら、５年間の福祉業務よりは看護学校３年間の方が賢い選択のように思います。 看護学校の生活ですが、学校によるので文化祭のようなものに参加して学生の意見を参考にするとイイと思います。学校によって学習内容が様々なので。私の学校は、友達と比べると課題が少なかったように思います。 １年目は実習が少ないので、お子さんとの時間も取れると思います。 ご実家のお世話になっているとのことなので、ご実家に近い学校が良いですね。 子育てと将来への準備と大変かもしれませんが、努力次第で両立可能です。勉強が不得意ですと苦戦しますが、その点はどうでしょうか？ また、看護学校では学費と教科書代のほかにも実習での交通費など雑費が色々とあるので、経済面も考えてみて下さいね。がんばってください。
逆血があって血管内に入ったことが判り、外筒を根元まで入れたら 内筒を抜いて、針先辺りを抑えて駆血帯を外しています （逆流防止弁が付いている場合は抑える必要はありませんが… あっ　サーフローには逆流防止弁付きは無かったっけ？） そして接続部にアルコール綿をおいて、その上で点滴ルートと接続しています これって人によって違うのかなあ… tanko17324905さんは　どんな感じでやっているのですか？ なにか問題が起こったのですか？
画像は見てませんが、絡みついた蛇といったら医療の神マーキュリーの象徴（杖のデザイン）だったような。
看護師です。一応、臨床２０年超です。 質問者さんは、看護師として利用者のためにできることをやっておられると思います。 医師に進言もしているようですし。これ以上は利用者のためには、どうすることもできないでしょう。 ただ、もう一つ重要な点があると思います。 それは、自分自身を守ることです。 質問者さんが勤めている施設の医師のような方は、そのうち裁判で訴えられるリスクがあると思います。 その時に、「看護師の責任」まで問われては困ります。 そこで、事実をありのままに、看護記録のような公的な記録に残しておきます。 例えば、「イレウス所見があった。腹部金属音もあった。レントゲンを撮るように医師に進言したが、レントゲンはとらなかった。その上でフェノバールimの指示が出た」。 などと、看護師の動きを明確に記録しておきます。 そうでもしないと、訴訟になった時に巻き込まれます。 多分、質問者さんは妥当な判断をして妥当な進言を医師にしているのだと思います。（少なくとも質問者さんご自身は、そう考えているわけですよね） ですから、その看護師としての妥当な判断や進言の内容そのものを、記録に残しておくわけです。 そうでもしないと、ちょっと恐すぎて働けないですね。 ちなみに、私は万が一の時のために、看護師賠償責任保険に入っています。 質問者さんの施設では、看護師が訴えられる（巻き添えをくう）確率が、一般の病院より高そうですね。看護師保険、入っておいた方が良いかもしれませんよ。
病院で働きながら看護師の勉強をしていると聞いたことがありますがそんな病院はあるのでしょうか？ ⇒あります。働きながらといった場合、準看学校→正看学校へ行き正看護師の免許が取れます。 　私もその方法で働きながら学校へ行きました。　 　メリット　として 　(1)自分でお金を稼ぎながら学校へ行く訳ですから親にお金の負担をかけなくてすみます。 　(2)実際に現場で働きながらという事で、現場の状況、看護師の仕事がよく見え、 　勉強する時も関連付けながら勉強できる（これは所属する病院によってもかなり違ってきます。 　　一般病院、精神科でも違いますし、病院でも違ってくるのでそれは実際に通っている人に情報を　　聞くしかわからない） 　(3)病院に所属する場合、寮つきの病院もあるので、その場合自分でアパートを借りて生活していく　よりもはるかに低予算で生活ができる。 　デメリット　として 　(1)正看護師までの道のりが長い（２年→３年課程＝トータル５年） 　(2)勉強と仕事の両立がしんどい 準看の学校に行く場合、その学校に聞いてみると看護学生をやとってくれる病院を紹介してくれる場合もあるし、自分で学校に通える範囲の病院を探して、ネットで調べたり、直接、病院の事務に電話すれば教えてくれるだろうし、とにかく色々あたって見る事です、求人情報に看護学生可、と書いてある求人もあります。まずは学校を決める事が先決。それから病院を探すのがいいと思います。 準看学校は下記でも載ってますよ。 http://web.pref.hyogo.jp/hw11/hw11_000000020.html
職歴10年超の30代男性です。 私より年齢が上の方にこのような書き方をするのは大変不本意ではありますが、 看護師…という職業を何だと思っているのでしょうか？ 看護学校受験を考えている方が、何故この場で >アルバイトやコンパ、サークルで盛り上がる大学生とは異なりますか？ などと質問されるのか、全く理解に苦しみます。 質問のレベルが低すぎます。 残念ながら小学生か、良くて中学生レベルですよ。 看護師という職業は、時には患者さんの言葉や表情の裏を看なきゃならない場合があります。 こういう場において、この質問分で質問したらどういう回答が返ってくるのか現時点でもわからないようなら、こちらへの道はやめた方がいいですし、 正直、私だったら来ないでくださいと言うしかありません。 絶対に、一般の方はおろか、患者さんの気持ちなんて汲み取ることなんてできませんから。 下記は参考程度に読んでみてください。 質問者の年齢に違いがありますが、あなたへの回答としてはこれが一番近いように思います。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5203313.html
回答としては、知りませんと言うしかないです。ごめんなさい。 ただ、前回のあなたの質問を拝見する限りは、すでに受験予定校が決まっているからこそ、前回の質問がされたと思ったんですが違うのでしょうか？ それと、未来の同業者としていくつか忠告です。 まず、No.1さんの書かれた事をよく読んでください。 この程度の事ができない・しないというのであれば、看護学校に合格できようが無事に就職できようが、 看護師の資質としての期待は望み薄です。私が採用担当ならどんなに人手不足でも採用はしません。 それと、看護学生・新人看護師（新人に限らずですが）の「教えてチャン」は嫌われますし成長しません。 御自分で調べる・調べても無理だったり難しかったらそれなりの経緯を書いてから質問をなさった方がいいですよ。
職歴10年超の男性です。 毎年シーズンになると、看護学校の過去の問題集をまとめたような本が出ます。 私はそういうのを使っていました。 ただ、、、分厚い割には狙っていた学校の問題なんてほんの少ししか掲載されていませんが…。 私なら、、、 英語は捨てます^^; 国語なら読み書きや読解力の強化。 数学なら方程式や関数を少々。 理科なら生物を中心に科学を少々（物理は捨てる）。 社会なら地理と政治を半々で勉強するかな（歴史は捨てる）。 一番は、狙っている看護学校に知り合いが在籍していたり、卒業された方がいればいいんですけどね。 一般常識の範囲内であれば、さほど根を詰めなくてもいいかと思います。 私なら面接重視でいきます。
職歴10年超の男性です。 准看護学校を経て進学後、正看護師免許を取得しました。 回答については、前の方々が的確に回答してくださっています。 あえて回答しなくてもよさそうですが、とりあえず私の経験談+考えを。。。 >また、今勤めている病院が、療養施設を兼ね備えた所で、准看護師が結構な割合を占めています。正看の人は師長クラスや夜勤専従くらい…。他の急性期や慢性期等などは知らないのですが、現在勤めている病院の「最後まで看る」という看護も決して悪い仕事じゃないと思っており、このまま准看の方向へ行ってもいいかなとも思っております。 あくまで「現場の空気を感じながら学ぶ」という点についてはメリットがあるかもしれませんが、仕事と勉強との両立という点では負担が大きいように感じます。 私の准看護学生時代は18～19歳の2年間です。私の母校は夜学で、勤務先では早番（7:00、7:30出勤）が主でした。 今振り返ると若かったからできた芸当だなぁとつくづく思います。 それに、他の方も言われていますが勉強の深み・濃さが全然違います。 わかりやすく解剖生理の教科書を例に出せば、正看用に比べ、准看用は本の厚みが半分程度でした。 悪く言えば、家庭の医学の延長…みたいなものでした。 そのくらい違います。 >だけど先日気になる事がありました。職場である二人のナースに付いて… 基本的に准看・正看の違いではなく性格的なものと仕事に対する誠実さの違いだと思います。 正看でも前者のような人間はいるし、逆に准看でも後者のような人間もいますから。 ただ、正看・准看とはいえ、一見業務内容は同じです（厳密には違いますが）。 准看の方がちょっとひねくれた考えを持ってしまい、向上心・患者さんや仕事に対する誠実さよりも己の業務の高効率化を図ったとしても不思議ではありません。性格的にプライドが高いならなおさらです。 「同じ仕事をしておきながら基本給が○万円も違うなんてやってられない！」って感じで。。。 私自身、正看護師免許を3回も落ち続け、准看護師としての勤務経験もあるので気持ちがわからなくもないかなって^^; どっちみち、一社会人・看護師としての姿勢としては良くない事ですけどね…。 >今からレギュラーコースを選択して、実習はあるけど3年間学生生活を送るより、准看からより場数を踏んで技術を磨いて、そしていずれ正看を目指した方がいいのか。それともレギュラーコースで教育を受けて、すぐに正看になった方がよいのか？どちらが自分の望む看護ができるようになれるかと悩んでしまいます。 質問者様の言われる場数というものの考え方次第なんですが、きちんと教育がなされる病院（施設）ならいいんですが、ある意味数ある病院の中の1施設でしかありません。 本当の意味での『看護師の基本（技術はもちろん考え方や知識・取り巻く情勢・法規関係・統計etc）』というものは看護学校でしか学べません。 その施設としての場数は踏めても、そこで行っていることすべてが正しいとは限らないんです。 施設の考え方・やり方というのもあります。私自身もそうだったんですが、進学してみて初めて知ったことって多いです。 いかに自分の視野が狭かったか痛感させられました。 結果として、准看学生時代に在籍していた病院には奨学金を全額返還してまで、戻るのを拒否したくらいです(^^ゞ 何が正しくて何が正しくないかは私もわかりませんし、そこは質問者さんが判断するしかないんですが、経験上、『経験とは、正しい知識がしっかり基礎にあって初めて積み重ねられるもの』と思っています。 ちょっとこんな視点から回答してみました。
職歴10年超の男性です。 時間軸（厳密に1日を）を0:00～24:00と考えると楽ですよ。 以下は以前勤めていた総合病院の場合です。 勤務時間 日勤→8:30～17:00 準夜→16:30～1:00 深夜→0:30～9:00 (1)基本的な勤務パターン 休み→日勤→深夜→準夜→休み 6:30起床→7:50出勤→18:30退社→20:30就寝（仮眠）→23:00起床→0:00出勤→9:30退社→～17:00頃まで爆睡→また深夜帯頃まで起きててその後爆睡→翌朝起床→16:00出勤→1:30退社→3:00爆睡 って感じです。 (2)ハードな場合 一番勤務上できついのが、No.1さんも書かれていますが準夜→休み→深夜…ですね。 深夜帯、2:00頃まで帰ってこれず、寝ても朝（昼前でも）になれば目を覚まします。 でも、夜勤がまた控えているので何かしようなんて気にはなれず…。 当時は単身だったのでまだいいですが、家族を持つと家族の都合も考慮しなくてはいけないので本当に大変です(>_<) 夜勤前に子供の行事に参加なんてこともありますよね。 まぁポジティブに考えれば、子供の授業参観には勤務の都合次第（例え夜勤前後でも）で、他のお父さん方に比べれば出席できるわけですから。 夜勤明けで立ちながら寝てるかもしれないけど…^^; >こんな不規則なこと続けてて脳卒中・不整脈・心筋梗塞などにならないんですか？ >以前、看護師の過労死事件を見ましたが・・・現場の人はどうやってバランス取ってるか知ってる方いたら教えてください。 心配していただきありがとうございます。 まぁどうにかなるもんですよ(^^ゞ 体が勤務に慣れる…とでもいうか、そういう勤務（ある程度バランスのとれた(1)の場合のような）が普通になります。 逆に(2)や同じ勤務が続く（日勤が3日間や、準夜＋準夜、深夜＋深夜）のほうが嫌だったりします。 看護師はある程度の時間になったら帰宅できます（幹部の方は別ですが）。 医師の忙しさ、プレッシャーに比べれば全然楽ですよ♪ あくまで医師と比べたら…ですが。 個人的には看護も介護も、潜在的な方々が多くいます。 単純に、「その方々が復帰してくれればいい」とはいえない環境が現在あります。 人手が増えれば個々の負担も減りますし、患者さんやご利用者へのサービスも充実します。 ですが、専門職なのでそれなりに人件費がかさみます。 医療は日進月歩なのは現場を経験してきた人間が一番よくわかっていますから、 数年のブランクで自分がついていくことができるか…という不安もあります。 ということで、いかに看護師の労働負担を軽減させるかは、人件費アップ（＝雇用側の負担減）と再就職支援だと思います。 ちょっと話がずれてしまいましたが、思った事を書き連ねました^^;
看護助手の経験があります。 ２つの病院での経験ですが、看護助手の仕事内容には差がありました。 一つ目の病院は清拭やおむつ交換、洗髪、お風呂介助など、医療行為以外の仕事で患者さんの体に触れる仕事もありました。 二つ目の病院は基本的に患者さんの体に触れる仕事は行わず、環境整備や部材の管理などが中心です。 両病院とも看護師さんとは仕事内容が違うので良い意味で区別されています。 ですので「こうしてほしい。」などの要望や 「～を用意してください。」「～をかたづけておいてください。」とかは言われる事はありますが、 仕事に関して厳しく指導されたりすることはありませんでした。 質問文を読ませて頂いて思ったのは、 burarin_koさんの働いている病院は私の働いてた病院よりも、より看護の専門に近い仕事を任されているのでは、と思いました。 一年目の看護師さんや実習でやってくる学生さんなど、 厳しく指導されるのを目にする事もありますが、それに近いような印象を受けました 現在は看護師と看護助手の関係ですが、看護師同士の関係と同じように扱われているのだと思います。 つまりそれだけの仕事に対する期待をもたれているのではないかと。 そして、いろいろと理不尽と思えることもそれが看護師という仕事における現状なのだと思います。 私も何人かの看護師さんに聞きましたが、 理不尽と思えることで怒られる事もよくある、とか、 新人の頃は悔しくて泣いたこともたくさんあった、などなど。 看護助手の仕事について対看護師との関係に関してはburarin_koさんの働いている病院は厳しいと思います。 悪い言い方をしてしまえば、楽なところはもっとあると思います。 ただ将来看護師を目指しているのであれば、現状を先取りして学べる点では良いと思います。 それよりむしろ看護助手仲間との関係はどうなのでしょうか。 患者さんをを見下したような発言や職場や他人の悪口ばっかり言っているとありますが、 そのような人達ばかりのいる職場はいいとは思えません。 仕事がつらくても看護師から厳しい要求をされても 助手仲間同士で励ましあって協力するのがいい職場だと思います。 まじめに仕事に向き合い、勉強され、努力もされているようなので医療や看護の世界に向いてない事は無いと思います。 対看護師については将来看護師になれば普通の事と思ったほうがいいと思います。 助手同士の人間関係で仕事に対して向上心を持つ事に対して足を引っ張られるようであれば、 別の病院へ転職した方が良いのかもしれません。
No.1さんの言われるように、書店で看護技術系の参考書を買われたほうがいいと思います。 言葉ではなかなかに伝えきれないので。 私は「注射の際の針の刺入は、どれだけイメージできているか、自分の中で覚悟ができているかで決まる」と先輩から教わりました。 イメージというのは、よくある注射時の模式図や患者さんの性別や年齢・体格etcなどの情報を元にして…という意味です。 極端な話、若い男性の血管などは、一見太く入りやすそうでも、血管に弾力性があって意外に失敗する場合が少なくありません（若くはないけど私がそのタイプですが…）。 逆に年配の方（70歳以上などのいわゆる老人）の血管は、見えていて針の太ささえ間違わなければ大丈夫そうでも、血管そのものがモロイために突き抜けてしまう場合があります。 ※私は先日の採血の際（手背から採取）に、針を抜く瞬間に利用者さんに動かれてしまい、手背一面に無い出血を起こしてしまいました(>_<) 私は介護施設なので、御本人はもちろん、御家族にひたすら謝罪しました。。。 覚悟…というとちょっとオーバーですが、「刺す！」と決めたら躊躇しない事です。 考えればわかる事ですが、中途半端な勢いで針を刺されることほど痛いものはありません。 刺すときは自分自身に覚悟を決めてください。 あとは、、、まぁ周辺の環境整備をしっかりする事ですよね。そうすることで、採血・点滴の際の緊張をやわらげられますから。。。 患者さんへの声掛け、 患者さんの腕がぐらつかないか、 自分の手は安定（ぐらつかない）しているか、 他の点滴物品の準備、 などなど。 私も基本的に採血・点滴は苦手です^^; 頑張りましょう！
おそらく、あなたが考えた事、発表した事自体は、よくよく話を聞いたら妥当な結論だと思われる事だと思います。 ピントがずれているといわれている原因は、前提条件の違いではないでしょうか？ 例えば町内会で、ゴミのポイ捨て問題が議題で出たすると、 「各家庭に、ほうきとちり取りを常備してゴミを見つけたら拾いましょう」という結論はピントがずれています。 議題に上がった理由、目的は「快適な生活をするためにどうしようか？」であるので、 各家庭に負担を強いる結論では受け入れられません。 そうなると「ポイ捨てをやめようポスターを張ろう」あたりが、現実的な落とし所になります。 あなたの判断が間違っているというより、もっと視野を広げて求められている事を察知して判断すれば変わるのではないでしょうか。
どの様な団体でしょうか？ お母様に何人かは看護師（国家資格）・准看護士さんがおられるのではないでしょうか？ 通しでは難しいでしょうから1泊で先に帰って貰う交代制では如何でしょうか？ 交通費実費をお支払いする。手当は寸志で。 キャンプ場へ救急病院や救急車の時間等問い合わせて置くのも良いと思います。 長瀞岩畳で水遊びをしますか？ 毎年数名が命を落としています。 十分に気を付けて下さい。 秩父鉄道　蒸気機関車運行日 http://www.chichibu-railway.co.jp/paleo/2010/dat … 関越方面からなら http://www.river-museum.jp/ 検討して下さい。
No.3です。 No.5さんの回答通知メールが届いたので久しぶりに顔を出しました。 質問がアップされてから2週間が経過して、締め切られていないこともビックリしましたが、 『このQ&Aは役に立った』件数が20件もあったことが一番驚きました＼(◎o◎)／ 別にお礼を催促つもりは毛頭ありませんが、私たちの回答を質問者様が読んでいただけたかどうかが気がかりです。。。
どれが良いというより、どれが合ってるかでしょうね。 経済的に厳しいようであれば、やはり看護助手をしながら准看の学校へ行くのもいいでしょうし。 とにかくスキルアップしたいと思われるのであれば、大学などを目指されるのが一番だと思います。 私個人の感想としては、私は看護助手をしながら准看の学校へ行き、そのまま准看で働きながら（もちろん夜勤もあり）正看の学校に行きました。 けれど、病気の為、あと半年で卒業という所で辞めてしまいました。 けれど、そこで学んだ事は、大きな病院に行けば、色々な学校を出ている看護師がいる訳で、大学を出ている看護師などには特に、学歴について馬鹿にされることもあります。 もちろん、大学での勉強は大変なものだと思います。 ただ、私が感じたのは、准看を先に取って、生看の学校に行けて良かったな。と思っています。 准看の間は、やることは同じなのに、給料が違うだけ。という感覚を持ってしまいがちです。 けれど、正看の学校で学ぶと、違う価値観が芽生えてきます。 違う方もいらっしゃるでしょうけど、准看は業務に精一杯。正看は、患者さんが、どうすれば少しでも安楽に闘病生活を送れるかということを考えます。 私は、それが見えただけで、とても得した気分になりました。 どの学校に行っても良いと思いますよ＾＾ 確かに、大学を出れば同じ正看でも給料も違いますし。 そこの学校そこの学校で、方針が違ったりもします。 未来の師長になれるような人材を作ること、論文を発表し、病院の名を上げれる人材を作ること。 色々あります。 質問者様が通える範囲で、通える学校に行けばよいと思います。 ただ、必ず正看になって下さいね＾＾ 心より応援しております。
補足ありがとうございます。 寮といっても、賄い付き（三度の食事有）のところはないでしょうけど、その分は除いての4.5万くらいと考えているのですよね。働きながら勉強できるところ…と考え、医師会（ほとんどの准看護師養成学校を運営…というか経営しているので）を重点的に、ネットでの検索でわからないのであれば、直接電話・手紙で確認することを勧めます。自分の将来のことですから、まず、どうしたいのかを考え、できることはないかを考え、実行してみて、その結果がどうだったか（希望に合っているか）を評価するのです。 養成学校に合格することが第一なので、あまり条件を狭めないことです。とりあえず、他のかたが書いてあるように、准看護師養成学校（繰り返しになりますが…無収入というわけにはいかないでしょうから、働きながら通える学校）を探し、寮がなくても近くに自分の予算内の住むところが確保できるのであれば候補に入れるとよいと思います。 最後になりますが、『受かればですが。』というのが本音なのですよね。受かるためには、どう自分に向き合い、まわりとの関係を持っていくかがたいせつです。
　現在大学病院で働く脳神経外科医です。 　患者さんが亡くなられた際の時刻確認ですが、ここ1年ほどは私も自分の携帯電話を使うようになりました。感染の面から腕時計はずっと前からしていませんし（腕時計をしていると、どうしても時計をしている部分の手荒いが甘くなりばい菌が残りやすいと言われている）、病室の時計や心電図モニターに付属した時計も時刻がずれていることが結構あるので、結局正確な時刻を知るための最も簡単な手段が携帯電話の液晶画面だと思っています。 　今まで実際に患者さん側からクレームが来たことはありませんが、質問者さんのように考える方がいらっしゃるとすれば、今後少し考えたいと思います。 　
看護師です。 うーん。この質問や他の方へのお礼などを拝見していると、確かに他の方の言うように、質問者さんは看護師には向いていないと思いますよ。 看護師や看護学校は、そんなに甘いものではないです。 この質問を見て、返信を下さっているのがお一人だけですよね・・・。 そこからしても、看護師にとっては如何に無礼で恥辱的な質問かが推し量られると思いますが・・・。 その辺は質問者さんには、理解できないのでしょうか・・・。
No,3です。 補足された点について、少し追加します。 たしかに手首に巻くものは上腕に巻くものに比べて誤差が大きいと言われています。 圧力の測定誤差というより、脈を検知する部分の誤差が大きいようです。 減圧の速度を脈拍数（不整脈の有無）に応じて自動調節できていればよいのですが。 病院によっては圧力計の部分は定期的に基準血圧計と照合するところもあるようです。 水銀式の血圧計は較正する必要がないとされていますが、途中に空気が入っていたり、ガラス管が汚れていたりしてスムーズに水銀が動かないことがあるので、過信はしないことがひとつあると思います。 あと、聴診で測定する場合は、周囲が静かで集中しなければ正しく測定できないので、騒がしくて、かつ、血圧測定だけに集中できない場合（たとえば、まわりの患者・利用者の状況を確認・把握しながら…など。）は自動血圧計を選択しています。ともあれ、誤差が大きいということであれば、そのひとの普段の血圧を知っていることがたいせつです。変だと気がつくことが重要だと思います。 重症患者で常時血圧を測定しなければならないときは、血管内にカテーテルなどを挿入して測定します。観血式血圧と呼びます。 ショック時の低血圧状態であっても測定が可能で、連続した血圧波形として観察ができるため、手術室やICUあるいはCCUなどの重症患者のモニタリングには欠かせないものとなっています。 質問の内容と外れてしまい、申し訳ありませんでした。
職歴10年超の男性です。 私だったら投書ですね。 患者さんやその御家族から見れば、正規の病院スタッフだろうが外部職員だろうが関係ありません。 病院内で白衣（制服）を着用している以上、その病院の看板を背負っていると思わなければなりません。 そういう意味では、その年上の同僚さんは社会人としてちょっと…と思ってしまいますね。 ということで、私なら定期的に投書をします。恐らくは、院内の要所要所に『御意見箱』なる投書用の箱が置いてあるかと思います。 そこに書き込んで投書すればいいんですよ。 1回では流されてしまうかもしれないので、数回書き込めばいいかと。 書き方としては色々ありますが、私だったら、 「専門職として多くの方が働いているであろう病院で、白衣の下がジーンズというのはあまりにもラフすぎないか？」→その年上の女性の簡単な特徴を追記すればなお効果的。 「患者側から見れば、残念ながら信頼度が損なわれてしまう（そういう印象を持ってしまう）」 って書きますね。 質問者様が直接言ったんでは関係性が損なわれますし、仕事がやりにくくなったり相手が意固地になったりします。 外堀から埋めていく方がいいですよ。少し時間がかかりますが。 もちろん、そういう御意見箱への投書もいいんですが、直接代表に電話したり（もちろん1回だけとか）、院長宛てに直接手紙を出すのも有りかと思います。 この場合、ポイントはあくまで「お願い」、「心配」とう感じが効果的です。 単なる苦情以上の効果が期待できます。 「お世話になっている身分で申し上げにくいんですが…」とか、 「私はよくても他の患者さんがどう思うか心配で…」などの文言が付けば最高です。
東京都であれば複数の学校があります。 学校名を出さずに聞かれても回答できません。 直接、学校にお問い合わせされるべきかと思います。 准看護師を志すのであれば、もう少し意識改革が必要に思います。 Ｑ＆Ａのサイトですから、聞くのはかまわないのですが、 そういう習慣が身に付けば、困るのは質問者様自身です。 自分のことですから、自分で調べる癖をつけないと、 学校生活はもとより、働きだしてから困ります。
もう10年以上前に受けたので、参考になるかわからないけど、 過去問題集みたいのいまはあるのかな？ それを使って勉強しましたけど、もっとずっと後のギリギリの時期になってからです。 参考書？みたいのは　デルカン　というのを使ってけっこう使えましたよ♪ ちなみに、もちろん合格しました＾＾ からだに気をつけてやっていってください！
職歴10年超の者です。 詳細な研修については各都道府県で違いますが、日本看護協会が再就職支援のための研修を開催している場合があります。 お住まいの地域の看護協会のＨＰを参照してみてはどうでしょうか？ また、各種相談も受け付けていたかと思います。 http://www.nurse.or.jp/home/group/index.html
私のむすめも奨学金で看護学校に通ってます。正看護師ですが！ 病院で奨学金制度をだしてます。 うちは月に8万円の奨学金をもらい3年間そこで仕事をすれば月に5万の分は免除です。 3万円だけ3年間給料からひかれます。 今、病院は看護師がたりないので色々な病院で奨学金を出してます。 娘の就職先は奨学生を募集してます。病院は立川相互病院です。 就職後は寮もあるし、託児所もあるので母子家庭の方には自分が自立するにはいいと思いますよ！ 大学病院や大きな総合病院などに聞いてみればいいんじゃないかな？と思います。 大学病院だと付属の看護学校に入学が条件だと思います。 また、将来のことを思うと准看護師よりも正看護師の方がいいと思います。 3年間です。 看護学校は東京都であれば都立看護学校、市立看護学校など国が経営してる学校だと学費が年間20万くらいです。 私も母子家庭で子供を育てました。 がんばってください。
37歳男性看護師です。 （１） 看護師になるのはやる気の問題で大卒とかフリーターは関係ありません。 （２） 煙たがられる事はありません。仕事を一生懸命やれば優しく接してくれると思いますけど。 　やはり頼られることはありますが、あれもこれもといううわけではありません。男性より力仕事こなしているひとはたくさんいます。力仕事が嫌なら看護師はやめた方がいいと思います。 　患者様に女に変えろとは言われませんが、女性の患者様には、女性の方が良いと言われることがあります。言われなくてもプライバシーの配慮には気を遣わなくてはいけません。 　一般患者が相手だと効率が悪いとはどのような意味でしょうか？前述したようなことですか？精神疾患を持ってる患者様や認知症の患者様は転倒や転落のリスクが高く、デリケートなので新人がすぐに受け持てるほど甘くありません。 　夜勤を振り分けるのは師長が決めます。配属は看護部が決めます。確かに手術室や精神科の男性看護師の比率は多いですが、今は一般病棟に男性看護師はたくさんいます。 　　　 （３） 　病院では患者：看護師の比率をを7：1にしたいので看護師は随時募集しています。売り手市場です （４） 　確かに学校によってレベルは天と地ほどの差がある場合もあります。しかし、国家試験を取るのは自分自身の努力の問題で学校の問題ではないと思います。成績の低い人を受験させないのではなく、単位が取れないのではないのですか？実際の合格率は50％まで低くはないと思います。概ね80％くらいだとおもいます。なんにせよ合格率は関係ありません本人の努力だと思います。 どんな理由で看護師になろうと思ったのかはわかりませんんが、看護師になるのは大変だと思います。連日の実習やその合間にテストがあります。それをクリアしても次は国家試験が待っています。 　質問者様の文章を読むと資格を取ったら即戦力のように感じ取られますが、テレビのように甘くありません。就職してからも毎日が勉強の日々です。はっきり言って新人の時はほとんど役にも立ちません。頼れるのは力仕事ぐらいなものです。また、半分弱が年下で先輩になります。男だの女だの年がどうのこうの言ってるとやられちゃいますよ。 　確固たる方向性をもって看護師になるのならおススメしますが、なんとなくなろうと思っているならやめた方がいいと思います。 　ちなみに４流の高卒でフリーターで看護師になりましたけど、なにか？ 　　　
まず、考え方として 1. 密閉された容器の中の酸素（気体）の量が半分になれば、圧力も半分になることは理解できますか？ 2. つまり、酸素の量と圧力が比例関係にあることが理解できますか？ 3. 酸素ボンベの圧力が14.7MPaから10MPaに低下したのですから、残量はもともとの酸素の量に対し10/14.7になったことが理解できますか？ 4. もともとの酸素の量が500Lなのですから、500をかけると残量が計算できることが理解できますか？ 5. 1分あたり2Lで投与するのですから、計算できた残量を2で割ると答えが出ます。 私は看護の問題（国家試験対策だけでなく）だと思います。患者さんの安全を守るために、どのくらい投与できるかを計算で予測し、必要であれば予備のボンベを用意するなどの行動もたいせつだと考えます。今後の国家試験では薬液量や点滴の問題などの計算問題も多く出題されるでしょう。現場でも必要な知識です。とっつきにくいかもしれませんが、そんなに難しくないのでがんばってください。
じょく創の評価にDESIGNというのがありますが、 これを応用できませんか？ 手あれの専門の評価があるとしたら、わかりません、すみません。 参考までにお願いします。
先生がテキストをただ読むだけの授業なら、あらかじめ自分で 読み込んでおけばいいんじゃない？ 理解できないところは後で質問するとかして。 文章を聞いただけで全て理解したり、文章を書き写しただけで 全て暗記したりすることがヘルパーに求められる能力では ないでしょう。
管理者の方でしたら分からない事があれば訪問看護ＳＴ連絡協議会や看護協会発行手引きやマニュアルやＱＡで確認し、それでもハッキリしない時は都道府県や国保連へ確認を取るべきではないでしょうか？このような所や、誰かがこう言ったから請求できる。訪問できる。ではなく、きちんと文献で法令確認・遵守をするべきです。
臨床心理士学会のＨＰをご覧になったうえの質問でしょうか。 「臨床心理士の資格は、心理学を専攻する指定された大学院修士課程を修了後（下図）、資格審査（年1回の筆記・口述試験）に合格した場合に、財団法人日本臨床心理士資格認定協会が認定するものです」ということですから、修士課程修了は必須ですね。そちらに進める時間的・経済的余裕がなければ無理ということになります。またカウンセリングを専門にして経済的に立ち行くのかという問題もあります。つまり臨床心理士を選ぶには経済面で可能かどうか、という検討事項がまず入ると思います。 一方看護師は、看護学校・短大・四年制と学校が多く、入口は広いし、学費も低く抑える道も多い。仕事をする気なら仕事口にも困らないようです。ただ、看護もハードな仕事ですよね、看護師の知人は「止めはしないが、勧めない」と言っていました。 看護師の養成課程も四大卒化が進んでいます。できれば四大に進んだ方が今の変化の流れからすれば、適切と思われます。四大卒なら聖路加や慶応とかいくつかの学校が編入を受け入れていますので、選択肢として調べてみてはどうでしょうか。 ただどちらも向き不向きがあると思います。仕事の休日に可能なところがあったら病院ボランティア等してみて、自分に合っているかちょっと考えるのは必要と思います。
まず、 辛いことかもしれませんが、なぜ、看護学校を退学することになったかを自分なりに 分析することから始めましょう。 留年したのが原因とありますが、それをもっと事細かに振り返るのです。 たとえば、毎日の勉強とバイトが両立できず、授業を欠席して試験を受けられなかったとか…。 そのためには、どのようにすれば良かったのかを考えることです。 それは、この先、再受験する時の勉強方法につながるものです。 学校を受験する時にも『なぜ、学校を退学したのですか。今後…』と質問されると思います。 他者の（たとえば妻や看護学校のときの同級生など）意見も併せて考えます。 たんに（看護師になりたいという）憧れだけでなく現実的な解決方法がないと、同じ事の繰り返し になると思います。 『そんなことはない。』 という思いがあっても、それだけでは自分自身は騙せても（言葉悪くてすみません）妻や将来の家族を説得できません。 答えになってないかもしれませんが、自分の信じる道を夫婦＋αでがんばってください。
私も素人の立場ですが失礼します。 入職して６月までの3ヶ月の目標としたら、 今自分が出来る事を着実に出来るようにする事だと思います。 質問文に書かれているように、 「その日に教わったことを振り返り、次同じことを言われないようにしようと思い、 　メモしたことを確認する、 　わからない用語やどうしてここを観察しているのかと調べたりする。」 これだけでも私には立派に思えます。 付け加えるとしたら、職場の人間関係、業務の役割も含めて溶け込むようにする事だと思います。 師長さんの「新人のスキルアップが急務である」という言葉も 早くチームの一員として溶け込んでもらいたいと言う現われではないでしょうか。 目標設定にしても、決して完璧な目標を要求しているのではなく、 学び向上していく為のひとつのステップとしての目標だと思います。 ですのでITUMI-Nさんが配属された病棟の現状がどうであれ、 他の病棟の一年生のように「ナースコールがとれる」とか「物品の場所がわかる」、 「患者さんとコミュニケーションが図れる」などでいいと思います。 他の仕事もそうですが、特に看護師さんの仕事は何年やろうと常に勉強だと思います。 「絶対的な一人前」というゴールは何年、何十年やろうと無いと思います。 常に学ぼうと言う素直な気持ちが大切なのではないでしょうか。 質問文からはITUMI-Nさんの素直さやまじめさ、向上心が読み取れます。 がんばってください。 具体的なアドバイスが出来ず失礼しました。
私は27歳から看護学校に通いました。私の家も母子家庭で、母は年で仕事をしていませんでした。 市の社会福祉協議会に相談したところ、低所得者世帯の対象になるため生活福祉資金を借りる事できると言われ、それを借りて学費に当てました。10年の返済で無利子で借りる事が出来ました。 公立だと入学金も授業料も割と低額ですが、専門書が必要なので教科書代が高かったように思います。その他に実習病院へ行く交通費、白衣代やステート（聴診器）などの物品代がかかります。 はっきり言って看護学校の勉強、実習は想像以上に大変でした。なおかつ、金銭面も生活面もかなり苦しかったです。看護の現場に入ると学生以上に勉強が必要で、人の命を預かる責任の重さは毎日がプレッシャーです。再就職で看護師を考えてるのならば覚悟を決めて進学した方がいいと思います。 それから、年をとると記憶力は悪くなり、適応能力も落ちてくるので、進学するのならば早めがいいと思いますよ。 大きなお世話だと思いましたが自分と同じ境遇の人がいるのだと思い回答してしまいました。夢の実現のために頑張ってください。
>病院に勤め補助が受けられるところ 正看護師と准看護師の学校を混同されているのでは？正看のコースは夜間コースなんてないです。朝から夕方までの全日制のみです。資格取得後、指定の病院に一定期間勤務することで奨学金返済が免除になるようなところはあります。お住まいの近くの学校の説明会に出るか資料を取り寄せて確認してはどうでしょうか。（参考のリンクも貼っておきました） 准看護学校はhttp://www.geocities.co.jp/Berkeley-Labo/5945/ij …にリストがありますけど、ちょっと古いですけど、問い合わせてみては。基本的に授業は午後数時間のみ、みたいですね。残りは病院等で働くパターン。ただ、准看護師から正看護師メインに、その看護師の養成も専門学校から四大へと移ってきていますので、今から目指されるなら正看護師の資格を直接目指した方がいいと思います。 参考URL：http://www.shinsemi.ac.jp/schlarship/index.html
私立学校教職員共済組合（私学共済）の福利厚生は、他の健康保険組合に比べて格段に良いと、先日テレビでやっていました。 私も以前、私学共済の病院で働いていまして、今は公立の病院にいます。が、公立病院よりも私学共済の方が良かったくらいです。 なので、私学共済の病院、すなわち大学病院がお勧めです。 神奈川県内でいえば、東海大学病院、昭和大学藤が丘病院などでしょうか。
私も夏ごろからです。 過去の問題集を主にしましたね。 勉強の方法云々は個人によって違います。 極端な話、「○○時間勉強したから…」というよりは、 いかに集中して勉強するか（できるか）だと思います。 私の場合、家では集中できなくて（テレビや雑誌など誘惑が多くて）、 地域の図書館の学習室などを利用しました。 ただ、受験シーズンに突入すると大学志望の学生などで混みます。 人体の図解入り教科書を広げていると、たいていの人が最初はギョッとしますが…^^;
補足拝見しました。 あくまで推測ですが、 ・精神科以外の経験が少ないという点 ・勤続年数の少なさ が、採用を躊躇させているように思います。 それに、質問者様の年齢が提示されていませんが（別に提示しなくてもいいですが、私の予想では30代後半かなって）、 あまり年齢が上になると、病院側も先々のことまで考えますからね。余程人手が足らなくて火の車状態でなければ、若くて育てやすい年代を採用するでしょう。ついでに言えば人件費も安い。 とはいえ、これは面接の際にフォローできます。 「こちらの病院で長く勤めたいと考えています」といったアピールを病院側に訴えればいいんです。 あれこれ書きましたが、ある程度の規模の病院を選択してはどうでしょう？ そのほうが、再教育プログラムが確立されていますから。
改めて回答します。 職歴10年超の者です（男性）。 あくまで私の経験・見てきた事を書きます。 (1)まず学生時代。 これは看護師という職業を指すわけではありませんが、学業の大変さにやられる人がいます。 とにかく学ばなければいけない範囲が広すぎるんです。専門的な事はもちろん、実技もそうです。 まぁ実技（実際の手技）そのものは資格取得後に就職してからでも大丈夫なんですが、 基本的な操作などは頭に叩き込まなければなりません。もちろん、国家試験でも出題されますし。 習ったこと、教科書に書かれている事すべて覚える必要はもちろんありませんが、授業が一息ついたところで試験があったりしますし、 国家試験に出ないという保証もないので、頭に叩き込められるなら叩き込みます。 余談ですが、男性であろうと産科に関する事を免除されるわけではありません。実習で妊婦さんを受け持ちますし、お産を見させていただきます（私は運よく2例見れた）。 これも直接は関係ないけど人間関係ですね。基本的に『ほぼ女子高』のような男女比です。私の母校は20分の1しか男がいませんでした。 女性は集団になると怖いですしグループ（派閥？）がありますので。。。同級生で人間関係で悩んだ末に辞めた人もいました（いじめ系ではありません）。 (2)国家資格取得後、就職してから おおざっぱに言えば、現場の忙しさですね。もうドラマのように、病院の敷地内で患者さんの車椅子を押しながら会話を楽しむ余裕なんてこれっぽっちもありません。 実際に患者さんを目の当たりにして、その職務へのプレッシャーも相当です。 学生時代に患者さんを受け持ったときとはやはり責任の重みは違いますから。 とはいえ、何でもかんでも最初からやらせることは無いです。指導者がいますから。 (3)ある程度の経験を持ってから たいてい3年目が一つの節目ですがむしゃらだった新人時代とは違い、見えるものが増えます。 あれこれ言いたい事が出てきても不思議ではありません。でも、それが思うようにいかない場合があります。 良かれと思ってしたことが裏目に出たり。学校で習ってきた事が否定される場合もあります。 理想と現実のギャップですね。 3年目で辞めていく人って多いです。 医師・コメディカル・他部門との人間関係もあります。患者さんには優しくても、同僚や後輩・部下へは厳しい接し方をする人もいます。 『死』については先の回答でもしましたが、目の前で患者さんが亡くなる（息を引き取る）というのが一番きついですね。 私は10年やってようが慣れません（慣れても困るんですが）。 その時に立ち会うたびに膝が震えます。 例え100歳を超えていようが、 寝たきりであろうが、 意識が無かろうが、 認知症で実際にはご家族の事を認識できなかったといても、 ご家族の涙は見ていて本当につらいです。 つい、その患者さんの「人となり」を想像してしまいます。 さらにその姿を自分や自分の家族に置き換えてしまいます。 そんな事をすればつらさは倍増してしまうのはわかってはいるんですが、そう頭の中で考えてしまうんです。 「私の父（母）だったら…」 「私の妻だったら…」って。 本当は自分一人で抱え込む必要は無いんですが、つい自分を責めます。 「もう少し何とかならなかったものか？」 「きちんと観察ができていたのだろうか？」と。。。 気持ちの切り替えができればいいんですが、最初の頃はずっと引きずっていましたね…。 適度な真面目はいいんですが、真面目過ぎると自分を追い込んでしまって潰れる可能性があります。 追い込まれると、本当にきついです。やられます。 長くなりましたが、私の場合はそんなところです。
看護師の資格取得も軽んじられたものですね。 悲しくなります。 看護学生の段階で　このような発想を持っているのでは きっと　看護師の仕事も厳しいものとは思っていらっしゃらない様子。 悪いことは申しません。 お辞めなさいな。 　　　　 看護学校の厳しさを　ご存知なかったのですよね。 ここで教えてもらってよかったですね。 厳しいお答えにも感謝しなくてはいけません。 それが出来ないようなら　看護師不向きの前に　 人間としてどうかと思いますよ。 　　　　　　
No.2です。 お礼拝見しました。 う～ん、、、本当に興味を持ち始めたばかりなんですね^^; これからもっと知っていくと同時に、興味もわいてくるかもしれませんね。 資格としてのお勧めはやはり看護師です。 働ける場所はたくさんありますから。 ・規模の大小こそあれ病院 ・個人医院 ・介護老人保健施設 ・特別養護老人ホーム ・宅老所やグループホーム関係（少ないけど） ・自治体職員（病院はもちろん、デイケアなどの老人分野や自治体主催の健康診断など保健分野） などなど。 資格も正看護師なら国家資格ですから全国で通用します。 もちろん、都道府県知事免許の准看護師もありますが、私的には過去の資格なので お勧めはしません。基本給も数万単位で違いますから。 ただ、No.1さんも言われていますがかなり過酷です。 人間相手の、しかも疾病や怪我を負った方々を相手にするんですからね。 さらに、看護師は基本的に個人では動きません。わかりやすく病院で言えば、 チームとして患者さんに関わっていくんです。 個人が個人のペースで一人で黙々と突き進んでいけばいいというものではありません。 横のつながりが大事な職業です。 基本女性主体の職場ですから、質問者様が男性であれ女性であれ一筋縄ではいかない世界です。 私は男性（職歴10年超）ですが、女性の『暗』の部分を学生時代に垣間見ましたし^^; とはいえ、逆に一生の友人も男性ではなく女性だったりするところがおもしろいところです。 >医療関係の情報サイトを見ても種類が多すぎるので、どの分野に焦点を当てるべきか、判断ができなかったのです。 正直、こればっかりは他人にはわかりません。 あなたが今回の質問に限らず何に対して興味を持っているのかわからないからです。 得意・不得意などがあったとしても、プライベートと仕事では違いますし。 （そういう私も実は人見知りです。更に言えば自分が採血されると倒れます。 　人様の採血はできますが） 自分探しがもう少し必要な気がします。
職歴10年超の者です。 以前、病院勤めをしていました。 その病院では以前は持たせていましたが、電子カルテ化に伴い、処方箋や会計に関する書類（ファイルに入っている） 以外は持たせないようになりました。 私が今の職場の健康診断で利用している病院は、電子カルテではないですが、特殊なロック付きのファイルケースに入れてなら持たせます。 あくまで健康診断の場合であって、一般外来はわかりませんが。 他の方々も言われていますが、個人情報の観点・管理上の問題などから患者さん個人に持たせるには様々なリスクが発生します。 あなたのお勤めの病院は、その辺の管理が徹底されている（＝重要視）ということでしょう。 人によっては 「それくらいのこと、いいじゃないか。」 「師長から指導を受けるほどのこと？！」 って思う方もいるかもしれません。 ですが、無用なトラブルを防ぐためにも、所定の手続きを踏まえないで患者さん自身が気楽にカルテを見れる状況を作り出すのはいかがなものかと思います。 もちろん、質問者様を責めているわけではありません。今の時代、20年前では問題ではなかったことが簡単に問題に、しかも大ごとになる時代ですからね。 人によっては、医師のカルテの書き方一つで抗議する・問題にする場合もあります。 この人の口が災いして病院の評判というものを落とす可能性もありますしね。 今回はいい勉強になったと思います。 そういう私も勉強中の身ですが…^^;
正看護師国家試験対策の参考書ですがレビューブックがあります。毎年今くらいの時期に改訂されて出版されてます。基本的なことが箇条書きで書かれていて図もわかりやすいです。しかし正直それだけじゃ不十分なので参考書のページの余白に書き込んだりふせんつけたりしてました。私は学校の定期試験対策としてノートまとめるのが苦手だったので授業中は教科書にラインひいたりメモしたりしておいて試験間近になると上記のようにして自分だけのノートつくりそれだけを勉強してました。 自分で書き込んでいくと理解して覚えることができるのでおすすめですよ。 でもまずは教科書をきちんと読み講義をちゃんと聞くことから始めてみてください。あとから自分で復習して理解するのは大変ですからね。
職歴10年超の者です。男性です。 質問者様のプランのように、進学してきました。 【准看護学校時代（＝看護助手として就労）】 18～20歳当時で手取り額12～14万円 7:00～、7:30～、8:30～17:00の3パターンの日勤あり。 【進学時】 全日制だったので無収入。ただし、助手時代勤務していた職場から4万円／月奨学金入金あり。 【就職（元いた病院ではない、別の地方の総合病院内の病棟。実は3回目で国家資格合格）】 准看護師としての給料は、正看護師に比べて基本給が3万違いました。 准看護師22歳初任給手取り額22万位（夜勤を普通にやり始めると＋4～5万） 【現在】 老人保健施設勤務 日勤　9:00～18:00 夜勤　16:30～翌9:30（仮眠2時間含む） 夜勤を6～7回して手取り額30万行くかどうか（夜勤の回数次第で2～3万の増減発生） あくまで私のたどった経過です。 あなたのプランの問題点は、進学時の収入をどうするかですね。 定時制の正看護師学校が地域にありますか？ その学校は近々閉校もしくは閉科（准看上がりのコースのみ）の予定は無いですか？ ちなみに私が進学した看護学校の、准看上がりのコースは今年度で閉科しました。 それと、私がそうだったんですが、奨学金を出してくれた病院に戻らない場合です。 私は閉鎖的なその病院の体質に嫌気がさして戻りませんでした。 単純に100数十万円の返済額です。一括で返済しましたが。。。 厳しい見方をすると、奥様から理解を得るということと、協力を得る（得られる）ということとは違いますから。 必然的に、奥様にも働いてもらう＋どちらかのご両親にも協力を仰ぐ（お子様の保育関係）という形になるかと思います。 私の経験を踏まえての回答をさせていただくなら、 独身時代でも学業だけでも大変だったのに、家庭の事まで考慮するとなると、やはり過酷かと思います。 准看でも正看護学校でも実習もあります。実習の予習・復習はもちろん、毎日のレポートなどで時間がいくつあっても足りません。 もちろん、質問者様のやる気次第でカバーできる範囲内ではありますが。。。 ※病院時代よりも現在のほうが手取り額が高いのは夜勤の回数のせいです。 　実際は基本給やボーナスの支給額が少なかったりします。 3交代勤務の場合、病院では『夜勤協定』というものがあって、スタッフの心身に対する配慮や安全性が優先され、月の夜勤が8回までという場合がほとんどです。 現在は病院でも2交代の波があって、私の現在の職場と似たような夜勤時間です。その場合は4回が基本です。 老健に関しては、まだここまでの取り組みはない（私が知らないだけかも…）ので、夜勤を多めにやっていますし、逆に夜勤専門の同僚すらいます。 お察しのように私の夜勤は3交代に置き換えると、12～14回／月とかなりの回数になります。
こんばんは。 私も、３０歳から看護師をめざし今年晴れて看護師資格を取得しました。 それまでは、質問者様と同じように事務職をしたり、ヘルパーや看護とは無関係の仕事をしていました。ですが、３０歳になったときに将来に不安を感じ、また、幼稚園の時からなりたかったという夢があり、その夢をかなえるのは、今しかないと思い一念発起しました。ですから、今現在の年齢から無理ということはありません。 しかし、大変だったのは、看護学校に通っている間の学費や生活資金でした。私の場合は、親にお願いして准看の２年間は、資金援助をしてもらいました。資格を取得できたのでこれから少しづつ返していこうと思っています。准看を卒業してからは、そのまま進学し、昼は勤務し夜は学校に３年間通いました。正直大変でした。仕事やテストにおわれ疲れ果て、年々記憶力が低下して今までは、そんなに時間がかからなく暗記できていたものができない、など様々な壁にぶち当たり辞めたいと思うことが幾度とありました。でも、家族や夫、友人に支えられ無事卒業に至りました。 大変だったけど今は、頑張ってよかったと、思うし周囲の支えがあったからだと感謝しています。一生のうちに頑張って何かをやり遂げたい。夢を叶えたい。と、自分を奮立たせ頑張る時期があっても良いと思います。本当に、自分でやりたい、やり遂げたいを思うのでしたら、無理なことは無いので是非チャレンジして欲しいと思います。ちなみに、学生時代に結婚もしましたし、時に学校の仲間や友人と息抜きをしていました。辛いことばかりではありませんよ。 一番大事なのは、今の思いを持続していくという信念と自分を信じる気持ち、周りに協力者がいるかということです。 私のように、准看→看護師といく方法もありますし、看護大学などに行く方法があるので、色々調べてご自分にあった学校を選ばれることをお勧めします。参考URLを添付するので参考にしてみてください。頑張ってくださいね。 参考URL：http://www.rieo.net/nurse/course.html
すでに詳しい回答がされていますので、個人的に思うことを書かせていただきます。 （2）の選択されるのが、一番かと思います。 病院が入学時から卒業時まで、月に３万円～６万円（相場）を支給してくれて、卒業後（資格取得後）その病院で３年～５年くらい働きます。公的な奨学金などとの併用も可能です。 ＮＯ.１さんが指摘されていることも事実でしょうが、お金がない者には良い制度だと思います。 （3）の准看護師から看護師になるための看護学校が少なくなっています。
看護師歴うん１０年の看護師です。 私の経験談になってしまいますが、 看護師資格を取得して、すぐに大きな病院に就職し、病棟勤務をしました。 >私はプライドが高く、負けず嫌いです。 >努力は、人一倍真面目にするタイプです。 私も質問者様と性格が似ているかと思います。 プラス心配性でネガティブ・・ たとえば・・・ ・夜勤の時、危篤状態の患者さんが亡くなってしまったらどうしよう？ ・持続点滴をしている患者さんの滴下数を間違え、命にかかわるようなことにならないか？と心配し、何度も確認に行く ・下手な注射をして患者さんに申し訳ない　etc そんな気持ちで仕事をしていましたので、精神的に辛くなり２年足らずで退職しました。 一度医療職から離れ、サービス業に就きました。 でも、何だか物足りず（仕事の満足感、金銭面）、再び看護師に戻りました。 今度は、診療所（入院患者さんがいない外来だけのところ）です。 周囲の人にも恵まれていたと思いますが、こちらでは病棟勤務ほど辛くありませんでした。 病棟勤務より楽しかったですし、やりがいもありました。 １０年外来看護婦をしました。 心配性は、経験を積むことで克服できました。 ネガティブ思考も、いろいろな患者さんの笑顔やお礼の言葉のお陰で改善していると思っています。 今は別の看護職を○年しています。 ＴＶドラマのように病棟でバリバリ働くだけが、看護婦ではないのでは？と思います。 （病棟勤務でご活躍されている看護職の皆さまには、失礼な発言で申し訳ありません） 質問者様も病棟勤務を目指しているのならごめんなさい。 >こんな私が、仮に厳しい病院実習などをクリアできても 確かに実習は厳しいです。 でも、これを乗り越え国家試験の合格したら 憧れの看護師になれます。 >看護師として、将来働き続けることは可能でしょうか。 それは質問者様が　どういうところに勤務するか？によると思います。 看護師と働くならどこでも良いと思うのでしたら、 質問者様に合うところをみつけましょう！ 質問者様は、まだ２５歳。 ＃１のかたもおっしゃっていましたが、 今から始めて遅いなんてことはないと思います。 こころとからだの調子と相談しながら 憧れの看護師をめざしてがんばってください！
私の会社で募集してます。 これから広告を出しますが、先にお知らせします。 Mediport International Ltd. Tel 香港852　2577-1568 お気軽にお問い合わせください。 なお日本の免許は。個人クリニックであればそのまま使えます。 使えるというより、医師のもとであれば無資格であっても看護業務はできてしまいます。 賃金の安い事務職をトレーニングして、心電図とったり、採血したりさせているところも あると聞きます。 日本人の場合であれば、日本の看護師免許を持っているだけでOKです。 ただし言葉の問題があります。 英語、できれば広東語を使える人が条件です。
こんにちわ。看護師です。 先輩方の回答がすでにあるので、どうかそれぞれのアドバイスを ゆっくり取り入れてくださいね。 辛いとき、どのように克服しているのか・・・ 貴方がすでに回答されているではありませんか。 「辛いですが、看護師の夢は捨てたくありません」 捨てたくないご自身の大きな理由をすでにお持ちなのですから、 それを常に思い出したらどうでしょうか。 まだ看護学校に入られてないとのことですので、 近い将来患者さんよりまずは先輩や指導者が怖くなる日がやってきます（笑） 私は患者さんに怒られる方がまだほっとしたりしたことも多々ありました。 今はお一人でしょうが、学校へ行けば同級生が、現場に出れば同期や 歳の近い同僚と相談しながら頑張っていけると思います。 怒られても、患者さんのことを気にする貴方の感性は素晴らしいと 私は思いますのでどうか今のまま、素敵な看護師さんになられることを 願います。どうか頑張ってくださいね。 （参考まで）
まじめに取り組んでおられる質問者さまにひとつの考え方を。 何の話をしよう、ではなく患者さんが何を望んでおられるか　が大切ではないでしょうか。 「相手を思いやる気持ち」が一番必要な職場ですよね、ご自身も疲れて悩んでどよぉ～んと 対応すると患者さんも疲れるでしょうから、おしつけるのではなく話し好きな患者さんなら 日常の話題の中から楽しい会話に、今日はあまり会話されないなぁと感じればそばにいて 患者さんの様子を気にしつつのんびり日向ぼっことか。 精神的にまいっておられる方でもそれを出すかた隠すかた、さまざまですから慣れて経験をつむ のが大切ですね。 桜についても　今まで見た桜で一番のお気に入りは何処ですか？などなどその場で話題を引き出せる ようになっていけばよいと思います。 日々大変でしょうが患者さんはあなたの笑顔が一番のはずですよ。 聞いてはいけない内容は人それぞれですから相手が違えば全く違う反応が返ってきます、 本を読んで参考にするのもひとつですがあまりマニュアル的にするのは良くないと思います。 図書館でもいろんな本が借りられますから一度カウンセリングの解説などを参考にされてはどうでしょうか？自分のことに気づくきっかけにもなりますよ。 あまり思いつめずに、壁にぶちあったたらまたここで質問していろんな意見を聞いてみよう～ ぐらいでとりくんでみてください。　応援しています。
職歴10年超の者です（男性）。 恥ずかしながら、私自身も手荒れに悩んでいる一人です^^; 基本的に患者さんの処置などを行わせていただく際は、感染防止のためにディスポの手袋（薄いビニール手袋）を使用します。 ですが、じゃあ手洗いをしなくていいか？とはいきません。 その都度手洗いします。 残念ながら、これは私たち看護職（に限らずですが）の最低限の患者さん（もしくは自分・他業種・家族）に対する義務です。 質問者様の言われる「手袋の使用がＯＫ」というのがどういう状況なのかちょっとわかりません。 ただ言えるのは、先述しましたが、一番下に手袋を装着していたからといって、手を洗うことを免除されるわけではありませんから。 これは永遠のテーマですね^^; あ、それと、手袋をはずさないとできない処置もあります。 もしかしたら賛否のあることかもしれませんが、私は注射や採血を実施際は手袋はしません。 指先の感覚が鈍るからです。それに手袋してようが、やはり針には弱いですしね。 >もしくは、手荒れしやすい人間は、看護職はやめておいた方が良いでしょうか・・・。 私の知る限り、この理由で辞めた・諦めた人間はいません。 もちろん、手荒れの程度やそれによる苦痛は御本人にしか分からないことです。 でも、これだけで一生の職と言える看護の道を諦めるというのは大変もったいないことです。 長くなりましたが、私の手荒れ対処は以下の通りです。 ・冬だろうが水で手洗い（お湯で洗うと手の必要な油分まで流れてしまうから） ・現場にいないときは保湿クリーム塗りまくり（勤務外・仮眠・食事休憩など） ・それでも悪化したり改善しないようなら皮膚科受診（私は処置を怠るとすぐに１cmほどの赤切れが何本も手指に出ますので(>_<)） 少しでも参考になれば幸いです。
病院や施設にもよりますが、専用の運転手を雇用しているところがあります。 ＮＯ.１さんがご指摘のように、通勤時に必用な地域であれば、就職以前に必用ですね。 在学中に無理であれば、自動車の運転の必要がないところに就職され、働きながら取得されればよろしいかと思います。
消防の場合、地方公務員になりますので、市町村の条例により決められているのではないでしょうか。 また、消防車や救急車が出動要請がなければ、仮眠時間もあるのではないでしょうか。
３０歳の男性看護師です。 俺は高校卒業～２３歳まで公務員として勤務し、退職して准看護学校に進学しました。 元々看護師への憧れがあり、妻子がありながら病院で看護助手として勤務しながら通学した訳です。准看護学校卒業後は、更に高等看護学校へ進学して准看護師と正看護師の資格を取りました。 社会人から看護師への道に転換した人は多数おり、看護学生の年齢も上は５０代の学校もあります。 要するに、やる気があれば看護師への道は遅くはありません。しかし、憧れや安定性だけで勤まる仕事でないことを看護師になってから知りました。常に勉強しなければなりませんし、体力だけでなく精神面の強さも時には必要です。そういった覚悟があり、看護師として人の役に立ちたいと思われるならば、是非チャレンジして下さい。そうでないならば、今一度じっくり考えてみて下さい。
メディカルケースワーカーと看護助手は全く別物です。 何について知りたいのでしょうか？
職歴10年超の者です（幼児2人持ちの男性）。 総合病院を経て、今は介護老人保健施設勤務です。 知人の例を持ち出しますが、知人女性（独身30歳）は10年がかりで正看護師免許を取得しました。 ヘルパー2級に始まり、 ↓ 介護福祉士、 ↓ 准看護師、 ↓ 正看護師といった感じです。 本人いわく、「勉強尽くしの10年間でした^^;」…と。 ※個々の資格を生かした職歴は極わずかのようで、ほとんど学校通いの日々だったようです。 普通に考えればかなりの遠回りです。費用も時間も膨大です。 ですが、彼女なりに在学中・勤務中に思うところがあってステップアップしてきました。 一番の要因は、「介護系でステップアップしてきたものの、もどかしさと給与面の低さはちょっとつらい…」とのこと。 No.2さんも触れていますが、介護の第一線にいながら制限が多く、本人としては「その場にいるのに何もできないもどかしさ」を強く感じたようです。 また、『国家資格保持者』でありながら、給与面の低さにも失望感を抱いたようです。 （月に4回の夜勤＝16時間勤務＋早番・遅番をこなしながら、手取りが20万に届かず） 彼女自身、後悔はしていないそうですが、「もうちょっと要領良くできていたらなぁ…」と。。。 あくまで一つの例です。経験談です。 一概に質問者様に当てはめようとは思いませんが、介護士・看護師に限らず、 理想と現実とのギャップというのは、どんな職種にも起こり得る事ではないかと思います。 ただ、介護士に関して言えば、それがやや大きく感じてしまうのかな？と、この女性に限らず、周囲にいる介護士さんのお話を聞く分には 同じような不満はよく耳にします。 色々書きましたが、上記はあくまで独身女性の例です。 お子さんがいるとなると、お子さんの保育の問題が出てきます。 というわけで、私からのアドバイスとしては、 (1)御両親がお子さんを看てくださる（不測の事態＝お子さんの傷病時含む） (2)看護学校に通うだけの資金が準備または援助がある (3)質問者様にやる気がある という条件が整っていれば可能だと思います。
卒業すると、看護師国家試験受験資格を取得出来る、看護師通信教育は、 准看護師として、10年以上の勤務経験のある方のみが対象です。 准看護師資格をお持ちでない方、勤務経験が9年11か月未満の方は、 看護師通信教育の申し込みをしても、はじかれてしまい受講出来ません。 看護師通信教育にも、病院での校外実習が含まれています。 そのため、通信教材の学習だけで卒業出来るわけではありません。 参考URL：http://www.nurse.or.jp/nursing/education/tushin/ …
職歴10年超の者です（男性）。 当時の私の経験談に基づいてなので、 今現在の合格通知がどういうものなのか？ という点において違う部分もあるかもしれませんが、とりあえず回答します。 もしかして、合格通知＝登録済み証明書の事をおっしゃっていますか？ もしこの証明書の事だったら、4月にならないと送られてこないと思います。 とはいえ、これは管轄の保健所によって多少の日程のずれはあるかもしれませんが。。。 ちなみにこの証明書は、本物の看護師免許証の代わりの証明書です。 私たちの頃は、 直接厚生労働省に見に行く、 翌日の新聞で名前を確認する、 母校より就職先へ連絡が入る、 などでした。 的外れな回答でしたらスルーしてください。
うーん。質問者さんは看護師には向かないと思いますよ。 看護師は勉強ができるだけではだめです。学費が払えるだけでもだめです。 こういうところで質問をして、それに対して善意で皆さんが回答してくださった。 その善意に対して、お礼も書けないような方は看護師としては失格だと思います。 それが仮に、育児に追われてお礼が遅くなったのだとしても、その「育児に追われて遅くなる」ということそのものが、看護学校の教育には付いていけないことになると思います。 他の理由であっても、結局は同じことですね。 したがって、質問者さんのへの回答としては、介護の仕事をしていた方が良いと思います。
高看の方がいいと思います。 理由は他の方の意見と同じです。 質問者の方の学力レベルが解りませんので、 まったく勉強がゼロの状態の40才オーバーの方と想定して お答えします。 和歌山市内周辺の学校（学校名正確ではないかも、なので自分で調べて下さい。） (1)和歌山医大　看護科 (2)日赤の看護学校 (3)和歌山県看護専門学校 (4)和歌山看護専門学校 (5)和歌山医師会看護専門学校 (6)野上厚生総合病院看護専門学校（距離的に遠いです。） (1)(2)(3)は難しめです。 特に(1)(2)に社会人が入ることはかなり難関だと思います。 他は、高校で真面目に勉強されていて基礎学力があり、 これから根性出して頑張るのなら、なんとかなる範囲だと思います。 試験科目で考えると、 以下は昨年までの情報（私の記憶では…）ですので、学校のHP等で調べなおして下さい。 (2)(3)(5)国・数・英・生物 (4)　　国・英・生物 (6)　　国・数・英 (6)の学校は社会人入試も実施しています。学力テスト込み。確か国・数だったと…。 (1)については４年なので私はまったく除外していたので知りません。 おおざっぱに書いてます。 正確には、英語Iとか範囲がありますので、学校のHPで調べて下さいね。 少し足を延ばし、泉南の医師会も検討されるといいかと思います。 社会人入試（国語と面接のみだったと思います。）もありますので。 試験日が早いからか、昨年、他の学校のような希望者がどっと増えた、 ということがなかったと記憶しています。 過去問入手出来る学校もあるので学校に直接電話してみるのがいいと思います。 出る問題の傾向がちょっと違う学校もありますから。 私の感想では、(6)は少し違うと思います。 また、看護学校の入試は、学力だけでなく、面接もかなり重視だと思われます。 ネット等で調べて準備する必要があると思います。 不景気のせいか、昨年は全体的にどっと希望者が増え、 それまでよりもぐっと厳しくなっていたと思われます。 ですので、それまでは易しめだと言われていたような学校も そうではなくなっていると思いますので、上記のような回答となりました。 塾に行くのもいいと思います。 やはり情報が多いですから。 余計なお世話かもしれないけれど、 学費についてですが、奨学金は選抜なので、漏れることもあります。 病院の奨学金もありますが、 年齢が上になってくると断られてしまうことも多いので、 もし、あてにするつもりなら、出してくれる病院を先に見つけておくのもいいかもしれません。 また、学校に入ってからは、受験勉強よりもずっと過酷な勉強が待っています。。。 さらに、２年になれば実習で精神的な苦しさも加わります。 看護学生の勉強が苦しい、解らない、勉強の仕方を知りたい、 なんて叫びがネットにもたくさんあります。 ですが、本気なら頑張って下さい。
まず、 参考書は図書館や書店で実物を手に取り、内容を確かめて、自分に合ったものを購入することです。　他の人が勧めているものでも、あなたに合ったものとは限らないでしょうから。　 面倒でも、自分の将来を決めることなのですから。 がんばってください。
まず、わたしは愛知県からは、遠くに住んでいるので地理的な問題にはお答えできませんが、あなたの親御さんを応援したくて一筆書かせていただきました。 お子さんを育て上げて、やっと自分の勉強をする時間を得、さらにレベルアップしようとする意気込みは大変なものと思います。お子さんからの応援をしてやってくださいね。 まず、中卒ならば准看護師になることからはじめられた方がよいと思います。 しかし、准看護学校を卒業し、看護師になるために進学するときに看護学校を2年修了できる准看護学校と3年かかる場合の2通りの学校があることを述べておきます。 また、看護師の慢性的な不足のために病院に勤務しながら病院独自の奨学金をかりて、看護学校を卒業したのち、ある程度の期間を勤務すると学費を返済しないで済む方法をとっている病院も結構あるようです。（その期間は、無資格である竹看護助手か、介護助手として勤務するようです） 私の勤務する病院では、病院から奨学金を借りて学校のそばに家族から離れて住んでいる場合も2,3人おりました（入学した看護学校が病院くの看護学校よりも難易度が低いため）。土、日曜日は、夏休み冬休みに勤務しているようでした（たぶん、入学するときに勤務の条件が話し合われると思います。） もう、あなたも大人でしょうから、親御さんが家から離れた学校に通うためにお家から離れられても大丈夫と思います。 看護師に似た資格に、介護福祉士という資格があります。これは、国家資格で経験年数によって受験資格が得られます。 また、認定資格として、1級ヘルパーや2級ヘルパーなどがあります。 しかし、看護師（准看護師）としての看護職に魅了をお感じになるとしたならば看護師になられることをお勧めします。 いまは、交通の便も発達し、車社会になりました。いろいろな情報を駆使し、希望がかなえられることの条件も必ずあると思います。 頑張ってください。 わたくしも、働きながら子育てを終了し、やっと、自分の勉強をするために、家族と離れて勉強をしております（学費を得るため仕事をしながら。）これも家族の協力や理解があってのことと思います。 あなたの親御さんよりも年上ですよ。 応援しています。がんばってね。
「看護」とは　病人やケガ人の世話をすること。仰るとおり　奉仕でも良いでしょう。 しかし　「師」がつくと　病人やケガ人の世話をする専門家になります。 そこには　責任や判断力　観察力や想像力　科学的根拠にもとずいたアセスメント　技術　 安心感をあたえる表情や話術　コミュニケーション能力　危機意識　目の前の人間への尊厳や ライフステージ把握によるアプローチ　上手なウソ　などなど　さまざまな能力を要します。 それに対して　患者さんは対価を払うのです。 「看護」は素人にもできます。 「看護師」はプロです。そこは　お忘れなく。 このような哲学的な疑問をもつことは素晴らしいことです。 きっと　あなたは良い看護師さんなんでしょうね。
ちょっと厳しい回答になりますが、お許しくださいね。 まず、「そのような術後の患者さんに特に気をつけなければならないことはありますか？」 とありますが、基礎実習とはいえ、受け持ち患者さんがどんな病気なのか、今どんな状態にあるのか等が理解できていなければ、その患者さんにどんな援助が必要か、何をしたらいけないかなどがわからないと思いますので、まだ実習に出ていない今の段階では、予習（自分の勉強）が最優先だと思います。 患者さん第一で考えたいという質問者さんのお気持ちは立派です。 でも、本当に患者さん第一でいきたいのであれば、その患者さんの病気について調べて、自分なりにきちんと理解しておくことはとても大切だと思います。そうでないと、本当にその患者さんに必要な援助を考え出すことができないからです。考え出せなければ、行動もできませんよね。それに、患者さんから病気についての質問をされたとき、答えられませんよね。患者さんとうまくコミュニケーションをとるためにも、病気の知識を少なくとも患者さんと同じかそれ以上に得ておくことは大事だと思います。 ですから、「特に気をつけることがないか」は、ぜひご自身で勉強することをお勧めします。 知識を得て患者さん像が大体イメージできるようになったら、本番で失敗しなくても済むように、実際にやりそうな技術のうち、自信がないものについてを重点的に練習するといいと思います。 私はこの練習が足りなくて、本番でもたついて患者さんに悪いことしたなーと悔やんだことがあります。 なかなか時間はとれないかもしれませんが、失敗しそうなことが頭に浮かんだら、やっぱり練習しておくにこしたことはありません。 コミュニケーションをどうしたらうまくとれるか・・・これも大きな不安材料ですよね。永遠の課題です。 工夫というほどではないですが、お互いがよく知っていることや興味があることは何かを探すようにしています。それを会話のとっかかりにして、あとは患者さんのお話をよく聞くようにしています。自分がまったく知らないことでも、逆に教えていただいたりすることで関係が深まっていくこともありますし、なにより患者さんが今どんなことを考えているかが探れるからです。それと、良くも悪くも等身大の素直な自分でいるように心がけています。 あと実習全般で気をつけることといえば、時間を守ること・一生懸命やること・個人情報を漏らさないことなど、ごくごく一般的なことはもちろんですが、教官やナースに報告をきちんとすること・わからないことをわからないまま一人でやろうとしないこと・困った時は誰かに相談することなどでしょうか。 自分の無知や技術不足を誰かに知られてしまうのは嫌なものですが、どうしてもわからないときは尋ねる勇気をもつことは大切なことだと思います。 初めての基礎実習、がんばってくださいね。
阪大・京大・大阪市立大・京大・京都府大・和歌山大・奈良県立大・関西医科大・大阪医科大・国立循環器センターとか地域拠点病院、がん拠点病院系列に見学に行く・・・ 　阪大と市大は採用が違います、阪大は国立行政法人、市大は大阪市、公務員で採用ならその元締め市町村です。 　今通学して居る大学に行くでは無いですか？（採用は） 　認定看護師を取る意味で大学院へ行く子もいますけど・・・
二次募集…というのがあるのかもしれませんね。 HP上でも探せるかもしれませんが、もし見つかったとしても不人気という事でそれなりの理由があるのかもしれませんね。。。
はじめまして、私は元看護補助で、現在准看護師として働きながら、正看護師の免許を目指して学校に行っている者です。 病院の寮に入って病院で働き、これから看護師になるための勉強をするのはとても大変なことだと思いますが、そこまでしなければならないご事情があるのでしょう。 もう既に多くの方が回答されておられますので、重複かもしれませんが・・・ ■准看護師からスタートして正看まで最短コース 准看護師コース（最低2年）→正看護師コース（最低2年）で4年 ■費用は 希望通りの病院が見つかれば、寮に入りつつ学費も生活費も稼げます。 ただし・・・無料でくれるところは少ないと思います。 病院の寮に入って、経済的に自立ということであれば、働きながらの勉学になる可能性が高いです。 病院で働く場合、現在、無資格であれば、おそらく看護補助からのスタートとなり、看護補助の仕事は・・・色々あって結構大変でした。 寮に入るとなると、寮費もさっぴかれますし・・・。 准看護師の実習は2002年の教育改正後、厳しくなっていますので（週4日：朝から夕方まで）、実習中は働けなくなり、寮費も払えないのでとても安い家賃のお部屋に引越しを余儀なくされることもあります。 1年生のときから経済的に余裕がないかもしれませんが、それでも1年生のうちに、実習半年分のお金を貯めておきましょう。 ■病院の探し方 進学先の学校で聞いて見ましょう。 運がよければ先生が相談にのってくれるはずです。 まさに准看護学校時代の友人が同じ境遇で、准看護学校を卒業しました。 友人は病院で看護補助として働き、病院の寮に住みながら学校に通いました。 しかし奨学金はもらっていませんでした。 生活費・授業料等全て自分で何とかしていました。 朝病院で働き、午後から学校に来て授業を受け、夕方また病院に戻って働きながら学校を卒業しました。 2年生になって5月から実習がはじまると、病院で働く時間がなくなり、病院を辞めて、近所のお家賃が・・・・・お高くないお部屋を借りて生活していました。 実習形態は学校によって異なるので、実習（特に2年生以降の実習）の時間や日程をあらかじめ確認した方がいいかもしれませんね。 奨学金をもらえれば、経済的にもう少し楽になるかと思います。 ちなみに友人は、進学せず、現在准看護師として働いています。 准看護学校時代のクラスメイトの中には、病院の寮に入り、病院で働きながら学校に通っていた人が数名いました。 しかし、卒業できたのは1人だけでした。 他の人は、仕事と学業を両立できずに学校を辞めていきました・・・。 （たまたまかもしれませんが） 不可能ではありませんが、中途退学のリスクは・・・決して低くないと思います。 （すいません、本当のことを言ってしまって・・・） 私は現在、准看護師の人が通う学校ではなく、准看の免許のない人が正看護師になるレギュラーの学校に通っています。 准看護学校時代は、かなり勉強が簡単でした。そして何事もかなり大雑把に教わりました（准看コースだからかもしれませんが）。 しかし、正看の学校は全てにおいてレベルが高く、キチっと教えてくれます（正看コースだからかもしれませんけど）。 准看護師として働いていながら、学ぶ内容については目からウロコのことが多いです。 准看護学校と、正看の学校両方行っている者からの意見ですが、可能であれば、はじめからレギュラーコースに行かれた方がいいと思いますよ・・・。 准看コースから行くと、正看の進学の間にワンクッションおいて、働いてお金を貯めてから正看コースに改めて進学できるのが利点なのですが・・・。 私の場合も経済的に余裕がありませんでしたので、まず病院でフルタイムで看護補助（無免許）として働き、お金を貯めてから准看護学校へ進学しました。 また准看護師の免許を取得してからは、准看護師として働いてお金を貯めてから、現在学校に行っています。 中途退学のリスクを考えれば、最初にお金を貯めてから進学するというのも手ですよ。 （質問者様の環境が許せばですが・・・） 長々と書いてしまい、申し訳ありませんでした。。。
学生2年間が終了したあと、準看護士の資格を得て就業している間の妊娠なら、 産後休暇もしくは育児休暇より復帰すると残りの期間のカウントが再開されるという 認識で良いと思います。 ですから、復帰することを前提に休暇に入る必要があり、復帰できずに退職した時点で 学費全額を一括で返済することになるのが通例と思われます。 学生2年間での妊娠は論外ですが、就職後の2年間の妊娠については即返済とはならないでしょう。
国家試験の受験資格に「大学の卒業生であること」が明確な形で「追加」されただけで、4月から法律が施行（使い始めること）された後も、看護学校や短大の卒業生も問題なく受験できます。 将来的には、3年制の学校と４年制の学校とで別々に、基本となるカリキュラムを定めることなども可能になるかもしれません。
都立でいいのでは？ 「国立、国立」とおっしゃっていますが、日本にある国立の看護学校は国立看護大学校だけです。 準ずるものに、国立大学（法人）の医学部看護学科や保健学科、看護学部などがありますが・・・。 あと、昔の国立病院附属の学校も、かなり前からもう国立ではありませんよ？ もし、国立看護大学校に合格してるなら国立看護大学校をオススメします。国立看護大学校は、正規の大学ではありませんが、他の看護系国公立大学と同程度のレベルの高い学校です。 それに、都立も伝統校ですのでおすすめします。おそらく、学費や入学金がとても安いので（受験者も殺到しますからね…）、都立に合格される方々は、そこいらの私立大学の学生よりは優秀な方揃いだと思います。 就職の有利か不利かに年齢は大きく影響しますが、どの学校を出たかはそれほど影響しないと思います。そのために就職試験があるんですから・・・。もし３年後に就職が中々決まらないのなら、あなた自身（学力・成績・人間性・年齢など）の問題であって、学校が原因ではないと思いますよ。都立病院の採用の年齢を超えてしまっているのも学校の責任ではないのと同じです。 国立系法人や公立病院は年齢制限があるので、民間病院を中心に就職活動するといいでしょうね。 いい教育が受けられる学校なら、私はどちらでもいいと思います。 国立看護大学校も都立もいい学校です。
こればっかりは学校に問い合わせるしかないと思います。 No.1さんとは逆に、合格を取り消される場合もあるいますから…。 で、次点の人が繰り上げて合格という場合も否定できません。 残念ですが、学校の規則や制度そのものは学校単位で違います。 こればっかりはこちらで聞くよりは学校へ問い合わせるのが確実です。 早めに確認なさってください。
某赤十字看護学校の場合、３０歳が最高齢と聞きました。 看護学校にもよるのでしょう。
精神科の看護師です。 まず世間一般が精神科に対して抱いているマイナスのイメージは、マスコミなどの影響によるものも多いと思います。 しかし、マスコミというのは、珍しいことや特殊なことを報道する面も持っています。 実際、健常者が事件を起す確率と精神疾患患者が事件を起す確率とをみると、健常者の方が３～４倍高い確率で事件を起します。 次に、精神科看護の魅力ですが・・・。 保助看法上、看護師が行う業務は大きくわけて二つです。診療の補助と褥婦または傷病者の療養上の世話。 このうち、診療の補助は医師の指示を必要とします。しかし、療養上の世話（日常生活の援助）は医師の指示を必要としません。 例えば、理学療法士がリハをしたり、薬剤師が調剤をするのには医師の指示を必要とします。 しかし看護師が行う療養上の世話の部分は、医師の指示を必要としない看護独自の部分です。 そして准看の学校でも習ったと思いますが、看護は医学の下請けなどではなく、独自の（と書くと御幣があるかもしれませんが）認識をもった学問です。 さて、精神科の場合、この医師の指示を必要とする診療の補助の部分が、他科に比べて少ないと思います。逆に言えば、看護が独自性を発揮できる療養上の世話の部分が大きいと思います。 そしてこれこそが、精神科看護の魅力だと私は思います。 ただ、こういう話は、プロの看護師にはわかってもらいやすいのですが（質問者さんも免許を持ったプロなのでわかってもらえると思いますが）、一般の方にはなかなかわかってもらいずらい部分かもしれません。
質問主さんは、職場で女性看護師にどう接すればいいですかと？←　色んな意味でだと思うが。 幼稚な質問？？？こんな基本的なことが出来ない人が 看護師になり、色んな患者さんのケアが出来るのか不安になる。 はっきり言いましょう貴兄には看護師は向いていないので止めたほうがいいでしょう。 同僚としてこれから一緒に働く女性看護師に対してこんな言い草じゃ 貴兄は、色んな女性患者に対して、接してどのようにケアするのでしょうか？ それとも、女看にたいする接し方は分からないが、女患の接し方は心配ないとでも 言いうのかね貴兄は？もし、そうだと言うなら貴兄は患者の方を向いて仕事（ケア）するので はなく、女看の方を向いて仕事（ケア）するつもりかね？ この場合貴兄は、患者を見下げて仕事することになるな近い将来。
補足し忘れました。すみません。 抑鬱神経症で短期入院されたとのことですが、そのようなことは何も気にされなくていいです。また、無理にそのことを話されなくても良いと思います。 同じような悩みを抱えている方も沢山いらっしゃいますし、実際看護師で働いていらっしゃる方もいます。
私もカイロをお勧めします。 お湯とかだと手が荒れるし面倒だし。 とりあえず、表面さえ温めてから触れるだけでも全然いいと思います。
　はじめまして、児童養護施設で、指導員をしている者です。 　「准看で児童養護施設に勤めている方」にご質問なので、私には回答の資格はありませんが、気になったものですから、参考にしていただけたらと思い、投稿させていただきました。 　我が施設には、看護師がいます。 　我々、直接処遇職員は、この看護師のお陰で、昨秋「新型インフルエンザの脅威」から助けられました。色々勉強もさせてもらいました。「看護師がいる」という安心感は、とても、大きなものでした。心強く、有り難く思っています。 　ただし、実態は、看護師とは名ばかりで、保育士業務の兼用であり、子どもの健康管理に専念することはできていません。 　「看護師」だからと、日常的な通院まで、すべて看護師にさせています。 　そうかと思うと、「看護師配置」をアピールする為に、「心理的なケアが必要な子、障害のある子を、受け入れたから、面倒を見るように」など、多種多様のオーダーが出されています。保健衛生に関わる研修会への参加も、片っ端からご氏名です。 　「看護師を配置した」と自慢したり、「補助金目当て」の管理職者にとっては、人材をいかに生かすかは、付加価値でしか有りません。 　養護施設現場では、看護職員を必要としていますが、志を高く持って、就職を希望されているのなら、ボランティアでもして、この施設でやっていけるのか、しっかり見きわめて欲しいと思います。入ってからでないと、解らない事が多くあります。慎重に選択してください。 　我が施設の看護師は、「子供は可愛いんだけど・・・。私がいるから、支援に大変な子どもが入ってきて、みんなの負担が増えてしまう・・・」と、毎日、嘆いています。
No.9です。また来ました。 お礼拝見しました。 基本的に、個人経営の小さな病院＋看護学校でなければ、まず大丈夫でしょう。 ある程度の規模である程度の組織であるなら、質問者様の心配は杞憂で終わります。 〉shimao1123さんは全額返金して何のわだかまりもなかったですか？ 〉嫌みの一つや二つは覚悟してますが、ちょっと怖いです。 実は、地元の病院が個人経営の老人病院でした。 実務に関係の無いはずの院長の『奥様』がハバを利かせていて、その意向に100％沿った看護部長がいました。 とりあえず、最初に就職したのがこの老人病院だったので、「病院とはこういうものなのか」と捉えていましたが、 進学先はまるっきり違っていました。言葉で表現すると難しいんですが、 簡単に言えば、経営者のみの意見ありきか個人の職員の主張を広く取り入れるか…みたく。。。 なんて言うか、地元の病院は閉鎖的なんですよね(*_*; で、進学して視野が広がったような、そんな感じでした。 ですから、まったく私の場合はわだかまりはなかったですね。 「いかに前の病院に戻らないようにするか」という事をよく考えていましたね。 結婚を考えている女性がいて、でも、その両親が反対している（娘が地元から離れることに）…とか(^^ゞ 半分本当の話でしたが、看護部長からは「そんな女、別れてしまえ！」みたいなことは言われましたよ。 まぁ私は早い段階からこの病院には見切りをつけていたので、別にこんな発言はまったく気になりませんでしたし、 お金を返金するにしても、「これでやっと縁が切れる！！」と考えればなんら苦にする事はありませんでした。 長々と私の経験談を書いてしまいましたが、これは極端な例だとお考えください。どこの病院でもこんなわけではありませんので。(^_-)-☆ あくまで、個人の経験談ですからね。
男ですがやって来ました。 〉助産師学校を受験するときに看護学校の成績は必要になるのでしょうか？ →成績証明書が必要になります 〉内申書、調査書みたいな形になり、試験の結果に影響を与えることになりますか？ →たぶん無いと思います（学校による）。内申書・調査書という書類ではなくとも、成績証明書の一部（例えば助産師学校の書式として）、そういう項目が含まれる可能性も否定できません。 　ですが、あっても詳細には書かれていないでしょうね。あくまで参考レベルではないでしょうか。個人的な予想でしかないですが。。。 〉また、看護学校から、助産師学校への推薦制度ってあるのですか？ →あります。どこの助産師学校を希望されるのかわかりませんが、下記を参考に調べてみてください。入学案内も検索できると思います。 助産師学校一覧 http://www.tokyo-ac.co.jp/mhj/m0-2josanlink.html
まだまだ手のかかる３人のお子様を育てながら、ご自身の出産・育児を生かせる世界に興味・関心を持たれ、とても素敵なことだと思います。 産院には、医師・助産師・看護師がメインではありましょうが、病院によっては、助手も働いているのではないでしょうか? 主な業務は、恐らくベッドメイキングや配膳などでしょうが、日々の業務に 追われるスタッフでは補いきれない・・・ある意味では、妊婦・産婦さんに最も近い存在といえるかもしれません。 マニュアル通りにはいかない医療現場。 経験に勝るものはないと、日々私自身も痛感しながら働いております。
図解入りの説明をこの場で求めるのはいかがなものでしょうか？ 前回答者様もおっしゃっていますが、 看護技術の本や参考書をご覧になるか、 実際に先輩看護師が施行しているところを 見せてもらった方がいいですよ。 あとは、たいして参考にならない感じですが これくらいでしょうか。 http://ops.umin.ac.jp/ops/tech/tenteki/ten_nurse … インターネットで検索すればいくらでも出てきますよ。 参考URL：http://ops.umin.ac.jp/ops/tech/tenteki/ten_nurse …
職歴10年超の既婚者（男）です。 27歳という年齢なら全然大丈夫です。 来年度の入試に合格し、ストレートで国家資格を取得できれば30年弱も看護師として働けます。 ただ、、、 唯一気になるのが結婚なさっている事です。 あまり立ち入った事を言える立場にないんですが、御夫婦間の生活設計が大きく立ちはだかります。 ハッキリ言えば、お子さんの問題です。 以下は、今現在お子さん無しと仮定して話を進めます。 看護学校は、 ・准看護師学校（基本2年間の就労しながらの定時制）、 ・正看護師専門学校（3年制）、 ・短大の看護学部（2～3年）、 ・看護大学（4年） 大きく分けると以上です。 基本的に学校の規則によるんですが、恐らくは看護大学以外に在籍中、 妊娠が発覚した場合、退学を勧められる可能性が非常に高いです。 私は准看護師取得後、全日制の正看護師学校へ進学した人間ですが、正看護師学校で実際に入学式に学長の訓示で言われましたから。 「学生のうちは妊娠しないでください」…と。 おわかりかと思いますが、看護学校には実習があります。 これは個人単位で行うものではありません。数人のグループで各部署を周り患者さんと関わります。 これらの学習形態において、妊娠・出産による休学は致命的です。 病気を発症したのならこれは不可抗力ですが、妊娠は残念ながら違うと判断されます。 別に差別とか、妊娠＝即退学という事態にはならないでしょう。 ですが、体調管理（つわりやお腹の張りetc）などで、学校側や実習受け入れ病院が実習の継続に難色を示すのは、ある意味現在の社会においてごく自然な事です。 金銭的な事はもちろんですが、将来の生活設計という大きな問題に対し、旦那さんはもちろんですが、実両親・義両親など全体の協力が必要です。 「sexを資格取得できるまでするな！」とは言いません。 ですが、万が一妊娠してしまった場合は、振り出し（退学もしくは看護師への道を諦める）に戻る覚悟くらいは持っておいた方がいいです。
初めまして。 僕は去年の１０月、勤めていた会社の希望退職制度に乗り、 同じく１０月に看護学校の社会人枠入試を受け、合格し、 今度の４月に入学予定です。 年齢は先日３４歳になりました。 退職時、理学療法士も考えましたが、 学校に問い合わせたら、現在３４歳の人が、３年ないし４年通って、 卒業しても就職先は無いと言われ、断念しました。 看護師なら、それなりに勤め先はあると言われました。 質問の答えになっていなくて恐縮ですが、 同じような境遇でしたので、コメントさせて頂きました。 ちなみに僕が受けた社会人枠入試は、 学校指定のエントリーシートに自己アピールを書いて事前に提出、 試験当日に小論文と面接でした。 やはり、今までの仕事の成果や、 女性社会の中でやっていけるのか？ 協調性はあるのか？ リーダーシップはとれるのか？ など、 まるで転職の面接のような内容でした。 受験倍率は約３倍でした。 来年に受験されるんですね。 一般入試の試験問題も他校のを少し見ましたが、 いかにも基礎的な内容で、一年あれば十分、受験レベルに もっていけると思います。 ちなみに僕は、湘南地方在住です。
補足です！！ 今は看護師不足です 入学時、「是非奨学金を受けてうちの病院へ来てください！」と病院側が学校に来て説明会を開いてくれました。 私も年齢のことを気にしておりましたが、全く問題ありません。とのことでした。 実際、クラスの殆どが病院と契約をしています。 縛られたくないっていう人は、市や県の奨学金を受けているようです 年齢で断られる人は今まで聞いたことがありませんよ～
職歴10年超の者です。男性です。 私はそういう「資格を求めての看護師志望」もアリだと思います。 私の元同僚女性の志望理由は、 「女が一人でも一生喰いっぱぐれず生活できるから。（さらに言えば）贅沢さえしなきゃ家も買える」 というものでした。その女性は「結婚なんてしない」と言っていましたが、15年目で結婚しました。でも、仕事は続けています。立派な中堅です。 質問者様が「看護とは何たるものか？」を理解され、資格取得できて就職され、誠実に仕事に向きあう事ができるのでしたら、私は大歓迎です。 ただし、看護というものを理解せず、「こんなはずじゃなかった、こんなに大変だとは思わなかった」などと、 簡単に諦めるようなら軽蔑以外の何物でもありません。 あなた以上に看護師になりたいという思いを持った方々も大勢いたと思います。 そういう方々を押しのけて受験し合格したにもかかわらず、簡単に挫折してしまうようでしたら、他の受験生に大変失礼です。 私が提示した条件は、言葉にすれば一見簡単そうですが、　かなり難しいです。 今一度、 看護とはどういう事なのか？ 何をするのか？ 何を求められているのか？ 自分との適性はどうなのか？ 確認してみてはどうでしょう。 余談ですが、貯金の額、一ケタ打ち間違えたのかと思いました…。すごいなぁ。。。
http://chkelhikaku.azalio.com/ http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2027807.html　回答１，２ 調べましたが、一番上のサイトによると収入が条件になります。 満たされているのでしょうか。 また、2番目のサイトで保証人についての質問があります。 また、不明な点は国民生活金融公庫に問い合わせされてはいかがでしょうか。
私は母性・小児には興味が無いのですが、仲の良い友人があなたと同じ学年の頃（大学です）助産が取りたいと言い出しました。 彼女は学校の付属病院で1年勤務し（小児科）お金をため、その後助産過程の専門学校に行きました。その後地元に帰り看護師をしながら大学院修士課程（母性のフィールド）を修了し、今不妊症のコーデイネーターとして病院で働いています。すいません、、、私には興味の範疇外なので名称に少し間違いがあるかもしれません。。。 なので働きながら準備をすることはできます。助産学生の時は友人は小銭稼ぎにアルバイト（この時は循環器でしたので相談には乗りました）はしていました。でも、フルでバイトもできないと思います。実習が始まったら無理でしょうね。実習中はしていなかったと思います。 私が成人が専門なので仕事相談には乗ってましたが、なんだかんだと言って彼女はやれてましたよ。
職歴10年超の者です（30代）。 とはいえ、私は男性なので、質問者様の参考になるかどうかは微妙ですが、とりあえず回答します。 お母様はなかなかに懐が深い方だと想像しています。 短い回答にもかかわらず、その奥の深さ・言葉の意味を汲み取る必要がありますね。 まぁ、お母様のこの言葉の意味は質問者様にお任せします。 私ごとき他人が簡単に教えてしまうのもいけないような気がするので…^^; 看護とは、「奉仕」だと思っています。 もちろん、厳密な「奉仕」とは違います。私たちは対価を受け取っていますからね。 この「奉仕」というのは、受けた者にとってはとてもありがたい事なんです。 質問者様も病気などをされたときに、お母様はもちろん、どなたかに優しく看ていただいた記憶があるかと思います。 実はたいていの人間が、喉元過ぎれば何とやらで、元気になればそのときの感謝の気持ちって薄れていきます（いい・悪いという意味ではありません）。 お母様に限らずですが、私たち看護師はその「奉仕のありがたさ・大切さ」を理解しているつもりです。 看護師を目指す学生の理由でポピュラーなのが、「小さい頃に入院してお世話になって」というものがありますよね？ 自分が受けたありがたみを、今度は自分自身が他の人たちにしてあげたいと思うのは、私たちの世界に限らずですがよくある事です。 たしかにこの世界、年齢を重ねるごとにきつくなります。 ですが、患者さんが元気に退院していく姿、 たった一言の「ありがとう」だけでも、私たちの糧になり支えになり、力になります。 私は老人保健施設勤務ですが、90代後半の女性に 「兄ちゃんがいてくれて助かった（よかった）」 「兄ちゃんが色々気にかけてくれるから安心だ」 と言われた事があります。 夜勤明けの朝は正直クタクタですが、この一言でもうひと頑張りもふた頑張りもできます(*^^)v もちろん、危険な事・辛いこともあります。 10年やってようが、人の死…というものには慣れません。 （慣れては困るけど） その場に立ち会うたびに膝が震えます。 例え晩年が寝たきりだったり認知症で御家族の顔も認識できない状態だったとしても、御家族の涙や言葉に、ついついその方の過去の「人となり」を想像してしまいます。 また、自分の親や兄弟などに置き換えて考えてしまう自分がいます。 正直、置き換えてしまうと辛さ倍増になってしまうんですが、逆に家族の大切さを思い知ります。 …。なんだか書きながら何を書きたかったのか分からなくなってしまいました(ーー;) つい熱が入ってしまい申し訳ありません。 別にお母様の意図するところを代弁したわけではありません。 ましてや、看護師みんながそう思っているわけではないでしょう。 でも、私はこう思っていますし、こうあるべきだと勝手に考えています（実践できているかは別ですが）。 ちょっと哲学チックになってしまうんですが、看護師という職種は 「人間のはかなさや、家族・人生というものを深～く考える事ができる」職種だと思っています。 それが人生においての自身の勉強になったり、やりがいなどにも変わっていくのかな…と。 大変・疲れる…は口癖みたいなもんです(^^ゞ 医師の責任の重さに比べれば、身体的・精神的にもまだまだ楽をしているほうですよ。 長文で乱文、失礼しましたm(__)m
社会人を経て看護師になった者です。 できるだけ安く…ということですが、大学に比べれば看護学校は私立であっても学費はずっと安いですし、公立ならさらに安いです。 授業数の件は、私も大学を卒業していましたので（文系学部でしたが）、英語や体育は単位が認められ免除になりました。 ほかにも一般教養で同じような科目を履修していれば免除される思います。 薬の知識が豊富な薬剤師さんが看護師になられるのはとても素晴らしいと思います。がんばってください。
自分の奥さんはお給料を優先しています。 私が稼ぎが少ないというのもありますが・・・。 やりがいがあるのでそれなりに人間関係をある程度たもっておけばやりやすい環境だといっておりました。 でももっとスキルアップしたいともいっています。 給料は高いことには絶対に将来にはいいと思いますので、今の職場はありなのかなと思います。 ちなみに助産師の平均年収は、30以下も多いそうですよ。 30以上もらえるのであればそうとうだと思います。 これからもがんばってくださいね。
附属病院の看護学校に通っていました。実際　附属の病院に就職する子はかなり少なかったです。学校の先生は進学には大賛成でしたし。　私は進学はしませんでしたが　附属の病院とは別の病院に就職しました。　確かに　自分の所の病院に就職して欲しいとの思いはあるかもしれませんが　助産師の資格をとってから　その病院で働く事もできますし。 助産師の事を面接で言えば　看護学校ではなく　最初から医学部看護学科などは受けないのか？あるいは大学が第１志望で　看護学校は滑り止めかな？と思われるかもしれませんね。
公立病院に勤める専門職の者です。 質問者さまが仰る通り、公務員ですから年齢加算が存在し、全ての職種に適用されています。 これによって、経験者より年齢が高い全くの新人のほうが給与が高くなるという逆転現象が起こっています。 私が勤める公立病院では、現在これを問題視しているのですが、今のところ何ともなりません。 公務員といっても、自治体によって待遇には差があります。 採用された業種に全く関係しない学部卒であっても適用される学歴加算がある公立病院もありますが、 現在私が勤める病院にはありません。 又、他の公立病院では、入職したときにその自治体の長、市長から 「退職金は無いと思って下さい」と 言われ、実際に毎年の定年退職者に支払われる退職金はかなりの勢いで減額されています。 2年に1回しか昇給がない公立病院もありますし、35歳をめどに急速に昇給率が悪化する公立病院もありますし、 賞与も自治体によって支給率が違います。 更に、手当の種類や額、それらが支払われる条件など、細部にわたると 自治体によって報酬の計算方法や項目はかなり異なっています。 よって、民間病院との給与格差を比較することは容易ではありませんし、生涯賃金まで考えた場合、 どちらが有利かを一概に述べることは不可能です。 高いようで、本当に高いのか？応募の動機を左右するほどの差があるのか？は 大変気になると思いますが、なかなか年齢加算だけでは判断できないものです。 因みに、応募段階で個別性を考慮した給与、年収を問い合わせたところで、 せいぜい概算（募集要項に既に記載があったりしますが）の回答しか得られません。 個人的には、公務員の給与体系はどんどん見直しがなされ、ここ数年でも諸手当が随分削除・削減されましたから、 年齢加算もいつまである制度かわかりませんので、あまりとらわれないほうが良いと思います。
千葉県内にある准看護師学校に問い合わせるしかないように思います。 私は千葉県ではありませんが、夜学でした。 高校卒業して看護助手として就職した病院から資格取得を勧められて進学した人間です。 就職が先か学校が先かはわかりませんので、問い合わせてください。 たいてい医師会会員の病院って事になりそうです。 千葉県内では5校だけのようですね（一番下です）。 http://www.pref.chiba.lg.jp/syozoku/c_iryo/kango … もしかして今年度入学を考えていますか？ そうでしたら、早急に動く事をお勧めします。すでに願書を締め切ったり、今年の合格者を発表している学校もありますから。
募集は多くないですよね。退職分を補うことと、それプラス仕事量が増えている分に対応した人材補給が数年に1回あるか、ないかくらいでしょうか。 その分、新卒としての労働力の供給が少ないですし、病院以外の受け皿もあるでしょうから、需給バランスが取れているのかもしれません。 飽和状態に近い状態という認識は間違いではないように思いますが。
再び、こんばんはyuuuuki7さんＮｏ１の者です。 私のような、なんちゃってナースで 答えられることがあればいくらでも答えますよ・・・ 人の命に重い軽いの別はないと思いますが、 小児がドナーの場合は特に留意します。 あたりまえですが、両親・祖父母の思い入れが特に強い場合が あるからです。 ９８歳で大往生といわれる患者と同様に扱うことはできません。 移植のことを切り出したとき、不謹慎だと一喝されることもあります。 ＞もう少し話を聞いてあげたいのに時間に余裕がない…ってこととかあ　りますか？ いつもです どこも同じようなものだと思いますが、正直私の働いてるところ ではルーチンワークだけで労働時間いっぱいいっぱいです。 ということはたとえば急変があったり、重症患者が来たら すぐに超勤となってしまいます。いくらナーバスな症例と言っても 話を悠長に聞いてる時間などあろうはずがありません。 先輩などは仕事時間が終わって、わざと私服になってから話を していたりします。 症例によって時間はまちまちです。 乞われれば何時間でも時間をとっていますよ。 好きで、しつこくて、パワフルでなければ続けられないと いつも思います。 みんな、頭の中では日本の移植医療は立ち遅れていて本当は 助けられる命を助けられないことは分かっていると思います。 高いお金を寄付で集めて、アメリカに行って心臓移植をする報道は 見ているはずですから。でも自分の子供・孫となると話は違って きてしまうんですね。 でも どんな、家族も自分たちの仕事ぶりを必ず見ています。 そして誠実に接していれば分かりあえると信じています。 後で手紙をいただける、臓器移植を行ってくれた家族の方は 死に直面して動転してしまったけど後で必ず良かったと 言ってくれます。 先輩もそうですが、私はＳＡＨで突然死した家族と筋無力症のかたと メールのやりとりをしています。診断を下されたときは 受け入れられなくて、周りの方々にあたってしまったけど今は とても感謝しています、なんてメールをもらうことが力になって います。 割りに合わないことの方が多いですが 移植ドナーの方ともその後の再会が大きな力になっています。 こんな話が論文の参考になるんでしょうかね？ すみません お互いがんばって行きましょうね・・・
補足ですが、私の学校の医学書院の教科書でしたが、准看護学科用の教科書なので化学に関してはほとんど載っていません。 准看護学科で学ぶことは医学でも根拠についてまで学ぶ時間が取られていなかったので、例えば「血糖値が上がる。」という体の仕組みに関して「ホルモンや食事が関係してる。」くらいまでの学びになり、化学的な反応までを学べません。 正看護師よりも「なぜ？」「どうして？」という知識が少なくなってしまいます。 ＞通える範囲の准看護学校が、なぜか他の准看の学校と比べて時間割が多くて、学校に問い合わせても「うちの学校はアルバイトする余裕とかは無いですし、修行は厳しいです」って言っていたのでびびっています。 他の学校より時間割が多いならもしかしたら根拠的な所も学べるのかもしれませんね。 私は准看護学科で勉強して、実習にでて自分の知識の薄さを実感し進学しました。進学して生化学を勉強して、やっぱり難しいですが今まで学んだことに対して根拠付けができて楽しく学べました。同級生の中でも苦手な子がすごく多くて、赤点続出してましたけど…。苦手でも先生に聞けば教えてもらえるし、高校の化学の知識なんてほとんど覚えてなかった私でもなんとかなっているのでそんなに構えなくても大丈夫ではないかと思います。私の感覚での話なので皆がそうとは限らないですけど…。 私の看護学校はアルバイトは出来ましたが、勉強との両立は大変でした。実習中はとてもアルバイトする時間は取れなかったですね。でも頑張る価値のある資格だと私は思います。 ＞学校を受験するだけしておいて、もし合格していたら、高校の科学の参考書を買って勉強して対応できるようにしていくしかないのかもしれませんね。 合格して、実際授業を受けて必要だと思ったら買えば良いかな？と思います。授業で使う教科書や先生のくださる資料で勉強できるかもしれませんから。 ＞医療や科学が発展して、いろいろなことが発明されたり解明されて、 どんどん内容が難しくなっていっているような気がします。 そうですね。日々進歩していると思います。でも看護師になって働き始めてからも医学の進歩に合わせて日々勉強していきます。学生のうちはわからないことだらけなのでどんどん質問して理解を深めていけると思います。なんでも聞けるのは学生の特権じゃないかな？と思います。不安もあると思いますが、看護の勉強を楽しんでもらいたいと思うし、私も頑張っていきたいと思ってます。 なんだか取りとめのない内容ですいません…。
准看護学科卒業したものです。私も結婚適齢期で彼と結婚を考えていましたが看護学校に入学しました。結論からいうと私もわかりません…。 私も入学した時に教員から2年間は妊娠しないようにね。と話をされました。退学はないようですが、留年になり一緒に頑張ってきた仲間と卒業はできません。卒業ぎりぎりに妊娠してる子はいましたね。ちょっと大きなお腹で卒業式にでてました。出産、育児のために卒業後しばらく働けない状況でした。（労働基準法で産前産後の休業が規定されてます。） 私も結婚・妊娠は早くしたい気持ちもありますが、看護を学んでいく中でもっと深く学びたいと思い、進学しました。正看護師を取るまで彼には待ってもらうようにお願いして今は勉強に専念してます。 結婚も妊娠も大切なことです。ただ、妊娠と学業の両立は私は難しいのではないかと思います。育児と学業を両立している人は同級生でもたくさん見ていますので、入学するなら2年間は学業に専念するか、出産後に入学するのが良いのではないかなぁ…と思います。あくまで私個人の意見ですが参考になればと思いました。長々失礼しました。
あなたが看護レベルの高いナースを目指すなら、1年目から相応の病院に就職しておくことは必須だと思いますよ。 病院によって看護レベルはかなり異なりますから、（少々乱暴ですが）「上」「中」「下」の3つに病院を分けて考えると…。 「上」で育ったナースは、数年後に職場を変えることになっても、どこでも勤まりますが、 「中」や「下」で育ったナースが「上」病院へ中途採用されると悲惨な目に遭います。 同じ職業とは思えないほどレベルが違いますよ。 私の「上」病院での勤務経験より↓。 中途採用者の多くは「ついていけない」「（わからないことだらけで）怖い」と 言って辞めていく。数日でいきなり来なくなる人も少なくない。 残るのは決まって大学病院や基幹病院の勤務経験者。あとは救急病院の勤務経験者くらいでしょうか。 能力の低いナースは自分にとってひとつのリスク要因ですから、単純に数が増えることを善しとする雰囲気は ありませんし、経験者を新人と同じように手取り足取り指導してくれる「上」病院は殆ど存在しないと思います。 私の「下」病院での勤務経験より↓。 「下」病院で育ったナースが、一念発起して「中」や「上」病院を目指して辞めていき、 暫くするとまた戻ってくるのはよくあること。 彼女達は「あんなに違うと思わなかった…」「頭がおかしくなりそうだった…」などと言い、 二度と「中」「上」病院に就職すまいと思うようです。何をやってるのかワケのわからない時間を過ごし、 プライドだけが深く傷ついて戻ってくるのです。 途中から「上」病院に勤務するのは、本当に大変ですよ。 なので、後悔しないよう、よく考えて決めて下さいね。 まだ幸いにも1年生ですから、今からなら間に合うので卒後の一括返済に対応できるように準備だけはしておきましょう。 月々もらっている奨学金は少額ずつでもなるべく貯金に回すようにして、2年生までは頑張ってアルバイトしましょう。 ナースとしての将来を左右する、大事な1年目を過ごす病院選びで、180万が大きいとは私は思いませんけどね…。 ナースとして働きだしたら、スグに返済できる程度の金額ですからね。 頑張って下さい。
現在、職歴10年超の者です（男性です）。 結局のところ、あなたのやる気次第です。 多少の壁を承知（覚悟）の上で臨むのならできます。 1人暮らしだろうが家族と同居だろうができます。 ただ、資金は無いよりあったほうがいいです。 質問者様の状況で理想なのが、病院で看護助手・介護職として働きながら通うことのできる准看護師学校です。お住まいの地域に学校があるかどうか確認してください。 ただし、こちらのカテゴリーでも度々質問されるように、倍率は高く狭き門です。 生きるために看護師を選んだ人、 小さい頃から看護師に憧れて選んだ人、 過去の病気やけが、家族と看護師の関わりの中で選んだ人など様々な思いがあるでしょう。 ちょっと大げさかもしれませんが、そういう人たちを押しのけてでも「看護師になりたい！」というのであれば、できると思います。 言い方を変えれば、ちょっとやそっとのことで学校をやめてほしくないということです。 周りの意見も参考程度に聞いている分にはいいですが、結局のところ「他人事」ですからね。悪い意味で無責任です。 とりあえず、介護とは何か、看護とは何かを現場で肌で感じながら知っていき、それでも看護の道を目指したいのであれば、目指してみてはいかがでしょうか。
看護師を志望する動機でよいのか、その看護学校を志望する動機なのかを再確認してくださいね。その看護学校を志望する理由ならば、なぜその学校を志望するのかという観点が抜けていますので。 具体的な例示があって印象に残る文章だと思います。 敢えていじわるに聞き返すとすれば、「普通の生活に戻りたい」という願いに応えるために、理学療法士や作業療法士などのように積極的にリハビリとしてかかわっていく職種ではなく、治療で積極的にかかわっていく医師ではなく、やや全般的な対応になる看護師なのか、と問われるとどうでしょうか？
看護師にも色々な人間がいますが、 ＞気が強い 多くはそうでしょうね。 強くなければ看護学校で辞めていきます（過酷な授業カリキュラム・実習のため） それを乗り越えたら大概強くなっています。 ＞専門用語 専門用語と日常用語の区別がつかない事が多いので、悪気はないでしょうが、相手が話を理解しているかどうかも見極められないようでは大した看護能力はないでしょう ＞忙しいけど責任ある仕事だから頑張ってる どの職種でも働いてお金をもらうというのは責任があり大変な事だと思います。 看護師だけが大変なような言い方をする看護師は、確かに知見が狭いのでしょうね。 また病院は、他の医療従事者や清掃・事務等多くの職種の人が働いていて成り立っていますから、そのような事を理解していない看護師はそのような発言が多いのかも知れませんね。 ＞仕事の話題ばかりで… 確かに仕事でストレスのたまれば友達には愚痴を聞いてもらいたくなるでしょう。 私はそのような時、友達の仕事で言えばこういう事かな…という事を考えながら、「同じだと思うけれど…」という言い方をします。 最近は仕事は仕事で割り切って、仕事以外の場面では仕事の事を全く考えない看護師も多いように思いますが… 自慢しているつもりも馬鹿にしているつもりはないと思いますが、質問者様が御不快なら距離をとられていいかと思います。 聞き役ばかりだと疲れますものね。 質問者様も仕事をしていて色々と大変な事があるという事を理解しないで自分の事ばかり話すと言うのは、思いやりが欠けているのかも知れませんね。 看護師は…とひとくくりには捉えないで下さい。 どの世界にも色々なタイプがいますから(笑)
障害年金は、労働不能(働くことができない状態)と精神科医が診断しないと受給できません。看護師として勤務できる状態なら、医師も診断書を書かないし、認定も出ません。 精神の欠格事由があっても、看護師の国家試験は受験できます。ただ仮に合格しても免許は交付されません。 ですから【障害者手帳】【障害年金】の申請は、慎重にすべきでしょうね。
職歴10年超の者です（男性）。 10年前ですかぁ、、、ちょっと厳しいかもしれませんね。 レビューブックはもちろん最新のものを。 教科書については、最低限、公衆衛生関係・産科関係は必須でしょうね。 他には、私なら外科系と老人看護系・小児看護・薬理・病理学は購入するかもしれません。 教科書そのものは、国家試験合格後もずーっと使えるので、買えるときに買っちゃったほうがいいですよ。高いですけどね。。。 他のお勧めに関しては、他の回答者にお任せします。
mojimoji69さんが質問されてから１週間経ちました。 たぶん、私以外のかたの回答は期待できないのではないかと思いますが…。 そうですね。　私の回答は、質問されているかたが既に答えに気づいている（その人なりの答えを持っている）と私が考えるとき、あえて違った見かた・考えかたを書かせていただいてます。　的を得てないと言えばそれまでだと思います。 国立病院機構の病院も、だいぶ見直しがされ、採算割れしているところの風当たりが強くなってきています。　独立行政法人といっても、まだまだ人事交流は続くでしょう。 看護師長をされている友人があなたから遠いところに異動になったとしても、よき相談相手になってあげて下さい。
mimi-ta様へ スピッツをさすと血液が入ってこない・・・と、言う事は、真空採血管＋ホルダーでの採血でしょうね。 血管内のボリューム不足、脱水などで粘い場合、血管が細すぎの場合などは真空採血管＋ホルダーでは採血が困難な場合が良くあります。 方法1）　注射器＋針で（←お勧め） 方法2）　血管と思われる青筋が見えるなら、針だけ刺して血が出てくるのを、受けながらフタを開けた試験管にためる。（←ちょっと技術がいる） 方法1も2も針元（プラスチックで22Ｇなら緑の所）に血が、見えた瞬間のところでＯＫ、（←血管に入った証拠です） そして方法1）の場合その位置と角度をキープして、ゆっくり～内筒を引いてくださいね、（←ここがポイント） 方法2）は、小児科などでよく行う方法ですが、大人の方にも十分利用できる方法です。 針は通常の22Ｇがいいと思いますが、採血量が非常に少ない場合には23Ｇでもいいかもしれません。採血量が多い場合には23Ｇはおすすめできません、細すぎて途中で凝血してしまいます。 後は採血前に血管を浮かす事も忘れずに ・よく温めて ・駆血帯をきつく縛って ・駆血帯をしたまま、グーパーを繰り返してもらって ・両手をゆっくり、じっくりどこかに出てる血管を探してください。 そして、時間がかかっても仕方がありません、度胸をきめてあなたがよく落ち着いてとる事です。　（←イライラしていては採れません） 多い日には100人近くの採血・点滴をする私です、ご参考にしてみてください。
こんにちは。 どのようなタイムスケジュールを組んでいらっしゃいますか？ 自分がどのケアにどのくらい時間がかかるか把握していますか？ 毎回、業務が終わってから、ここをこうすればもっと早くラウンドできた、と振り返ってみることをお勧めします。 私は外科病棟で勤務していたときは、部屋持ちに加え、 オペ出し・オペ迎えもあり、 1年目はとろくて仕事がまわらず、毎日泣きそうでした。 私がしていたことは、 1・患者さんとのおしゃべりに必要以上の時間をさかない 2・効率よく回るために動線をなるべく短くする （時間のロスをなくすために、点滴の準備や、物品はぬかりなくワゴンへ！） このくらいですが、 毎回振り返ることで、自分が患者さんと色々話しこんでしまったり、 物品が足りなくなって、 ステーションへ戻ることが多く、時間をロスしていたことが ラウンドが遅れる原因であったと分析することができました。 もちろん、患者んさんのお話は聞いてあげたかったけれど…。 とても時間的余裕がありませんでした。 オペ出しや迎えが遅れると、他のスタッフにも迷惑がかかりますのでね。 あ、でも看護に必要なお話はきちんと聞いてましたよ（笑） 患者さんにもよりますが、昔話・世間話がメインの方がいらっしゃるので、そういうお話はほどほどで切り上げる、という意味です。 同期の方にもラウンドの仕方を聞いてみると良いと思います。 何にどのくらい時間がかかってるのかがわかれば、 そのタイムロスをなくす努力をする。 それだけでも時間に余裕を持って 動けるようになると思いますよ♪がんばってください。
職歴10年超の者です（男性）。 単純に「人と接する（コミュニケーションをとる）ことが苦手」ということでしょうか？ 実は私も基本、苦手です。 でも、仕事とプライベートでは全然違うので、別に気にしないで職場では御利用者や職員と接していますよ。 その辺は割り切って…という風に考える前にできそうな気もしますが。。。 興味を持って心理学を学ぶのならいいでしょうが、看護学校に通うために（心理学を学んでから）学ぶというのは、どうにも遠回りにしか思えません。 看護師になるためには、たしかに学ばなければならないことは多々ありますが、質問者様の対人能力云々については、年齢を重ねるごと・集団生活の中で自然に身に付けることができると思いますよ。
＃１です。補足へ →東洋医学自体には興味があります。 特に漢方は考え方が面白いです。 　薬剤師で漢方関連を学ぶ方はどうですか？ 　鍼灸は増えすぎています、本当に針のむしろ状態です、母上がその臨床現場でしんどいと言うのは事実です。 　パイの取り合いで厳しいのは現実で起きています、資格得れば開業権利あるからです。 　臨床で漢方関連と言えば、漢方投薬でツムラがヒットしますけど保険適応外と仕分けで切られて、署名活動真っ最中です。 　どうなるのか、ドラックも必死で戦っていますけど・・・
２年制専門学校を卒業しているということは、新たに６２単位を積み上げなければならないため、武蔵野や人間総合科学も１年コースでは足りません。 この２つの学校のいずれかということであれば、人間総合科学大学へ３年次編入されて、看護系の科目を履修するのが無難かと思います。 ただ、本当に時間を短縮したいなら、放送大学の選科履修生を利用するのが無難です。 新たな積み上げ単位６２単位は、理論的にではありますが、１年で修得は可能です。その代わり、勉強にかなりの時間を割くことになります。 いずれにしても、関連する本がいくつか出ていますので、読まれた方がいいと思います。 『短大・専門学校卒ナースが簡単に看護大学卒になれる本』 『短大・専門学校卒ナースがもっと簡単に看護大学卒になれる本』 いずれもエール出版社 参考URL：http://www.gakui.net/pc/books.html
学士と言え、専門課程を出て方は看護学士と名称が違います、文系大学出ても付く学士名が違うなら、大学編入位は狙うべきと思いますけど・・・ 　放送大は文系の通信制ですので、看護の学士を取ると言うニィワスでは無く、不足して居る単位を取得で来る方が学んでいますので、角度が違うと思います、本格的な学びは最後は編入ですし院生になるのは認定看護師の道・教壇に立つスタンスでは無いですか？ 　付く学士名が何かなんです。
少なくとも注射針のリサイクルをしている病院はありませんし、注射用にガラス注射筒を使用している医療機関もおそらく無いでしょう。肝炎ウイルスを防ぎきれないことが実証されています。
ヘルパー2級は、 20日間の、教室でのテキストを使った午前9時から午後5時までの授業と、 5日間の、実技講習（応急救護の仕方、ベッドメーキング、車いすの安全な操作法など）と、 4日間の、校外実習に行ってくれば取得出来ます。 ヘルパー2級取得のための筆記試験や実技試験は、一切ありません。 ※厚生労働省は、ヘルパー2級取得のための授業内容・実技講習内容を、細かく規定しています。 この規定に沿っていない場合は、ヘルパー2級講座の開催許可がおりません。 そのため、ヘルパー2級講座は、日本全国で、同じ授業が行われています。 ※20日間の、教室でのテキストを使った授業を行わずに、 テキストでの自宅学習＋レポートという通信併用形式で行う学校もあります。 もちろん、5日間の実技講習や、4日間の校外実習を通信で行うことは不可能ですので、 これら9日間は、学校や実習先施設へ通わなければなりません。 ・週1回コースなら、半年くらい。 ・平日5日間集中コースなら、3か月くらい。 ・完全通学制なら、8～10万円くらい。(テキスト代・教材費込みの価格です) ・通信併用制なら、5～7万円くらい。(テキスト代・教材費込みの価格です) で、ヘルパー2級を取得出来ます。 ※ヘルパー2級の取得には、 ・社会福祉施設で2日間 ・訪問介護事業所で1日 ・デイサービスセンターで1日 ・・・という、実際に介護の仕事を体験する、4日間の校外実習があります。 この実習は、実習先の施設が、都合の良い実習日時を指定します。 実習生が、希望の日を指定することは出来ません。 そのため、 「実習と自分の用事or仕事が重なったので、実習を他の日に変えてほしいんですが・・・」 といった、実習生個人の希望はほとんど通りませんので、ご注意下さい。 実習先の施設によっては、土日や祝日はお休みというところもあるので、 校外実習は、ほぼ平日になるとお考え下さい。 →基本的に校外実習は、授業と実技講習が全て終わってからの実施となります。 それに加えて、実習先施設の都合が最優先となりますので、 実習日時が、1カ月先になるといったことも起こります。 そのため、ヘルパー2級取得には時間がかかります。
まず、一般的なことですが 黒のスーツにあったコートを選んでください。 もっとまわりを見て、それにあわせてみたらどうでしょうか？ 首まわりにマフラーをするだけで暖かく感じるので、学校の敷地に入るくらいまでは寒さ対策にどうでしょうか？ あと、面接後は控室にいる他の受験者と顔を合わせないようにするため、ふつう荷物は持参します。私の経験では入口または面接の行われている部屋に置かれた机の上に、まとめて載せていました。　 遠隔地からの受験で、着替えとかかさばる荷物があるようなら、なるべくならどこか公共のロッカーを探して入れておくとよいかもしれません。 聞かれていることではないのですが、コートを脱いできれいにたたむ方法を身につけておいたほうが印象がいいので…
前述の方々も述べていらっしゃる様に、中学までの5教科がしっかりとできている方なら、高校も5教科は参考書やその例題・基礎問題あたりで十分に合格できるレベルにまでいきます。問題も難しくないですし選択肢型ですし、合格点も半分弱程度。高一まで修了しているなら、残りの対象科目も少ないでしょうし勉強も楽だと思います。元モー娘。の紺野あさみも半年で8教科全ての高認に1発合格しています。 ただ、高卒認定に合格するレベルと大学に合格するレベルはかなりの差があります。専門学校は科目も少なくそれほど高レベルでもない（学校にもよる）ですが、やはり高卒レベルの基礎はクリアしておく必要があります。あなたの得意不得意が不明ですが、主要3教科のレベルを過去問がクリアできるまでに高めることが大切です。また、一般受験になると思いますので、小論文や面接の対策も別途行っておく必要があります。周りに指導してくれそうな人がいなければ、ここだけを予備校の短期講座に通う手もあります。まだ、時間はありますから、しっかりと計画・目標を立てて進んで下さい。 それから、質問文の様な文章に書き慣れてしまっていると小論文は不合格ですから、無理なく文章をきちんと書く癖も今から付けましょう。
とりあえず、わかるところだけ書き込ませて頂きたいと思います。 ＞看護士資格を通信教育で、取得可能ですか？ 卒業すると、看護師国家試験受験資格を取得出来る、看護師通信教育は、 准看護師として、10年以上の勤務経験のある方のみが対象です。 准看護師資格をお持ちでない方、勤務経験が9年11か月未満の方は、 看護師通信教育の申し込みをしても、はじかれてしまい受講出来ません。 看護師通信教育にも、病院での校外実習が含まれています。 そのため、通信教材の学習だけで卒業出来るわけではありませんので、お間違えなく。 ＞期間は何年かかるでしょうか？ 最短でも、2年かかります。 参考URL：http://www.nurse.or.jp/nursing/education/tushin/ …
口腔外科に勤めれば大いに役立つと思いますよ。 口腔外科は医業と歯科医業が重なる領域。 歯学部附属病院などでは歯科衛生士もいますが、民間病院や歯学部をもたない大学の大学病院では看護師しかいないところが多いです。 そこに歯科衛生の専門知識がある看護師がいることはいいとおもいますよ。
はじめまして。まず、実習お疲れ様でした。実習乗り越えたなら国試も乗り越えられます、大丈夫です。 私は98回組で必修の問題数など変わるところは若干あるようですね。過去問解いていけば分かると思いますが、前回はいきなり何の予告もナシに変更になったところが多々あり、会場内大混乱でした。解いてる最中も混乱して手汗かきまくり。 国試の勉強が始まってから試験直前まで とにかく過去問！ と、あらゆる講師に言われてきたので過去問をひたすら解いていましたが、 ドコがひたすら過去問なんだ！ と、試験中憎しみが込み上げてくるくらいの動揺っぷりでした。しかし試験が終わり、冷静に問題を見返すと過去問通りだったんです・・・。(言い回しや出題方法の質が変わってただけでした) ・・・長くなってしまいましたが、ここまで見てわたしが言いたいことはわかりましたか？要は過去問です。あとは講師や学校の先生や予備校に通ってみて情報を得ることですね。予備校なんかはよ～く研究していろんな情報与えてくれるし自信がついたりします。わたしは関東にいますが、こちらでは東アカが結構人気みたいです。さわはあまり良い話を聞きませんね。 解剖なんかは得意な看護学生などいないのではないでしょうか。あまり深入りするとキリがないので解剖や疾病などこそ過去問でいいと思います。じっくりやる時間がもったいないです・・・(経験者です) 状況設定も過去問でよろしいかと。状況設定に限らずですが、過去問をやってく中で分からなかったところを覚えていけば実になります。そのためには何度も何度も解くのです、飽きるくらいに。 あと、これから確実に覚えていくべきは数字ですね。あるじゃないですか、数値データ。人口動態とか疾患構造とか。まとまっものがレビューに小冊子でついてたりします。あと法律系、公衆衛生系も押さえとくと意外と役に立ったりします。これらは空き時間を使って覚えられる内容だと思います。 勉強方法としては引きこもって自分一人だけで頑張るのはどーにもオススメできません。なるべく学校や予備校などに出てお友達や先生と知識を共有し合いながら行った方が頭に入ると思います。この場合周りと比べて焦るかもしれませんがそれは皆同じ。勉強はこれからです。気負わずマイペースに頑張ってください。大丈夫です。長文乱文失礼いたしました。 応援しています^^
　私は現在、某国立大学病院で勤務しています。看護観云々はこれまで他の方がおっしゃっていますので、違う視点から話します。 私の職場がlovemathさんの希望の職場とは違うかも知れませんが、具体的な回答をいたします。 まず、「看護部長まで昇格していきたい」ですが・・ 　そのためには看護管理者にならなければなりません。（現在これを持たずして看護部長になっている方は国立・公立病院ではほとんどいません。）詳細は日本看護協会のサイトを見て下さい。 「給料も専門卒、大卒では違う。」ですが・・ 　その通りです。ちなみに私の勤務先は基本給が2万円違います。 「保健師の資格も取っておきたい。」ですが・・ 　大学以外でも出来ますね。 「看護師の業務、プラス（選んでもらえたらの話ですが）専門学校での臨時講師としても活躍してみたい」ですが・・ 　現在これだけ大卒が増えているので、この先大卒だけではかなり厳しいです。認定看護師や専門看護師、大学院卒業し修士号を持つ看護研究者など、専門性を持っていないと臨時講師には・・。 　私の病院に何人か認定看護師がいますが、その分野で認定の資格を持つ看護師が全国的にも少ないため、大学・専門学校の講義や、他県からの講演に引っ張りだこで忙しくされてます。 　昇進について、私の病院に関しては専門学校卒業よりは大卒、大卒よりは大学院卒の方が有利です。病棟に20代で副師長になっている方がいますが、その方は大学院卒（修士号）です。 　私の病院の看護部長は、国立大学院卒の博士号を持ち、サードレベルの認定看護管理過程を修了しています。また、海外留学経験もあるという方です。 　lovemathさんが向上心を持って上を目指すなら、大学院も考えてもう少し視野を広げたり、情報収集を行ってみて下さい。 　 　 　
個別の事例によりますが、かなりの確率で有効です。 それぞれの団体は、派遣にあたって相手国と協定を結びますが、 その中で、日本の資格をそのまま通用させることを条件として、 相手に認めさせます。 日本の資格は、世界的にみても厳しいので、たいがいの途上国で ＯＫとなります（ただし、そうした協定の締結を前提として）。
はじめまして。 学校によっても変わってくるでしょうね。大学と看護学校でも変わってくるでしょうし・・・。 おそらく、辛いとおっしゃっていた友人様は看護学校卒のお方だと思われます。 確かに看護学校は相当辛いです。一方大学の看護学部などは看護学校に比べたら優しいとわたしは学生時代感じていました。 まず、看護学校と大学の違いは実習の数やそれをこなすために与えられる時間の量のにあると思います。また、看護学校は主に技術、大学は知識です。 わたしは看護学校に通っていたのですが、１、２年は膨大な量のレポートに範囲広すぎなテストの連続、３年になれば実習三昧で１クール３週間を約１年間、夏休み・冬休みを除きぶっ続けにエンドレス、それに向けたスパルタ技術練習、またまた膨大な量の事前学習や必要な調べ物など、それはそれは厳しい３年間でした。恋愛はよっぽど理解のある人とじゃなきゃ長続きしないし(こっちが忙しくて会ってるヒマがないに等しい)、バイトはできてもおこずかい程度、気になる睡眠時間は人により寝ないで翌日という場合もありました(でもいつか必ず寝れます、土日とか)。環境も女だらけとあってストレスは溜まるでしょう。そしてなぜか看護学校の教員ってくせ者が多いです・・・ 本当、覚悟して臨まないと卒業できません。精神的にやられます。 ちなみに、大学の看護学部の友人も何人かいて話を聞くのですが、実習の中身も学校生活の内容も看護学校より遥かに余裕のあるものだと思いました・・・。 なので、楽しい学生ライフを送りながら看護師になりたい、というならば頑張って大学を(普通の大学よりは忙しくなると思いますが)、ガッツラ鍛えられた上で一刻も早く看護師になりたい、というなら看護学校を選べは良いかと。 大学は保健師受験資格もあるので、興味があれば魅力的ですよね。
質問者さんの思っておられる通り、常識的に考えると、登録日を書くのが適切だと思いますよ。 歯科衛生士がどうかは知りませんが、医師免許の場合、医籍登録を持って医師となります。多くの資格も、登録をもって免許とするのがやはり妥当かと思います。
37歳・既婚・♀・看護専門学生1年です クラスに同じ年齢の男性がいますよ＾＾ サラリーマンから一転、何か資格が必要だと 踏み切ったそうです 今は看護師不足です 男性ってだけで重宝される場合もあると思います ちなみに、私の通う学校は、社会人推薦が多くいますので 40前後の学生は多くいますよ
No.1 & No.3です。 不安の解消につながり、よかったですね。 最後に、アドバイスとして ほとんどの同級生は、まだ２０歳前の未成年。 精神的にも、経済的にも、あなたから見れば未熟に感じることも多いと思います。 授業に専念できず、隣の席の人とおしゃべりしてたり、携帯を触っていたり。恋愛の話やおしゃれの話…。 大事なグループでの学習がまとまらなかったりと、いらいらすることもあるでしょう。でも、あせらないでください。あなたがそうであったように、少しずつ自分の目標が定まると頑張る事ができるようになりますから。教員もそのことを知っています。何でも相談できる友だちが財産になることを。 私からのことばです。 『若者を笑うな、それはあなたがかつて通ってきた道。年寄りを笑うな、それはあなたがいずれ通る道。』 がんばってください。
大学時代の同級生にいました。彼は今、耳鼻科医です。 たぶん、普通に働いているのではないかと思います。 きちんと治療を並行して行えるなら、逆に病気を持っていることが自信の仕事内容の強みにもなるのかもしれません。 ただし、#1にあるような内容が絶対必要条件なのかもしれませんね。
いろいろな考え方があると思いますので、「俺流」でいいとは 思います。 ただ、もし、貴方がものすごいハイレベルのサービスを行える 看護師であって、名指導者であれば、個人プレイは勿体ないかと。 多くの人を貴方と同じようにできると、HappyなClientが増えます ので、そういう場合はのし上がるのもありだと思います。 ま、人によって、必ずしも、名プレーヤーが、名監督とはいかない わけなのですが。 人ひとりができることってたかが知れてますので。
＞まったくわからない事ばかりで、なにから始めればいいのかもわかりません。 まずは、准看護師になるための手段を調べたらいかがですか？ こちらで質問することも一つの方法ですが、ご自身が通える範囲での学校について調べる必要がありますよ。 准看護師の資格は都道府県単位の資格となるので、学校のシステムが都道府県毎異なります。 経験者の話が役に立たないこともあります。 身内に准看護師がいますが、医師会の病院に就職し、そこから２年准看学校に通っていました。 就職が先に決まって、同じ時に准看護学校を受けたのですが、准看護学校が不合格なら就職取り消しでした。 准看護学校が医師会が運営していたので、学校自体が勤務しているのと同じ状態なので午前が勤務、午後が授業という状態で、一般のお仕事と拘束時間があまり変わっていなかったですね。 実習が始まると一日実習ですので、その間は勤務はなし。 高等技能訓練促進費は看護師資格を取る場合支給対象です。 詳しくは最寄りの市町村役場に問い合わせてください。 高卒認定試験ですが、認定があれば准看護師になって直ぐに正看護師を目指すことが出来ます。 認定がなければ、３年間実務経験を経ないと正看護師にはなれません。 認定試験は受けておく方が得策でしょう。
こんにちは。 「看護助手」とは、読んで字のごとく看護師業務の補助をする業務です。 その業務の中には、雑用、掃除、看護師の補助などのほかに、就業施設によって患者さんの介護的な業務（食事介助、排泄介助、入浴介助、移動・歩行介助など）が含まれたりすることから、ホームヘルパー２級の資格があれば就職に有利、とされるわけです。（看護業務には多分に介護業務が含まれます。看護と介護は関係なくありませんよ） 介護業務は患者さんの体に直接触れるものですから、まったくの未経験の方に１から覚えていただくには技術的にも精神的にも負担が大きく、慢性的な人手不足である看護・介護の現場では人材育成に時間を割いている暇がありません。 ですからあらかじめ資格取得のために自ら勉強し、ホームヘルパーという仕事がどういったものなのか理解されているはずの方を、即戦力として優遇するわけです。 クリニックなど介護の要素を含まない業務内容のところは、まったくの無資格でも就業に問題はないと思いますよ。そういったところはご自身にやる気さえあれば採用のチャンスはあると思います。
No.2のかたが書いてあるように、直接、学校に問い合わせるなり、資料を送ってもらうのが早いだけでなく、正しい情報が得られると思います。　ネットに学校の特徴（評判）を聞いたとしても、匿名なので信憑性に問題があり、役に立つどころか却って不安になってしまうものです。 大事な高校３年の受験を控えた時期、インターネットをする時間があったら勉強したほうがいいと思いますが、どうでしょうか？
　私は公立病院の看護職員で、勤務暦1３年です。私の勤める病院でも、本来の看護業務以外の雑用が多数あります。（さすがに、薬剤は薬剤師が担当しますが。）食事の配膳・配茶・下膳、患者様用冷蔵庫整理・温度チェック、給湯器掃除、ごみ捨て、その他様々。しかし、多分、これらをこなされている看護師の方々は多いのでは？ 　当院の状況は、業務をこなすのがやっとで、お昼ごはんを食べる時間もなかなか取れない状況下です。もはや、看護ではなく、業務と化しているのが現状ですね。（大学病院で研究・発表されたものを取り入れるのもいいけど、研究機関での実施とと治療機関での実施には無理も生じるのに。） 　色々、勤務する病院の条件はあると思いますが、待遇面での妥協は仕方ないにしても、本来の看護に従事できる環境か否かも選択の基準にされてはいかがでしょう。 　
確認ですが、看護師もしくは看護学生の方ですか？ もしそうなら、御自身のためにも簡単には教えたくないかなぁ。 もし、素人さんなら、こちらのカテよりも「医療」のほうが向いているかもしれませんよ。 とはいえ、何も示さないわけにもいかないのでヒントだけ。 『血中濃度』 とりあえずこれだけです。 あとは御自分で調べて勉強してください。 看護師（学生）が習うべき薬理学としては初歩中の初歩ですよ。
職歴10年超の男性です。 看護雑誌って、大抵何らかの特集が組まれたりシリーズ化されていますよね。 それが質問者様の職場に関連することなら、大いに役に立つでしょうが、 他科や専門外だったりすると、勉強して覚えたとしても宝の持ち腐れになりかねません。 学生時代の下地があるわけですから、今現在の勉強方法としては、職場に関係するものを主として、それ以外については精神的・体力的に余裕のある時間にしたらどうでしょうか？ No.1さんも言われていますが、何の為に勉強するのか…。 この目的意識が大事だと思います。 スペシャリストと言うと大袈裟ですが、職場における専門知識を高めるのが一番有意義だと思います。
教材は必要でしょうね。 エプロン等の備品は個人個人で用意する事は出来ますから。 後は実習の内容等で班ごとに用意するものがあったりとかね☆
30歳なら迷わず頑張って下さい。せっかく夢があるのですから実現できる夢なのですからね。 私の義妹は、2人の子を抱え、義弟は体が弱く入退院を繰り返していたため、将来を考え看護学校に通い、途中妊娠し1年間休学してから、見事助産婦さんになりました。 私が2年前に入院していたときに、実習に来ていた看護学校の学生さんは42歳でした。そう考えると30歳なら、まだ遅くないですよ。 がんばれ～！
１は　どちらにするか看護師では判断できません。 　　　この状況では医師に報告するのが看護師として正しい判断だと思います。 ２は　寒がっていたら保温が基本です。　 　　　熱が上がりきって熱がり始めたら冷やします。 　　　しかし、普段元気な人でも、お年寄りはお年寄りです。 　　　なので脱水も心配です。 　　　熱が上がりきってもすぐに症状として熱くならないかもしれません。 　　　３８度の発熱がわかった時点で補液も視野に入れて医師に報告し指示を仰ぎます。 　　　自宅にいる方であれば受診をすすめます。 　
>都会（東京、名古屋、大阪）の方が給与がいいと聞いたのですが、本当でしょうか？ たぶん本当です。 たぶんというのは、いくつもの病院の給料を知っているわけではなく、友人（23区内）の病院の例ですが。 まぁ、普通に夜勤を同じ回数していても5万近く違いました。 そうはいっても、衣食住が高いので、私は地方ですが羨ましいとは思ったことはないですね。。。 >看護師の給与が仕事内容の割に低い。とよく聞くのですが これから上がっていくと思いますか？ たしかに、仕事の割には…と思ってしまいます。 最近はわけわからん患者多いし（いわゆるモンスター○○ってやつです）。 上がってはいかないと思います。先日の総選挙前に自民党が介護職員の報酬アップについて制度作りをしましたが、 これくらいの大ナタを振るわなければ何も変わらないでしょう。 病院内で一番人数が多いですから、真っ先に削りたい部分だと思いますよ。 経営者としては…(ーー゛) あ、これ、私の想像です。
他の方もおっしゃっていますが、看護師タイプ（ワンピース）の白衣は最近は床屋さんやエステティシャンさん、歯科医院の受付さんや助手さん、ドラッグストア（特に化粧品などに力を入れてるところ）などの医療従事者（資格者以外）でもよく見かけますよね。あとは友人が美容整形の受付（無資格）やっていますが、スッキリしたワンピース白衣ですね。逆に看護師の方が今はパンツタイプが主流ですよね。スカートは援助しにくいし、学生もいまは２着買う内の１着以上はパンツと指定されてる学校がけっこうあります。私の学校では９割が２着ともパンツタイプを購入しました。実習病院では、管理職が白のワンピース、看護師が水色のパンツタイプ、准看護師がブルーかピンクのワンピースでしたね。管理職や准看などさして援助をしない人たちがワンピでした。 これまた他の回答者が言っているように、外に出ても衛生面では特に問題はありませんね（病院内の方が空気が汚いので）。これは知識があれば分かることです。むしろナースキャップの方が不潔ですから廃止の病院が多いはずです。 問題は、どう見られているか・・・。 男性なら好奇の目で見るのかもしれないですね。 私も外で白衣を見ることには違和感がありますが、それは白衣は室内着（医療従事者のユニフォームや実験や研究着だから）という固定概念があるからであって、白衣で外にいることがケシカランというより、なんで白衣の人がこんなところ（外）にいるんだろうという見方だと思います。室内で着るものという固定概念がそう思わせるんだと思います。 （人により程度の差はあると思いますが）男性はコスチュームとして白衣をみている部分があると思います・・・。そういうプレイがあったり、思春期から色んな妄想をしてきた結果・・・白衣を単なるユニフォームとはみれず情動的に見てしまうのでは？とも思いますｗ 牛丼屋に携帯ショップのお姉さんがいるよりも、ワンピース白衣の人が牛丼を食べているのは許せないみたいなｗ 白衣の天使（妄想）が牛丼を食らうことの方がギャップがあるから目立つし感情的にもなる。でもそれは個人レベルの白衣に対する思い入れの違いのような気がします。 いまは看護職以外もワンピース白衣をきて昼食に出かけたりしているので、医療従事者が規制されたからといって、全国的に外で白衣を着た人がいなくなるわけじゃなし・・・難しいですね。 ただ寿司屋に白衣で行くって・・・どの業種の人でも恥ずかしくないのかな？それとも見せびらかしたいんでしょうか？ そうそう思い出しました。私がいっているスポーツジムの女性のマッサージスタッフと、この間行ったコンタクトレンズ屋のお姉さん達（チラシ配りもしてました）もワンピースタイプの白衣でした。
保健所は県か　政令指定都市、中核市（人口３０万人以上で条件を満たしたところ）しかありません。そこでの採用も数人程度　比較的大きい町で一人かどうか　うちの県でも１０数人しか採用されないのに保健師の有資格者はその数倍もいます。意外と職場は少ないので　「どうしてもなるのだ」という　強い意志がなければ　とらなくても良いような気がします。
minami0417さんの条件では厳しいと思います。 確かに、看護師学校の中には、 准看護師の方が、正看護師を取得するための 看護学科通信コースを設置している学校もあります。 しかし、これらの通信コースでは、 「准看護師として、10年以上働いた経験のある方のみ入学を許可する」 という制限があります。 それに加えて、 「テキストの配布や、レポートの返却は、日本国内に限る。 　海外への送付は一切行わない。」 としているところが多いです。 参考URL：http://www.nurse.or.jp/nursing/education/tushin/ …
大学病院の集中治療部で看護師をしていました。 ９年働いてやめました。 働き始めて１～３年くらいが一番勉強しました。 声を大にして堂々といえますが、ものすごい勉強しました。 国家試験や受験勉強のときの勉強なんてあんまりしてません。 だいたい緊張感が違いますよね。 国家試験や受験、それはもちろん受かりたいけど、 もしも失敗したって誰も死なないですよね。 看護師として勉強することは職業努力で当然のことだと思っていました。 プロとして患者様を看させていただく以上、 患者様やご家族の立場に立って共感的にお話を傾聴し、精神的支えになるのは当然のことです。 それに加えて必要とされる知識があります。 そのためにには勉強しなくてはなりませんでした。 楽ではないし、苦痛でしたが、しなくちゃならないんです。 必要に迫られてるんです。患者さんの命掛かってますから。 １分１秒を争う命の現場で、 すみません、発見できませんでした、知りませんでしたなんて許されません。 当然医者も他看護師や医療スタッフもいますし、 最新の医療機器もつかっています。 医療スタッフ一丸となって患者さんの安全を守り、異常の早期発見とその対処をしています。 万が一私が発見できなくても二重三重の目で異常を発見できるようなシステムになっています。 私のように勉強しているスタッフが何人もいるからです。 でも自分だけ知りませんでしたなんて、そんなんじゃ勤まりません。 看護師個人にも責任があります。 ボランティアではありません。 私は帰宅後もしくは勤務終了後職場で勉強していました。 結婚してそれができなくなりました。 看護師としての役割を完璧に果たせないと思いやめました。
もう少し、具体的に「長くいられない理由」を提示してくださるとアドバイスもしやすいかと思います。 それと、いま一度初心に戻ってはいかがでしょうか？ ・自分は何のために看護師（最終目標は保健師？養護？）になったのか？ ・前の病院では夜勤はダメだったけど、本当は何がしたかったのか（知識・技術・経験etc）？ >選択肢が色々あって困っています と言われますが、臨床経験のない（もしくはほとんどない）保健師はあまりいい印象は持たれません。 簡単に言えば、「現場を知らない人間が上から目線でものを言う」といった感じです。 もちろん、あなたがそうとか、世間一般でそうだという事ではありませんが、10年以上この職についての経験上のことです。 質問者さんの職歴が何年なのかはわかりませんが、ある程度の基本ができているなら、私の心配はただの杞憂です。
その学校に問い合わせるしかないと思いますが。。。 校則と言えるかどうかはわかりませんが、入学式で 学長から「どうか妊娠だけはしないでください」と言われた（お願い？）ことがあります^^; あ、私は男性ですけどね。。。
私がもしご質問者様の同僚で相談されたら やめたきゃやめれば？って言うと思います。 自分は１年でやめた経験ないからなんともいえないけど、 １年で転職がどうしてよくないとお考えなんですか？ よくないと思うなら３年がんばればいいと思いますが。 わたしは　一般病棟で５年、ICUで４年働きました。 たった９年でえらそうなこと言えませんし、 大変厚かましい文章内容で恐縮ですが、 １年でやめる子は　次のところでも続きません。 特に　「私がやりたかったのはこれじゃない、こっちがいいの」 って夢を持ってやめた人は 次のところでも　こんなはずじゃなかったって言ってます。 よっぽどこの仕事に向いてないなら早くにやめたほうがいいと思うけど、 看護師は続けたいんですよね？ 他に興味を持ったくらいのレベルじゃやめないほうがいい。 ３年でもちょっと短い気もしますが、 最低３年は働いてみて、どんなにつらいことがあっても、 次のところでも３年以上がんばりぬいて見せるという強い意志が芽生えてから、次のところにいけばいいと思います。 ３年間つらいことがあっても、やりたいことができないつらさがあっても がんばって同じところで働くっていう我慢の精神を身につけないと どこに行っても続かないと思うけど。 １年でやめることの弊害は次への就職に影響する云々より、 我慢できなくなることだと思います。 それを知っている病院の人事の人はそういう人を雇わないだろうし、 そんなのどうでもいい、うちの病院は人数足りないんだ！って考える人事だったり、 現場を知らない人事の人ならそういう人も雇ってくれるんじゃないですか？
No.3にて回答したものです。 追記ですが、奨学金を受けることも考えてみては？学校独自の奨学金や日本学生機構などを利用したらいかがかしら？私はもしものときを考え日本学生機構を利用しました。その辺は調べてみてくださいね。 まずは学校に合格することが大切です。でも合格しても学校によっては退学・留年するぐらいカリキュラムは厳しいです。希望する学校の情報収集は大切だと思います。ぜひ夢に向かってがんばってください。応援してます。
臨床工学技師の仕事は独自の専門性（薬学とか看護学のように）がなく、医療系半分工学半分のそれらをただあわせただけの分野ですからね・・・。 ですから、他の医療出身者や大学の工学出身者は１年で残りの分野を勉強すれば卒業できるわけで・・・ 看護のように系統だった専門的な分野は１年では無理です。というか実習が半年間くらいあるので、学科を半年で終わるなんてことが起きないかぎり不可能ですよね。 法律的にも最低３年が明記されているので、入学後に解剖学などは免除されると思いますが、３年間は在学しないとダメですね。 それに、看護師は臨床工学技師の業務を免許がなくてもしていいことになっている資格です。学校に通う必要性はない資格の免除をされるのはある意味当然ですよね？ それなのにわざわざ取りに行く人たちは、臨床工学技師として雇って欲しい（他の医療行為をしたくない）人か、しっかりと勉強して医療工学の知識を得たいかというものです。 あと、他分野専門学校卒者が看護大に編入はできません。編入できるのは、看護師免許のある人（短大・専門卒）か、他分野の大卒以上、若しくは看護大学２年次修了者です。
今年で7年目の男性看護師です。 動機はそのような感じで十分だと思いますよ。 自分も手に職をと思って、看護大に入学し、お金を貯めたら、自分が本当にやりたかった勉強をしようと思っていました。まあ、今となっては看護師も悪くないなと思って、働いてます。 なってからが大変だと思いますので、あまり構えすぎないでいたほうが良いと思いますよ。大きな理想を持って入ってきた方ほど、そのギャップからか、去っていく人も多かったような気がします。 でも、人の命を預かる仕事ですし、誰でも出来る仕事じゃないので頑張ってください。
経験ありますよ？
老健勤務の30代男性です。 この内容で手取り16万ですか…。 病院勤務（病棟）なら、夜勤の無いパートさん（8:30～17:00残業なし）の賃金ですね。 あなたの職場は、地域の他の施設の比べて実際に賃金は高いですか？ ハローワークなどで求人票を見たりしましたか？ 看護職は、賃金だけでどうこう言う職種ではありませんが、普通の社会人としては労働に見合うだけの賃金を欲することは当然だと思います。 まだ御結婚前の足かせの無い状況なら、この際、転職及びスキルアップも視野に入れてはいかがでしょうか？ 個人持ちの家あり・子供あり・自車通勤・地方などから、一概に質問者様と比べられませんが、私は手取り30万行くかどうかという手取りです。 夜勤（16時間、月平均6～8回＋日勤数日）の回数で1～2万円の差は出ますが。
36歳で今年、社会人入学いたしました 職場のほうには連絡は行きませんので、合格後の報告で大丈夫ですよ 私は、一校しか受けませんでしたが、他の人は推薦にもかかわらず複数受験している人が多かったです。調査は入りません。
　准看は廃止方向です、取るなら正規4大を狙う事です、臨床で動いて居る看護師は知って居ると思うけど、高学歴、専門知識が無いと出来ない緩和ケアとか、小児対応の専門看護師制度を作り、高度な医療が出来るキャリア組を作る方向生有ります。 准看時代遅れです、行きなら国公立レベルの看護学部を狙う事です。 愛知県立大学看護学部（看護学科） 中部大学生命健康科学部（保健看護学科） 豊橋創造大学保健医療学部（看護学科） 名古屋市立大学看護学部（看護学科） 名古屋大学医学部（保健学科看護学専攻） 日本赤十字豊田看護大学看護学部（看護学科） 藤田保健衛生大学医療科学部（看護学科）
高いです。 働いている方を見ていると教師と看護士は高いと思いますよ！！
No.3です やっぱりね（苦笑） そうやって、くどくどと見当違いな返礼をされるのは予想してました。 看護師になって、ミスを注意されても素直に反省せずに反論する質問者さんが想像できます。 「悪いのは自分じゃない」と。 それに話が質問からどんどんかけ離れていってますよ？ 「現実として４０代後半の男性でもやっていけるか？」が質問ですよね？ 私はそれに答えたまでです。 現在の病院事情や医療界の歪みとか３０代の自殺者が増えたとか 質問者さんには関係無い事です。 自分が看護師に成らざるを得ないのは社会が悪いとでも？ まさか、日本の医療事情や労働環境を一人で改善するつもりですか？ 失業したから、景気に左右されない・安定した看護師になろう もし、失業してなかったら看護師の「か」の字も考えなかったんでしょ？ 看護師になりたいのなら若い内に何を置いても、なっている筈です。 意識が看護師になった後の事のみに向かってますが 資格取得に行き着くまでのプロセスを理性的に考えたほうが良いですよ。 落ち続けて、貯金が底を突いたら目も当てられません。 それでも看護師になりたいのなら、どうぞ５０歳の体に鞭打って頑張って下さい。
看護師と介護士では、ありませんが 　埼玉のある地域の老人介護施設には、実際に フィリピン人ヘルパーが、働いていて評判はいいようですよ
今晩は 社会人入試は、倍率５０倍だそうですよ。 今は大不況なので、これ以上かもしれません。 合格率９？％と謳ってますが、成績不良なら合格するまで留年させて卒業させません。 これが高い合格率のカラクリです。 仕事でミスをすれば、一回りも年下の先輩看護師に怒鳴られますよ。 耐えられますか？
職歴10年超の者です。 この写真だけだと、他の皮膚色との違いがわかりませんが、 他の方々も言われているように全く問題ありません。 ハッキリ言って気にし過ぎです^^; でも、質問者様はずっと気にして来られたんですね。。。 質問文から、なんとなくそう感じてしまいました。 たしかに、そういうのを気になさる方で、更にそれをぶつけてくる患者さんも 中にはいます。でも、そんなに悪意を持って…という感じではないと思いますよ。 良くも悪くも素直な疑問（あの看護師さん、お肌どうしたんだろう？って）なんでしょうね。 私事ですが、私は小学校低学年の頃の交通事故によって、右頬に裂傷の痕があります。 ※本来の傷そのものではなく、縫合の際に暴れまくってキレイに縫えなかったため…(>_<) 私の学生時代を含め、職歴の中で聞いてきたのは3人いたかどうかという程度です。 外科病棟実習で、「学生さんも何か怪我したんかい？」とか。 あくまで普通です。質問者様も聞かれたら普通に返答すればいいですよ。 看護師に限らず、こういう事って本人が気にしていなければ回りも気にしないもんです。 常識的な考えの持ち主なら、その色素沈着の有無で質問者様を判断するわけではないんですから。 もし、心ない事を言う人がいたら、変に落ち込んだり怒ったりするんじゃなくて、 「そういう風にしか人を見れない方なんだなぁ」って思えばいいんです。気にするだけ損です。 看護師は笑顔が一番ですから(*^^)v 看護師には、知識や技術はもちろんですが、人間性が大事です。 あくまで私の勝手な理想（願望？）ですが、「あなたが仕事に来ていると、何だか元気が出る」と患者さんに言われるような看護師になってほしいですね。
こんにちは。 針を刺して内筒（金属の針部分ですね）を抜き取ると同時に留置した外筒部分を強めに圧迫すると逆血を最小限に抑えられます。 前の方も仰っていますが、あらかじめアルコール綿を敷きこんでおくといいと思いますよ。 留置針の場合、どうしてもあわててしまいがちになるので、準備をしっかりして（私はあらかじめ体の下に防水シートを敷いていました^^;)臨むといいですよ。 手技は、数をこなせば出来るようになりますし、失敗を繰り返して自分なりの一番やりやすい方法が身についていくものです。 患者さんに感謝する気持ち、もし失敗してしまったときは申し訳ない気持ちを忘れずに、焦らず落ち着いて頑張って下さい。
私もシングルマザーです。 今年、大学の看護学部と看護学校を受験します。 私は将来性を考え、国公立大の看護学部を第一志望に考えています。 学費が安い公立の看護学校も受験しますが、もし両方受かったら迷わず大学へ進学するつもりです。 看護学校卒の知人が、寝る時間を削って乗り切った…という話をしておりました。 看護大学も決して楽ではないでしょうが、看護学校よりも多少ゆとりがあるように見受けられます。 また学費の面でも、シングルマザーは市区町村から進学費用を無利子で借り入れができますし、 国公立大でしたら、選考はありますが授業料免除を受けられる可能性があります。 看護学校の学費はピンキリなので、決して一概に安いとは決して言えませんし 学費の安い看護学校はそれだけ受験の競争率も高くなります。 学費や就学期間を差し引いても、大学進学の意味は大きいと思います。 23年度までに入学したシングルマザーは高等技能訓練促進費として就学期間分の生活費を支給してもらえるので、お住まいの市区町村が支給対象の地域であれば生活費の負担も少なくて済むかと思います。 ちなみに、高等技能訓練促進費は児童扶養手当の受給者が対象ですが、 私は前年度バリバリ働いていた為、所得制限でひっかかり、来年の８月までは児童扶養手当も高等技能訓練促進費はもらえないことがほぼ確定しています（今年は働いていないので、それ以降は支給されると思いますが…） 社会人入試についてですが、小論文・面接・志望理由書で問われるというのが王道だと思いますが、 科目が少ない分、対策をした人しない人の差が如実に表れます。 倍率も高く、狭き門です（私の志望校も倍率１０倍です） 私は少し無理して、社会人入試専門の予備校で勉強していますが、 素人ではなかなかできない対策までしてもらえるので、私の場合、通信添削にしなくてよかったと思っています。 私も看護師・助産師、両方の資格を取るつもりです。 受験で受かったとしても先は長いですし、子供に少し寂しい思いをさせることもあるかもしれませんが 私ががんばっている姿を見せることは子供にとっても決してマイナスではないと思っています。 お子さんがいて大変かと思いますが、お互い進学に向けがんばりましょう
大丈夫ですよ！学校にも、同じ境遇の人はいるハズ。 生活費など、市役所に相談に行って下さいね☆問題は子供が病気したとき、保育園に行けないときの協力、最悪テスト勉強で切羽詰まったときなど、両親に『全面協力』が得られれば鬼に金棒です！保育園１年めの子供は病気しますから・・・。まぁ、入学するときに２歳になっていれば子供によっては大分丈夫になってるかもしれませんが。 勉強も頭がいいようなので、普通に頑張って勉強すれば大丈夫でしょう。社会人で入学してくる人は頭がいい人もちらほらいます。今まで学歴が邪魔をしたなら、別に言わなければいいんです。「大卒」って答えておけばそれ以上の詮索は普通してこないし。大丈夫！ 確かに実習は普段の学校生活より拘束時間が長くなるので、保育園やご両親に協力してもらえる体制を整えておいたら安心ですね。 子供も大変かもしれませんが、将来のために頑張ってもらいましょう！！ 卒後は最初から夜勤なしの職場で働くより、子供が保育園に通えるうちは病院で夜勤の時も対応してくれるところが多いし（ご両親が協力してくれるならそのほうが子供によっても良いかと思いますが）、小学生になたら、やはりご両親に見てもらうとか、子供が小さいうちに経験を積んだほうが賢明かと思います。その間にお金と経験を積んで、子供が思春期のときに夜勤なしで働いたほうが子供のためにいいのでは？と思います。結局、病院での拘束時間は余りかわらないので、子供といる時間もそのほうが長いのではないかと思います。どうでしょう？
ramarinnさん　はじめまして 同じ看護職の先輩意見として参考にして下さい。 これからの長い将来を考えたら、今、ご主人の背中を押してあげるべきでしょう。 残された時間はあまりありませんよ。何故なら、正看護師になるための国家試験の受験資格に大学卒が明記される法案が通ったからです。今、現実に専門学校の廃校や、大学への発展的改組で移行していっています。准看護師廃止の法案は医師会の反対が強く、なかなか通りませんが、時間の問題でしょう。時代の流れが大学卒の正看護師育成に向けて追い風になっています。 小さい病院・・・とありますが、そういう病院は人件費を抑えるため最低限の資格保持者しか求めないと思います。それくらい診療報酬の改定のたびに小規模病院や開業医は経営が厳しくなってきているのも事実です。厳しい現実ですが、ご主人は病院にとってはいいように使える駒でしかないのです。現在の職場にお世話になった気持ちも大きいとは思いますが、これから子供を作って育てていこうと思うのなら、きちんと病院に話して退職し、今、短期間で正看護師の資格を取るべきではないでしょうか。 家族で生きるための収入を考えるなら、そして、仕事にやりがいを感じたいのなら、准看より絶対に正看の資格を取っていただきたいですね。 学校に通う２年間、生活が苦しいとは思いますが、頑張ってください。応援しています。
質問されているかたは、これから看護師の国家試験の受験資格を得るための学校を受験しようと考えているのでしょうか？ それだったら、厚生労働省に確認したほうがよいのではないでしょうか？　 法律の解釈は難しいので、免許を付与するところに確認するのがよいと思います。
看護大学の教員です。 「プロキロ0.5」の意味がわからなくて、計算の仕方がわからないということでしょうか？ でもヒントとして0.5ml/kg/hrと記録にあったわけですよね。 急性期系の講義で習ったと思いますが、通常、体重当たり時間尿量が1を超えるのが望ましいといえます。体重60kgの人であれば60ml、15kgの子供なら15mlということです。 計算としては、時間尿量(ml/hr)を体重(kg)で割ります。簡単ですよね。 単位をml/hr/kgとしても理論的には同じでしょうが、最後にhrが来る方が、「1時間当たり」という印象が強いですね。（もっと深い意味もあるのかもしれませんが、私は知りません。）
自分も准看を経て正看になった者です。 准看を卒業したのは四年前になりますが、夏休みは全く勉強することなく、勤務に励んでました。資格試験に向けて動き出したのは、年末になってからです。今の成績に問題がなければ、焦ることはありません。 今はむしろ、治療をしっかり行って万全の態勢でこれからに備えるのが大切ですよ。どうかお大事にして下さいね。 来年に同じ看護の世界で活躍できますことを、陰ながら祈っています！
普通、「説明会に来たかどうか」なんてことを気にする学校はありませんよ。 大丈夫ですよ。ちょっと気にし過ぎです。 説明会は、受験生が学校を知る機会でしかありませんからね。 最近、看護学校志望者が増えました。 やはり、資格がモノを言う世界なので、一般的な企業に比べて不況が直接影響する職種じゃないからでしょうか。。。 競争率は高そうですが、志とやる気をもって臨めば大丈夫かと思います。 No.1さんも言われていますが、筆記試験も大事ですが、一番は面接です。 頭でっかちばかりを採っても、人間性や一般常識が備わっていなければ落とされます。 これは私が面接直前に、面接の案内役を務めたその学校の先輩から受けた助言です。 「うちは集団面接なんだけど、いい意味で目立った方がいいよ。印象に残らないのが一番落ちやすい」…と。 かなり難しい問題でしたが、とりあえず合格できたので良しとしました(^_^;) 勉強頑張ってください(^^)/
介護では介護福祉士のみが国家資格ですから、 介護福祉士をとりましょう。
内科の病棟で先日まで働いていました。 臨床現場ですが、やはり針刺し事故などは実際にありますが学校の授業でも針の扱いについて習い演習もありますし、現場でもいきなり一人ではなく先輩について教えてもらいながらします。病院もどの患者さんが感染者なのか把握してますし、感染があれば対策ももちろんとりますし、肝炎の予防接種などもあります。絶対に感染しないとは言えませんが確率は低く、自分で身を守る方法はいくらでもあります。 私は一度社会に出てから看護の道を選び、病棟で働き夜勤をすることに両親は少し反対気味で、いろいろ言われると反発していましたね(^_^;)看護の学校に行けば実習などもあり、かなり大変です。そこで辞めてしまう学生も少なくありません。学生の間にも現場を知る機会はいくらでもあります。娘さんも文系の大学に行きながら本人なりに考えて出した答えだと思います。これからも学びながら本人でいろいろと考えると思いますよ。 お母さんも心配だとは思いますが優しく見守ってあげてください。
結論から言うといいと思いますよ！！ まずネットで言われてるのはウソです。 もちろんそういう側面もありますが、つまり日本人なら 「目の前で魚を捌いてくれる。ああ、刺身はいいなあ。」 となります。でも欧米人からするとそれは野蛮でグロテスクだったり 気持ち悪かったりします。 つまり何が言いたいかと言うと見る側によって見方はえらく変わると言うことです。ネットは低学歴や女子に厳しい面があるので「看護」自体がマイナスに扱われると思って良いでしょう。 僕自身は看護に関わってませんが知り合いのケース。看護専門学校の子でしたが、卒業までに２割は中退するらしいです。その子も国家試験は取るけどその後は就くつもりは無い、と。割とそういう人と会いますね。ただこれは逆に言えば半数は看護士になっているとも言えますし、入学難易度は高くないので「とりあえず看護大」と言うやる気や実力が無い人が弾かれてるだけだとも思いますね。 きつさで言えば医師やＣＡもきついです。入学難易度が違うだけだと思います。 逆に最近増えている国立大の看護ですが、なぜか院に進む人が多いです。「看護士になるのに院っているのかなあ？」と思ってたら案の定？その子は１度も働くことなく結婚してしまいました。どうもそういう子が多いみたいですね。看護は実技系の分野ですから偏差値が上がったり高学歴になることが医療レベルのＵＰに繋がるかと言うとどうもそうとも言い切れないようです。 生命の危険は聞きません。医療ミスは聞きます。訴訟になってるのは氷山の一角で未遂も含めればその１０倍、１００倍はあるみたいですね。 デメリットはきつい労働条件と、人間関係みたいですね。先輩は女性ばかりでキツイ人が多いそうですよw（女性同士だと体育会系になるみたいですね・・） メリットは高給与。けっこう貰っています。大体、教師と同じくらいと聞きます。もちろん医師などとは比べられないでしょうけど。 あとやはりモテるようです。僕もその子らとは合コン等で会いましたけどモテるタイプの子が多かったと思いますね。 それから社会的貢献ですね。嫌な患者さんもいるだろうけど感謝される職業ですよ。そういう職業はなかなかありません。 けっこう「病んでる子」が多かった（と言うか会った子全員そうだった）けど、話を聞くと打たれ弱いと言うか自業自得な面も感じました。 看護士の母であるナイチンゲールも良家の子女だったので当時、あまり良い職業と見なされていなかった（キリスト教国では血＝不潔、と言う扱いだったので医師も含め血に関わる職業は下流職とされていた）看護士になろうとして親の大反対を受けたわけですよね。意志があれば乗り越えられると思いますよ。 家庭教師先の母親が婦長さんで、忙しそうでしたけど尊敬できる立派な人でしたよ。
また来ました。 そういえば大事な事を書いていなかったですね^^; 実際の監査で、職員の資格の有無を確認するなんていうのは無いと思います。 もちろん、匿名の通報など、それ相応の理由があれば別ですけどね。 「あそこは看護師が実際には１人もいない」…とか。 実際は記録類がしっかりできているか、必要書類がそろっているかなどが主です。 他には、御利用者を不当に拘束していないか等々。 ですから、特別な事情が無い限り免許証の提示を求められるということはありません。 過去にそういった事例も、私自身聞いたことがありません。 もし、それでも不安なようなら、職場の事務・管理者もしくはケアマネや相談員に確認したほうがいいですね。 過去の監査で提示を求められたことが無かったかどうか。
そもそも数学とは「答えを導き出す為にどう考えるか」 を問われる学問ですので、 働き始めてから、なにか問題に詰まった時に、「どう答えを出すか」 が出来るかどうかです。 生物は暗記だけで受験に望めるでしょう。 個人的には数学が楽しいので、数学をお勧めします。 過去問を見て、少しでも覚えている方を選んではどうでしょうか？ 数学なら中学程度が十分理解できていたら、 数Iはすぐに理解できると思いますよ。 応用もきくし、何より点が取りやすいと思います。
ご希望の学校は高卒以上が受験資格です。 高校卒業資格を得て、文章力をつけましょう。 受験科目は国語一般、英語I、II、数学Iか生物Iです。 二次試験には小論文もありますので、 今の文章力では難しいでしょう。 高校卒業資格を得るのと同時に、論文作成、 英語、数学の勉強を主にしてはどうでしょうか？ 本は毎日1冊読むようにしましょう。 本を読めば読解力はついてきます。 願書提出までに高校卒業資格を得る必要があるので 今年は無理かもしれませんが、 何年か頑張れば、きっとなれると思います。
No.3です。 個人だったんですね（汗） 失礼しました。。。 最初の質問から察するに、そのスポーツ整形外科で奨学金を出してくれるから、 代わりに3年間は御礼奉公として、そのスポーツ整形外科医院で働かなきゃいけないということなんですね。 読解力が無くて申し訳ありませんm(__)m 私達の業界内で言われている「整形外科（病棟）」というのは、 ・外傷による骨折など急性期 ・骨折後の回復期→※病院によっては急性期を脱するとリハビリ病棟などに転科する場合もあります ・老人の方々に多い、腰痛や肩・膝関係の非外科的治療及び看護（もちろん、外科的治療もありますが） という感じです。ものずごく大雑把に書きましたが。 もちろん、整形外科病棟だからといって、内科的な疾患が主な患者さんが入院してこないわけではあるいません。 内科病棟を含め他の病棟が満床だったりした場合、稼働率アップが求められる病院は、空いている整形外科に患者さんを入れます。 以上の事から、一般的な整形外科（というより総合病院・病棟）は、単純に整形という狭い範囲内でのことではなく、 いろんな状況にフレキシブルに対応できる力を身につけることができると思います。 逆にスポーツ外科は、私の想像の中だけで言わせていただくと、急性期的な治療・処置は行わず、回復期・リハビリ期的な内容が多い気がします。 ・筋肉系や腱の疾患や外傷の回復期 ・疲労を回復させたり取るためのマッサージ…などなど 別にスポーツ外科を否定するつもりはありませんが、考えれば考えるほど、友人の方の言う通りなのかな？って思えてきます。 できれば、その施設を見学させてもらって、実際にどんな業務・看護内容なのか確認したほうがいいですね。 これは自論ですが、「看護師は働き始めた最初の職場ですべてが決まる」 と思っています。 向上心・スキルアップが大いに関係します。 私のように、最初から現在まで精神＋老人だけを長くやっていると、他の事には対応できません(>_<) 私は老人希望でこの職種に就いたので後悔はありませんが、時々悔しい場面にも遭遇するので。。。 長々書きましたが、あなたの信念や希望として、「スポーツ外科をやってみたい！興味がある！！」というのなら、あなたの思う通りにやってみてはいかがでしょう。 スポーツ外科Ｎｓのスペシャリストになるのもいいかもです！ でも、友人が言われるように、いずれ他の病院への転職が既に視野に入っているのなら、考えを改めたほうがいいかもしれません。 私の独断と偏見を言わせてもらえると、中規模以上の総合病院をお勧めします。大学病院だと、研修医があれこれやってしまうので、技術面では意外に成長できません。 （看護の処置は、実際に目で見るか実践しないと身につかないですから）
大分省略された言い方ですね。 省略された部分はローカルルールになるのでしょうけれど。 想像するに、セルシンは５ｍｇ、１ｍｌと１０ｍｇ、２ｍｌがありますが たとえば５ｍｇセルシンなら セルシン5mg、１アンプル１ｍｌを生食９ｍｌで希釈して、トータル10ml、 10倍に希釈して。 ということになると思います。 つまりはその薬剤のｍｇ数がわかっても、実際の希釈計算には容量（ｍｌ）を 使うので、そちらを実際のアンプル見てチェックしないと、計算できない ということですね。 どこまで省略を許すかは、効率性ｖｓ危機管理の綱引きですので 統一して、院内ルールとして定めるのがはやりです。
はじめまして。 男性看護師、28歳です。私は高校卒業後、大学の看護学部に入学し、看護師として大学病院で5年間働き、現在は老健でバイトしながら大学院へ通っています。 このカテにおいて、いくつか似たような質問に答えてきました。 質問者様が看護師になられるのは早くて3年後。35歳でしょうか。職場の先輩は21，2の女性看護師がほとんどです。その方たちからの激しい叱責に耐えなければなりません。 将来的にどのような職場で働くにせよ、やはり3～5年は病院の一般病棟で勤務させることをお勧めします。基本が身につきますし、ある程度の事態にも対応できるかと思います。 介護の現場で働くようになって思うのですが、これではますます介護の担い手がいなくなりますよね。正直この待遇では食べていけないし、私も若い介護士さんに看護師になればいいのにって言ってしまいます。正直、今介護士になるメリットはないですよね。なら、ちょっと辛いけど3年間勉強して看護師になった方が絶対に良いと思います。そして、介護の現場はパートのおばさんでも務まる仕事。これでは、やはり介護のレベルも上がらないですよね。社会的地位も上がらず、給料も上がらない。そして、若い人材は看護師へと。悪循環ですね。 回答になっていなくてすみません。看護師なられれば、仕事はいくらでもあります。頑張ってください。
no1です。 生活費の心配をされ散るようなので…。 日本学生支援機構の第二種で最高14万円まで毎月借り入れができますよ。 もちろん3年間分となると返済が大変になってきますが（＾＾; 寮に入るか実家に戻るのが1番良いと思います。
こんばんは。 私は看護師になって3年目（准看から入れると6年）の女性です。 まず学校のことですが、大卒の方が断然いいと思います。ほかの回答者さんも言っていたように、基本給で差が出てきます。その幅は病院によってなのではっきりとは言えませんが。 男性と女性の看護師での給料の違いですが、ほとんどないと思います。違いが出てくるとすれば、性別ではなく、能力だったり、経験年数だったり、諸費用の違いではないでしょうか？ 夜勤はうちの場合、2交代制で高齢者が多く、介護度も高い患者様がほとんどのため、看護師2名＋看護助手1名＝計3名です。 一般病棟ですが、内容的に療養に近いため、イメージとしては医療行為も行う老人ホームといった感じです。 私は常勤ですが、夜勤ができるスタッフが少ないため、最近では9～10回/月は当たり前で、普通の月でも7～8回/が普通です。 いずれにしても給料や勤務形態はその病院の形態によって違いはありますので。 学校は大学に行ける頭脳と環境があれば行った方がいいと思います。
看護大学の教員をしています。 看護に関心を持ってもらって嬉しいです。 どちらのほうがよいという話ではなく、保健師の資格を取りたい人は看護保健学科、看護師の資格だけでよい人は看護学科１・２を選ぶとよいでしょう。 大規模校という特徴もありますが、新設校ということもあって、特に学校としての評判を聞くこともありません。（建物ぐらいですね…。） 保健師について補足すると、免許をもっていることは前提なのですが、保健師の採用枠というのは大変せまく、かつ地域的に東京には看護大学がたくさんあり、保健師の免許を取る卒業生が山ほどいるわけです。 現時点で、これらの大学に入れる学力がないのだとすれば、実際に保健師となるためには、首都医校にいる間に人並み以上（ただでさえ看護の学生は普通の大学生の倍以上は授業と演習・実習があります。）の努力が求められるでしょう。 看護師については、少なくとも20年間ぐらいは不足が続くでしょう。
ご存知のように今日本も不況で就職難ですが、看護師さんの募集をかけている 病院はたくさんありますから、就職は問題ないと思います。 きっと英語も出来るんですよね。 重宝がられるんじゃないでしょうか。
まず高等技能訓練促進費ですが3分の2の期間から支給でしたが、予算改正で期間延長になったのはご存知ですか？ 2分の1の期間に変更になっていると思います。 ただ、市町村によって対応が違うようで、対応していない所もあるみたいです。 申請主義が基本なのでご自身でお調べになってください。 （東京だったら大丈夫かな） そもそも思ったのですが、午前中病院で働くとしても、課税はされないのではないでしょうか？ 午前中だけ働いても収入はたかが知れています。 母子家庭ですと一般より控除額が多いですから、よほど稼がない限り課税はないと思います。 ここらへんもお調べになって方が良いと思いますよ。 私も以前フルタイムで働いていましたが、子供1人養って200万円代前半まで稼いでも非課税でしたよ。 ただ、2年生から毎月10万円支給された所で生活の方は成り立つのでしょうか？ ご実家でしたら幾分かは生活が楽でしょうが、学費は授業料だけではなく実習で使う医療器具や参考書など本当にいろいろ出費があります。 そこらへんの計画もきちんと立てておくと良いですね。 どっちみち入学金が賄えないとなると非常に厳しいと思います。 他の奨学金制度はお調べになりましたか？ 日本学生支援機構でしたら入学金の借り入れもできますよ。 病院独自で設置している奨学金制度もあります。 奨学金の金額は病院によって違いますし、卒業後数年間働かなくてはいけなくなりますが…。 ただ現在准看護師は廃止に方向になってきていますので病院での奨学金制度は准看護師は利用できないかもしれませんね…。 まだお若いですし、お子様も小さいです。 お子様が小さいうちは、本当に感染症にかかりやすくすぐ保育園をお休みします。 ご実家の全面的なサポートがなければ絶対に乗り越えられない事ばかりです。 保育園の確保、病児保育の確保、実家の協力体制。。。 そして何より金銭的問題の解決。 問題が山積みかと思います。 子供が大きくなるまで待つ。 お金を貯めるなどもっと計画的に進めてみてください。 あまり負担にならない方法で学校に行きたいのであれば、子供が大きくなるのを待ちつつ学費と生活費の貯蓄に励む事が1番です。 それ以外方法はないと思います。 何が起こるか分からないので下手な借り入れは非常に怖いですしね。 ちなみに私も子供を抱えて看護学校に通っているシングルです。 正看なので3年間通います。 子供は5歳です。 実家ではなく学生になった今も独立して生計を立てています。 朝は5時起き。 保育園は7時に送りお迎えは18時です。 実習や実技練習が入るとお迎えが20時になります。 そこから家に帰って夕食を作りお風呂に入れ寝かしつけます。 その後勉強を始め、寝るのは2時ごろです。 こんな毎日が続いています。 これが日常なんです。 我が家は子供が大きいので手伝いもしてくれますし、なんでも自分でできるので手がかかりませんがお子様が小さいうちはもっと大変かと思います（＾＾; 私は前職をきっかけに看護の世界に入りましたが、看護師は仕事に見合ったお給料でなく決して稼げる仕事ではないと最近知りました。 准看護師なら尚更でしょう。 稼ぎたいからという理由だけでは、絶対に学校生活は送れないと思います。 それだけ看護学校というのはハードです。 どうして准看護師になりたいのかという気持ちを強く持つ事も大事かと思います（＾＾） がんばってくださいね。
はじめまして。 現在准看→高看(通信)の２年生です。 mintjilepさんのにちょこっとだけ補足を。 今は自分が取った頃(10年以上前)と比べると、 病院独自での奨学金制度は減っているようです。 お礼奉公の強制がなくなったせいもあるのでしょうかね？ あと准看養成学校は年々減っているようです。 下記サイトを参照にしていただければ幸いです。 私が学生時代にお世話になっていた病院の例になりますが、 新卒者(中学・高校など…)以外は一旦助手さんとして働いた後に、 病院推薦枠で入学しているケースが多かったです。 なので勤務先を先に探すのも１つの手かもしれません。 あとmintjilepさんも書かれていますが、 体調不良時の預け先の確保は必須だと思います。 同級生でお子様の体調不良により保育園に預けられず、 実習単位が取れなくて２年の終わりに辞められた方が数名いました。 まだまだ間に合うと思います。 頑張ってくださいね♪ 参考URL：http://www.takatsuki.osaka.med.or.jp/kango/kango …
　semi1234さん、これは私の同期の方の経験ですが・・公立の救命救急センターの受験で、面接時に面接官から「あなたは熱意もあるし、救命救急看護を志望する動機もモチベーションもしっかりしていますが、年齢がちょっと・・」と言われて不採用だった新卒の方がいます。（その方は３０代後半でした。） 　ある公立病院の救命救急センターでは、より具体的に平成２１年度の採用条件に「昭和４９年以降に生まれた者」と書かれていました。 　年齢よりも体力があるとアピールされても、実際はこのような現実があります。私の同期の方の経験や採用条件に年齢を記載している救命救急センターの存在がある以上、５０代で新卒の方の採用は極めて難しいと思います。　もちろん全く可能性がないとは言い切れませんので、一度、救命救急センターの採用条件を調べられたり、病院就職説明会に参加されて情報収集や問い合わせてみては如何でしょうか？
こんにちは。 NO1,2の方の回答に補足ですが、中卒の場合准看学校しか入れません。 それから准看として3年以上の実務経験後でないと高看学校の受験資格は得られないことになっています。
[つづき] 准看護師は「准看護学校」に入学し知事試験に合格して資格取得です。修業年限は２年。 准看護師から看護師になる学校もあります。ただ看護師になるまでに回り道をしてしまいます。 厳しいようですがどの道を選んでも学校に行くわけですから学費確保を計画してみてください。応援しています。
多分「ナース専科」だと思います 私も学校で貰いましたが確かに電話帳みたいでした ↓無料で自宅に宅配で送って貰えるみたいですよー https://www.nurse-senka.com/common_form/applyFor …
やりがいはありますよ！ 私は1年浪人で専門へ入りましたが、入学当時、36が１人、26が１人、23が二人、22が３人、20が１人と、現役じゃないひとがたくさんいました！ だれひとり、リタイアしていませんよ(^^) やりがいを感じるか、続けられるかは、やはり人それぞれです。 でも、患者さんからの言葉はこの上なく感動します。 36入学のひとなんて、18で単身海外へ行き、ずーと18年間働いてきて36にして学生ですよ^-^; 案ずるよりまず行動！ってのを教えてもらいました。 奨学金もありますし、バイトもできます。 親から借りたって、看護師なら働けば返せます。 やりがいは、あると思います。 でも、自分次第です。やりがいを感じられる機会に恵まれている環境というだけです(^^) よい決断ができますように☆ミ
そんな統計はどこの機関でも取っていないと思いますよ。 社会人が多かろうが少なかろうが、それは関係ありませんから。 あっても公表なんてしないでしょう。 もし、社会人入学者が多い学校があったからといって、あなたはそんな事で学校を選ぶとでも言うのでしょうか？
No.１です。 質問に答える前に大事な事を質問者様に確認するのを忘れました…。 補足要求です。 (1)質問者様は、現在看護学生（大学・専門など問わず）なのでしょうか？ (2)もし看護学生でない場合、現在はどういう状況でしょうか？（社会人？他の学生？） (3)あなたが現在看護学生ではない場合、何故に受験の事を飛び越えて就職先にこだわるのか？ 以上を補足説明願います。 かなり前ですが、看護学生ではないことはもちろんですが、受験勉強も含め、実際何も始めていないのに、就職先の事ばかりを気にされてる方がいらっしゃったもので…。 同業者としては、できれば生半可な気持ちで始めてもらいたくないものであえて補足要求しました。 （志望理由は個々に違うのでいいんですが、ようするに看護師になりたいのかどうかの本気度です）
no1です。 試験前はとにかくノートにまとめた事を覚えるのみです。 わざわざ暗記用ノートを作る時間ももったいないのでひたすらノートを見ています。 あとは過去問を先輩にもらって、先生の出題傾向を調べています。
私はtytoさんとはおそらく世代が少し違うかもしれませんが、書かせていただきます。 現在は、看護短大で卒でも、専門学校卒でも、看護学学士への道は開かれています。各看護大学のＨＰで、編入について確認してみてくださいね。 私の頃は、看護学の大学も短期大学もとても少ない時代でした。 看護師になるには、看護専門学校に行くのが普通の道でした。 能力云々でなく、看護師になるための大学機関というのが絶対的にが少なかったのです。 また、学歴による給与の差も、そこまで感じませんでした。 当時は、看護学学士を与える学校の数がそもそも少ないので、向上心のあるナースや研究者になりたいと考えるナースの多くは看護学以外の大学や大学院に入り直していました。 また外国で学位を取るナースも多かったです（今も多いですが）。 私は外国で社会科学系の学士を取りました。 私の場合は、はっきり言えば「学歴のため」です。 その後、臨床と積み、進学して、修士、博士とアップして研究職・教職につくためです。 修士は今在学中ですが、看護学ではありません。 博士は今年受験しますが、こちらは医学系で、看護学ではありません。 私は学歴のためと言いましたが、とはいえ「看護学」と名のつく学位でないのは、「看護学」という学問がいまだ全体としてはっきりと捉えられていない部分があり、未成熟であるということから、あえて看護学と名のつくところを選んでいません。（けれども、今後の数十年間で発展するかもしれない学問分野だと思います） ナースをしていて、自分が関心のある部分をより深めるとすると、理論や方法論が確立されている学問領域を学んだほうが良いと私は考えるからです。 看護学は、とくに研究をすると分かると思いますが、あらゆる学問領域を統合した応用科学であると思います。 ですから、社会学でも哲学でも、経済学でも、何を学んでも、「看護社会学」「看護哲学」「看護医療経済学」とか言うことができますから・・・。 ただ、看護の臨床家というのなら、「看護学学士」、そしてさらに「専門看護師」「認定看護師」とキャリアアップされて、給与に反映される方法を取った方が良いかもしれませんね。 （また、今後は大学等の教育機関への就職も看護学修士や博士が主流になると思います） このように、実践家と研究者の温度差があるのも看護学の実情ですが、学位を取るのは「学ぶため」「学歴のため」「将来のポストのため」と捉えながら進んで行っても良いと思いますよ！ 頑張ってくださいね！
看護師しています。 看護学校の実習や試験、レポートなど・・・確かに大変ですよね。 あなたに限らず、臨床で働いている看護師達は、少なくとも皆、そうやって大変ながらも学生生活を乗り越えてきたはず。 “いつも重症の患者さんの担当をさせられました”との事。 大変な患者を担当させられ、毎日のレポートは大変だったでしょうが、そんなあなた以上に、重症の疾患を抱え生きていらっしゃるのは、紛れもなく患者様なのです。 実習期間が終われば、実習生という立場から足を洗える看護学生とは違い、患者様達は、あなたの実習の後もまだ、ご自身の疾患と向き合い続けなければならないのです。 あなたの書いていらっしゃる内容は、いずれも「言い訳」にすぎないように感じます。 私が働く病院にも、多くの実習生が来られますが、最近では既婚者や子持ちの学生も多く、驚かされます。 でも皆さん、現実的な動機(安定した収入や将来性)を持っていらっしゃる分、真剣に学んでいかれます。 幼い子供を抱えながら看護学校へ通う事とは異なり、独身の身ならば、24時間全てが自分のもの。 辛いとはいえ、臨床に出れば、もっと辛い現実が待っています。 人の命に携わる仕事ですから・・・甘いはずがありませんよね。 私自身、学生時代(実習)の辛さなど、今では笑い話にすぎません。 看護学校に限らず、学校生活って、あくまでも将来就く職業への「通過点」ですよね。 まずは目的意識を持たれ、ご自身が何に興味・関心がおありなのか・・・。 今一度、しっかりと考えてみてはいかがでしょうか。
病院と老健を経験してきた者です。 正直、病院ではそんなものかなって思います。 けっこう病院では雑用系がほとんどです。掃除やリネン系、排泄支援など…。介護施設のほうが、資格をフル活用できると思います。
あなたは新人看護師ですか？ここで聞くより、先輩や医師に聞いたほうがよいのでは・・・と思ってしまいましたが。。 レティナが挿入されていた箇所はナートされていますか。 それともステリーで固定されているのでしょうか。 普通の切開創とある意味同じですから、数日で閉鎖されます。 私が知る分には大体１週間くらいでだいぶ良くなっています。 しかし、喀痰や咳そうが多い、MRSA（＋）など感染や全身状態が悪い等、浸出液も多いなどあれば、なかなか閉鎖しない方も多いです。 また、固定をしっかりされていないとなかなか閉鎖しません。発声するとき、押さえながらの患者さんもいます。 カニューレ全般、皮膚の治癒過程をもう一度復習されてはいかがでしょう。
　初めまして。私は今年３月に看護学校を卒業しました。学位授与機構での看護学士号の取得を目指し、４月から放送大学に３年次編入しました。まずは結論から言いますと、看護学校入学前に単位を取得しても、学位授与機構での看護学士号の認定の単位としては認められません。あくまでも、看護学校を卒業し、看護師になってからの単位取得でなければなりません。 　まずは看護学校を卒業して、看護師になって下さい。
看護師です。 月並みですが、３日くらいでは「足手惑い」は当たり前です。 看護の仕事は、覚えることが想像以上に沢山あります。１年やってても どれだけの仕事を覚えられるだろう・・・？そんな感じです。 周りのスタッフも質問者様には即戦力とは期待してません。 ですから今は、判らない事は何でも聞いて、早くなくても確実な仕事が出来るようになってください。 いっぱい質問する人には教えたくなります。きっちり仕事をする人には 仕事を与えたくなります。一番困るのは「知ったかぶりされること」や「これでいいや」と物見胡散で仕事をされることです。 漫然と仕事をしていては、いつまで経っても「足手惑い」です。今はいろんなことを吸収して、自分の力にしていってください。 頑張ってください。応援しています。
看護師専門の人材紹介サービスの利用はいかがでしょうか。 以前、一度だけ利用したことがあるのですが、自分の希望を述べると、それに当てはまる病院を探してくれます。 「できれば…」という程度の希望についてもあれこれと相談にのってくれますし、 当然ながら就職希望時期もきいてくれます。 看護師専門とあって情報量の豊富さと新しさには感心しました。 良いことばかり話すという印象も無く、かなり具体的なアドバイスや相談にものってくれました。 面接に行ってみたいと思える病院が見つかったら、面接のアポも担当者が取ってくれます。 面接日までのやり取りは全て電話かメールで済み、基本的に面接には担当者が同行するのですが、 一人で行くことも可能です（私は一人で行きました）。 転居予定であることを伝えれば、それに応じたアドバイスと紹介が受けられますよ。 遠方にいながら今から具体的な就職活動が展開できると思います（業者によっては、紹介に至るまでに 足を運ばないといけないところもあるようですが）。 因みに、私は面接後に担当者を通じて採用を辞退したのですが、断りにくいということも全くありませんでした。 個人情報となる氏名、住所、年齢のほか詳細な経歴（学歴、経験科や経験年数）はもちろん答えなくてはなりませんから、 これに抵抗が無い方にとっては非常に良いシステムだと思います。 もちろん一切無料です。 山ほどの求人の中から土地勘の無い地域にある病院をひとつ選ぶのは難しいでしょうから、 質問者さまにはこれが最適な方法かな？と思いました。 ＞大学病院でずっと働いていたら、民間の病院では働けなくなるよ いそがしいし、今、先生がしてくれていることも看護師がしないといけない 全く同じ話を私も何度も聞いたことがあります。 大学病院ナースは、 点滴、採血、医師が行う処置介助はしないとか、清潔ケアと記録ばかりしてるとか…。 まぁ、話半分で聞いていますが、もしこれが本当の話なら同じ看護師でも経験値に差が出るとは思います。 ですが、大学病院出身ナースに「できない人」と感じたことは個人的には記憶に無いですね。 では、就職活動がんばって下さいp(^^)q。
質問者様はたった2日間でこのカテに5つもの質問をされていますよね？ マナー的にも、今後看護師を目指すにしても、『簡潔明瞭に要領よく』を基本に行動されたほうがいいですよ。 友人は「これらって釣りじゃないの？」と言いますが、 そうでないことを祈ります。 あ、回答を忘れていました。 入学する（受験？！）学校に問い合わせてください。 というか、願書を取り寄せれば済む事だとは思います。
こんにちは。受験されるのは准看護学校ですか？正看護学校ですか？准看護学校でしたら、将来自分の病院で働いてもらうことを前提にその医療機関の所属する医師会立の准看護学校に推薦してもらうという手もあります。御礼奉公という縛りはありますが、看護師になったあとの就職先に苦労はしません。ただ、トラブルも多いので、あまりおすすめはしませんが、手段の一つとしてある、と思っていていただければ。 医療系のバイト経験はまったく関係ありません。実習などが始まれば思うように、というかまったく働けません。ただ、看護師の学校は奨学金が豊富にあります。 私も在学中の４年間、８～１０万円を毎月日本育英会に、３万円ほどを東京都の就学資金から借りていました。育英会は今も返済中ですが、月15,000円程度です。お給料で十分返済できます。東京都の方は卒業後指定施設（ベッド数200床以下の病院、診療所などの条件にかなったもの）に3年間勤めて返済免除になりました。学校に合格すれば、看護師になれば、何とかなることはたくさんあります。頑張ってぜひ合格して、ナースになって下さい。応援しています！
こんにちは。 回答として若干ずれますが、 学生時代アルバイト先に広尾病院の看護学校生が何人かいました。 寮もありますので、土地柄か、ギャルが多かったです。 もちろん彼女たちはちゃんと看護師として就職しました（ギャル1名は不明）。 のちに私が病気で入院したときに看護実習生がきて、その話をしたら 「あそこは場所がいいからね～派手なコ多いんだよね～」と言っていました。 勉強環境も考慮されたほうがいいかと。 （もちろん広尾のほうを非難しているわけではありません） ご参考まで。 関係なかったらスルーしてくださいm(__)m
3教科ならやる気があれば全然可能です！ 看護大学だって行けますよ！ 病院で働いてますが准看護師と正看護師では待遇や職場での力関係も結構違います。 経済状況などが許すなら出来れば大学に行って正看護師をとっていただきたいものです。 予備校に通えば完璧ですが無理ならば、解らないところを聞ける親戚の方や友達などがいるともっといいですね。 頑張ってください！
私は５年前に看護学校を受験しましたが、都立は入試科目が英・国・数・理の４科目、東医の看護学校は英・国・数または理の３科目でした。 私は数学が大の苦手だったので、数学なしで受験できる東医を受けました。 難易度はよくわかりませんが、参考までに。 もしかしたら現在は受験科目が変わっているかもしれないので、その点は最新の情報を入手されてくだいね。 偏差値などは東京アカデミー、新宿セミナーなどのサイトに出ていると思います。
入試そのものは難しくはありません。 過去の問題集を解いたり一般常識程度の知識があれば大丈夫です。 私の母校は、 国語・数学・生物・面接（集団）だけでした。 私が感じたのは、面接が一番大事だったということ。 当時はまだ推薦入試が無く、一般入試のみでしたが、 受験生の数が多く、こっそり引率の先輩学生から聞いたところでは 「面接で印象に残れるように」というものでした。 まぁ、ただでさえ、男性なので目立つは目立つんですけどね…。 私的ポイントとしては、面接時は清潔感・簡潔明瞭な受け答え・声は大きく（必要以上はダメ）ハッキリと、、、ってもんでしょうか。 当たり前と言えば当たり前の事でしかありませんけどね。 受験、頑張ってください。 職歴１０年超の看護師でした。。。
こんにちは。私は25歳で准看護学校、卒業後すぐに高看学校に行き、29歳で看護師免許を取りました。 勉強は准看護学校受験時は高校受験用の、高看学校の時は大学受験用の国・数・英を受験生向けの参考書などを中心に勉強しました。理科系はもともと苦手なので受験科目にない学校を選びました。 学生生活はいろんな年代の人がいて、でもみんな仲良く団結して卒業を目指して楽しかったですよ。 就職後は「普通の新人さんと違う（新卒ではない）」なんて言われたこともありましたが、先輩方は基本的に早く1人前になって欲しいと思って接してくるので、そこは気の持ち様でした。どんな仕事についても職場環境や人的な何かはつきものですし、とにかく看護師になってからの方が勉強なども大変なので、同期の仲間と助け合って乗り越えていく、といった感じです。新人のうちは必ず先輩が指導ナースとしてつきますので、分からないことは勉強して、素直に聞く、ということが出来れば大丈夫ですよ。頑張って下さい！
私はバリバリの文系で数学の偏差値なんか38しかありませんでしたが、看護学校に合格して看護師にもなれましたよ。 受験の前はそれなりに勉強しましたが、合格が大前提でしたので、受験科目に数学や理科系の科目がない学校を選んだり、県立や都立はテストがたいていマークシートなのですが、そういうところを選んだりしました。 入学後の勉強は理系の内容もありますが、それはほんの一部分です。もっと大変なことのほうが多いです。 それから、看護師は免許を取ってやっとスタートラインに立つようなものです。実際に仕事を始めてからの勉強のほうが大量ですし、過酷です。大切なのは、学ぶ意欲と、ひとを相手にする仕事なんだという心構えです。だから、入る前の文系、理系とかの心配は関係ないと思いますよ。どうして看護師になりたいと思ったのか、です。
(1)男性の看護師も増えてきています。男性看護師に職場が求めているのは女性に求められているものと変わらないと思います。お年を召された患者様は男性看護師を孫の様だ　といって喜んでおられますよ。ただ、若い女性患者だと、男性に身体を見せるのに抵抗があるかもしれません。 (2不況にも関係あります。実際、現在は病院といっても国の政策に振り回され生き残り合戦ですよ。再就職は見つかりやすいと思います。 (3)それなりだと思います。夜勤は手当が着くのでその分の加算はあります。 (4)はい、そうです。 (5)あるところもあるんじゃないですか (6)理想的ではありますが、実際は業務に追われてその様な時間をとることは難しいです。
現在介護福祉士をしています。過去に派遣で（他の職種ですが）働いていたこともある者です。 派遣は、勤務時間をきちんと管理してくれているところに、メリットを感じました。介護施設で働いていたら、不規則な勤務や時間外のサービス残業などで、習い事をしたい時に思うようにできませんから。私の場合、フリーターに転職して派遣やアルバイト勤務しながら、パソコン教室に通って資格を取得しました。 hanabipanpan様のおっしゃるとおり『派遣＝気楽』ではないと思います。派遣された会社側も、やる気・責任感のある人を選びますので、契約切れになっても、直での採用のお話が来ることもあります。 『派遣切り』に合われた方の一部は、『派遣＝気楽』と間違った考えをされていた結果でもあると思ってます。不景気でのリストラ・自営業の閉鎖などで、職がなくてやむを得ずに派遣勤務をされている方もいましたが…。子育てや介護など家庭での時間を確保する為に、派遣に携われる方もいらっしゃるようです。
No.３です。 進んでみます！の決意にうれしいです。 ちょっと、最後に舌足らずなところがあったので、一般の方々向けにもすこし補足をと思いまして。 看護師は、看護関係教育機関の教育を受け、国家試験に合格しなくてはなりません。このコースはなかなかやり直しが効かないのです。すなわち、看護師の資格を持って別の仕事についてもかまわないわけです。逆にこの進路を選ばずに、あるときに看護師になろうというときには、相当な努力と時間を要します。さきに「やり直しができる前に」というのは、看護師から別の職業につくという、実質上は一方通行でのやり直しなのです。 私は薬剤師になりたくて、薬大とか薬学部を受けましたが、結局工学部になりました。薬剤師になるには薬学部を出て、国家試験を受けなくてはなりません。浪人までして工学部入学が決定したとき、ひとり泣きました。この悔しい思いは今も晴れることはありません。 だから、目指した道は進んでほしいな、と心から思います。
全日制の高校を中退後通信制の高校に入学し卒業。 その後4年間社会人として働き今春から看護専門学校に通っている者です。 通信制の高校だと進学の際推薦制度がないかもしれないので、進学は一般入試になるかもしれません。 ここである程度の学力がないと進学が難しいのが現実です。 全日制と通信制は本当に学力の差を感じます。 私自身が通って感じた感想です。 この学力で果たして看護学校の一般入試を突破できるのか…？ というと疑問が残ってしまいます。 まぁ、看護学校といっても偏差値の低い所から全入の所もあるそうなのでなんとかなるかもしれませんが…。 そして看護学校の入試の際面接では必ず転入理由を聞かれます。 もし人間関係で転入したという理由の場合、非常に厳しいと思います。 適応能力、コミュニケーション能力、協調性は看護学生に必須条件だからです。 通信制出身だから受験に不利という事はないですよ。 今はいろんな経歴の方が受験され看護学生となっています。 通信制高校出身という肩書ぐらいじゃあっちも驚きません。 本当に看護学校に入りたいのであれば通信制でもきちんと勉強をがんばる事を前面に出さないと親御さんも納得されませんし、実際入試突破もできません。 がんばってくださいね。
第一種衛生管理者とかありますけど、どうですか？ 私も仕事と子育てしながら勉強し合格しました。
平成17年に出た厚労省の通知では、介護職が行ってよい医行為の内容や条件が比較的具体的に示されています。 きちんと医療職が関与していて、説明や教育がなされていることが前提です。 ３，４は安定した状態の患者さんで、特別な薬品でなければ、OKだと思います。 １は自己注射用の機器を使用することが前提ですが、明文化されてはいないと思います。 ２に関連して、医師と看護師の関係で、医師でなければいけないものは薬の処方、診断、手術の3つは絶対的医行為として認知されています。 　あんまり細かく法律で決めちゃうと面倒ですからね。いま議論されている臓器移植法なんてその典型で、政治は医療の動きについていけてないです。 参考URL：http://wwwhourei.mhlw.go.jp/hourei/doc/tsuchi/17 …
医療業界だけでなく、他の業界も同じで、自ら探す＋人材紹介＋紹介予定派遣など広い範囲で探されることをオススメいたします。 私はいろんな角度から同時に活動して最終的には人材紹介で就業に至りました。 成功をお祈りいたします！ http://kangoshikyujin.blog100.fc2.com/
知人が病棟で正社員として勤務していますが 平日勤務のみで土日、祝日は休みですよ。 病院によってはこのような条件で正社員になれないところも あります。 知人のところは知人のように正社員でも夜勤が出来ない 土日、祝日が休み希望。 ただし平日勤務の場合、残業はしています。 逆に日勤より極力夜勤中心で勤務したい人もいます。 看護学生（進学コース通学中の学生は準看護師なので）が 平日、学校で勤務できない分を土日や夜勤で勤務 するなどでカバーしてるようです。 ちなみに私はパート勤務なので最初に条件を言って就職していますが 私が勤務する病棟にも2人の方が平日勤務のみで土日、祝日休みの 正社員看護師いますよ。 ただ病棟勤務する看護師全員が土日、祝日休みとはいかないので 病棟ごとに同じ正社員でも土日、祝日休みの看護師が配属される 人数は限られています。 もちろん夜勤される方と夜勤されない方など同じ経験年数で あっても基本給に差があります。（わたしの勤務する病院では）
それほど高くもなく低くもなく…といったところでしょうか。 私が以前勤務していた病院では、10年前は5か月分／年が支給されました。 当時、基本給が25万前後だったので、ボーナスだけで手取り年間100万前後ですね。 でも、私が辞める直前には4.5か月分に減り、現在は4か月分を何とか死守している状況だそうです。 今現在の状況なら、いいほうなのかもしれませんが、勤務内容・環境・プレッシャーなど、実際に働いてる者からすれば、「少ないなぁ」というのが本音ですけどね。 まぁこれは一例です。 ボーナス（基本給含む）が良くても手当が少なめだったり、その逆もありますからね。
ここ数年の看護学生や新卒看護師には、30～40代の方を非常に多く見受けるようになりました。24歳ならまだお若いくらいです。 看護学校入学と国試合格における学力レベルは有しておられると思いますので、いずれもクリアできるでしょう。 男性看護師の比率は昔に比べると高くはなっているものの、未だに圧倒的に女性が多い分野ではあります。 ですが、年齢の異なる女性ばかりの中でも臆することなくコミュニケーションを図ることができると 思われるのでしたら、学生生活も問題なく送ることができるでしょう。 男性比率がさほど大きく伸びないのは、個人的には固定概念（看護師＝女性）がその大きな理由ではないかと考えています。 又、業務の特性から女性がより適任と言える科（主に産婦人科）があったり、女性患者の対応において 男性看護師が敬遠されるという面があることも少なからず影響しているのでしょう。 ですが、集中治療室、オペ室、小児科、精神科では看護師の性差はまず問題になりませんし、かと言って一般内科病棟で 継続勤務している者が少ないわけでもありません。 看護業務には力仕事がかなりありますので、むしろ男性が歓迎される面もあります。 又、病院によっては男性は上記の部署へ配属されるのが通例となっているところもありますので、男性であることが 就職時に不利になることは殆ど無いでしょう。 ＞半端な職歴、現在無職、24歳という年齢ですが、大丈夫でしょうか？ 大丈夫です。 看護学校受験時と就職時の面接では、どのような経緯で現在に至ったかについて前向きな姿勢を伝えられたら 何ら問題無いと思います。 実に様々な経歴をもつ方が看護師を目指すので、全く気にしなくて良いです。 ＞・シングルマザーでも（30歳ぐらい）ブランクありでフリーターやりながら看護師になる人はいるから24歳で大卒男なんて余裕 受験する学校や就職先にもよりますが、質問者さまの経歴から推測すると難易度が高いということは無いと思えます。 ＞・看護師は学校に入るだけならバカでもなれる。アタシ偏差値47ぐらいだったけど入学できたし・・・ でも国家試験不合格でなれなかったから学力は必要だよ。 一定レベルの学力のほか、気力・体力・環境（学費と生活費が賄える、周囲の理解があるなど）があれば看護師になれます。 ＞24歳なのに一般受験（現役高卒）と受験できる学校なんてあるのですか？ 現役高卒者らに混じっての受験が一般的（ほとんど）で、もちろんこちらのほうが広き門です。 社会人入試について分かり易く説明してあるURLを見つけましたので貼っておきます。 参考になれば幸いです。ぜひ頑張って下さい。応援していますp(^^)q 参考URL：http://www.lets-kango.com/syakaijin.htm
図書券（今はカードかな？） 基本的に学生時代の教科書や参考書で事足りるんですが、 就職先の部署（外科系・内科系・小児etc）によっては 参考書や最新の情報が必要になりますからね。 これは喜ばれると思いますよ♪ 高いんですよ、これらの本って…。 5000円～1万円分なんて、私だったら感激ですね！ でも、これだけだとちょっと素っ気ない気もするので、 プラスαで、友人の好きな食べ物（デザート系とか）も一緒にというのはどうでしょう？ ちょっとした花束系もいいかも。滅多にもらえるものじゃないので。 ちょっと私の願望が入っていてすみません。。。
老健です。 基本的にNo.１さんのおっしゃる通りです。 ですが、実際は看護師いえども「なんでもやる」ということになります。 コールが鳴れば、手が空いていれば当然出るわけですしね。 夜勤（日勤でもやりますが）なんて、処置・排泄介助・離着床・更衣・食事介助・リネン類の洗濯などなんでもやります。 求人募集の内容に関しては、基本、いい事しか書きませんよね。 質問の内容を深読みすれば、 「うちはそれだけ介護員が働いているから、看護業務に支障をきたすことなく働くことができますよ」 って事なんでしょうね。 まぁ、これを鵜呑みにすることなく、話半分くらいに認識しておいた方がいいですよ。実際に働くのかどうかわかりませんが…。 私の職場の場合に限って言えば、以下の事を看護ではなく介護さんがやってくれます。 ・毎日のレクリエーション ・年間行事の立案及び責任者（看護も振り分けられて参加） ・施設の一部（食堂など）の清掃 ・定期的なシーツ交換 ・特浴介助（入浴前後の更衣及び処置は看護師が当番で行う） こんなところで線引きしていますね。 もちろん、各施設によって異なるのは言うまでもありませんが。。。
看護の経験を踏まえて、他の職種に生かすことも一つの選択肢ですよね。例えばケアマネージャーとか。 現実にはヘルニアを患っていると厳しい。 そして目の問題は貴方だけの問題ではないですからね。 なんとかやっていけるという状態を良しとする職場ではない事は 貴方自身が勉強して行く中で理解しているでしょうから。 今の段階で学校の先生などにしっかり相談することですよ。 その貴方が今のお年でトライされた事はとても尊い勇気ですし、頑張れる所までは頑張りたいですからね。ただ、現実は誤魔化せない。 その部分は果たして折り合いがつくのか、付かないのか。 しっかり今の段階でご相談される事が賢明でしょうね☆
同じく今春入学予定の社会人です。 私の場合、奨学金は一切受けません。 しがらみがあると将来の選択肢が狭まってしまうからです。 一番大事なのは将来どんな病院でどのように働きどんな看護師になりたいかだと思います。 病院の勤務体制（2交替、3交替）、給与面等病院によってはいろいろあります。 そして病院によっては規模や教育体制の充実も違うでしょう。 それらに対してなんらこだわりがない場合は別にどの奨学金でも良いと思うんです。 (1)の場合、既に就職する病院は決められてしまうので自分で希望する勤務体制や待遇の良い病院を選んだりできません。 (2)の場合、働く病院はその都道府県内で200床以下の病院という勤務先の制限がされているはずです。 小規模病院ですと十分な教育体制が整っていない場合も考えられます。 私も奨学金に関しては受けるか受けないか考えました。 (1)の奨学金の場合、提携先の病院は3交替勤務。 病院の規模や教育体制については満足ですが私はどうしても2交替勤務希望でしたので(1)の奨学金はまず考えられませんでした。 (2)の奨学金も、私の住んでいる県の場合卒後5年間県内の病院、しかも200床以下の病院で働くことが条件でした。 200床以下の病院を県内で探した時、自宅からどこも遠く中途半端な規模の為自身が希望している医療環境ではありませんでした。 よって上記2種類の奨学金は断念しました。 通常でしたら(1)が多いと思いますよ。 就職活動の手間も省けますからね。 とりあえず(1)を選んではいかがでしょうか？ 働きたい病院が見つかったら、奨学金を受けた分一括で返還すれば問題ないと思います。 もちろん奨学金を提供していた病院にとっては良い迷惑ですが（＾＾;
先輩が一人だけなら考えようも有るでしょうが。 同じ年次の先輩が３人いて１人だけため口というのは許されないでしょう。 社会と言うのはそんなもんです。 学歴が違うだけで自分より若い人が上司になることはザラです。 仕事上ではやはりさん付けが当たり前です。 警察物のドラマなどで若い上司が年配の部下を呼び捨てにしているのを見たことがありませんか。
ＣＭでもありました「東京アカデミー」は看護専門学校・短大・大学の予備校です。 一般で受験する場合、看護学校は（すべてかはわかりませんが）理系の受験科目があります。受験科目をただ勉強するなら独学でも可能です。しかし予備校のもつ受験に関する情報は、ＯＢや講師陣分析の情報は 非常に役立ちます。（学校別に出題傾向を示しながら時間配分などのアドバイスもくれたりします）がむしゃらに独学で過去問を解くよりは考え方によって傾向と対策も教えてくれていいかもしれません。 私も社会人から看護学校を受験しましたが、最終学歴が文系だったため、予備校では数学・物理・化学等、理系科目中心の授業を受けていました。予備校は生徒の合格率が実績となるため、講師陣の講義は学習内容はもちろん、勉強の方法、理解の方法を教えてくれたと思っています。また仕事をしながら通える夜間時間帯コースもあります。 看護師を目指す強い信念があれば、もちろん独学でも可能です。決して授業料は安いとはいえませんので自分に合った勉強方法を考えてからの 予備校入学されることをおすすめします。 近年社会人入試も増え、看護学生の半分近くを既卒者が占める（特に専門学校）傾向にあり、競争率も高くなっています。（現役生は大学志望が大半です） 質問者様が看護学校に入学され、看護師として働かれることを現場で待っています。がんばってくださいね。
失礼ながら…、No.１さんの情報は古いのかもしれません。 だって、10年前に廃校になったわが母校が載っていたので。。。 とはいえ、県外の看護学校についての情報は確かではないので、いずれにしても確認が必要ですね。 http://www.wam.go.jp/kangoschool/wamkngK0021Acti …
恐らく、コピーではダメでしょう。 念のため、最寄りの保健所に問い合わせたほうが確実です。 ちょっと面倒ですが、下手に勝手に動いて交付がずれ込んだりするよりはマシなはずです。 もしかしたら、下のPDFをプリントアウトして、医療機関に再度記入して頂くよう勧められるかもしれませんけどね。 http://www.city.yokohama.jp/me/konan/health/menk …看護師免許申請' それよりも、紛失した診断書に心当たりはないんですか？ 超個人情報だと思うんですが…。妙な事件に巻き込まれないことを切に願います。。。
病院により給与に関してはまちまちですが、可能なら大学の保健学科をお勧めします。無理なようなら4年生の保健学科がある専門学校をお勧めします。 理由は、 (1)看護師の教育は3年間では、全く足りません。(看護婦不足の問題があ　るために４年制に移行出来ない事情のせいと思いますが) (2)病院によっては、大学出身の看護師しか採用しない事がある。 (3)専門看護師を目指したり、大学院に進学したくなった時、４年制を出　ていないと不可能。 だからです。 本気で看護師になろうと思うなら、より高い教育を受けて、理想の看護が出来るような実力を身につけてほしいと思います。
こんにちは。私は37歳の男で現在准看護師として 働きながら、看護専門学校に通って正看護師めざして 頑張ってます。 個人的には、看護師になった後に、追加スキルとして 理学療法士も頑張ってみるのが良いのかと思います。 看護師ならば、レギュラー（高卒以上で受験可能 全日制.3年で資格が取れる看護専門学校）だと 3年で国家試験受験資格が取得できます。 男性はどうしても学力がある程度必要となるので （だいたい生徒の男女比は女性3に対して男性1の割合 ですが、最近は男性の受験者が増加しているため 男性の受験競争率が高いです・・・） ちょっと勉強を頑張らないといけませんが 挑戦してみるのもいいと思います。 私は、学力に自信がなかったので 准看護師の学校に2年通って、現在看護専門学校に 通ってます。（3年目） 金銭的に問題がなければ、レギュラーで 正看護師の資格を取得するのをオススメします。 また、看護大学が各都道府県に出来てきてるので 看護大学を目指すのもいいと思います。 それでは、看護師・理学療法士の資格めざして 頑張ってください。 同世代の方なので応援してます♪
医師会の学校でも、今は病院でバイトしなくてもよくなったので、肩身は多少狭いですが、大丈夫だと思いますよ！
だいたい、病院の附属学校ではなくても、 入学したから、奨学金募集の病院一覧みたいなのがありますね。 岡山は看護学校が多いので、 一度見学に行かれてみてはどうでしょうか？ 川崎の短大は奨学金もありますし、 大学やリハビリの学校と一体になっているので 個人的には良いかな～と思います。
私も過去のことですが、微力ながら参考になればと思い、投稿しますね。 看護学は、おそらく看護師の国家試験レベルで勉強することと、目指す学校によって傾向がありますので、過去問は解いた方がよいと思います。もし、特定の目指したい学校があるのでしたら、その学校の先輩がいたらお話がきけたらよいですよね！小論文に関しては、小論文の書き方があるので（本屋さんにあります）、読んだ方がよいと思います。看護職としての理念のような考え方が問われると思いますので、看護観は持っていた方がよろしいかと思います。英語は・・どうしていたか忘れました。。大学受験レベルの文章が読めたら問題ないような。。それから辞書持込可の場合も（でも、ある程度英語が読めないと時間がなくなりますが）。 それから、看護師として、勤務しながら勉強するということに関しては、どういう病院で勤めるかによっても、余裕は異なると思いますが、はじめは大変でしょうね。仕事を覚えるのに精一杯だと思います。 ただ、臨床経験を積んでから、学校を目指すのはなんら遅くはないですし、なにしろ、看護師の臨床経験は必ず、助産師として勤務する際にも、必ずプラスとなりますよ。近くに実際助産師の資格を取得したお姉さんがいらっしゃるのは心強いですね！ 看護師としてというより助産師として働いていきたいということでしたら、病院選びについても、数は少ないかもしれませんが、進学を目指しているということで、働かせてくれる病院もありますので、探してみてはいかがでしょう。 それから、助産師学校は関東だけではなく、全国的に枠も数も少なくなってきており、養成学校は休校したりしていますよね。また、大学教育に伴い、大学の中で助産師要請課程があったりで、さらに狭き門となっています。 あきらめず、ぜひ目指して下さいね！
初めまして（´∀｀） 私は、実家から看護専門学校に１時間かけて通って、今年卒業しました。 それでも、忙しくてものすごく疲れました。。。 実家暮らしの良いところは、家事（特に洗濯！！）を家族がやってくれるところです。それに、駅までの送り迎えとかも私はやってもらいました。それが無ければもっと過酷だったのだと思うと、一人暮らしや寮生活で看護学校に行っていた人はすごいと思います。 それでも質問者さんの場合は、地元の学校でも近畿の学校でも実家暮らしではないのだから、料理や洗濯はご自分でなさならければならないはず。そう考えると、近畿の学校に行かれても良いのかな、と思いますが。 私の学校には、寮生活でも毎週、週末には家に帰って親に甘えているという子が居まして。その子は「お母さんのところに帰りたい」と寮で泣き出したそうです。それで他の寮生たちに「別に良いんだけどちょっとね」「馬鹿じゃね？」などと陰口を叩かれていました。。。 あくまで個人的な意見ですので、質問者さんの行きたい方を選ばれるのが良いと思います。 自立という意味では、一人暮らしの方の方が早くできるのかなと思います。それに看護学校で実習等々の経験を重ねると、「今まで自分でやってきた人」と「何でも誰かにやってもらってきた人」とで、微妙でも差が出てくると思います。私は後者だったので、何でも他人任せなところがあったりして実習中のグループメンバーにも迷惑をかけたし、よく「気が利かない」って言われました（笑） 看護……特に専門学校は、ただの頭でっかちのままじゃ卒業できないと思います。いかに気が利くかというのは大事だと思います。私は誰かにやってもらうのを待っていて、自分じゃ何もしなかったので留年しましたし（´∀｀；） 思い切ってご実家から離れて生活なさってみるのも、これからの質問者さんを大きく成長させることに繋がるかもしれませんよ？？ 途中から話が逸れましたが。質問者さんが後悔なさらずに、自分の道を選ばれることを願っています。
「なれない」のではなく、貴方自身が従事できる状態か否かという問題だと思います。 統合失調症に罹患している者は看護師免許を取得できない http://blog.goo.ne.jp/moth3/e/2edeec77cc1d6962e7 … 一度さらっと目を通してみて下さい。
大学の看護学科でも学士編入をしているところもあります。 ただし、学士編入は大学に卒業したから編入できるというものではなく、専門的なカリキュラムを学ぶために、編入できる時期は限られており、試験ももちろん行われます。 一般大学を卒業なら、編入は２年次から、３年の看護短大を卒業なら３年次から編入というところが多いと思います。 定員もあるので、狭き門だと思う方が賢明です。 大学を卒業していればいつでも入れるというところではありません。 これから通信で大学を卒業目指すということなら、ものすごい回り道でしかない気がします。 最短で４年で通信大学を卒業できたとしても、医学部看護学科２年に編入して卒業までとなれば早くても７年かかります。 助産専攻に行きたいとなれば、看護師免許取得資格がなければ編入の受験資格さえありません。 さらに放送大学の場合、卒業までに最低７０万掛かります。 それから看護学科で学ぶとなれば、お子さんを抱えての学業は金銭面でも厳しくなります。 転勤後に看護学科を編入でなく受験、あるいは看護短大を受験する方が無駄な期間が少なくて良いと思います。 子供の手が掛からなくなってから通学という選択肢もありますが、保育園にお子さんを預け、妊娠出産で途中休学をしながらでも看護学科を卒業するという選択肢もあります。 どちらにしても家族の協力なしでは為し得ないものですから、ご主人としっかり話し合ってください。
話し方にこだわりすぎだと思います。 ごく普通に「昇進することが決まった。でも二人とは今まで通りで いたい」と言えば良いと思います。 大事なのは、昇進した後の質問者さんの態度です。 率先垂範し、これまで通りの仕事振りを大切にする事です。 それで２人は安心します。
はじめまして。 私は通信で正看の免許を得ることができました。 内容から言いますと、現在はまだ、10年経験での入学となります。 入学募集要項に10年間の勤務証明を出してもらいに過去の勤務病棟に行って、書類を書いていただきました プラスで10年なので、頑張って集めました・・・(*^_^*) 実習も見学実習ですので、案外楽ちんでした。が・・・単位を取るのに学校と放送大学とに通って単位を取りました。 7年の経験ということでしたので、放送大学で単位を先に取ることも可能なので、10年を待つ間に先に放送大学（取得科目・単位を取ったのちの期限・何年前までかが有効とかもあるので・・）、でできれば単位を取ると、学校の単位や提出物・実習と、かぶることなく進められると思います。 卒業して言えるのは3年などの看護学校では学校で知識を詰め込まれますが、私の通ってた通信では単位取得が先に立ち、ほぼ放置で国家試験に挑みました。 ちなみに、友人は県立病院に入社しましたが、出身校によって差別されると話しており、将来国立・県立病院での勤務を希望しているのなら通信はお勧めしません（私の周りにたまたま、差別をするような病院があるだけかもしれませんが・・・） 初めてなので仕組みが分かりませんが私に質問ができる仕組みであれば、何でも聞いてください・・
今年国家試験を受けた者です。看護師免許申請手続きについて書かれた紙に書いてあったと思うんだけど、執行猶予期間中なんも悪い事せず期間が過ぎた人は、免許取る資格があったと思います。その紙もう捨てちゃったんで、詳しくはわからないけど・・・ただ、免許申請の時に反省文も一緒に出さないかんみたいなことも書いてあったと思う。あと、薬物中毒の人はなれないはずです。
当然ですよ☆ ヘリがない病院でどうやってフライトするんですか！ ヘリポートがあるだけの病院にわざわざよって、看護師を拾っていくんですか（笑）そんなロスを救急で駆けつけることが目的のドクターヘリでしません！ フライトナースになるのに年齢制限は聞いた事がありませんが、ヘリのある病院は全国で１０箇所ちょっとしかないですから、就職できるかが問題ですね。しかも臨床経験（ＩＣＵ・救急）が必要で早くて６年目看護師だと聞いた事があります。しかもなれるのは数人・・・かなり運にも左右されるとおもいますよ。 実力も体力も若者には負けないってとこみせて頑張ってくださいね。
個人のサイトにありましたよ。 http://maverick.blog.bbiq.jp/blog/2009/02/post-f … http://maverick.blog.bbiq.jp/blog/2009/03/98-4e4 …
看護師は専門職であり、容易に取れる資格でもないです。なので30万は普通といってもいいかもしれません。仕事は場所にもよりますが、基本的に忙しいです。内容も多岐にわたります。 しかしながら看護師不足というのは、仕事の割に給料が見合っていないということもあるかもしれませんね。 あくまで、残業代や夜勤手当などの分を含めて３０なのですから・・ それから税金などをひくと手取り25～6くらいになることもあります それから、困り度赤で質問しているのですから、お礼の返事位したほうがいいと思いますよ。礼節が足りないと思います
男子看護師です。 給料などについては、前の方が回答なさっているので、俺はこれからのアドバイスをしたいと思います。 救急を志望してるということは、今から志を持っていて良いことです。しかし、看護は救急だけではありませんし、救急だから凄い訳ではありません。 看護学校の実習では様々な現場に行くことができ、看護師の仕事の幅広さを学べますから、しっかり自分の進みたい方向を考えながら看護学校での生活を送って下さい。 どんな分野の看護でも辛いことはありますが、「この仕事を選んで良かった！」と思える日が来ます。頑張って下さいね！応援してます。
補足で・・・ 推薦を狙われるという事ですね。 今は変わってるかもしれませんが２年の高看学校の推薦枠は殆どが 高等学校衛生看護科卒業の人向けの枠で 普通に准看卒業の人向けの推薦枠は殆どありませんでした。 あると言っても短大とか数校・・・。 その短大も今は４年制に移行しています。 私が卒業した医師会の准看護学校は付属の夜間定時制の高看学校（３年）に推薦枠が３０名あります。 確かにこの場合だと病院で働いていた方が有利になります。 また何かありましたらご質問下さい。 できる限りお答えしたいと思います。
ホームヘルパー取得後、３年働かれ、介護福祉士を取得する道があります。 また、福祉以外にも総合病院などで、介護と似てますが、看護助手などもありますよ。 四年大卒でしたら、既に回答されていますように通信制で２年間の社会福祉士を戸って相談業務を目指したり、介護職しながら看護師の仕事を見ていて実際に看護師になる人もいます。 まずは働いてみる気持ちが大切かなと思います。色々道を探してみてください。 頑張ってみてください。
2011年の看護師さんの平均年収が471万円です。 男性の場合 病院の規模別の年収平均 1看護師（男）計477.1万円 21,000人以上500.1万円 3100～999人459.9万円 410～99人503.4万円 です。十分ではないでしょうか？ 看護師といえども、女性よりも男性の方が年収は高いみたいです。
８年前になりますが、僕のいた学校では社会人推薦の制度があって、特に規定がなかったために試験の点が一番良かったために６０歳の方を入学させて新聞にも載りましたよ。
東京都 http://www.tokyo.med.or.jp/tomin/junkan/list.html 神奈川県 http://www.kana-kango.or.jp/nurse/sisyo.htm 定時制かはHPまたは電話で確認を。
pet77様こんにちは。 お給料の事ですが、実際に派遣会社から検索してみると 准看護師さんのお給料が分かりやすいと思います。 下にリンクを貼っておきますので ご自分の働きたい場所で検索してみて下さい。 准看護師の学校ですが年齢は幅広く私の在籍していた クラスでは１８才から４３才までいました。 ３０才のシングルマザーで通学している人もいました。 ただこの場合は「学校から帰ってから家に一人だから心配」 「帰ってから勉強する時間が少ない」 という話はしていました。 実際子供が寝てから勉強、朝早く起きてから勉強、朝子供を学校に送り出してから勉強という風にとても努力をしていました。 彼女は「大丈夫２年間と思えば頑張れる」が口癖でした。 相当な苦労があったと思います。 子育てをしながら勉強はとても大変だと思いますが やり遂げた人もいます。 本人の頑張り次第だと思います。 以前、准看護学校は病院で働きながら学校に行くというのが主流でした。 私が卒業した医師会では８割がたの人が病院で看護助手をしながら通学していました。 なので准看護師学校を卒業する頃にはある程度の援助は できるようになっています。 なので准看護師＝即戦力と考えられていました。 ですが時代は変わり病院で働きながら通学している人は 少なくなっています。 割の良いバイトをしながら卒業し、新卒で病院に入るのもアリになっています。 ここからは私が働いた病院の話ですが・・・ 准看護師＝即戦力とは思っていません。 何もできない新人として正看護師の新人と一緒に 独り立ちできるように教育します。 教育内容も変わりません、任される仕事も変わりません。 違うのは資格に応じた給料だけです。 参考URL：http://www.nursepower.co.jp/nurse_f.html
看護師として働いていても、同じ職場に数十年も長く勤める人は少数派です。その分、出入りが激しいです。 しかも、いまだに女性中心の職場なので、妊娠・出産・育児をしなければならないがために、結果、そのまま現場を離れている『潜在看護師』が大勢います。 ということで、都市部の大病院では看護師の人員は多いかもしれませんが、その他の病院は万年看護師不足です。 こんな事は10年も20年も前から状況は変わりません。看護学校へ進学しても、就職しても、自分に合った職業なのか疑問視して辞めていく仲間も何人かいました。 さらに、資格・やる気があっても腰痛などを持っていると致命的です。 年を追うごとに夜勤がきつくなります。 以上から、今後看護師を目指す人が多少増えようが、辞めていく看護師の数が減らなければ、御質問者様の質問はただの杞憂です。
看護師をしているものです。 看護学校を卒業したらすぐに助産師の学校に行かれた方がよいと思います。これは私の経験ですが、私も助産師になりたいという希望をもっていたのですが、金銭的な余裕がなく看護師として数年働いてお金を貯めてから助産師の学校に行きたいと計画していました、ところが、実際に働いてしまうと仕事や研修で忙しくなり勉強する時間が取れない、また夜勤で疲れてしまい体力的な問題も出てきて受験できなくなってしまいました。私は、産婦人科に勤務していたこともあるのですが、やはり 助産師の資格を取得してすぐに仕事の臨んだ方がよいと思います。 私に質問者様と同じ相談をしてきた後輩がいるのですが、やはり看護学校卒業後すぐに助産師の学校に行くことをすすめました。 ２９才でしたらまだまだ大丈夫ですよ。頑張ってくださいね！
一般的な学歴表記としては、 ○○学校卒又は○○学校専攻科卒になりますが、その卒業が、高校・短大・大学卒と取り扱われるかどうかは、それぞれの学校によって異なります。 この違いは、看護課程の認定基準は厚生労働省の所管事項であり、高校・短大・大学卒の認定基準は文部科学省の所管事項であるためです。 そのため、看護師養成の学校の違い（看護師試験の受験資格）と、高校・短大・大学卒とは、直接的な関係はありません。 ご相談の例では、高校看護専攻科は、高等学校課程に附設されたおまけの課程ですから、高校看護専攻科修了は高卒です。 簡単な学校の見分け方としては、学校名に、「高等学校」「短期大学（又は短期大学部）」「大学」と付いていれば、正規の高卒・短大卒・大学卒となります。 学校名にこれらの名前が付いていなければ、専修学校（専門学校を含む。）か各種学校と言うことになります。 専修学校の中には、高卒相当（高等専修学校、専修学校高等課程）、短大卒相当（専門士※１）又は大卒相当（高度専門士※２）と、正規の学校卒と同等の資格が取れるものと、全く取れないものがあります。 各種学校では、正規の学校卒と同等の資格は取れません。 ※１　高卒後「２年課程以上」の専修学校専門課程（専門学校） ※２　高卒後「４年課程」の専修学校専門課程（専門学校） 正規の学校卒の資格が取れる学校と取れない学校の違いは、勉強の中身にあり、資格が取れる学校では、看護師の勉強の他に、正規の学校とほぼ同じだけの勉強もすることが義務づけられており、その認定も受けています。 しかしながら、この認定を受けているのかどうかを確かめるには、判りやすい名前の学校もありますが、学校名だけでは判断が付きにくく、個別に調べないと判りません。 なお、科目等履修生で大学卒の資格を得ることは制度的には可能ですが、現実的には、正規に入学して卒業する方が遙かに楽な道と言い切れるくらいの困難な道（＝非現実的）です。 現在のお持ちの学校卒資格が、高卒相当なら大学１年生から（普通の新入生）、短大卒相当なら大学の２年生又は３年生から（編入学生）のスタートになりますので、これに必要な単位を科目等履修で取ろうとすれば、総額で通常の学費以上の出費（１単位あたり費用がかなり割高）と相当の期間（通常年数の２～３倍以上）を要します。 大卒の資格だけ欲しいと言うことなら、全国展開していて比較的便利な「放送大学（←高卒でなくとも入学可能。国立大よりもかなり割安）」というところもあります。 ・・・ちなみに放送大学の回し者ではありませんが。（笑 身近でありながら学校制度はなかなか判りにくい制度です。 少しでもお役に立てましたでしょうか？ 参考URL：http://www.u-air.ac.jp/index.html
質問者さまが何故助産師になりたいのかが明確だないためよくわからないのですが・・・ 受験して受かることが目標となってしまっているなら、その先に待つ 様々な課題や実習に耐えられるかが心配に思います。 看護師の資格はお持ちなのでしょうか？ でしたら養成所なんどで、1年学べば助産師国家試験受験資格がえられますがが 1年という短い期間に助産家庭を修めるのですから、スケジュールはきついものになります。 編入などで2年過程の学校に行かれるのでしたら、この辺りのストレスは 少しましになるかも知れませんが。 個人的には目指すものがあり、それが許される環境であるなら、 チャレンジして頂きたいです。 が、自分のモチベーションが何なのかをもう少し見つめてもいいかも知れませんね。
男性看護師です。 自分の場合は、治療が大変だった患者さんが元気になって退院して行く時と、「ありがとう」って言ってもらえた時です！ 仕事は大変なことも多いですが、素晴らしい仕事です。
患者さんの事をきちんと考えることができ、支えようと努力することができれば、それは「向いている」と思いますよ。 逆に、「他人のことなんて別にどーでもいい」という考えの持ち主だったら「明らかに不向き」でしょうね。 前の方も言っていますが、そんなもん、わかりませんし、例え他人から「向いていないんじゃない？」っていわれても、 現時点ではそんな評価でも、人間は成長しますので、その先の評価はわかりません。
看護学生です。 嚥下の勉強するなら「動画で分かる　摂食・嚥下リハビリテーション」って本がわかりやすいです。胃ろうなら、「nursing mook PEGパーフェクトガイド」←やや難しめ。ストマなら「はじめてのストーマケア」。はじめての○○シリーズはわかりやすいです。本屋の看護書のコーナーにあるので見に行ってみてください。褥そうの本は、今は買わない方がいいかも。科学的な根拠が乱立してる時期みたいなので、今買うなら出版年が新しくて安いやつにして、もう数年してからちゃんとした本を選んだほうがいいです。
今後看護学校に進む・もしくは看護学校在籍中でこれから就職活動という事でしょうか？補足お願いします。 御質問ですが、これも範囲が広すぎてお答えしようがありませんので、もう少し範囲を狭めていただけると、他の回答者も答えやすいと思います。 （都内・地方都市・その他経営母体・希望部署etc） わかる範囲でお答えしますが、かなり漠然とした答えになってしまう事をお許し下さい。 国立でも公立でも、基本的にはそう大きな差はないと思います。 それは「国立だから」とか「公立だから」・「民間だから」というレベルの話ではないという事です。個々の病院や経営母体で違うということです。 友人が農協系の病院に勤めています。厚生連病院です。各都道府県に点在していますが、給料形態は全国一律ではありません。各都道府県の理事会で決まるそうです（もちろん、労働組合はありますが）。 こういったケースもあるので、ご自身が狙いを定めている病院もしくはお住まいの地域の病院の求人案内を見比べることをお勧めします。 御両親への返済という事ですが、普通の病院で普通に夜勤をこなすようになれば、世間一般の同年代の大卒事務職よりは給料はいいですよ。 あえて言えば、地方よりも都内などのほうが基本給で5万前後違ってきます。 色んな意味で物価が高いのでどっちもどっちですけどね。 ちなみに、私は地方の総合病院（民間）に新卒で就職しましたが、 基本給は約23万円 看護師手当2～3万 夜勤手当約5万（月8回程度、3交代勤務） こんなもんでした。これがベースで、通勤手当・住宅手当・残業手当・危険手当（精神や感染の危険）が付くかもです。 税金などの控除額が5万近く毎月あったので、結局は基本給＋αですね。都会なら2割り増しくらいでしょうか。 無資格の大卒に比べれば、やはり専門職なので給料はいいと思います。 ただ、それが実際に働いてみてどう感じるかはあなた次第ですが…。 大半の看護師が、ちょっと少ないと思っています。 「この激務・このストレスを考えれば…」ってね。
病院独自の奨学金制度は、貸付条件が個々異なります。 貸付時に年齢制限があるものを私は見聞きしたことがなく、 年齢制限を設けている病院奨学金制度は少数派ではないかと思いますが…。 これは学校又はその病院に確認するしかありません（電話で問い合わせれば答えて貰えます）。 ただ、貸付に年齢制限がなかったとしても、その病院の求人募集の年齢条件に注意が必要です。 年齢の条件は年度によって異なりますので、今年度の条件を質問者さまがクリアできていても、 応募時にクリアしていなければ、当然ながら応募そのものができません。 よってこの場合、その病院に就職できないのですから自ずと全額返済義務が生じます。 制限される年齢は上昇傾向にあるものの30歳未満、35歳未満としている病院もまだまだ見受けられます。 『○○歳くらい』との条件設定なら多少融通が利きますが、明確に線引きしてある場合はまず融通が利きませんし、 奨学生なら優遇されるということもありません。 恐らく貸付けを受けることは可能かと思いますが、上記の点を踏まえて申し込まれることが肝要かと思います。 ご参考になれば幸いです。
看護師を目指すのは応援します。 准看護師の免許は比較的簡単に取れます。 どういうことかわかりますよね。 准看護師免許取得者は増えているんです。 そして、安易な考えで取った人は 続きません。 そんなに楽な仕事ではありません。 クリニックって、仕事内容は夜勤がないので 楽なのですが、楽なのになぜ看護師が辞めてしまうのか 看護師を募集するのかよく考えてください。 楽して給料もらえる仕事ってあまり多くないです。 私は看護師免許を取得してもうすぐ17年です。 途中結婚、出産もしましたが、 主人の協力の下、何とか続けさせてもらってます。 後数年で40代です。病棟、手術室、訪問看護、 外来も経験しましたが、 新しく就職先を探すのは困難です。 ＞私は病気で苦しんだので、弱い人の気持ちが前より分かるようになりました。そういう人の気持ちに寄り添えたら、とも思います。 こう考えるなら、クリニックよりも病棟の方が合っていると思います。 たまに来る外来患者でなく、何週間、何ヶ月も入院生活を 送っている人に、その人に合った看護が出来るのではないでしょうか？ クリニックで医師の指示の元、動いているだけでは 看護は出来ません。ただの小間使いです。 自分で看護計画を立て、 個人個人にあった看護をするべきです。 そして、患者を弱い人と考えてはいけません。 根本的に考えが間違っているようにも感じます。 もう少し良く考え、なぜ自分は看護師を目指すのか、 なぜなりたいのか、はっきりした目標を持って挑まないと 続ける事が出来ません。 はっきりした目標を持って、看護師を目指し、 晴れて看護師免許を取得したなら、 一緒に患者さんのために頑張りましょう。 自分のためでなく、他人のために自分を犠牲に出来る 考えがあってこそ続けることの出来る職業です。 たくさん悩めば悩むほど、すばらしい看護師になれると思います。 影ながら応援してますよ。
先日書き込みさせて頂いたmayu811です。お返事遅くなり、申し訳ありません。ご質問の 「社会人入試に向けての独学での勉強、よろしければ詳しく聞かせてください。 小論文、面接対策になりますよね？具体的にどのようにされましたか。」 との件ですが、まず、社会人入試に向けての勉強は、小論文自体の書き方を忘れていたので、予備校の夏期講習で頂いた模範解答の書き写しを何十回もしました。書き写しをするのは、小論の書き方を徹底的にしみ込ませるためです。書き方が分からないと、どんな題材がきても書けないからです。入試が１０月のあたまだったので、その作業だけを９月下旬まで行ってました。それから、色々な題材の小論を書きました。始めは、時間を計らず最後まで書ききる（過去問に沿って（字数など））→時間を計って小論を書く・・・ しかし、今思えば題材に沿って書くのをもう少し早い時期（８月下旬位）から始めればよかったと思っています。時間内に構成を練って、書きあげるというのは、学生生活から遠ざかっていた私にとっては非常に大変だったので。 面接に関しては、外部生でも予備校でいくらか払えば見てもらえたので、活用しました。自分では無意識でやっていたことや、細かい指導をして頂きました。家族や友人にみてもらうのもいいと思いますが、やはり第三者的にまた医療系の予備校でしたのでその教務の方に見てもらえたというのも的確だったのだと思います。 社会人入試は試験科目数が少ないので、願書（看護師志望理由や職歴の記入欄など）も重要になります。ですので、願書も何回も何回も書き直し、清書しました。小論文も願書もそうですが、どちらも読み手はプロですので下手に医療用語を多用したりせず、社会人としての言葉使いや読み手に伝わりやすく書くことがいいと教えて頂きました。 少しでも参考になればいいのですが・・・。 また、何かご質問があればお答え出来る範囲でお答えします。 頑張って下さい。
はじめまして、32歳の正看護師をやっています。 目上の方に失礼かもしれませんが、まずは正看護師を取られてから、ご検討された方が得策のような気がします。 さまざまな方々と仕事をご一緒させていただきましたが、なかなかご時世、キャリアだけでは難しいところがあるように痛感いたします。 また、今後福祉で活躍されたいのであれば、在宅医療に関しましても准看護師と正看護師での事業所が取れる点数（金額）も大分違いますので、その点でも幅が広がると思います。 また、ケアマネも現在資格取得は30％を切っているのが現状です。 運良く取得できましても、例えば病院等の経験しかないままにケアマネとして、ズバッと意見を言っている看護師上がりのケアマネさんは大体敬遠されております。 私は、まず、地域医療に看護師として接し、勉強しながら正看護師を目指し、その経験で、看護師からケアマネを目指してもいいのでは？と考えます。 偉そうにすみません。 訪問看護も経験いたしましたが、やはり、考えているのとやるのでは全く違いました。また、現在は福祉にて仕事しておりますが、看護師独特の雰囲気や、プライドはなかなか異様に感じます。 是非頑張られてください。
ここだけの話ではないかも知れませんが。どの病院に勤めても先輩ナースからよく聞く話です。１５年～２０年くらい経験をされたナースはほとんど経験があるようですが、製薬会社（プロパー）主催による忘年会やクリスマス会などは相当すごかったらしいです。会費無料や送迎のタクシーは当然のことながら、ビンゴ大会の景品がテレビやオーディオセットだったり２次会、３次会も無料であったらしいです。自分はそこまでは経験はないですが、現在も病院によって忘年会などを開催してくれるプロパー（医師・薬剤師はかなりあるそうです）はありますね。
(1)看護学校はその設立母体によっては、かなり特徴的なところもあります。論文等の対策も必要ですが、面接の対策はかなり重要です。社会人入試では、ご自身の看護に対する思いを積極的にかつ的確に示す必要があります。勉強よりも志が大切です。予備校のデータベースや過去問を分析し、まず社会人入試対策を万全にしてから一般入試の勉強をはじめることを検討されてもいいかもしれません。 (2)学校にもよりますが、それなりに名の知れた大学の入試よりは基礎的な問題が多かったように感じます。 (3)専門学校では「不真面目な」態度で進級できなくなる→退学が多いようです。私の学校（大学）では、定期試験に合格できず、進級できなくなることが多かったです。 (4)就職に関しては問題ないと思います。男性にもっと来てほしいと考えている病院もあります。でも、学生のときは、若い女の子が多い学校では居場所がなくてつらい思いをされるかもしれません。このような心配があるようなら准看から正看になる進路（働きながら学ぶためか、男性の比率は高くなる傾向があるように思います。）も含めてお考えになってもいいかもしれません。 (5)具体的な数字まで知りませんが、夜勤の回数でかなり変化するようです。初任給が低くても毎年きっちり昇給するところもあれば、初任給からほとんどあがらないところ、制度見直しで減少するところもあるようです。知り合いの看護師達（３０代～５０代、既婚）にとって、正社員で働く病院以外でバイトするのも珍しくないようです。 (6)私もかつて同じように考え、ヘルパー２級をとってから病院で看護助手として働き、看護師になる決意をしました。ヘルパー２級はすべての病院で求められているものではありませんが、自分が本当にその仕事でやっていけるかを見極める上では、かなり役に立ちました。また、病院ではほとんど研修がなかったのですが、２級をとっていたおかげで、体位交換や寝衣・オムツ交換が最初から安全にできたことは大きかったです。リアリティショックも少なかったですよ。 (7)不謹慎なようですが、海外に住んでいたときに「看護師なら組織に縛られず、海外でも活躍できて、永住権が取りやすい」と感じられたことが看護師に興味を抱くきっかけでした。ヘルパー、看護助手、看護学生を経て、今は「どんな人に対しても援助ができる」という点が魅力的だと感じています。 この先、さまざまな苦労があると思いますが、必ず人間として成長できます。将来のご活躍を祈っています。
30過ぎ、３人の子持ち看護学生です。 年齢関係なくまずお子さんがいるということで クリアしなければならない条件があります。 ・子供が熱を出したり、突然帰りが遅くなったときでも預け先を確保している（保育園以外） 正直これさえ何とかなれば、いつでも学校には通えます。 （もちろん金銭的な問題もありますけど。） お子さんが可哀想・・というのは、それぞれご意見があるでしょうけど 時間よりも、どれだけ向き合えるかによると私は思っています。 こればかりは、自分自身・家族ごとの価値観の違いになりますので。 両親ともに働くことを否定する方もいらっしゃれば、そうしなければ ならない家庭もありますしね。 それに、看護師になるには学校に通わなければならない条件があります。 仕事の一貫として我が家では考えてもらっています。 少なくとも、３年間の学生生活では働いているお母さんと帰宅時間は 変わりません。 （実習中は、早く出たりちょっと遅くなることもありますけどね。 看護学校は居残りよりも、持ち帰り勉強がとても多いです） 私の場合はむしろ、夏休みも春休みもあるので子供と休み中満喫できて います。 ただし、子供の平日のイベントは無理だという覚悟はしてください。 私は主人にお願いしています。休めそうな授業は休んで出席することは ありますが、難しいですね。 たった１日欠席でも、テストを受ける資格がない＝留年という授業も 存在しますから。 社会人入試はある程度受かったらラッキー程度で、一般入試で臨む 気持ちでいたほうがいいです（私は独学で一般入試です） 社会人入試で年齢制限が２７歳であった看護学校も一般入試で合格しました。 私の周辺の学校は一般入試で年齢制限がある学校は無かったです。 しかし、ある学校も存在すると思います。 自分の年齢で受け入れてくれるかは学校によります。 しっかりと学校説明会で、前例を聞いて調査してください。 准看は、正看になりたいと思ったとき遠回りになります。 もしも、３年間無収入で学校に通える状況でしたら、正看をお勧めします。 私は、夫の収入だけで通える公立を選びました。 そして、大切なのはご自分で学校に行ってみるなり、資料を集めるなりして動いてください。 そして、自分の環境で考えてみてください。
夜勤明けは、明けです。そのあとは休みです。９時まで働いたあとの その日（あなたのたとえでいうと木曜日）はお休みです。それ以外に 土日はちゃんとやすみです。 木曜日は、すでに０時から９時まで労働しているわけですから。 だから、木曜日の日中はまるで休みのようにみえますが、 あなたはすでにお仕事済みなのです。だから週休２日で土日は２日間 休みですよ。かり出されたりしませんから安心してくださいね。
まず… 今年はまだ2次募集が残っていますよ！ ギリギリ間に合うかな…。 倍率が非常に跳ね上がるので現実的ではないと思いますが（＾＾; まずお金の事について。 正看の看護学校に通う場合、働けませんので日本学生支援機構の第二種の奨学金がいいかと思います。 最高で12万円月額で借りられます。 ただ利子がつくのと、学校によっては奨学金を採用する枠が決まっておりもしかしたら利用できない可能性があるかもしれないという不安点があります。 学校によりけりなので、学校説明会の際にも聞いてみてください。 それでも12万では生活費として足りないかと思います。 日本学生支援機構は併用が確か可能でしたので第1種と第2種を両方借りる手もあります。 あとは各都道府県で設置している看護師等（看護師・准看護師・助産師）養成所に通っている生徒を対象に奨学金があります。 3年～5年間その都道府県内の病院勤務で返済不要のものと、返済が必要になるものとで2種類あるかと思います。 これを利用すればなんとか大丈夫では？ あとは学校の寮に入るのも手だと思いますよ。 学費については、入学金等の初期費用のウン十万が用意ができないようであれば日本学生支援機構の方で入学準備金として何十万か貸付けを受けられる制度があります。 月々の学費は学校の奨学金か、もしくは病院独自で奨学金を設置している所がありますので探してみてください。 週末はバイトもできなくはありません。 3年生の実習が始めるまでバイトをしている子も多いです。 尚、ここまで説明しましたが本来ならご自身で調べるべきですよ…。 勉強については中学の基礎から始めても毎日きちんとやれば1年もあれば十分高校卒業程度の学力水準まで勉強は追い付きます。 アマゾンで調べれば看護学校受験者がどのようなテキストで勉強しているのかわかります。 何からやればいいのかわからないのであれば基礎からやりましょう。 働きながらいける看護学校（正看）だと昼間定時制があります。 全国に数校しかありませんが。 これもご自身で御調べください。 あとは准看護師学校もあります。 昼間定時制だと3年間通います。 午前中は病院で看護助手、午後は学校で勉強ができます。 それでも最後の1年は実習で1日中学校かと。 看護師と准看護師の違いはおわかりでしょうから、もし准看護師でもいいのであれば准看護師学校も視野に入れてみては？
学校によって差があると思いますので、お子さんの保育園等の心配があるのなら、まずは学校に直接問い合わせたほうがいいと思います。 実習の時期・場所・直帰かどうかなどは色々学校によってルールが違うかもしれません。 私の経験では1年次は1週間の病院実習が1回、2年生は2週間の実習が2回、3年は5月頃から年末までずーと実習。 その後一ヶ月程度国家試験対策の補講などがあり、2月に国家試験です。 あとは学内での実技演習はその都度ありましたが、授業の1コマなので基本的には時間内に終わりました。 あとは自主的に残って練習をしたり、調べ物やレポートのために図書室に残ったりはありましたが、1.2年はそう頻繁ではありませんでした。 定時に帰ったりしていましたよ。 ただ本格的に実習が始まると時間は自分の思うようにならないかもしれません。 きっと看護計画など明日までの課題が永遠と繰り返され、駄目だしされの繰り返しです。 基本は病院側も定時に学生を帰そうとすると思いますが、自分がとろかったり、指導者からのアドバイスを受けていると超過する事はあると思います。 また産科実習などは生まれるまで帰れないとかも。 3年の実習は毎日お母さんにお迎えをお願いする覚悟か、延長保育を視野に入れたほうがいいです。 とりあえず1.2年は実習を除いたら基本は授業時間内で毎日遅くまで残される事は少ないと思います。 課題があってもお迎えに行ってから家でやってもいいですもんね。 3年の実習は覚悟してください。 皆、自分のことだけ考えていればいい独身で、体力もあった頃でさえ心身ともに結構苦労しているはずです。 あくまで私の経験です。 進学先の教員は実際の内情を把握しているでしょうし、他にママさんの学生を指導した経験があるかもしれませんので、相談してみてはいかがでしょうか。
現在社会人で今春から看護学校に通う者です。 私も奨学金を調べましたが、いろいろあるようですよ。 まず質問の(1)ですが社会人でも奨学金はもらえます。 社会人出身だからと断れることはどの奨学金でもまずないと思います。 だって年齢は何歳でも学生って事に変わりはないですからね（＾＾） (2)については以下をご参考ください。 ●病院付属の学校で設定している奨学金 これは既にご存知かと思います。 奨学金を受ける代わりに卒業後は付属の病院に勤務する事になります。 勤務年数は奨学金を受けていた期間と同期間がほとんどかと思います。 お礼奉公と一般的に言いますが、お礼奉公すれば奨学金の返済は免除となります。 もし奨学金を受けていて卒業後何らかの理由で病院に就職できなくなった場合は3年間の奨学金を一括での返済を求められたりするそうです。 もし既定の期間、お礼奉公しなかった場合は病院に残りの差額分を支払う事になります。 看護学生の多くはこの類の奨学金の利用が多いかと思います。 ●病院で設定している奨学金 中規模病院、大規模病院になると病院独自で奨学金制度を持っている所が結構あります。 借りる代わりに、もちろん御礼奉公もあります。 ●自治体（県）で設置している看護師専用の奨学金 ▲▲県看護師等育英資金などといった名称で有利子と無利子の2種類都道府県に看護師専用の奨学金があると思います。 無利子の方は卒業後その都道府県内の病院に3年～5年勤務すると返済不要となります。 が、おおむねどこの都道府県も働く病院に指定をしてきます。 一般的なので病床200床以内という指定です。 小さい病院という事になってしまいます。 もし卒後研修などスキル向上を目指しているのであればこの奨学金は向いていないかもしれません。 ●自治体（市区町村）で設置している奨学金 各市町村に、看護学校は関係なしに高校、専門、大学、大学院へ進学する学生を対象に奨学金を設置しているはずです。 これに限っては要返済。 申請時期は概ね毎年1月前後かと思います。 来年の入学を考えているのであれば、11月以降に確認のため市役所に行くといいと思います。 ●生協（生活協同組合） これはたまたま見つけたのですが、生協でも看護学生を対象とした奨学金があえうようです。 生協系列の病院に就職する事が条件らしいです。 勤務すれば返済は免除です。 ●コカコーラ コカコーラでも奨学金制度があるみたいです。 ちょこっと見ただけなので、詳しい内容まではわかりません。 奨学金を受ける際は、自分が卒業後どこで働きたいかをよく考えてから申し込むと良いと思います。 そして、奨学金は誰でも受けられるとは限らない事も頭に入れておいた方がいいと思います。 成績が学年の3分の1以上の上位でないと申請できないとか条件があったりしますし、学校によって各種奨学金ごとに申請できる人数が制限されている場合もあるようです。 私の看護学校は病院付属の学校です。 在校生のほとんどは付属の病院へ就職を条件に学校から奨学金を借りています。 病院の職員も8割がこの学校の卒業生だそうです。 ただ、その病院の勤務条件を見てみると3交替勤務で休日もローテーションなんです。 私には子供がいるので、休日の条件が合わないのと希望の2交替勤務でないという事でここの病院には就職しない予定です。 そうすると、奨学金が受けられなく非常に厳しいんですよね…。 都道府県の看護師専用奨学金も考えましたが、病床200床以下の病院で勤務する事が条件と知り、看護師としてスキルアップを希望しているので、新人教育が充実していなさそうな小さい病院は嫌だなぁとこの奨学金も却下。 で、結局、返済は必要になるけれども何も卒業後の制限がない、そして就職活動で学校選びに幅を持てるからと市町村で設置の普通の奨学金を申し込みました。 その後もいろいろ探し廻り、今月自宅近くの総合病院で病院独自で設置している奨学金を発見し今検討中です。 希望の2交替勤務で土日祝日もお休み。 これなら子供との時間もとれるかな？と思い先日資料を取り寄せた所です。 人によって事情は様々でしょうが、将来の事も見据えて奨学金選びをしていかれたら良いと思いますよ。 奨学金の種類によっては併用ができないものもあります。 そこらへんも踏まえてじっくり考えてみてください。
さきほど回答した者で補足です。 ・社会人入試を扱っているところは、自然と社会人比率が高いと思います。看護師は狭い医療界で働いているので社会的見地が狭い場合がありますが、社会人学生が多いと、看護教員も刺激を受けてお互い良い影響を及ぼしている印象がありました。 ・都立の看護学校の教員は現職の看護師で、たまたま現在は看護教員という職場に配属というだけ、将来病棟勤務に戻る教員もいます。イメージとしては職業訓練校で先輩から知識と技術を学ぶという感じです。間違っても研究主体の教授とは別物の技術派です。 教員の良し悪しは、その時の状況にもよりますが、就職すればいろんな先輩がいるのでヤル気のない先生もある意味反面教師で良いと思います。私の時は良い先生の方が多かったです。 ・入学から半年くらいは自由のなさ、授業の多さ、週番担当など、まるで中学生に戻ったような生活・扱いに感じましたが、一年もすればすっかり慣れます。１８歳の子たちは若くて元気ですが、根は優しい良い子たちばかりでしたので、年齢の壁を作らず弾けて楽しむことが重要です。 以上補足でした。
看護師歴10年以上の男です。 １について 基礎科目の有無や種類は、その学校によって違います。高校レベルなんて求めていないと思いますよ。 私の通った学校では、英語はありましたがレベル的には中学の初期程度でした。 数学に関しては、公衆衛生という教科があるので統計学を少しやりました。 ただ、どちらも国家試験には大きな影響がありませんので、個人的には無視していいレベルだと勝手に考えています（どこでもそうというわけではありませんのであしからず）。 ２について No.１さんが言われるように人それぞれです。ただ、生涯の仕事にしたくても、基本、体あって成立する仕事ですので、虚弱だったり腰を痛めていたりすると働ける場所が限られてきます。 専門職として働くには夜勤をすることが大前提ですしね。働く場所も病院に限らず特養や老健などもあります。 看護という職種は生涯の職種にはなっても、生涯同じ職場（施設）で働く人は少ないかもしれません。 ３について とりあえず、小論文の腕を磨くしかないでしょう。面接に関しても、ある程度質問されるであろう問答集を自分なりにまとめるなどするしかないでしょうね。 ちなみに私が受けた面接は集団面接でした。当時の倍率は2.5倍程度でしたが、20人くらいを横一列に並べられ、順番にあれこれ質問されました。 個人面接に比べ、他の受験者の意見や考え方を聞いてしまうと、言おうと思っていたことを先に言われたり、過剰に他の受験者と自分を比較したりとあまりいい事はなかったですね。でも、合格はしましたが。 最後に、良くも悪くも男性受験者は目立つ存在であることを常に意識してください。
友人がフライトナースです。 一般病棟（脳外科＋その他）を４年、 ＩＣＵを５年経験したのち、フライトナースになりました。 現在、フライトナース歴４年です。基本、ＩＣＵに所属しているので トータルではＩＣＵは９年ですね。 友人の例をあげれば、最低限、脳外を含む外科系の病棟勤務と、ＩＣＵなどで 高度救命医療を数年間ずつ経験しないと上の人間からはお呼びはかからないと思います。 あと、これは個人的見解ですが、ある程度強い信念を持った人間でないとこの特殊な業務はこなせないと思います。 簡単に言えば、頭が良くて手際が良いだけではダメだという事です。 少ない人員と機材で屋外での救急搬送です。的確な状況判断と集中力、何よりも「傷病者を絶対助けるんだ！！」という思いが必要です。 補足ですが、友人は既婚女性です。
どこの学校でもたいした差はないと思います。 特にこの二つはどちらも病院附属のようですし。 病院附属の学校でない場合、実習先が数箇所の病院に振り分けられることが多いと思うのですが、場所によっては学校と結構離れていて、実習の間の交通費が馬鹿にならないと愚痴をこぼしていた同僚がいました。 私は病院附属の学校だった為、そこの病院のみでの実習ですんだので、その点では楽でした（精神科、訪問、保健所、保育所、老人ホーム以外） 国立は独立行政法人になってから授業料がかなり上がっているのですね。ホームページを見てびっくりしました。しっかり覚えてませんが、たぶん私のときの３倍位？もっとかな？ ちなみに私なら独立行政法人の方を選びます。そこの病院のことは分かりませんが、あちこちで公立病院が赤字で閉鎖・診療科縮小している状況ですから。 卒業後の就職をそこの病院で、と考えるなら尚更です。まあ、国立も借金まみれな病院ばかりだと思いますからどうなるか分かりませんけど。 あとは、国家試験の合格率で比較してみてもいいかもしれませんね。
たしか、寮に住んでいない学生も利用できる食堂で夕飯（18:00～）を 食べさせてもらってから帰宅したので、18:30～19:00頃には帰れたと 思いますよ。 図書室で実習後の復習や明日の看護計画立案などしていましたが、 席が少なくアパートへの持ち帰りも多かったです。 小児病棟の実習では、私達がレクリエーションをするんですが、 その準備を私のアパートで徹夜して取り組んだ思い出もあります。
うちの学校にもパパさん学生いますよ(^O^)／ でも、経済的なことをよく考えてからでないと、3年生になってからお金が足りなくなってもバイトは増やせません。実習が一年間もあるんでね。社会人だった方は最後の方家計が火の車になってる人、多いです。「また定期解約した」って話をよく聞かされてます。
その社保病院には２４時間の院内保育がないのでしょうか？ たぶんあると思いますが… 病棟の常勤で夜勤なし希望というのは難しいと思います。 そもそも決まった人数の少ない看護師で３交代の勤務を回すのは大変です。日勤のみの常勤は欲しがりません。夜勤専門のパートは欲しいですが。 外来・透析センターなど夜勤のない部署しか配属されないのではないでしょうか。 夜勤なしでも就職ができ、奨学金をもらえるのかどうかの確認をしてみてはどうですか？ 夜勤をしているから子どもとの時間が持てない…とは言い切れませんよ。 夜勤前後の時間、休日、日勤日の夜などのお子様との過ごし方・関わり方次第です。 ３交代ですので、まとまった休みがないのは事実です。 ２交代の方がちゃんと休み（休んだ感じも）があります。 看護学校卒業後すぐに助産師の学校には行けないということですね。。。 産婦人科は看護師の配属はなく、助産師のみという病院もあります。 お礼奉公で３年働いた後に学校に行くことが可能なのかどうかも調べた方が良いと思いますよ。
子持ちの看護師（准看→正看へ資格取得済み）の父ちゃんです。 まず、お住まいの地域に准看護師養成所（＝学校）が存在するかにもよります。 なんたって、今現在、高校の衛生看護科も含め、准看学校は廃校の傾向にありますから。それも10年前からですよ。 都道府県に２～３校あればいいほうじゃないかと思います。 さらに、准看学校といえど、大まかには２つのパターンがあります。 (1)昼間の授業の学校 →普通の学校と違い、朝から夕方までというわけではないでしょうが、午前のみ・午後のみというものです。 (2)夜学の学校 →私の母校がそうでしたが、夕方１８時から２１時前までという授業時間でした。 ※いずれの場合も、私が知る限りでは就労が必須条件でした。つまり、授業以外の時間、 各病院・個人クリニック・介護施設などで看護助手・ヘルパーとして働きながら学校へ通う （ただし、准看学校の授業料補助や、資格取得後に御礼奉公をしてくれる場合あり） その職場によっては、早番・遅番・夜勤ありです。 これらを踏まえた上で、、、 (1)実際に通学の2年間、子供を保育園に預けながら勉強したり。。かなり無理があるでしょうか。 私個人としてはちょっと大変かな…と思います。一般的な学校と違って、教室授業だけではないからです。 実習も当然あります（基本的に夜勤実習はありません）。その予習復習を家に持ち帰るのがほとんどです。 しかも、先述したように働きながらとなると、職場の業務や流れを覚えなければなりません。 未満児を子育てしながら…というのはご質問者様にもご家族にも大変な負担となるのが目に見えています。 これはお子さんが産まれてからわかることですが、産後は現在の生活が一変しますよ。 赤ちゃんはミルク（おっぱい）を飲んで寝るだけではありませんから。 お子さんが３～４歳くらいになって、保育園（幼稚園は行ってる時間が短い）へ行き始めてからのほうが現実的かなぁと思います。 もちろん、私の勝手な判断ですが。。。 (2)また資格が取れて働けるとなったとしても40歳前の未経験者に仕事はあるのでしょうか。 先述しましたが、助手やヘルパーとして働きながら学校へ行き、資格取得後にその施設で御礼奉公があれば自動的に就職できます。 これはその職場にとっては人材育成の『投資』です。 奉公の期間としては、金額にもよるんですが２～３年です。私は２年でした。 現在の年齢的な心配は仕方ないですね。ようするに、その職場が雇ってくれるかどうかですから。 准看取得後に長く使えるか（勤務できるか）ということですから。 ただ、看護の世界では、年齢が若かろうがそれなりのお歳だろうが離職率・転職率は高いです。 就職後５年以内に転職した同級生は何人もいました。ですから、面接の際に「長くこちらの職場でお世話になりたい・看護職を一生のものとしてとらえている」など、 簡単には辞めないよ～的なお話をすればよろしいかと…。単純にうまくいくかは別問題ですが。。。 (3)1年近いお休み中に、何かできる事はありますでしょうか。 近隣の学校の有無の確認及び、その学校に合格するための条件がどういうものか、情報収集と確認が必要です。 ・授業時間は昼か夜か ・受験資格はどうなのか ※年齢制限や、順番として、受験が先ではなくて就職している事が条件だったりするからです（医師会系の准看学校がこのパターンが多いです） ・御家族の協力がどこまで得られるか 旦那さんだけではなく、じじばばさんたちの協力が必要なときが必ずあります。 例えば、旦那さんが会社、質問者様が実習中に、例えば１歳から運良く保育園に預けられたとして、急にお子さんが熱を出した場合など。 とりあえずざっと書き出しましたが、さらに突っ込んで聞きたいことがあればその旨教えてください。
その表記がどのような感じで表示されていたのか分からないので答えにくいですが、想像の範囲で・・・ ・Nurse Practitioner（診断・処方などが許された海外の上位看護師制度の資格。海外で看護師経験がある人ならもっている日本人もいます。日本では肩書きの意味合いしかありませんが・・・） ・ドクターカーNs（救急部門のナースでいます。フライトNsみたいな職場での呼び方です） ・看護学博士（Ｄｒ．の学位があるという意味で） 無理があるかもしれませんが・・・いま一瞬頭をよぎったもので・・・
事務長に給与の決定権がないのであれば事務長と話すだけ無駄かと思います。 ここに書かれたように、自分が評価されてもいいと思う内容を院長に言ってみるしか給与が上がる方法はありません。 それが無理なら他の人が言うように職場を選べばいいだけの話です。それこそ准看では就職できないような病院でも就職できるでしょう。 それと、保助看法第６条で「この法律において「准看護師」とは、都道府県知事の免許を受けて、医師、歯科医師又は看護師の指示を受けて、前条に規定することを行うことを業とする者をいう。」 つまり、准看護師は看護師の指示を受ける立場であることが法的に定められているため、大きな病院ではできる准看護師であっても管理職に就くことはほとんどありません。指示を受ける立場の資格の者が指示を出す資格を持つ者の上に立つのは変でしょ。小さな組織や、保助看法を知らないような人が人事権を持っている職場では准看が管理職なんてこともありますが・・・。 なので、本当に仕事ができる准看護師には看護師になることを勧めていますよ。
看護大学の教員です。 看護学校の運営については、「看護師等養成所の運営に関する指導要領」というものがあり、参考になるかと思います。 昨年の改定から「第４　教員に関する事項」の所に「実習指導教員を確保することが望ましい。」という内容が付け加えられました。 専任教員や教務主任については、臨床経験や看護教員養成講座（６か月～１年）等の受講歴など条件がいくつかありますが、実習指導教員については、私が知る限り特に条件や資格はありません。 おおむね当該職域での臨床経験が５年あり、看護協会などで開催している実習指導者講習会（２，３ヶ月程度）の受講歴があることが望ましいといった条件で看護学校で募集をかけているようです。 参考URL：http://www.wam.go.jp/wamappl/bb13GS40.nsf/0/f986 …
病院の奨学金について、少し説明させていただきます。 病院にもよりますが、目安として５年間と考えてください。 病院独自（関連病院を含む）に奨学金を設けているところもあります。 政党がらみの病院もあります。「民医連」と名の付く病院、又はこれに加入している病院にも奨学金があります。ここは、日本共産党系の思想のある病院ですので、選挙でもあれば動員させられる可能性がありますので、お気をつけください。 別に日本共産党を否定したり偏見はありません。「民医連」で検索すれば、加盟病院は判明します。
看護師も大学や大学院のある時代です。 ４年制の大学と３年制の短期大学又は専門学校があります。 国立・公立・私立により、授業料も違えば、競争率や偏差値も違います。 Ｎｏ.1さんのアドレスで有名予備校が見られます。看護学校の受験科目も見られます。予備校も高いですし、経済的な問題もあると思います。 ただ、受験するとなれば、現役の高校生と対等に競争しなければなりません。 看護学校の授業料もバカにはできません。予備校に通い（通信講座もある）公立の学校を受験されるのも、一つの方法かもしれません。 独学で専門学校を受験するのも、一つの方法ですね。 お住まいから通学可能な看護学校の情報を手に入れることから始められてはいかがでしょうか。過去問を有料ですが請求できる学校もあります。
こちらをご参考ください。 http://www.pref.saitama.lg.jp/A02/BC00/kouhyou/k … 「第１　人事行政の運営の状況」の中に、給与・勤務状況に関する情報があります。
現役看護師（男性）です。 推測ですが、お母様がおっしゃる学校は 看護高等学校の事では　ないでしょうか？ おもに中学校を卒業されて　看護高等学校に 入学された方が、職場にいましたので・・ 卒業と同時に高等学校の卒業証明もでます。 質問者様のお住まいの　都道府県/医師会に 電話で　問い合わせすると教えてくれますよ。
No.１です。 多少なりとも参考になったようでホッとしています。 ちょっと補足ですが、ホームヘルパー2級は先日も書きましたが スタートラインととらえてください。そこから先は働きながら考えて スキルアップしていけばいいと思います。 職場にアルバイト的な女性が最近来ます。30歳独身ですが、 ホームヘルパー2級→介護福祉士→准看護師→正看護師学校在学中 という恐ろしく遠回りしてきた子です。高校卒業後、働きながら勉強し資格を取得し続けてきた10年間余りでした。 まぁこれは極端ですが、未知の世界へ飛び込むんですから迷いや不安が 途中から出てきても仕方がありませんから。働きながら行く先々を考えたらいいですよ。 お子さん、御実家の両親が看てくれるんですね。安心しました。 気にするなというほうが難しいかもしれませんが、あまりお一人ですべて抱え込まない方がいいですよ。 御両親に対して ・いつも感謝の言葉を言うこと。「ありがとう」は大事です！！ ・精神的につらくなったらきちんと御両親に相談すること！ （解決にならなくても話すことで楽になります） お子さんに対して ・仕事を始めれば一緒に過ごす時間が削られるのは仕方のない事です。いかに一緒に過ごす時間を大事に考えるかが重要です （物を与えるなどの単純な事ではなく、絵本の読み聞かせや体を使った遊びなど、それだけで子供は満足します。本だって繰り返しでＯＫです） 健闘を祈ります。
20代後半男性、看護学生3年です。 学生の立場の意見なので物足りないかと思いますが、参考までに。 金銭面に関して。授業料だけで年間100万近くかかる学校から、同じく授業料で数万程度しかかかず、さらに入学金無料なんて学校まであり、色々です。入学試験のレベルの高い学校や地方の学校は安く、都心や入学試験のレベルが低い学校は授業料は高い傾向にあります。まず学費の安い学校に入る場合は、やはりそれなりの学力が必要になります。とはいえ、高校の勉強を忘れてしまったとしても、半年～1年位しっかり勉強すれば合格できるでしょう。実際、働きながら勉強して合格する人も多くいます。もちろん、勉強をしっかりとやらないと卒業すらままならないというのはその通りでして、自主的に参考書を買ったりと授業料や入学費以外の諸経費が色々とかかります。学校に入学すれば当然会社も辞めることになると思いますが、バイトに関しては要領よくやれば3年になってもやってる人はやってます。1年だったら平日でも余裕でしょう。2～3年は土日をうまく使ってやればできます。非常に苦労することになるかもしれませんが・・。自分の場合は病院から奨学金を月々6万程度頂いています。さらに県からも3万近く貰っているので合計月々10万ほど入ります。親元から離れてアパートに住んでいますが、授業料も安いので今はバイトもせずに勉強に集中できています。さらに看護師の奨学金は大抵は返還義務は3～５年間勤務することでチャラになることがほとんどです。奨学金制度はかなりお勧めです。奨学金も一応面接がありますが、落ちることはほぼないでしょう。 卒業できずに挫折する人は全体の10～20％程度です。社会人の方であれば生半可な気持ちで入学してくる人はほとんどいないので大丈夫かと思います。正直、学生の段階ではある程度の学力と精神的なタフさがあれば誰でも卒業できると思います。 子育てで一時的に職場を離れることに関して。卒業してまずは子育てをしてから就職、もしくは数年勤務してから子育てをして再就職という形だと思います。実際のところ、再就職自体はそれほど難しくないと思いますが、数年現場から離れていると技術的な面や知識的な面で自信をなくして就職できずにいる人が多くいるのが現状です。しかし、看護師不足もあり、そのような人達に対して都道府県は看護師センター（？）のような施設を設けています。再就職の斡旋や技術的な指導もまとまってできるような施設だったと思います。この施設に関しては詳しくは存じませんが調べればすぐに出てくると思いますよ。
no3です。 系列の方の愛知県総合看護学校（名古屋市）です。 http://www.pref.aichi.jp/imukokuho/sogo-kango/ 　費用は同じなので 　入学料　：　5,650円 授業料（月額）　：　9,900円 テキスト代金等　：　約190,000円（年額のようです）
私は卒業の時、ナース用のはさみを貰いました。 臨床では個人で持って結構使うものなので役に立ちましたよ。 値段もそんなにしなかったと思います。 判子は、紙カルテだと訂正印などはかなり使ってましたが、電子カルテになってからは、勤務表の確認印とかくらいにしか使っていませんでした。
栃木県の看護大学生です。 社会人経験のある男です。 都立病院は45歳までとか、募集資格がいくつかあります。 http://www.byouin.metro.tokyo.jp/osirase/shokuin … 三田病院等、国際医療福祉大学の病院系列は大学の方に担当者がやってこられて「是非入って欲しい」とイベントまで開催されます。 三田病院の看護部長さんは気さくで心配りに長け、人から本当に好かれるかたでした。 しかし福祉大だけから取るというわけではなく、「入りたい」というかたはどなたでも入れます。 年齢制限も、どこの学生が有利とも聞いたことはありません。 山王病院は特殊なので、女性で、本当に容姿とできのいい人でないと入れないようですが... 聖路加も友人が数人内定を頂いています。 でも特にコネがあるわけでもないし、しょっちゅう赤点を取るような学生も内定を頂いているので、なんか誰でも入れるのではないかと疑問さえ感じられます。 他の有名な大学病院にも内定をもらっている人たちがたくさんいますが、うちの大学ととくにつながりなんてない所ばかりです。 7:1の問題で、今は看護師が足りない状態です。 mskoreaさんがご卒業されるときにどのような法改正があるのか分かりませんので、この状態がいつまでも続くとも言い切れません。 派閥に関しては入ってから分かると思います。 私はある病院に内定しましたが、付属の看護学校の生徒達が徒党を組んでいました。一見、実習グループも実習病院も同じで、ずっと仲良くやってきた仲間達で楽しくやっていそうに思えますが、経験者のかたから話を聞くと、いつも同じグループで付き合ってしまい視野が狭まってしまうそうです。 様々な患者さん達と関わっていくうちに自分の世界の小ささに気がついて看護を辞めていく人をたくさん見てきたと話されていました。 何事もプラスの面とマイナスの面があると思いますので、変にこだわったり気にしなくて良いと思います。
http://www.saga-s.co.jp/view.php?pageId=1765&mod … 上記サイトをご覧下さい。 「医師、歯科医師、看護師など１０資格について、受験地別に片仮名の氏名と受験番号だけを公表する方法に変更した」 ２００５年から個人情報保護法のために官報に名前を掲載することを 止めたのです。
http://www.shinsemi.ac.jp/link/link10.html#13 このサイトに全国の一覧がでています。 この中から男性も可能な学校を探してはいかがでしょうか。 下記の都立板橋看護学校は男子がいます。 http://www.fukushihoken.metro.tokyo.jp/itabashi/ … Q 　男子学生はいますか？ A 　学年で偏りがありますが、３学年合計で２０名在学しています。 　（平成１９年６月現在）
だいたいのことはNo.２さんが回答しているので割愛しますが、 今一度『看護師とはなんぞ？』というのを御自分なりに調べた上で 目指してみてはいかがでしょうか？ 新たに進学するにはお金も労力も必要です。 それだけの価値が質問者様にあるのか、よく考えたほうがいいです。 あくまで私の勝手な印象で申し訳ないのですが、目先の数値（偏差値や難易度）ばかりにとらわれず、 看護師とは具体的にどういう仕事なのか、 看護師には何を求められるのか、 看護師になるためにはどういう方法があるのか、 看護師になるためには自分に何が必要か、 看護師になって夜勤が普通にできるか、 患者さんに奉仕するという事はどういうことか、、、 これらを今一度振りかえって、自分に問いかけてはいかがですか？ 漠然としてていいんです。あまり深く考えないでください。 でも、進むにはそれなりの厳しい道のりである（学生時代も含め）事を 覚悟してください。 資格を取得しても、それにあぐらをかいているようではどうにもなりませんから。 あ、私は看護師歴15年の男です。
こんばんは。皆様も書かれてる通りですが… これは慣れだと思いますよ。 私も小さいアンプルから吸う時も手震えてましたもん(笑) 緊張しますし、切り口に針先当てたらダメーと意識すると余計なんですよね。 大丈夫です、現場に出ればいくらでも機会はあります。 不安かもしれませんが、ご心配なさらず、勉学に励んでくださいね。
３月まで看護師していましたが育児で退職しました。 体力面ですが、空港を走り回ってる地上職（搭乗客を探したりのお仕事ですか？）でしたら、立ちっ放し、動きっぱなしというような、そういう面では今まで以上にすごく体力がいるとは思いません。 しかし・・ 違った体力はいると思います。 動けない患者の介助（重いものを持ち上げる）、夜勤があるので変則勤務で睡眠時間・生活リズムがバラバラなど疲れが取れない、体調管理が大変、簡単に休めない、命を預かる緊張・ストレスに精神的に耐えられるか？上手くストレスを発散し付き合っていけるか？などでしょうか。 不眠症の睡眠剤、ストレスで胃薬、腰痛でコルセット・・など結構体を壊す人もいます。 でも、一般の会社員でもこれってありますよね。 生活リズムは慣れも大きいですし。 世の中沢山の看護師はそれでもはたらいていますから、体力面をそんなに心配しなくてもいいかなと思います。 さすがに看護学校の病棟実習・新人看護師の時代はかなり、心身ともにきつかったですし、それは覚悟しないといけませんが、志があれば多くの人に出来て、質問者さんに出来ないはずがないと思うので、体力を心配する必要は無いと思います。 体育会系な世界なので、体力もさることながら、必要なのは「志」とか「思いやり」とかの他に広い意味で「ガッツ！」かなと思います。
カウンセリングで、現在、最高位置の資格は、臨床心理士ではないでしょうか？大学院にいかなくては、ならないし、片手間になかなか取れるものではありません。就職といえば、あまりないかもしれないですが、私の住む地域の学校のスクールカウンセラーは、臨床心理士ですね。 あと、精神保健福祉士は、国家資格で、精神科や福祉施設などの相談員として、働き口があるようです。仕事的には大変そうですね。 一言では、解決しないような、複雑な問題を抱えている人が多くいます。本と、精神的にタフじゃないと、自分がつぶれてしまうかも。 資格を取得しつつ、体力や、気力をつけるなんらかの対策をしていってもいいと思います。 看護師として、心療内科、精神科等に勤めてもいいかもしれませんが、将来的にカウンセラーを目指すのなら、道がちょっと違うかもしれませんね。
噂だと思います。 参考URL：http://www.mhlw.go.jp/general/sikaku/5.html
現役　看護師（男）です。 他の業種より　家族は養えます。 これは、だいたいの年収ですので（参考程度に） 成19年 看護師 平均年収：455.6万円平均年収：455.6万円 平均月収：31.3万円 平均時給：1841.2円 年間賞与等：80.0万円 平均年齢：35.6歳 平均勤続年数：6.5年 復元労働者数：399,140人 総労働時間：170時間/月 夜勤の日数を増やすと　手当てが付きますので アップを見込めますよ。
続けてNo.３です。 No.４のお礼の後半部分ですが、専門学校ではなく国家試験のみということですよね？ 看護師国家試験は、正直簡単ではありません。 内容そのものは、それこそ多岐にわたります。 解剖生理から栄養学やら内科・外科・それぞれの看護全般etc. もちろん、就職先にはこの先あり得ない産科も含めてです。 方法は、大きく変わっていなければ四者択一のマークシート方式だったはず。 それと、状況設定問題です。 なんたって範囲が広いもんだから、いくら過去の問題集があろうが 大変です。シングルマザーや主婦がなろうとする（＝目指す）から 超難関ではないってことにはなりません。これも、若干偏見が入ってると 思われても仕方がないかも…。 目指す理由は個人によって様々ですが、先のシングルマザー・主婦に 限って言えば、必要に迫られて・小さいころからの夢などが代表的かと 思います。 シングルマザー →女手一つで子供を食べさせるのは大変です。手っ取り早いとは お世辞にも言えませんが、自分と子供を食べさせていくには十分な 給料が望めます。必要に迫られて…という感じもします。 ちなみにこんな友人（女性未婚）もいました。看護師の志望理由として 「男に頼らず生きていくにはこの仕事が一番お金になる」と、 看護学校の入学面接で言い放ちました。意外にも合格し、今も続けています。 主婦 →あくまで私が相談を受けた方の場合ですが（意外と多い）、 女性って、小さい頃には一度は憧れるらしいんですよね。小さい頃に 病気や怪我をして看護師と接する機会も多いし。言い方は悪いけど、 家庭の事情や結婚・出産などの理由で目指せなかった方が、時間にも 経済的にも多少のゆとりができて目指そうという印象です。 どちらのケースも私の身近にいましたが、「看護師になるんだ！！」 っていう強い信念を感じました。別にたいそうな理由がなければ 看護師になれないという意味ではありませんが、私のこれまでの経験上、 そういう方々のほうが『いい看護師』になります。 ご質問者様も、いま一度よく検討されたほうがいいと思います。 新たに看護学校へ借金してまで進学し、今後一生の職として勤め上げることができるのか。 （統計的には離職率も高いですが、それは女性が多く妊娠・出産の諸事情が関係する。男性看護師は続ける人が多い） 夜勤を覚悟できるのか（夜勤をしないとパート扱いの病院があったり、手取りが５万以上違います） 汚い仕事も覚悟の上か。 人と人とのコミュニケーションがきちんとできるか。 他人のために尽くす事ができるか。 以上は今すぐ備えなければならない条件などではありませんが、 就職するときにはどれも必要です。 とりあえず気持ちの整理と、目前に迫る看護学校への受験対策を しっかりなさってください。学校によってはそろそろ願書の締め切りが 近いと思うのですが…。 最後のほうは余計なお世話かもしれませんね。失礼しました。。。
彼はあなたみたいな看護師になりたいと言ってくれ、あなたも時間の許す限り丁寧に教えているという印象を受けます。1年目は何をするにも不安で仕方がないでしょうから、彼も必要以上にあなたを頼ってくるのでしょう。 また彼は仕事に慣れていないようなので、先輩に聞くことは大切です。自主性が備わっていないと考えず、安全で確実な仕事をしていると評価してみてはどうでしょうか？その方が将来的に見たときにしっかりとした看護師に育ってくれると思います。 私の病棟の新人男性看護師も彼と同様の状態です。一つのことに集中しすぎて、その場で仕事を組み立てることができないのでしょう。新しい仕事が追加されたときは、さらに混乱していませんか？男性の看護師は案外この問題にぶつかる人が多いですよ。彼みたいに真面目でいい子ほど陥りやすい例です。 他の方も指摘していますが、他の職員から言われたり、実際に見かけたときは、できればその場で、できなければその日中に本人に聞きながら整理していくことです。根気よく繰り返し教えていかないと、いつまでたっても身につきません。 ただ問題なのは婦長があなたを叱責することです。プリセプターは教育プログラムの一貫で研修を受けているに過ぎず、あくまで新人教育に対する責任は病棟トップの婦長にあるわけです。叱責をする資格など婦長にはありません。これも他の方が指摘していましたが、プリセプターの最中であっても、プリセプターとプリセプティという1対1の関係ではなく、病棟全体で新人を見ていこうという姿勢を確認してみてはどうですか？再びあなたがプリセプターをするときは、事前に上の2点を確認してから臨むべきだと思いますよ。まともに技術的な指導も精神的なフォローもしていたら、あなたがつぶれてしまいます。彼にもあなたにも燃え尽きの一要因が見えていますよ。 あなたはとても真摯に物事に対する方だと思うので、悩みすぎないことです。彼が1年目の終了の段階で、「何とか2年目になれそうだな」と思えればそれで十分なのです。
自分は病院での経験は８年弱ですが、バイトでデイサービスやショートステイ、入浴訪問などを経験しています。介護と看護の給料の差はかなり大きいので、知識や技術に自信がないのなら、入浴訪問などがお勧めです。バイタルサインのチェックができれば、あとは先髪や衣服の着脱くらいですから大丈夫ですよ。デイサービスなんかも、急変した時のみ大変ですが稀ですし、ほとんど疲労はないですよ。給料は会社によってまちまちです。よければ検討してみてはいかがですか？
医療従事者となり７年目です。 私が勤務している病院では72時間で留置針の刺し替えを行っています。 （就職当初はそういった決まり事がなかったように思うのですが、遠い昔で、新人でもあったので記憶が曖昧です）血管確保が難しく、刺し替えが困難な場合を除いては原則72時間で交換ですね。
連続投稿ですみません。 かみくだいて言うと、臨床工学技士より看護師のほうが法的に勉強しなくてはならない量が多いため 看護師→＋一年で臨床工学技士・・・可能 臨床工学技士→＋１年で看護師・・・不可能（１年で取れる学校はありません）
こんにちは。現在、ケアマネとして働いております。 社会福祉士もキャリアアップのため取得しましたが、何にも役に立ちません。 ちなみに、社会福祉士受験資格は、ケママネ業務１年で、実習が免除されますが、通信でも専門学校に通わなければなりません。福祉系大学は、実習は免除されません。今から、社会福祉主事はあまり意味がありませんね。しかも、社会福祉士の試験はかなり難しい。 デイサービスなどで、生活相談員兼務なら、介護福祉士も有効かも知れません。試験も通りやすいし。制度改正されていきますが、今なら、准看の実務経験で受験できませんか？調べてください。学費要らないですよね？？ 准看護は看護師不足なので、今の重宝してますが、福祉現場で、准看さんがいろいろ判断して仕切っているのを見て、いいのかなぁ・・と思います。（准看さんは、医師や、看護師の指導のもとに働きますよね・・・） 通信でも、正看とるのがイチバンよいと思いますが・・・
専門学校・短大・大学どれでも同じ看護師国家試験を受けるのである程度各科目の単位数はきまっていますので、国家試験の受験に差はないと思います。 県立でも私立でも大まかには変わりません。 基礎看護学・成人看護・解剖学・薬理学それぞれ何時間・・という決まりがベースにあってあとは、学校ごとにどこに時間を裂くかってかんじだし、授業内容に特色を持たせていると思います。 あとはその学校の特色だと思います。 ４年生大学は１年長い分「看護学」という視点で看護をより学術的に学ぶ傾向があり、理論や研究にも力を入れているし、ほとんど保健師の受験資格も得られるはずです。 少ないですが助産師専攻があるところもあります。 実習ではどちらかと言うと看護技術が実践できると言う事より、患者をどうとらえ、そこからどう考えて、何が看護問題なんだという思考過程に重きが置かれているように感じます。 専門学校はより実践的は演習・実習に力を入れている印象があるので、就職して新人のスタートラインに立ったときにまず動けるのは専門卒という感じがあります。 でもその差は専門卒でも大卒でも半年もすれば変わらなくなると思います。 短大はその中間？って感じ。 世の流れ的には看護師の専門性が重要視されてきていますから、長い目で見たら出来たら大卒を目指したほうがいいと思います。 ただこれも専門卒・短大卒で後に４年制大学に編入する人もいますから大学受験が全てではありません。 授業料もピンキリ。県立なら安いし、大学ならうん百万でしょう。 もちろんそれに応じた学校施設の差もあると思いますが。 あとは実習先病院・就職先は結構その学校で違いが出ます。 県立の学校だと県立・市立病院なんか色々な病院をぐるぐる実習していますし、大学付属の学校ならその大学病院で主に実習したりです。 就職先も結構バラバラなところもあれば、ほとんど持ち上がりみたいに付属病院に就職するケースもありますので、色々です。 気になる学校があればどんどん見学や資料請求して自分にあう学校を見つけてください。
看護師の免許を持ってます。 主人が歯科開業してまして、 歯科衛生士の免許も必要かと思いますが、 人の口の中を一生見続けることに抵抗があり、 また歯科では患者とのコミュニケーションも難しく、 別の病院で看護師として働いてます。 主人の診療所の歯科衛生士さんの話を聞くと、 歯科衛生士はなかなか需要が無いそうです。 歯科衛生士の専門学校には行った事が無いので わかりませんが、私が看護学校に行っていた時は、 疾患の勉強、看護の勉強、解剖などの基礎があり、 授業、実習をどんな理由にしろ欠席すれば 補習の対象でした。 年収は基本給は新卒、看護大学卒業で２０万弱、 それに夜勤手当がつきます。 土日。正月勤務には手当てがつきますが、 基本的に休みを希望できません。 お正月もお盆もまとまった休みは無いので、 結婚し子どもが小学生になれば、 一緒に旅行などあまり行けなくなると思います。 ご自分の夢に向かって頑張ってくださいね。
看護師ですよね？ 周りに助産師いませんか？ 看護学校卒業時に助産師学校受けた方、 落ちた方いませんか？ 実際に見たほうがわかりますよ。
看護学校には、大学、短期大学、専門学校、高等専修学校、高等学校衛生看護課とあります。 県立の看護学校の正式名称をみると、上記のどれにあたるかが分かると思います。高等専修学校は中学卒業以上が入学資格で、準看護師の養成機関です。 県立の看護学校と専門学校には違いはないと思いますが、同じ看護学校でも看護師養成機関と準看護師養成機関とがあります。
ブランクのある方向けの研修サービスがあると聞いたことがあります。 「カムバックセミナー 看護師」 とかで検索すると結構引っかかりす。 引っかかったブログの中ではブランク１２年とかって人もいましたよ。 同じような人も居ると思うので安心できると思います。 働くお母さん頑張ってくださいね！
市立病院の話になりますが、新卒を試験で正職員として採用します。途中の場合は臨時職員の形で採用し様子を見て正職員になるようです。最初から都内の大きい病院に応募して合格し採用されたほうが良いように思います。
はじめまして。まだ質問が締め切られていなかったので、参考になればと思い書かせていただきます。 　 　質問者様とは同じ年齢で、私は既に看護師の資格を持っていますが、助産師の資格をとりたいと最近考えているところでした。私は看護師としての実務経験は３年弱しかなく、結婚で海外に住んでおり、帰国になればまた働きたいと考えておりました。まだ帰国も予定はたっておりませんが、スキルアップと長く仕事を続けられるようにと今から復職、受験に向けて準備をしようと考えておりました。 　私が通っていた看護学校の同期には、４２歳、３０代後半の女性が２人、男性２人といましたし、体力的にはしんどいといつも言っていましたが、とてもがんばっていた姿を今でも思い出し、励みにしています。 　私が初めて就職した病院の主任は３５歳をすぎ、看護学校に行き資格をとられた方で、現在は師長として頑張っておられます。 　私はこれらの方々との出会いで、復職への不安は大きいですが、何かをはじめるのに年齢は関係ない、自分次第だと考えております。 　質問者さんは、様々な困難はありますが、これから先のことを考えれば、年齢的にも決断は早いほうがいいと思います。回答のされた方に諦めた方がいいと回答されていましたが、頑張れるかどうかはあなた次第だと思います。助産師の資格をとるための最短は、看護系大学の４年が最短だと思いますが、他の方法もあると思います。看護師を取ってからチャレンジしてみるとか、質問者さんに合った方法を見つけてみるのも手だと思います。 　助産師になることを諦めることはないと思います。現在の状況から考えて自分に合った選択肢を選べばいいのです。私も準看護婦ー正看護婦と４年かけて資格を取りました。（私の時代はまだ大学はなく医療技術短大が出来始めた頃でした。）ちょっと回り道しています。 　確かに実習が始まると、肉体的にも精神的にも大変でした。まして育児や家事など加わると厳しい状況になるのは覚悟なさったほうがいいかと思いますが、諦めるのは簡単なことです。今、思い立ったのは頑張りどきって事ではないかなと思います。私の恩師の言葉で、自分の経験で看護は変わると言っておりました。結婚、離婚、出産、育児、これらの経験により看護していく質がより深くなり、自分のこれまでの経験が生かせるのです。質問者様の今までの経験、これからの事も十分に生かせると思います。 　私も３人の子供がおり手は離れましたが、こっちで出産し、現地校に通い日本語が出来ません。帰国後の教育問題など悩みは多いのですが、親が努力している姿を見せるのも、子供達にはいい刺激になるかなと考えて、頑張ろうと思っているところです。もう４１歳ですが、まだ４１歳ですよ。お互い頑張りましょう。 とても回答とは言えませんが、私も質問者様と同様に考えていたので参考になれば幸いです。もしやりたいことであれば、諦めないで欲しいです。 　
日本の看護師免許はそのままでは 海外で通用しません。 ただイギリス、ニュージーランド、オーストラリアでは登録するだけで 通用します。 国によって違いますので、どこで働きたいかによりますね。
よく地域の拠点病院や大学病院で開催されています。ICLS等を開催している施設にJPTECは行っているか確認しては同でしょうか？ ただ、開催施設でも店員を各病院、消防署で割り当てている場合もあり、該当施設出ない場合や所属部署、その他の救急プログラムの受講の有無により、受講の順位が決まり受講が難しい場合があります。
ご自分の負担になっているのに看護師を続けたいのですね。 優しい言葉掛けをしてもあなたのためにならないので、厳しく言います。 そこまでして看護師として働く意味があるのでしょうか。 看護師についてどう考えているのでしょうか。やりがいはありますか？楽しいですか？自分が看護師に向いているかどうかも含めて考えてみてはどうですか？ 今、働いていないのに悩んでいる様ではこのまま復職しても同じことを繰り返すだけですよ。 そういう人をたくさん見てきました。 救急やりたいからと学校でお勉強をたくさんしてきてても技術・精神面で追いつかず辞める人、自分がプシコになる人がいっぱいいます。 それでも復職を望んでいるのなら… 急性期への復帰はあなたを追い込むだけです。慢性期でも厳しいかもしれません。 知ってると思いますが病院といっても様々です。療養型ならやっていけるかもしれません。 クリニックも患者が１日に100を超えると厳しいかもしれません。 興味のある診療科がなく、なんでもいいから看護師をやりたいなら 眼科や泌尿器など単科のクリニック、こじんまりした患者の少ない内科や整形のクリニック、分娩施設のない産婦人科などはどうでしょうか。 耳鼻科は小児が多く、季節もので忙しいですからよっぽど患者が少ない所を選べばいいかと思います。 そういう所で慣れて、もっと働けるという自信が持てれば病院へ就職すればいいのではないでしょうか。 最後に…人が読みやすい文章を書きましょう。何が言いたいのかわかりません。看護師として大切です。
こんにちは、老婆心ですが・・・ http://www.oja.school-info.jp/school.html まあまあのレベルではないでしょうか？ http://www.saitama-med.ac.jp/kango/ 進学するつもりなら、オープンキャンパスや進学説明会に出席されることをお勧めします。必ず何かの情報やアドバンテージを得られるはずです。 それでは・・・
バルンの中にあっても膀胱内の尿との浸透圧で水が移動します。 シリンジでひくと水が多くなってることもあります。 蒸留水の色が変わることもあります。PEGでもそうです。 http://www.info.pmda.go.jp/ygo/pack/20200BZZ0077 …(%8Cx%8D%90%20in%20%3Cwarnings%3E)%20or%20(%8B%D6%8A%F5%20in%20%3Ccontraindications%3E)%20or%20(%8C%B4%91%A5%8B%D6%8A%F5%20in%20%3Cavoidedadministration%3E)%20or%20(%8Eg%97p%8F%E3%82%CC%92%8D%88%D3%20in%20%3Cprecautionsforuse%3E)%20or%20(%90%DA%8E%ED%95s%93K%93%96%8E%D2%20in%20%3Ccontraindications%3E) バルンの固定水が少ないから尿漏れとは限りません。 漏れの原因もバルンの詰まりなど原因はいろいろです。 http://ncommunity.m3.com/nurse/showMessageDetail … 抜去の原因が固定水の減少なのでしょうか？ そこも考えてみてください。
当院ではイノバンはシリンジポンプ以外の 投与方法はありません 下記にもあるようにメインや抗生剤のルート、 イノバン等カテコラミンルート、プロポフォール等の セデーションルートに分けてルート確保するべきです
こんにちは。私は公立の看護専門学校の3年生です。 学費はかなり安いです。ただし、公立というからには その自治体の税金でまかなわれているので、 卒業後の勤務地に少なからず制限があります。 たとえば東京都立の看護学校ですと、 東京都内の病院に就職することが前提です。 入学すること自体は、他県からもできますよ。 で、ちなみに看護学校を卒業しても「ただの人」です。 国家試験に受験し、合格しないと看護師の資格はもらえません。 学校卒業自体はあくまでも「国家試験を受験する資格」しか もらえません。念のため付け加えておきます。 あと、そもそも看護って、適性とか、その人なりの看護観が必要です。 「なぜ看護師を目指すのか？」とか、 「あなたの目指す看護って、何ですか？」とか。 特に男性で、大卒だと、多分よくきかれるので 明確にしといたほうがいいかも。 主婦でも転職組でも、適性と能力があれば受かると思います。 逆に子育ての経験があるほうが「お世話する」ことについては 経験済みですので、そのあたりを評価されます。 そして、看護師さんって「ふれる」ことの多い職業だなと思います。 患者さんをベッドから車椅子に移したり、トイレの介助をしたり、 髪や体をきれいにしたり、という看護技術の練習を、男女いっしょに 学校時代にたくさんします。 放課後にも、みんなでうまくなるまでやるんです。 こういうことに関してはある程度 適性が必要なんじゃないかな、と思います。 看護学校での学生生活って、すごく濃密な期間です。 理系の女の子ばっかりなので、 そのことでカルチャーショックを受ける人もいます。 今、あちこちの看護学校で学校祭をやっているはずですので、 色々と回って、具体的に見てくるのも いいのではないでしょうか？ 社会人入試の応募条件は、学校によりけりだと思います。 年齢制限（25歳以上とか）があるところも。 あんまり若くて、社会経験が短いとだめだったような。 看護への思いについて語れることがあったほうが 受かると思います。 長くなってしまってスミマセン。少しでもお役に立てれば・・・
就職を希望すれば、看護学生に奨学金を与える病院はいくらでもあると思います。社会人を受け入れる学校もいくらでもあります。ちなみに、私は看護師ではありません。
仮眠が出来た明けは・・高速を飛ばしに（交通ルールを守りつつ、信号がないのでストレス発散） 忙しく疲れた時は・・特別良い匂いの入浴剤のお風呂に入って、旨いお酒を一杯か二杯飲んで寝ます。三杯だったかな？ 仰る通り、寝るのはもったいない派です。目の下にクマができてても遊びに行きたいです。
沢山の方に応援されてますね。 私も看護師…２０年選手です（笑） 心配な点は(１)経済的な面(２)看護師になる為の勉強が大きな点ですね。 (１)については、看護学校に行くまでの間、働いて生活していると思います。 学校に行くと収入はバイトしても減りますし、バイトする時間すら実習中にはなくなります。 そこで、資格のない今の状態から病院に就職してはどうでしょうか？ もちろん、お金を貯めておく必要はあります。 援助してくれる人がいるとしても、勉強する本は高価ですから。 私は、北野病院に看護師免許取得前に就職し、看護師になる為に看護学校に行きました。働きながら看護学校に通い、実習期間は学校のみになりました。 看護師を目指す人をサポートしてくれる病院は他にもあります。 行岡病院は付属の看護学校を持っていますし。 私は医師会の看護学校を卒業し、北野病院で１０年・・・日赤で１０年・・・で、今です。 (２)勉強の面は理数系です。 数学・英語・生物・化学ですね。 高校卒業学力を必要とされます。進学する看護学校によりますが。 国公立の看護学校ほど、高卒レベルを求められます。 看護師になる為には、看護学校に合格しなければならないのです。 看護学校の情報を得る上でも、病院に就職して、情報を得るのは得策ではないかと私は考えました。 他の人からも色々な情報がありますので、ご参考にされてはどうでしょうか？ 何年かあと、看護師として一緒に働けたら嬉しいです。 頑張って下さい、応援してます。
多根病院についてです。 実際に働いている人は知り合いにいないのですが私は良いとはおもいません。 なぜなら・・・ 私は病院を変わりたくて 以前大阪で年に数回開催される病院の総合見学会に行きました。 そこで多根病院のブースにも行きました。 参加して数日後私の携帯に何度も知らない番号から着信がありました。 誰かな～と思い電話に出てみると多根病院の人事担当（？）の方でした。 「○○さん。病院に一回見学来てくれへん？？ 　もう病院決めたん？あの見学会に来てた病院なんてろくな病院ないで。 　うちの病院と、○病院と○病院だけやで。 　どこに行きたいと思ってんの？ 　僕大阪で20年いるねんで。僕の言うことにまちがいないで。」 何なの？ はっきり言って腹が立ちました。 こちらは敬語でしゃべっているのに、面識もないのにいきなりため口。 他の病院の批判をする。 教育制度について質問しても 「う～ん。なんか厳しくやっとるみたいやね。」 なんじゃそら。 こんな人に人事を任せているような病院 良い病院とはとても思えません。 私もパンフレット等見て良さそうな印象を持っていたので ものすごくがっかりしました。
　看護学生です。実習先で病院内のいろんな職種の職員さん達が集まってケースカンファレンス(患者さんの今後の治療方針とかの話し合い)をしているところを見学することがあるのですが、一番患者さんからありがとうって言われやすいのがリハビリの先生(理学療法士さんとか)で、一番八つ当たりされやすいのが看護師だと思う(笑)。一番患者さんに関わっているのは看護師なので、関わる機会が多いのと他の人に比べると社会的地位があんまり高くはない分、病気のしんどさを八つ当たりしまくってくる患者様もたまにいます。でも退院のときに一言だけありがとうと言われることはあります。どっちにやりがいを感じるかは人によると思います。まあ、言葉で礼を言われることだけがやりがいになるわけではないんですけど。 　国公立大卒なら、理学療法士の先生でも探せば就職はあると思います。看護は勉強ができても、人の下の世話をするのが苦手だったり、どんなにマジメでも著しくセンスが欠けていると、なかなかやって行きづらい人もいます。せっかく勉強ができるなら理学療法士の方が無難かな、と私は思います。看護の方は、女の世界はおどろおどろしいところもあるし。産科の実習はやっぱり男の子達はやり辛そうだし。(小児科の実習はむしろ楽しそうなんですけど、患児ちゃん達は男の子が多いこともあって。)来年の新入生から夜勤実習も始まりますし。 　これらを覚悟の上でなら、看護でもいいかと思います。私はなぜだかこっちの方が好きです。
既に立派な回答が出揃っており気が引けますが、少し書かせて下さい。 文面を読む限り、質問者様の強い信念が伝わってきました。 私は今から１０年ほど前・・・４年制大学卒業後、それなりの思いをもって、全く別の看護の道を志し、２０代半ばにして看護学校に入学しました。 当時は、私のように「遠回り」した学生は、ごく僅かでした。 あれから１０年。 職場で様々な実習生を見るにつけ、男子学生の多さにも驚きますが、年齢もほんと様々。 中には、結婚・出産・育児・(離婚)全てを網羅した学生もいらっしゃいます。 看護師の業務は、まさに全人的なケアを求められる職業です。 患者様・ご家族、それぞれに年齢も違えば、抱えている問題点、家族の背景、これまでの歴史も・・・。 白衣を着ている者にだからこそ、患者様は通常ならば言わないような心の奥底にある思いを打ち明けられる事もあります。 そういった中で、教科書だけの知識では、とうてい太刀打ちできない事も往々にしてあるものです。 むしろ様々な人生経験を積まれた人こそ、看護師としての器が大きいように感じます。 ですので、強い信念をお持ちならば、是非とも前向きにトライして欲しいと思います。 が、質問者様の場合、既にご結婚されお子様もいらっしゃるとの事。 やはり、まずはご主人様とよくご相談される必要があるでしょう。 学費はもちろんのこと、いざ学生生活が始まると、本当にハードスケジュールの毎日です。 その間、お子様の預け先や、経済的に支障はないのかどうか・・など。 どんな資格でもそうですが、こと「看護師」においても、資格を取得すれば即「生かせられる」というものではありません。 やはりキャリアがものを言う職業です。 知人からも「看護師の資格があっていいよね～。一生働けるし」と言われたりしますが、これだけ離職率の高い資格・・・、果たして世の看護師のどれほどが、本当の意味で「資格を生かして」いるのだろうと思ってしまいます。 かく言う私も、今は２人の子供の育児もありますし、やはり３交代はでき ず、パート勤務にとどまっています。 せっかく取得した資格ですが、残念ながらとても「生かしている」とは言えません。 正看護師と准看護師・・・もちろん時間的にも経済的にも余裕がおありならば、やはり正看護師を取得された方が良いのではないでしょうか? 正看護師も、今や大卒看護師が主流となり、専門学校出身(３年制)の看護師とは給与面でも異なります。 ましてや、専門看護師・認定看護師といった、看護師の中でも更にプロフェッショナルな知識・技術が求められる時代です。 病院によっては、正看護師も准看護師も、業務的には大差はなくとも、やはり給与面で差が生じているのが現実です。 いずれにしても、ご夫婦での話し合いが必要でしょう。 前向きに頑張って欲しいものです。 ※パートとして働いていますが、やはり時給面でも「資格」の強みを感じます。果たしてあのまま何の資格もなく、年だけ取った私が、全く別のパートをしていても、きっとこんなには稼げないだろうと・・・それは感じます。
初めまして私は看護学生ですが、私の学校には５０代・４０代・３０代・２０代・１０代がいます。 子育てが終わった方から現役生まで。学校に入れば年齢関係なく目指す目標は一緒なんで学校に入ってもすぐに友達もできますし、私はかなり頭悪いのですが何とかついていけてます。 看護師という仕事は素晴らしい職業です、しんどいことも乗り越えなくてはいけない壁も大きいですが、みんなで支えあってます。 かならず、乗り越えれますよ。 私は現役で入りましたが年上の方と仲が良くて楽しい学生生活送ってます。みんなで合コンなどありますよ。出会いはあります！！
あなたのお顔や雰囲気にもよると思います。 患者の立場としては、やはり看護師さんにはやさしいイメージであってほしいと思いますので。 坊主頭は清潔感はありますが、なかにはそのために怖いイメージになってしまう方もいらっしゃいます。 男性の看護師さんが増えるのは大歓迎です。 患者さんに頼られる、素敵な看護師さんになってください。
現在、学生です。 今年の夏に管理士の方を受験し、先週、合格通知が来ました。 どちらを受験したらいいかとのことですが、いきなり管理士を受験しても良いかと思います。 ２月まで時間がありますし、管理士の試験は問題集の通りなので、いまから問題集を勉強し、しっかりと準備しておけば、合格は難しくないでしょう。 管理士の勉強ですが、微生物に関する問題が多く見られましたので、大学等で微生物を学ばれている方は有利かもしれません。
今回のインドネシアの人たちは　日本語で受ける日本の正看護師国家試験がうかってはじめて仕事ができます。日本人でも難しい試験を日本語を読んで試験に受かるわけですからかなり大変です。 　ホームヘルパー２級は講習を受けて資格を取ります。日本語がかなりわかるようでなければ　どんな仕事も難しいように思います。
レギュラーコースは年齢制限があるところも多いので、早めに探しておいた方が良いです。 受験要項は各学校によって決まりますので、自分が受ける事の出来る学校、行きたい学校を調べましょう。 私が受けた頃より難しくなっていると聞きます。（受験も、国試も）頑張ってくださいね。
　こんにちはー。私は看護専門学校の3年生です。 　正看の学校を出ているのであれば、卒業した学校に問い合わせてみたらええと思います。国試に落ちた私の学校の先輩達は、翌年必ず准看の試験も受けているそうです。その際学校の先生から准看の試験を受ける手続きの取り方を聞いているらしいです。 　それと、これは国試に落ちて今准看をしている先輩から聞いたのですが、准看の合格率は、都道府県によってだいぶ差があるそうです。大阪府は8割代なのに、岡山県は100%受かるらしい。それぞれの県の看護師の充足具合によって全員受からしたりしてるようです。人口の多い愛知県よりは、近隣の県で受けた方がいいかもしれません。そのへんも学校に聞いてみた方がええと思います。 　けど、せっかく正看の受験資格をもってるんやったら、頑張って今年一緒に国試に受かろうやー。私は留年していて、心配だから滑り止めに准看の試験も受けようかと思ってたんですが、准看に受かると国試の勉強の手を抜きそうだからやめときます。 　余談ですが、私も看護学校休学中に派遣で介護の仕事をしてました。看護師になったら介護職の時よりも患者様や利用者様達に提供できる援助の幅が広がるので、お世話になったじーちゃんばーちゃん達に恩返しするつもりで国試には絶対受かってやろうと思ってます。また、私は脳梗塞とかで運ばれてくるじーちゃん達に、介護施設で暮らさなきゃならなくなるような後遺症が残らないようにする看護がしたいと思ってるので、准看とって療養型病床で働くよりも急性期の病棟に行きたいです。だから正看とりたいです。 　正看とるために無理に勉強しすぎて体壊したらまずいけど、mdr1234さんも頑張ってください。
たいした事ないかな？ 「あんたがいてくれると安心していられるよ」とお婆さんに。 卒後２年目くらい。うれしかった。
他の人の回答で、リンク先が不明のため、修正しました。 准看は、比較的楽に取れる代わりに下働きのようで、給料も安くてきつい ようです。 日本は、医師が５０とって正看護士が２０、准が１０みたいな気が します。 夜勤も多く、人材不足で東南アジアの人に来てもらう動きもあります。 参考URL：http://www.gpstnurse.com/
外国の方が　日本語をマスターして日本の看護師の国家試験を受けて受からなければ自国へ帰ることになるという大変高いハードルがあります。今回の２００名の方がどれだけ残れるのか？　皆さんが受かって日本で働いてほしいと思います。 　なかなか３年間学校に通うということも大変と聞きます。 　資格を取れば一生ものですし　全国どこでも働けます。大きな病院に勤めれば夜勤も含めてそこそこの給料をいただけますしボーナスもあり 退職金も出ます。
ANo.2の者です。少々補足しますが、公立病院では他の病院とのかけもちを禁止している病院が多いですが、民間病院では規制していない病院も多くあります。やはり、勤務に支障をきたさなければ何をしても自由という理由です。また、公立病院であってもパートですから、病院の規約も適用されないのかもしれません。参考までに、私の友人は私立大学病院の医師で、医局派遣で公立病院に勤務していた時期がありますが、その病院の正式な職員というわけではなく派遣医でしたので、他の病院での勤務は禁止されていなかったと言っていました（公務員ではなく、準公務員という扱いであったと言っていました）。看護師さんも同じで、常勤看護師でなければ自由なのかもしれません。もし、パート看護師であってもかけもちを禁止されていて、それが病院にばれてしまったとしても、もう一方の病院を退職するように言われるくらいだと思います。 腰痛のことは本人の問題ですから、口を挟むべきではないでしょうね。
保健師（学生）さんのための　カウンセリング、コーチング　＆　トレーニング　プログラムを提供しています　CCT- 保健師.Com　別府です。 学生さん方の将来の方向を定めるため、試験や就職のために準備するための情報提供とカウンセリングで多くの学生さんをサポートしています。 保健師への道は公務員に限って目指してあるのでしょうか？保健師も今は色んな働き方ができるようになりました。 企業や地域包括支援センター、在宅での仕事もそれぞれ面白さもやりがいもあります。もちろん試験の形態もさまざまです。特定保健指導事業の推進により、保健師の需要が高まっていますから、一概に保健師で仕事をするのが難しいという状況ではありません。 ご自分に合った働き方、職場をよく調べる時間も作られるように。 残念なことに、頑張って試験に通り公務員保健師になって、こんなはすではなかったと転職を考えて相談に見える先輩方もおられます。地域に根付いた保健師活動をしたかったのに、人口規模の大きい市町村に就職したために住民にかかわるような仕事よりも調整役としてデスクワークの多い仕事だったというわけです。自分は具体的にどんな仕事をしたいのか、好き、得意なのか　と将来の方向性、就職先の環境がマッチすることが大事です。
私も2交代がいいです。 働く時間は長いですが、夜中に出勤することがないし。 3交代だと日勤深夜とか一日にぶっ続け出なくとも16時間働くわけですし。定時上がりはどっちにしても期待できませんから、それを考えるともっと・・ 2交代は休みが多い。私は日にチョコチョコ休むより、仕事はびっちりして、休日は丸一日プライベートは楽しみたい。 または時間を気にせず死んだように寝ていたい。 ＯＮＯＦＦをはっきりさせたいので。 2交代だと3交代より連休も多いし。 3交代は救命とかICUとか緊張度か高く、集中力が求められる分野にはいいかもしれませんが。 どっちにしても看護師の配置人数によりますね。 療養型でない限り7対1看護の病院を選んだほうがいいですよ。
こんばんわ。私は２９歳の現役看護学生（２年生）です。 同じように社会人組みとして一昨年に看護学校の受験を経験したので、何かのお役に立てれば・・・と思い書き込みさせていただきます。 １．私も学生時代は理数系が大大大キライで、どんなに勉強してもダメでした（笑）しかし、看護学生の今はそれほど困ってはいません。解剖生理学の最初にはミトコンドリアなんて語句が出てきますが、生物の勉強として捉えるのではなく、人体の勉強として、看護師として人の体について学ぶという視点で勉強すればなんてことありません！！ ２．私は一応１年間、予備校に通いました。 理由は理数系にとても不安があった（笑）のと、学費を抑えるために都道府県立（公立）の学校を第一志望としていたからです。 ←学費の安い学校はどうしても倍率も高いことが多いので。 しかし、いざ入学してみると同じ社会人入学組みでも予備校に通っていたのは私ぐらいでした。予備校に通う利点は、過去問もきっちり頭に入っているエキスパートの先生の授業を受けれること、同じような境遇の友達ができること、あまり公開されていない学校の情報が得られることです。 でも、最近は本屋さんで看護学校入学のための参考書がたくさん手に入りますし、なんせ予備校もなかなかのお金がかかります。 それに、社会人入学で受験すれば小論文と面接のみの学校もあります。 学生になれば収入がないので、今の貯金はよ～く考えて使ってください（笑） ３．確かにコミュニケーション能力は看護師にとって不可欠です。でも、コミュニケーション能力とは上手に話すことだけじゃありません。相手の目やしぐさに注目してみたり、話す言葉の裏側にある気持ちを読み取ったり・・・。【会話が苦手＝コミュニケーション力がない】ではないと思いますよ☆ ４．この質問については無知で、初任給ですでに差があることくらいしかわかりません・・・。 ５．看護師を目指した理由と考えてお答えさせていただきます。 私の周りの学生たちの志望理由も本当にいろいろです。しかし、かなり明確な志望理由を持って入学してきた学生ほど勉強に対しても熱心なような気がします。私は看護学校はかなりハードだと色々な人から聞いていたので、それなりの覚悟をして入学してきましたが、それでも１年生の時点で勉強の多さと実習などの学生生活のハードさに驚きました。 私の場合、何日も徹夜で勉強する日々や、実習でくじけそうになるのを支えてくれるのは、看護師を目指したころの自分のキモチです。看護学校に入りたい！看護師になりたい！！と思ったときの気持ちが今も自分を支えています。 かなりダラダラと書いてしまいましたが、同じ社会人組みとして、応援しています！！！
両方記載されていたのなら、多少意味が違うのかもしれません。 超過勤務手当＝例えば日勤で17:00あがりなのに18：15まで勤務した 時間外手当＝勤務日以外で仕事を命じられた、勤務終了後に勤務外の係りの仕事をした というのが考えられます。
私も医療施設より介護施設勤務の方がよいのではと思います。 介護保険施設(指定介護療養型医療施設、介護老人保健施設、指定介護老人福祉施設)や有料老人ホーム、養護老人ホーム、軽費老人ホーム、小規模多機能、認知症対応型など他にもたくさんあります。 このような施設では介護士が身体介助を行いますし、看護師は医療面の仕事を主に行います。知人の養護老人ホーム勤務の看護師は身体介助はまったくありません。 対象がお年寄りに限定されますが・・・一度考えてみてはいかがでしょう？
今は、ほとんどの病院でホームページを持っています。まずは、komeeeさんが働いてみたい病院や、近所にある病院など、身近なとこから探してはどうでしょう？　 日本の救急医療体制には、１次（軽症）・２次（中等度）・３次（重症）救急病院に分かれており、患者の重症度によって救急車を受け入れる病院が異なります。認定看護師を目指すなら、２次～３次体制の病院ですね、３次体制の病院は、大学系や市立系の大規模病院です。２次体制の病院は、中規模病院で市立系や私立系の病院です。
質問内容をもっと掘り下げていただけたら回答しやすいと思いますよ。 結果的に、何を聞きたいのか不明確です。皆さんも私も、「高給取り」 っていう表現で、「看護師ってもらいすぎなんじゃない？」と 若干上から目線で言われているように感じます。 さらに、「大学病院・国公立病院」と言ってる点から、公務員や大学に対してあまりいいイメージをお持ちでないのかな…と。 まあ、あなたの事を詮索するつもりはありませんが、皆さんが あなたに感じている印象はそう的外れではないと思います。 さてさて、ご質問にお答えします。 合格率90％以上だろうが、国家資格です。誰でも取れる資格ではありません。 専門学校で最短3年ですが、学校で学び、実習に明け暮れ、レポート・看護研究発表に追われ、国家試験にも追われ…。 少なくとも、一般的な（医師・看護系以外）と比べれば濃厚な期間だと 思っています。 給料についてですが、地方の場合新卒で 基本給　　　20万前後 各種手当　　2～3万（施設によって名目は変わります） 危険手当　　特別手当とも言われます。精神や感染・特に血液を 　　　　　　扱うなどリスクのある現場　数千円～1万円 夜勤手当　　月8回平均で5万円前後（3交代） その他　　　通勤・住宅・扶養etc→これらは一般職種と同じ 簡単に言えば、総支給額30万弱、手取り25万弱が普通では？ 大都市圏ではさらに＋5万くらいかもしれませんね。 昇給はありますが微々たるもんです。主任や病棟長になってもあまり 上がりません。逆に夜勤が減って手取りが少なくなることも。 さあ、これを高いとみるか安いとみるかはあなた次第。 日々進歩する医療・看護業界。常に勉強が付いて回り、常に命の重さという プレッシャーの中、毎日3交代しています。土日休みなんて期待できません（基本サービス業です）。 現場で10年以上経験している私は妥当もしくはちょっと少ないかなと 感じます。 あえて、ついでに書かせていただくと、 一般的に患者さんやそのご家族から感謝されがちな看護師ですが、 昔ながらの発想で、看護師そのものを下の職種みたいに考える人が まだまだ多いです。 ・病院（看護を含む職員）は患者の治療費で成り立ってる（飯食ってる） ・看護師は医者の腰ぎんちゃく（玉の輿狙いetc） 残念ながら、こんなことを平気な顔して看護師に言う人、結構いるんですよ。情報が多いこの時代にも。。。
マグコロールはプラスチックに入った液体状の物です。 マグコロールＰは、袋の中にポカリスエットのような粉が入っています。 液体かパウダー状かの違いです。 私が働いていた病院では、最初マグコロールを使用していたのですが 場所を取るという理由で、マグコロールＰに移行しました。 使い分けはしていなかったので、わかりません・・・。 少ない情報ですみません。 参考URL：http://www.horii-pharm.co.jp/page4_mg.htm
看護師、準看護師の資格試験は専門の学校に通わないと受験できません。 認可された学校で、既定の学習と、実習を終了していることが受験資格ですので、独学、通信教育では受験できません。 残念ですが。 何の国試を目指しているかはわかりませんが、福祉関係ならいろいろな種類の資格もあると思います。ほかの資格を目指されてはどうでしょうか。 ちなみに愛知県なら、医師会が看護学校を持っていますので、そこでお尋ねください。ほかにも大きな病院は付属看護学校を併設しているところも多いので、問い合わせてみてはいかがでしょうか。 参考になれば幸いです。 私もフルタイムで働きながら、ある国家資格を目指している主婦です。 無謀とは思っていません。おたがい、がんばりましょうね。
保健師の就職口としてはそこそこ大きい市でも若干名を毎年募集しています。大企業も募集していますが、春に就職できないと　嘱託とかパート口しかないかもしれません。
大きいところ、設備にこだわらないなら 献血センターなどどうでしょう。 でもこちらも非常勤がほとんどでしょうけど… 健診センターなども。 尿検査とかはあるでしょうけど、病院よりはトイレ介助などは少ないでしょう。 下の世話などは実際にやってみたら自分はどうしも抵抗がぬぐえないなど 向き不向きはあるでしょうから、仕方ないとは思いますが でも病棟勤務できないなら、そして汚い仕事ができないなら 収入も減るし看護師として求められていることの大きな部分が欠けていますし 早めに他の職種へのシフトチェンジを考えてはどうでしょうか。 保育園、幼稚園などは冬は嘔吐下痢など流行りますし 急な発症～お迎え待ちの間間に合わない分などを処理することはあるでしょうね。 個人医院の外来などなら、病棟で働くのに比べたらトイレ介助などは たまにで済むと思います。入浴介助はないですし。 でもやはり、どうしてもある程度はトイレや嘔吐の処理はあるでしょう。 病棟勤務ほど、頻繁ではないのでそれを我慢するかでは。
介護福祉士として6年知的障害者支援員として9年目の35歳です 同じ考えで、今年、看護学校を受験しようと思っております 金銭的なものも含め、勉学の道からは離れ、時が経ちますし、 まずは看護学校入学の心配がありますよね 専門的な知識を身につけるため、スキルアップのためにともにがんばりましょう！！
正看護師歴10年の男です。 1と2については先の方々と同じですので割愛します。 ３についてですが、実際そういう事態に陥ってしまったここにいます…私（泣） ただ、私は進学コース（准看護師学校を経て正看護師学校へ）だったもんで、 准看護師として系列病院で働けました。ただ、基本給（資格の有無や経験年数で決まるお給料の基本）は 同期の正看護師より3万円は違いました（泣） たしか、進学コース（高卒後に正看護師学校に進学）のクラスの成績の悪い生徒数名が、 「滑り止めで准看護師免許を受けさせてほしい！！」と泣きついたことがあったそうです。 その生徒たちはコテンパンに怒られましたが…。 「何をしに正看護学校に来て3年間も勉強してきたんだ」…と。 当然ですよね。でも、気持ちはわかります。資格あっての仕事ですから。 私は何をもって「履歴書を汚す」のかわかりません（その意味も）が、国試浪人になったことで 履歴書に不都合を感じたことはありません。
3月まで大学病院（2交代）で働いていました。 出産、夫の転勤で退職しました。 最終的には自分で決めることなので参考だと思って聞いてください。 書いてある情報だけだけみると2）の私立病院がいいかなと私は思いました。 奨学金、近い事、2交代、保育園などの点です。 3交代で私は勤務した事はないですが、3交代で働く人の話を聞くと2交代がいいと思いました。（夜中に出勤しないといけない、休みが少ない、結局16時間働く日があるわけだし、定時上がりなんかほぼ出来ないとなるとそれ以上・・） 初任給が多少低くても奨学金が返せるならあまり気にしなくても。 大学病院は確かに新人が多く入りますし、研修制度もきっちりしてますのでその点はお勧めです。確かに大卒も多いですが専門卒が仕事上不利になることはないと思います。 ただ大学は看護研究、症例発表を必ずやらせますので、専門卒の人は大卒に比べるとやはり苦手意識があり、文献の使用などに苦労している感じはありました。まあそれも頑張っていけば自分のキャリアアップですし、指導できる人材が揃っているのはいいことです。 あと大学は機関として様々な制度を整備しているのはもちろんですが、それがどの程度本当に機能しているかを調べると良いです。大学以外もそうですが・・ 育児休暇、有給などの制度はあっても、実際は取りにくい・・内情というのもあるので取得率を調べるといいです。 24時間保育があっても定員とか女医さん優先だったり、結局は子供が病気したりするので自然と日勤専属とか非常勤とかに勤務形態を変更せざるを得なくなったり。でも勤務形態の変更が出来るのはいいことです、普通の病院はできると思いますがその余地がない病院はこれから結婚、出産を考えている人には向きません。 大学では最高33歳の新人という方がいましたが苦労されていました。 高度医療にはそれだけの知識技術を求められられます。様々な経緯を経て遅く看護師になった分、やる気も理想もあります。しかしそれがあるゆえ何かにつまずいた時、同じ年齢層の新人がいないためでしょうか、体力でしょうか、プライドでしょうか？なかなか先輩もフォローしきれず（看護師としての先輩でも年下が多いし、家庭の事情なんかが加わるとちょっと相談相手として無理があり、もちろん年上の管理職も相談に乗ってはくれましたが）、配置転換となり、そこで何とかやっています。辞めずに頑張っているので結果オーライですけどね。 これもあくまで1例です。今は40代主婦から看護師になる人もいらっしゃいますし、大学でなくてもどこかで誰もが経験する新人時代の苦労を乗り越えているのでしょうから。 私は大学病院に勤めてよかったと思います。でもそれはストレートに看護師になり、若いうちの苦労ですんだからと個人的には振り返ります。 大学は高度な治療を求められる分、それぞれの職種が自分の仕事に専念できるよう業務分担ができてました。別に看護師でなくてもできる仕事は専門家にまかせたり、助手さんが手伝ってくれたり。 また大学病院以外が医療的に遅れていたり、劣っているわけでもありません。確かにピンキリはあると思いますが。 ただ移植や最新の治療法などは設備の関係などから大学でないと出来ない治療もありますし、まだ新しい、珍しい、複雑な症例の患者さんに出会う機会は多いと思います。 大小それぞれの病院に機能や力を入れている分野があります。 大学がパーフェクトではないと感じますので、総合的にお考えください。 他の回答者も言ってますが、結局すべてを手にはいれられません。 看護師としての成長もそうです。すべての分野に精通したオールマイティな看護師は一握りです。おおくは自分の配属分野が専門領域となり、今いる分野で頑張っていったり、興味のある分野の知識を高めていくしかないんです。 大学病院の勤務経験から私的な意見を述べました。 もし不安をあおったり、不快に感じることがあったらごめんなさい。 生の正直な意見をしたつもりなので、少しでも参考になればと思います。 国家試験頑張ってください＾＾
こちらが参考になるのではないでしょうか。 http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/kyoin/daigak …
自分は学校卒業後、市民病院→個人の総合病院→透析のクリニック→大学病院という職歴です。透析のクリニックは本当に小さい病院でしたが、ドクターのワンマン経営なので、コストについてかなりイヤミを言われたりコストの面で法律ぎりぎり（アウト）のことをさせられたりします。ただ、休みが多く勉強もほとんどしなくていいので楽でした。逆に、大学病院や市民（公立）病院では看護部の方針が理想が高くついていけない部分もあります。（勉強や委員会など多くて大変）。両方とも給料はそれほど変わりません（選べば。）どの病院も長所・短所がありますが、経験や知識はどこにいてもそれなりに積めるし、長くいれば色んな事を学ぶことになります。自分が納得いく選択でいいと思いますよ
学力と適性の問題ではないでしょうか。看護助手になる必要はありません。私はリハビリ施設に通っているのでいつも看護師さんと会っています。
大抵の編入は、看護学校・看護短大卒で資格取得者が対象ですね。 聖路加と慶応は、その他の学部卒業者に２年編入を行っています。 特に聖路加は20名と募集も多いから、同じ立場の人が多くて心強い でしょうね。 １年短いと勉強は大変ですが、学費は少なくて済むのが有難いですね。 頑張ってください。
眠れない、休めない、きちんとした時間に食事がとれない、不潔な仕事、腰痛、おしゃれができない、人間関係悪いなど良いところがありません。
私が歩んできた道をご紹介いたします。 先ず、准看護学校の入学試験を受けました。 准看護学校は2年間通います。 講義は主に13時～16時迄。 土曜日は隔週登校でした。 それ以外の時間は、看護助手として働いていました。 勤務時間帯は 午前:5時～8時30分、7時～10時30分、8時30分～12時 午後:17時～20時30分 でした。 卒業見込が得られると、都道府県知事の准看護師受験資格が得られます。 入学費で10万円前後、教科書代として7～8万円。 月額授業料は1万5千～2万円くらいだったと思います。 ちょっと忘れてしまいました。 その他実習用の看護服が上下一対で5～7千円、予防着が3～5千円くらいした記憶があります。 看護服、及び予防着は2対購入しました。 聴診器が1,500円～、血圧計が3,000円～くらいしたような気がします。 准看護師免許を取得後、看護学校へ進学しました。 この看護学校は、准看護師免許を取得していなくては入学できません。 昼間全日制では2年間、夜間定時制では3年間の修業期間があります。 私は夜間定時制へ進学しました。 学校での講義時間は、17時30分～21時迄です。 それ以外の時間は、勤務をしていました。 勤務時間は、8時～17時です。 2年次後半から3年次は臨地実習が始まります。 実習時間帯は概ね8時30分～15時30分、8時30分～16時30分です。 臨地実習中の勤務時間は、月・水・金の17時30分～22時迄、及び土曜日の日勤です。 看護学校の卒業見込が得られると、厚生労働省看護師国家試験の受験資格が得られます。 看護学校は、入学料がおよそ15万円。教科書代として10万円ほどです。 また、教科書、参考書を必要に応じて年次ごとに購入します。 月額授業料は2万5千円、クラス費として毎月1万円です。 実習用看護服が上下一対5千円程度、予防着3千円程度、看護靴が3千円程度かかります。 看護服、及び予防着は2対購入しました。 私の歩んできた道は、結構遠回りの道です。 参考にして頂ければ幸いです。
はじめまして、看護師をしております。 私もあなたと同じく、大学を出た後に、社会人経験をつんで看護学校に進学をしました。 私のころは、まだ、看護大学が少なく、看護学校が一般的でしたが、今は看護大学も増えてきたため、もし、今の時代であればどうしたであろうか考えることは良くあります。 私は社会人入試ではなく、予備校に通い、一般入試を受けて入学しましたが、社会人入試の場合はいろいろと規定があることも多くあり、（社会人経験が３年以上、年齢２５歳以上など）確認が必要です。 また、私学は面接小論文のみの場合が多いですが、公立の場合は一般教養、国語、英語などの筆記試験があるところも多くあり、受験勉強が必要な場合も多いですよ。 また、学費もばらつきがあり、年間２０～５０万ぐらいの範囲が多いと思います。（それでも私学よりははるかに安いですが・・・） また、学費が安価の分、倍率は高く、特に社会人入試は１０倍を超えるところも多いです。 また、看護学校は大卒受験者も多く、大卒だから入りやすいということはありません。 社会人入試のみの受験よりも、一般入試との併願のほうが確実です。また、社会人受験者の多くがそうしています。 このことから、あなたの学力がわかりませんが、看護学校、大学、どちらを選んでも、ある程度は受験勉強は必要になると思いますよ ところで、将来、助産師や専門ナースを目指すのであれば、やはり、看護大学への進学を勧めます。 なぜなら、現在、助産師教育が大学の専攻科での教育へと移行する方向にあります。 専門学校からでは、助産師養成所が少なくなってきていることもあり、大学へ編入する必要が出てきます。 ただ、編入学も狭き門です。また、助産師専攻科は学内選抜があり、希望しても成績によっては難しい場合もあります。 編入学ではさらに厳しくなる可能性もあります。 専門ナースに関しては、大学院への進学が必要です。 そこから考えて、どちらを選ぶかはあなたですが・・・。 また、実習の充実度＝実践ではありません。 あくまでも学生としての実習であり、看護大学と専門学校の卒業生を比べても、技術に差はありません。 反対に、やはり知識では大卒のほうが深く学んできていると思います。 また、保健師資格の有無も、特定保健指導の導入により、大きな差になってきています。 就職に関しては、看護師資格を取れば困ることはありませんが、大卒者のほうが有利なことは有利です。 ところで、学費に関しては看護大学、看護学校共にいろいろと奨学金制度があります。それらをうまく利用すれば、自力でまかなう事可能だと思います。 本年度の新人に、あなたと同じ状況で、大学を選択した人がいますが、奨学金とアルバイトで親に学費の負担をかけることなく卒業されたそうです。 彼女は予備校で、大学のほうがアルバイトをする余裕がある分、自分で学費を出しやすいとアドバイスを受けたそうです。 いろいろと取りとめも無く書いてしまいましたが、がんばってくださいね
はじめまして。 看護専門学校（准看護学科）を卒業した者です。 准看護学科の場合、シングルママさんの割合が高く（およそ半数でした）、ママさん仲間がいっぱいいると思います。 zaqwsx0702さんのようにはじめからパート希望で准看護師になった友人（30代後半）もいましたよ。 今は元気にパート（総合病院病棟勤務）にいそしんでいるようです。 zaqwsx0702さんは現在37歳ということで、これから看護師を目指すのであれば、年齢的にはなんら問題がないように思います。 40代半ばの同窓生も卒業時の就職には全く苦労せず、第一希望の病院に就職しました。 2年生になると実習があります。 期間はゴールデンウィーク明けから10月～11月末まで。 学校によりますが、この間は非常に忙しいです。 お子さんが1歳ということで、家事・育児のサポートが受けられなければ厳しくなると思います。 また、女性の多い職場は苦手とのことですが、 卒業する頃には女性の多い環境に慣れていると思います。 何も心配は要りません。 ぜひ頑張っていただきたいです。
こんばんわ。 私も、去年担当した後輩が、同じ状況でした。 私は、去年の４月から、その後輩の担当になりましたが、後輩は、６月には、退職の旨を師長に伝えていたのです。 理由は、仕事に自信がない、先輩スタッフに陰口を言われたり、つらく当たられるなど、でした。 確かに、その後輩は、ノンビリ屋さんで、仕事が遅いし、誤解されるような発言をして、患者さんを怒らせてしまったりすることがありました。 そんな後輩に、先輩看護師は『仕事が出来ない子』のレッテルを貼りました。後輩は、それを挽回しようと、自分の仕事が終わっていないのに、他の看護師の仕事を請け負い、結局、どちらも中途半端に終わり、更に先輩看護師に叱られる、という矛盾に陥ってしまいました。 でも、私は、その後輩が、【他人に自分の思いを伝えたりするのがヘタであること、そして、仕事が遅いのは、患者さんのところで、じっくり話を聞いているからであること】を理解していました。 でも、なかなか自分を変えることは出来ないですよね。 私のしたことは、まず、後輩に、決して仕事が出来ないわけではなく、私は、後輩に、私自身は、後輩の事を【】内のように理解している事を伝えました。 その上で、自分の思いや考えた事を伝える方法を少しずつ変えていけるよう、何かトラブルがあったら、二人で振り返り、どう伝えたら、良かったのかを考えたりしました。 後、安易に辞めるという結論を出すのではなく、環境を変えようと伝えました。 病棟異動です。（新人さんは難しいかも…） 後輩は、今年の４月から、違う病棟で働いています。 一度張られたレッテルを、覆すのは難しいです。 だから、別の病棟に異動して、環境を変えたらどうか、とアドバイスしました。 新人さんの指導は、とても難しいですよね。 でも、だれか１人でも、自分を理解してくれる先輩ナースがいたら、きっと支えになります。 新人ナースさんにも、必ずいいところがあるはず。 それをあなたが認めて、伸ばしてあげられたら、いいのかな、と思います。 あと、そのイヤミな先輩ナースですが。 質問者さんにして頂きたくないのは、そのイヤミなナースの悪口を、新人さんの前で言わないこと、です。 どんなにイヤミと思えるようなことでも、理不尽なコトであっても、言われたからには、それなりの理由があるかもしれません。 それを、感情を抜いて、冷静に、客観的に振り返ってみて、その新人さんに必要なことであるなら、アドバイスとして取り入れたらどうかなとも思います。 一緒になって、そのイヤミなナースの悪口をいい、『あなた（新人さん）は悪くないのよ』と言うようなことは、してはいけません。何の解決にもなりません。 私も、自分が手術室にいたとき、散々先輩から厳しく言われたのですが、時間がたって、ようやく、先輩の言う意味が判った、ということがありました。 そのイヤミな先輩が、ただ、伝えるのがヘタなだけかもしれません。 でも、新人さんを、あまりに感情レベルで批判したりするようでしたら、アソシエイトナース（っていませんか？）に相談したり、師長や副師長に相談するなどしても、いいかもしれませんね。 たいしたアドバイスにもなりませんが、読んでいただけたら幸いです。
卒後何年目かわかりませんがそういう感情はきわめて普通だと思います。 こういう気持ちがあるだけでもまだまだ伸びると思います。 まああんまり人の事など気にせずメリハリつけて仕事しましょう。 もしかして同期の子もあなたの事を同じように思ってたりして・・・ 自分の事が冷静に考えられるすばらしい看護師さんになれると思います。
ふざけているわけではなく、「ナイチンゲール伝記」ですね。 やはり彼女は偉大な人だったと思います。 看護系の学校では必ず「戴帽式」があり「ナイチンゲール誓詞」を読みます。彼女の生き様と誓詞が重なって、ものすごく心がゆれたのを覚えています。
内緒にしてもそのうち必ずボロがでます。 というか、真剣に看護学生すると、のめりこむしかなくなると思いますが？ １人暮らしで、貯金がないと思われていても、「そんな事ないよ、ちゃんと貯金してたよ？」など言われるのでしたら大丈夫と思いますけど。あとは、どの位貯金しているかですね。ぎりぎり、卒業するまでの最短時間分だけの貯金なのか、その中に生活費はどの位入っているのか？などによって学生になった後の生活時間のとり方も代わってくると思いますけど。学生しながら、足りない分はバイトで・・・とかは基本的に薦められませんが・・・。 ・基本的に、家族には一緒に暮らしていなくても、報告ぐらいはしないと却って心配されますよ？心配をかけたくないと思われているのでしたら、そういう行動の方が不誠実のように思われると、あとあとまで問題になる事の方が多いように思うのですが・・・参考までに
いきなり診療所ですか。 なんだかもったいない感じがしますが・・ それがあなたの決めた看護師の道であるならそれもいいと思います。 私は病棟で３年勤めたあと 出産を機に診療所。以後ずっと診療所＋訪問看護です。 今一緒に働いている看護師さんは准看で病棟経験なしです。 ＞まだ注射も不慣れな新人が働くにはどうなのでしょうか これははっきりいって そこの医師によります。 教えることの大好きな医師もいますし 「看護師だったら出来て当たり前、知ってて当たり前」の医師もいます。 今務めているクリニックの医師は教えることが大好きなので 「やったことない」「経験がない」と言っても きちんと教えてくれます。 （もちろん私も勉強しますが） 注射が下手なのは患者さんがかわいそうなので （下手すると病院を変えて来なくなります） 練習練習です。 一緒に働いている准看さんは注射が苦手なので 注射はほとんど私がします。 でも、準備であったり他のことはほとんどやってくれています。 注射は慣れもありますが 経験を積んでも下手な人は下手です。 看護師の仕事は注射だけではありませんが クリニックは注射することが多いです。 あと、世間話からの「あれ？」という気づき（早期発見）も必要です。 若いと「大丈夫なの？」と信頼してもらえにくいですが クリニックの仕事は単調ですし 仕事の幅も狭いです。 すぐになれるし 先生のクセも覚えて手際もよくなります。 ただ、「これが私のやりたかったことなの？」と考える日がないとは言えません。 「アナタのやる仕事って資格いるの？」と聞かれたこともあります。 「看護師免許がいりますよ」と答えると 「看護師だったの～？」と言われたことがあります・・ あと、仕事内容を見た人に 「こんな仕事だったら私でも出来そう。看護師目指そうかな～。楽で時給もいいし」と言われたこともあります。 cubeeggさんが今辛いと感じていることは 辛くてもcubeeggさんの身についています。 体調管理も看護師の仕事です。 自分をしっかり看護してあげてください。 訪問看護は20代後半に初めて行きましたが 私自身が幼く見られることもあり 「こんな人が来て大丈夫なの？」と不安がられました。 訪問看護は一人で行きますので 行った先で質問攻めにあったときに わからないことだらけで自分の不勉強を感じました。 訪問先では頼る人がいないので 職場の准看さんは最初は「一人にしないで～！！」と すごい不安がっていました。 訪問看護もいい仕事ですよ。 今やっていて本当に楽しいです。 でも、それにはやっぱり病棟経験がある方がいいと思います。 私的にはcubeeggさんにもうちょっと頑張ってほしいなあと思います。 長々とスミマセン
罷免の権限をもつのは厚生労働大臣です。医道審議会の分科会がそれに対して意見を言う立場にあります。 一般の人がこの医道審議会に罷免請求することは出来なかったように記憶しています。 また、罷免の対象は刑事罰以上を受けた悪質なものに限ります。「不倫は文化だ」なんていう時代ですから、これをもって「看護師として品位を損す行為」とならないと考えられます。
「挿管などはできるのでしょうか？」ということですが、「できる」というのもいろいろなレベルがあると思います。 「技術的に行える」とか「法律的に認められている」、「失敗した場合にも責任が回避される」「より質の高い医療として認められている」といった感じです。 また挿管が、麻酔などの日常的な業務の中で行われるのか、緊急時の対応として行われるのか、場所が相応の医療を提供すべき病院なのか、街角で倒れた人の救命処置なのかによっても状況は異なりますので、補足をお願いします。 少なくとも、保健師助産師看護師法の範疇においては、救急救命士の業務は保健師助産師看護師法を一部除外して認められている（救急救命士法第43条）ので、法律上は、救急救命士にできて、看護師ができない診療の補助業務はないと考えられます。（トレーニングを受けて実施できるかどうかというのは、別の話です。） また、救急や緊急時に限定した場合でも救急救命士の業務は原則としてプレホスピタルケアに限定されていて(救急救命士法第2条)、救命処置も「医師の具体的な指示」が必要とされていますが、保助看法では、「臨時応急の手当てをし…場合は、その限りではない」とそこまで具体的な記載はありません。（37条） 救急医療がひっ迫していることもあって、医師の指示を受けて救急救命士が病院内で挿管しているような噂も耳にしますが、原則的には病院内で挿管ができるのは医師のみと考えるのが良いと思います。
負担をかけないで、看護師になるのに一番は、防衛医科大学の看護学院です。お小遣いをもらいながらなれます。 後は国立・公立の大学または短大、公立の看護専門学校等が考えられます。また、実習費のことを考えると、附属病院を持っている方が有利です。一方就職または将来を考えると就職希望する病院の系列看護学校、大学の附属学校が就職後の出世（看護師長以上にはなれる）には有利ではないかと思います。
国立病院は平成１６年４月に独立行政法人国立病院機構病院、高度医療センター、旧ハンセン病療養所に分かれました。 国立病院機構は平成２１年４月より非公務員になることが決定しております。 高度医療センターも独立行政法人になります。(平成２２年４月？) ですからいくらも経たないうちにたぶん国家公務員ではなくなるのではないかと思います。 給与も民間病院に比べると低い（私は看護職ではないのでわかりませんが）と思います。 今は国立病院機構と高度医療センターの給与体系も違います。 給与は確かじゃないので他の方法で調べてみてください。
ここに詳しく書いてありますよ。 参考URL：http://kango.919.co.jp/word/%e8%81%b7%e7%a8%ae%e …
はじめまして。看護師をしております。 私が初めて「死」を間近に見たのは、看護学生になる前の事でした。 昨日まで普通に話をしていた友人や隣人が震災で亡くなられた時です。 「人は死ぬ」頭では理解していたと思っていたのに。 突然訪れた死は、本当に怖く悲しく。そして理不尽で。 感情を抑える事ができず、ただ号泣し、いつまでも涙を流し続けていました。 私たちは仕事上、多くの死に立ち会います。 でも、もう、感情のままに、ただ泣いているだけでは許されません。 なぜなら、患者さんの「死」に立ち会う私たちには、その患者さんやご家族への「看護師」としてなすべき責任があるからです。 患者さんの「死」に立ち会うことで、私たちは多くの事を学ばせていただいているのです。 その方の人生の最後のひと時の、大変貴重な時間に関わらせていただく事は、大きな意味のあるものなのです。 亡くなられた患者さんを見送るとき、ご冥福を祈ると共に、「ありがとうございました」と、感謝の想いをこめて礼を尽くします。 それは、学ばせていただいた事を、今後の自らの看護に生かせるようにしますとの誓いでもあるのです。 看護は生涯が学びです。それは机上の知識だけでなく、患者さんから教えていただくことが多くあります。 私たちは、患者さんの教え子でもあるのです。 その教えに報いるには、いま、目の前の患者さんに、少しでもより良い看護を提供し、看護師としての責任を果たすことです。 そうしながら、また、その方から何かを学ばせていただくのです。 患者さんの「死」に立会い、涙を流すことは自然な事です。 なぜなら、死ほど悲しく辛い事はありません。 それが、心をこめて看護した患者さんの死であれば尚更です。 でも、ただ泣いているだけでは、看護師としての「責任」は果たせていないのです。 たとえ涙を流しながらでも、私たちはその患者さんやご家族に成すべき看護を成さなければならないのです。 そして、もうひとつ自覚してほしいのは、どれだけ悲しくて、辛くても、その想いは、患者さん本人や、その、ご家族の心情を超えるものではないということです。 本当に辛いのは、悲しいのは誰なのか・・・。 そのことが理解できれば、私たちナースには、ただ、悲しんだり涙を流すだけではいけないのだということに気が付くと思います。 それは、プライベートに体と心を休め、仕事においてベストを尽くすことに繋がります。 今、彼女に必要なことは、「気持ちの切り替え」でも、「楽に仕事をすること」でもなく、看護師としての責任を自覚することです。 厳しい意見になりますが、私はそう思います。
同じ職場に４０代で看護学校を出たという方がおりましたので、出ることは可能だと思います。社会経験が無駄になることもないと思います。けれど、技術的に覚えるものも多いので、早く資格を取得された方が良いかと思います。 保健師の資格は、取れたら取った方がよいと思います。 保健センターで働く場合など、保健指導は保健婦のみに行わせる施設もありますので、就職や異動の場合に選択肢が広がります。 助産師の資格は、助産師になりたいなら取った方がいいです。 時間は不規則になりがちですが（出産に合わせるので）給料は看護師より高いです。 社会福祉士は、私が勤めていた病院では、病院の相談部門や在宅介護部門にいましたが、良い所に就職するのは厳しいと聞きました。 私は看護師になり、家族が病気になった時に医療に失望し、福祉の仕事をしていました。その後ケアマネの資格も取りましたが、今の福祉業界は無資格から大卒まで混在し、恐さを感じて看護婦に戻りました。 家族を見つめる仕事を続けてきたので、今病院で看護をしていてもその方の背景がすごく鮮明に頭に浮かび、家族を含めた問題点が把握しやすいです。（自分の中で、患者様に自分自身が失望を感じたような体験をさせたくないというのはあるのですが） あなたが、何の仕事をしたいかによりますが、年齢的に遅すぎることはないので、情報収集して頑張ってください。 会社員をしていて、理学療法士の学校に進学したり 歯科衛生士をしていて、大学に進学し中学の先生になったり 主婦から法科大学院に進学したり 私の周りには、年齢に関係なくいろいろな部門にチャレンジしている人がおりますので、あなたも目標がしっかりしていれば大丈夫です。
＃１で補足を求めたものです。 私は自分が医療従事者ではないですし、goto1985さんが患っていらしゃる統合失調症についても詳しくないので ＃４で回答していただいている方の意見がとっても参考になるなと思います。 それに少し自分の意見を述べさせていただきますと 看護師というお仕事はひとえに病気で困っていられる方の お世話をするという奉仕の心が一番大切だと思うので 自分は弱いという風に感じている方の方が 患者さんの立場に立って考える事が出来るのではと思います。 看護技術に自信がある方がいいのに越した事はないのですが その技術と患者さんの気持ちを思いはかって行動するという事は また別の技量と思うのです。 看護技術に溺れて、大切な患者さんの立場に立ってという気持ちを 押しやってしまう様な方はどうかなと思うので その両方を兼ね備えている方が一番向いているのかな？と思います。 なので、なかなか克服出来そうにない様な精神面を持ち合わせている様であれば 看護師は難しいのかなと思い補足を求めました。 けど叱られてシュンとするなんて当たり前ですよね。 シュンともしない人の方が困ります。「反省無くして、成長ないです。」 仕事の厳しさはたぶん承知の上だと思うので、ミスをして笑って誤魔化せない世界だと自覚があるのなら、是非チャレンジをお勧めしたいです。 どんなに厳しくても”どうして　看護師になりたいと思ったのか” その原点に還る事によって乗り越えられそうと思うのなら 頑張ってもらいたいなと思います。 私は自分のお産や子供の入院なのでいろんな看護師さんに お世話になり、感謝しています。 その経験から看護師さんはじめ、医療に従事していらしゃる方はホントに大変なお仕事だと実感し、尊敬の念さえ持ちます。 なので、今から目指そうとなさっていられる方にもエールを 送りたいなと思い、ここで自分の気持ちを伝えさせていただきました。 長文失礼しました。
一般企業でも履歴書は返却しないところが多いですし、 免許のコピーは、所詮「コピー」なので、 心配なさる必要はないと思われます。 精神的に不快なのは最もだと思われますが、 介護施設を運営する企業は、 お金儲け優先でやっているところも多いのです。 今後、老人保健施設などで働く際には、 注意されたほうが良いと思います。 また、看護師は不足の状態ですので、 病院の就職口も多数あるので、 そちらもお考えになってはいかかでしょうか。
こんにちは。 こういうのは自分で気に入った物がいいです。 外来であれば、沢山服を着込んだ人に使う事も多いので、薄いピースの方がいいけどＣＣＵなら関係ないでしょう。
っていうか、使いにくくないですか？ 重いし、ごついし・・・ カーディオロジーIIIでもナース用とはいえないような気がするのですが、周囲もそうなのでしょうか？ まして２年目・・・・言い過ぎていたらごめんなさい。 クラッシックIIくらいでは・・と思ったもので。
こんにちは。 リットマンのカーディオロジーIIIですよね？別に大丈夫だと思いますよ（そもそも一瞥しただけで聴診器の型が分かる人なんてそんなにいないですし、単に「あぁ、リットマン買ったのね～。ブランドだものね～」で終わりです＾＾。看護師さんに分不相応なほどの高額な物でもありませんし、ご自分で気に入られたモノなら大事にされたらよいと思います。長く使えますよ＾＾。もしうちの親父（内科医でした）なんて同じ聴診器を30年以上使い続けていました（耳になじんでくると他の聴診器だと聞き取れない雑音も聞こえるんだそうです）。 お役に立てば幸いです。
はじめまして。看護師をしています 私の勤め先は、地方大都市の大規模公的医療機関ですが、今年度新人は、付属の看護学校の卒業者以外では大卒が8割を占めます。 看護大学が増されるようになり、そろそろ10年が過ぎようとしてきました。 段々、大卒者の占める割合も多くなり、当病院では就職試験においては大卒のほうが有利な傾向になるようです。 これは、近隣の総合病院やセンター、大学でも同様の傾向と聞いています。 また、基本給は大卒者のほうが月額8千円程度高いようです。 この様に、看護職でも、これからは学歴の差がいろいろな場面で問われるようになってきているように思います。 また、保健師資格が取れるか取れないかでも、専門短大と大学では大きく違います。 近年、看護大学の編入が難しくなって来ているようです。 後で保健師資格をとろうと考えても、なかなか難しくなるかもしれません。 それならば、最初から大学に進むほうが良いと思います。 資格は無くて困ることはあっても、有って邪魔になることはありません。 そのことも考えて、短大や専門にかかる3年と大学での4年間、どちらがより得るものが大きいか、私は後者のほうが大きいと思います。 今、看護師職も大きな過渡期に来ています。 出来るだけ新しい波に乗るほうが、これからの長い人生において有利なことも多いでしょう。 また、もしかしたら、看護以外の職につくことになる可能性もあります。 そうなれば、短大や専門卒では、思うように評価されない場合も多いと思います。 その点を含め、現役高校生であるなら、私は如何なる場合も大学に進むことをお勧めします。
その手の分野は分かりませんが、専門学校でなくても、大学の看護学科もあります。 ご両親としては大学にやったのに、下のレベルのがっこくに行くのかというお気持ちもあるのでしょう。 しかし、看護士の役割と単なる医者の補助や雑用ではなく、患者と医者の間に立つ専門職として見直す動きもあります。それが、看護学と言う分野を成立させつつあるようです。（もちろん、医者としては面白くない話かもしれません） 具体的には患者の立場や気持ちを理解するという一種のカウンセラーの役割や、医者に言いにくいことを看護師が聞いて仲介することも含まれるようです。（外国ではこれを独立した職種とみなす場合もあります） また、放送大学でも看護学の授業があるようなので、見てみてください。 参考URL：http://www.u-air.ac.jp/hp/kamoku/H20/kyouyou/sei …
開発に携わる形もいろいろなのですが、顧客のニーズを掴み設計にフィードバックするような部分で看護師の知識や経験を生かせる場面はあると思います。 そのメーカーもそのつもりで営業職で採用したのではないかと思いますよ。 営業は販売だけしている訳ではありませんで、現場とお客さんをつなぐ大事な役割も担っています。 それで医療機器開発に携わっていると実感できるかどうかはまた別の話ですけどね。 設計や製造などの部門を考えているのであれば、看護の知識以前に機械・電気・電子など工学系の専門知識が求められるでしょう。
受験資格はありません。 他の回答者があげた↓のHPを確認してください。 http://www.sssc.or.jp/shiken/index.html 【受験資格】→【実務経験の範囲】の順に進んでいくと以下のことが記載されています。 【次に掲げる職種は、介護福祉士の受験資格とはなりません】 (１) 社会福祉施設の、 ・ 生活支援員（生活指導員、生活相談員などの相談援助業務を担当する者）（障害者自立支援法関係の施設・事業において主たる業務が介護等の業務である者を除く） ・ 児童指導員（保育士として入所者の保護に直接従事した後児童指導員となり、その後も引き続き同じ内容の業務に従事している方を除く） ・ 心理指導担当職員、作業指導員、職業指導員 (２) 社会福祉施設や病院・診療所の、 ・ 医師、看護師、准看護師 ・ 理学療法士、作業療法士、言語聴覚士などの機能訓練担当職員（当該業務を補助する方を含む） ・ 介護支援専門員、計画担当作成者 ・ 調理員、事務員、運転手 (３) 法人の代表者、施設長、管理者、所長など証明権限を有する代表者 基本的には、介護職として雇用契約を結び実務についていることが求められます。ですから、看護職やリハ職、ソーシャルワーカーなど介護の仕事もやるけれど、介護の専属職種ではない方の（看護やリハビリ、相談が主な仕事の職種）実務経験は受験資格になりません。ヘルパーは受験資格を得られても、看護師は得られないと思ったほうがよいです。
はじめまして。 私の勤務先は公的医療機関ですが、保健師の資格を所有している時点で、大卒と同様とみなされます。 よって給与などの規定もすべて大卒になります。 おそらくは、ほとんどの医療機関がそのような区分になると思いますよ。
1 専門学校でしたが約80名ぐらいいましたが2名ぐらいは留年してました 勉強はけっこう大変です 2 制服とは白衣ですか?うちは私服で授業は受けて 実習は白衣 実技の練習なんかはジャージでしたよ 3 学校にもよると思いますが 将来 患者さんや家族と関わる仕事なので私がでた学校は 髪の色などきびしく言われましたよ 4 就職しようと思えばかなり高い確率でできると思います 就職しない人は大学などに進学していました
無理に短くする必要はないと思いますよ。 大切なのは、あなたがぜひ看護学校へ入学したいという熱意を伝えることであって、回答時間の長短ではないと思います。 それに高校を中退したことは事実ですし、面接の相手方もその事実を知っていますから、もし理由を尋ねられたら正直に答えた方が良いのではないでしょうか？ 高校は上手く続けられなかったけれど、看護学校は決してそんなことはないという熱い思いをぜひ伝えてください。
>看護学校の一般入試の学科試験でブランクのある30代40代の方が現役生より高成績をとる事は可能ですか？ 正直なところ、難しいのではないかと思います。質問者さんのおっしゃるとおりです。現役生の方がつよいでしょうね。 大学受験の頃に言われていたことですが、浪人生よりも現役生の方が学力の伸びしろが大きいというのが一般的なようです。 >学科と面接はどちらかといえばどちらが重要視されるのですか？ 学校の方針次第ではないかと思います。学科については、看護学校での授業についていけないレベルや国家試験に受かりそうも無いレベルを落とすのが最低限度ですからね。 60点が学科の合格ラインだとすると、55から65点くらいの人の合否を選考するといったところではないかと思います。高得点の人がよっぽどのことを言わない限り面接で落ちることはないでしょうし、学科がダメな人が面接で一発逆転なんて無理でしょうね。
高卒認定をとってから、看護学校（もしくは大学）に入ってください。学校へは通常は卒業見込書を提出するので、高卒認定書?のような証明書を出せば大丈夫だと思います。 看護師になるためには看護の学校へ行かないと受験資格がありません。どんな一流高校を出ようが、看護の学校をでていなければ、受験できません。 22歳でしたら、ちょっと頑張って看護大学に行ってみませんか？今は看護の世界も学歴社会になるようです。高校中退のコンプレックスをここで挽回してみませんか。
年齢が問題ではなく、成績・面接です。 ペパーも大事ですが、医療系は面接も重要です。 入試（ペパー・面接）の点数を聞いての質問でしょうか？
レントゲンは看護師の資格ではできません。 放射線技師の仕事です。 検査についての知識は必要なので教科書上の勉強はします。 採血・皮下注射など生徒同士ですこーし練習します。 学校にもよりますが、卒業前、最後の最後にちょっとやる程度です。 無資格の状態なので実習先の病院で患者に採血や注射をすることはありません。 注射は就職してから本格的に練習です。 学校でする練習で身体を張るのは ・清拭（身体拭き） ・洗髪 ・シーツ交換 ・ベッド移動や車椅子移乗 ・ガーゼ交換などの清潔操作でお腹だすかも ・学校や先生によっては鼻から管入れるかも 就職してからの健康診断は必ずあります。やらないと労働基準？か何かにひっかかりますから。 一般の企業と同じです。 問診・身長・体重・採血・尿検査・胸レントゲン・血圧ってところでしょうか。 ３５以上？は心電図・バリウム検査とかも追加されます。 血が苦手な看護師もいます。 診療科を選べばそういう場面に遭遇せずに済むでしょうが、採血すら無理…となると厳しいでしょう。
１）中学の時からなんとなく看護師になりたいなぁと思ってたけど、高校卒業時は家庭の都合もあり進学できず。 　看護師に向いているのか・なれるのか不安はあったけど、２０歳で看護学校へ。 ２）仕事しつつ１年前からちょっとずつ勉強開始。 　看護学校入試対策の参考書、受験校の科目・レベルに合わせて色々参考書とか。 　受験する学校に問い合わせれば過去問とか入手できる。 ３）社会人組の中でも二十代の人多く、三十代の人も。子持ちも。 ４）また１年働いて来年受ける。 ５）噂通りきついけど、やりがいがあります。
必要です。 看護師に調剤はできません。 そもそもなんで仕事がないのですか？ 同じくらいの規模ですが、うちの薬剤部は超忙しそうですよ。 NO.1の方と同じく、取りに来いとしか言わなかったり、オーダーが遅かったとはいえ、１時間後から服用開始なのにこっちが急かさないと作ってくれないのにはがっかりです。 すみません。うちの病院の愚痴です。
現在、私は助産師学校に通ってます。 ちなみに、私の場合は、就職してたまたま産科に配属され、そこで助産師になりたいと思い助産師学校を受験しました☆ 助産師の資格を持っていても、看護師として他の病棟で働いている人もいましたよ。ただ、助産師が不足しているのでなるべく産科を希望してほしいといわれるそうですが・・・・私の働いていたところでは強制ではありませんでした。 病院によっては、助産師として幅広い知識を得るため、他の病棟で働いてから、産科病棟へ異動するところもあるみたいですよ。 たしかに現在助産師学校が減少しているし、働きながら受験勉強するのは大変だけど、私は一度働いて得た知識もあり、学校で学ぶことが楽しいです☆
看護専門学校に入学されると良いと思います。 専門学校の場合、付属の病院に就職しやすいですし、 就職の心配もいりません。 また、学費の面でも、看護専門学校は奨学金制度が 他の分野に比べて、充実しています。 月々３～５万円ぐらい貰える学校も多いので、 事実上、学費は全くかからず、卒業できる看護学校も多いです。 実習などがあり体力的にも精神的にも、 ハードだとはおもいますが、 やる気、熱意さえあれば、 看護学校側も応援してくれるとおもいますので、 頑張って下さい。
通える範囲の看護専門学校の説明会に出てみるといいと思います。 昨年夏何校も出かけて質問しましたが、 国（いまは独立行政法人か）公立、大学附属の学校では「年齢で落とすことはない」ということでした。一般入試で勉強ができて、面接等をこなせればなんとかなる、ということですね。 就職についても、勤務先は必ずある、ということでした。ただ、公立病院だと年齢制限もありますし、希望先に入れるかどうかはまた別でしょう。 既出のように、病院附属や医師会附属はある程度の年齢以上は切る、という噂はありますね。 ですので、入学・資格取得は（本人次第で）可能、但し就職は希望通りにいかない恐れあり、でしょう。
はじめまして。 私も社会人から看護学校を受験しました。 私は希望校の社会人入試は、募集規定の「継続勤務経験３年以上」に該当せず、一般入試のみ受験しました。 先の回答にも有りますが、格看護学校の規定により異なるところもあると思いますが、この「継続勤務経験２年以上、３年以上」などの条件があるところも多いです。 これは、アルバイトなどの勤務は含まれず、正職員としての勤務のみ該当すると言うところが多いようです。 ＞勉強から遠ざかっているけど企業などで働いてきて培った人間性 社会人入試を受けたいと言う人が良く・・・ 少し違うように思います。 私は逆に、勉強から遠ざかっていた人こそ、一般入試に向けた勉強をするべきだと思います。 高校を卒業してから数年経てば、多くの事を忘れてしまいます。 その状況で、基礎学力が無いままでは、万が一にも合格しても、勉強についていく事が難しいからです。 看護学校の授業は、高卒程度の学力はあることが条件で授業が進められていきます。 看護学校の授業スピードは、高校などの授業スピードとは比べ物にならないぐらい駆け足で過ぎてゆきます。ついていけなければ、脱落します。そうして退学する生徒は毎年数人います。 その厳しさは、看護学校という職業人を育てるための学校であり、自己の知識を高める為の学校ではないからです。 それは、看護学校の社会人入試にも現れています。 社会人入試というと、多くの学校は面接と作文だけのところが多いですが、看護学校の場合は、学科試験があるところの方が多いです。 ただ、忙しい社会人にも、学科数を少くなく、的を絞って勉強しやすいようにしたのが社会人入試です。 また、社会人入試は大変狭き門です。多くの人は一般入試と併願します。社会人入試だけで合格する人は本当に少ないですよ。 単に人間性や社会性だけでは合格できません。 なぜなら、医療現場で働く以上は生涯勉強し続ける事になるからです。 最初のその段階で、勉強する事を怠るようでは受かりませんよ。 がんばって勉強をしてくださいね。 すこし厳しい事を書きましたが、同じ社会人受験組みとしては、ぜひ、覚悟を決めてがんばって欲しいと思い書きました。
はじめまして、キャリア１５年の看護師です。 国家試験合格おめでとうございます。 ようこそナースの世界へ 私はステート（聴診器）をおすすめします。 最初に自分で安いのを買ったんですが、すぐこわれてしまいました。 そのあと親戚に１流のナースを目指すのだからとちょっと高いのですがリットマンという会社のセレクトというのをプレゼントされました。 そのあと肌身離さず愛用しています。 http://www.mmm.co.jp/hc/littmann/select.html 救急でＩＣＵで文字通りわたしの窮地を何度も救ってくれました。 血圧をはかったり、胸や腹やいろいろなところの音を聞きます。 私の知り合いのナースはみんな使っていますよ。 参考意見の１つとしてどうぞ お互いにつらい仕事ですががんばりましょうね(^^♪
＞EPAというものがある国ならその国の看護師資格だけで日本でも就労できる。 できませんよ。どういう理解の仕方をしたんですか？ フィリピン・インドネシアに限って、国家レベルでの話し合いの結果、 受け入れる方向で話がまとまったばかりです。 インドネシアからは研修が今年中にスタートするようです。 実際に働き始めるのはその半年後研修生として。 看護師として働けるのは３年後くらいに国家試験に合格してからです。 ＞他の在留資格なしで、いきなり看護師としての職を見つけて就労ビザがおりたりします？というか、そもそも看護師は就労ビザって取れますか？ 取れません。 フィリピンとインドネシアについては国家間のプロジェクトなんです。 つまり、特別扱い。おそらくインドネシア国内で国として募集し試験をします。 それに応募し合格したインドネシア人看護師が、国が保証して取得した査証で来日するのです。 日本国が用意した研修施設に入り、研修を受けながら働き（研修手当てをもらい）、 何年後かに看護師試験に合格したら晴れて日本人看護師と同等の報酬を得ることができます。 おそらく最初は研修査証で来日、合格したら就業の在留資格になるのでしょう。 個別に直接日本の病院に当たっても無意味です。 当該プロジェクトの研修制度のない一病院に、外国人看護師を招聘することはできません。 ましてや他の国の看護師では、その国がアクションを起こすのを待つしかないのです。 ちなみに看護師輸出国のインドも、同じようにサウジアラビア、イギリス、アメリカ、ニュージーランド等と国家間での協議をし、自国の看護師の受け入れを合意させました。今では民間の斡旋業者の手に委ねれれている部分もあります。だからといって、合意がされていない日本に送り込むわけにはいかないのです。まず、国家間の協議ありき、です。
再度書きこませて頂きます。 ＞2交代制を検討しているとのことでした。 準深をやったあと次の日は通常休み（場合によっては2連休）ですが、 うちは日勤にするそうです そのような勤務状態など聞いた事がありませんし、いったい連続何時間勤務になるのですか？ 無理です。睡眠不足でフラフラで、とてもまともな仕事にならないですよ。 2交代勤務は、長時間勤務する代わりに、休日を多くして休暇を十分に取れるようにならないか、不規則勤務を減らせないかと言う考えの基に、看護師の勤務状況をより良いものにするため導入されるべき勤務形態です。 決して人手不足を補う為の勤務形態ではありません。 ＞しかし、どこの病院も同じ、ここはまだましなのだといわれさらに悪い職場環境での 就職先しかないといわれ、二の足をふみ現在にいたります そうですか？私はこんな悪い勤務条件の病院は知りませんよ。 もっと勤務条件のまともなところの方が多いと思いますが・・。 結局、決めるのはあなたですが、そこはまともな医療機関とはいえません。 そのような勤務条件ですと、実働時間も労働基準法の週40（小規模なら44）時間以内を遥かに越えますよね。明らかな労働基準法違反ですよ。
案１： まずホームヘルパーの資格を取ったらどうですかね？ 資格がなくても介護の仕事は出来ますけど、求人のほとんどがヘルパー２級以上持っている人を募集しています。 准看護師の資格があって、ヘルパーの資格をわざわざ取りに行く人はいないですが・・・看護の仕事に自信がなくて介護の仕事をしたいんですよね？たぶん、准看護師の資格を持って介護などの仕事を探すと、准看護師として雇われることになってしまいます・・・。 ヘルパーの講習がある教室では、求人があるので、そのまま仕事を紹介してもらえますしね☆ 案２： デイサービスとかに准看護師として１・２日働くのはどうですか？ デイに来る人は、そんなに容態が悪い人はきません。准看として雇われても介護の仕事とほとんど変わらないと思います。（訪問看護とかの方が容態の悪い方も含めて見るので、体調の良い方が集まる施設がいいかと） 近くのデイをやっている施設のHPや求人誌を参考に仕事を探すのがいいと思います☆ 案３： 基礎看護や現在の医療現場について、病院や団体が主催する『潜在看護師研修』などを受け、思い切って准看護師として働くことにしたらどうでしょう？「潜在看護師」などと検索すれば、色々情報は出てくると思います。
自分も男なので年収は大切だと思います。ただ、初めは給料にはとらわれず知識や経験などを得て下さい。色んな病棟や病院で経験していくことで働き方も様々に交渉できます。看護師は主婦も多いので、最近は夜勤専属ナースを募集しているところもあります。現在勤務しているところは大学病院で規模は大きいですが、自分一人が夜勤専属ナースです。労働基準法に基づくので月に半分しか働かないので、バイトでデイサービス等もしています。年収はかなりいいですよ。ただ、やはり技術や知識がないと夜勤専属は足手まといになるので、当面はお金でなく経験値を稼いでレベルアップをがんばって下さい（^^）
看護師歴17年、看護学校や看護大学で看護教育を経験しました。 他の方が日勤や夜勤の事を書かれているので、看護学生の状況をお話します。 看護師になるために勉強する訳ですが、授業だけでなく病院や施設などで実習があります。 患者さんと接するので、事前に風疹や麻疹、肝炎等数種類の検査や予防接種をしないと、実習を受け付けてくれない病院が増えてきました。 ごくまれに何かの基礎疾患を持った学生が入学してきます。 その疾患の具合によっては、予防接種ができない事もあります。 そうすると、実習ができなくなります→実習も必修なので単位を落とすと留年するしかないです なので、掛かりつけの医師に聞くのが先決だと思います。
　他の方の回答にもありますが、３年制の専門学校や短期大学であれば３年で正看護師の受験資格が取れますし、大学へ行けば保健師や助産師の資格も取ることが可能になります。 　現時点で早く現場に出たいという気持ちがあるのであれば３年制の専門学校へ行くことをお勧めします。 保健師になりたいと思えば進学の道もあるので。（ただし１年の短期大学が減少しつつあったり年齢制限があるなど注意です。）　 　学校を選ぶポイントは一番はお金だと思いますが、近いところが良いと思います。実習があると朝早くなったりしますし通学時間は大きいです。　
仕事をしながらというと、 准看護学校になります。 正看護師取得のための看護学校だと 仕事をしながらでは無理です。 日頃の課題レポートや実習のため、 とてもハードですから…。 それと、収入を安定させるために看護師という 職業をお選びなら、 看護師の仕事の大変さを考えると、 長続きしない可能性もありますので、 しっかり検討されてから、 仕事を選ばれたほうが良いかと思います。
高度専門士は、（大卒にはならないけど）大学卒業同等という扱いをしてもいいですよという位の称号です。大学によっては、大学院入学資格として、高度専門士も可としているところもあるくらい広く認知されています。それ以外では特に称号のメリットはありませんよ。専門士でも高度専門士でも高等教育にはあたらない専門学校卒には変わらないので、企業によっては高卒扱いになりますしね。大学院入学や看護業界への就職のときだけ少し役に立つくらいです。日本国内でしか通用しないみたいですし。大卒との比較で学位と称号について書いてありました。 http://www.casphy.com/bbs/test/read.cgi/nurses/1 … 短期の海外研修をやっている大学や専門学校はけっこうあるので、特別に就職などに影響することもないです。とゆうより、短期研修は海外での経験とはいいません・・・。学習旅行みたいなもんです。ただ、見聞を広めるのにはいいと思うので、余裕があったら参加してみるのも楽しいかも☆ どの病院でも、救命とオペ室は病棟勤務より人気があるらしいので、配属されか分かりませんけど・・・、選ばれて希望が通るといいですね。
はじめまして、私も社会人を経て看護学校に入学しました 高校を卒業してから時間も経っていますので、勉強は大変だと思いますが、まずは志望校を決めて過去問題を取り寄せてみてはいかがですか？ 大体のその学校のレベルがわかると思います。 その上で、やはり、一般入試に向けての勉強をしたほうが良いと思います。 社会人入試も、もちろんやったほうが良いですが、まずは一般と併願するほうが良いと思います。 どうしても確実に合格を目指すなら、看護専門の予備校が良いと思います。 たくさんの情報を持っているので、自分の条件になった学校を見つけることも出来ます。 面接ので有利な仕事よりも、やはり、確実な学力が優先です。 勉強に負担がかからない仕事を選らばれた方が良いと思います
クラスの平均点はわからないのですが。。。学校の先生は180程度ではないかと言っていましたよ。 「去年より難しかった」といっている人が多数ですが少数派で「去年より簡単」もわずかにいたので、全体的に「去年よりやや難しい」という感じだと思います。 なので、私個人の意見では、一般＋状況でボーダーは200点は越えないと思います。 去年がボーダー高かったし、毎年確実にボーダーがあがっているので心配ですよね・・・。私も心配です。。。
追記：禁忌問題などの大幅な変更があれば年度初めに厚生労働省から必ず通達がありますし、新聞やニュースなどでも発表されますから。 噂に引っ張り真和割れないようにしましょう。 ちなみに、知り合いが厚生省の役人なのですが、今年も去年と同じく【人数で足きり】する可能性が結構高いとのこと。 ボーダーもおそらく去年と同じか、少しあがるとのこと。７割後半取ってらまあ、安心ですが、それ以外は厳しい試験になるやもしれません。 しかしこれもあくまで現段階の【噂】ですので頭の片隅ににはおいておいて、あまり振り回されないようにしてくださいね。
産婦人科以外ならどこでも。 男だらか来ないでという病棟はないです。 うちの病院の産婦人科に男がいないのは行きたいと希望する男がいないからです。 どこの病棟も男を欲しがっているでしょう。 男の子が一人いるだけで雰囲気が違います。
＞訂正をして下さい。 医療職は色々なレベルの人が居ます、キャリア組も居ますそれに従う即戦力も無いと現実生死を彷徨う瞬時の判断は必要不可欠な世界です。
男性でこういう職業を選ぶ人は感心するなぁ と思います。
私は去年専門学校を卒業した者です。 うちのクラスに女性ですけど、35歳で入学した人がいました。 今は系列の病院で年下のプリセプターの下で働いています。 男性でも子持ちで入学してきた人もいましたし、知り合いにも35くらいの学生もいます。 年下の先輩の下で働くことに少し戸惑いなどあると思いますが、働くことに違いはないので、年齢はさほど問題はないのではないでしょうか。
ANo.3のものです。 もちろん、転勤は可能です。 そういった友人も沢山いました。年によって募集人数が違うので、たまたま希望する病院がその年にあまり募集していないこともありますので。また、結婚して他府県へと言うこともありますからね。私の場合、京都の国立病院機構の学校に行き、就職は実家のある大阪の国立病院機構に就職しました。九州から来た子は就職を機にもどる人もいましたし。 学校は歴史があるところを意識して私は受験しました。
看護師です。 夜勤終業～9：00の間違いじゃないでしょうか？ 民間病院はどうかしりませんが、サービス残業をみこして・・というのはちょっとありえないと思います。 確かに変則二交代や、三交代はありますが・・・ 早出や遅出の勤務時間が記載されていないなら、普通の三交代で9：00終業じゃないかとおもいます。
合格おめでとうございます。 看護師をしています。 私の病棟に45歳の新人さんがいます。 その方は、准看学校から進学コースに進み、無事国家試験を合格され就職しました。 もちろん、就職１年目ですので技術の未熟さや知識不足はありますが、やはり人生経験もあり人との関わり方やコミュニケーション技術はさすがという場面もあります。 協力体制があるなら是非チャレンジしてみてはと思います。 あと、実習生ですが最近は結構、年齢層高めですよ。
結婚・出産のアテがあるのなら…計画に入れることも可能かと思いますが、 未婚で恋人も居ない状況なら（失礼）早く学校に入って資格をしぃ得したほうが後々楽だと思います… なにしろ出産後に看護学校・仕事となると子供が病気の時にどうするか？ 仕事や学校を休まずに続けられるような協力者の存在が必須になります。 もしまだ子供が居ないなら「今がチャンス！」です。 私は看護師じゃなくて患者側ですが＿ 話をする看護師さんの話をまとめると、家族の協力なしには育児も仕事も無理だそうです。 ちなみに出産後に看護師になった方はシングルマザーで自宅住まいだそうです。お婆がママ代わりで全部やってくれたそうです。
はじめまして。 介護士については、わかりませんが、看護師の場合はEPAが結ばれている国の場合は、本国の資格において日本での就労が可能です。 （EPA(経済連携協定)は、FTA(自由貿易協定)を中心に、人の移動やサービス、投資ルールの整備など幅広い分野で相手国や地域と通商ルールを定める協定。市場の共通化によって規制の撤廃や各種経済制度の調和などを行うもの。） オーストラリアは日本とEPAが結ばれていない為に、日本での看護国家試験に合格し資格修得しない限りは、看護師として働く事はできません。 これは、結婚などにより日本人配偶者となりえても同じです。 外国での看護教育を受けた人の場合は、厚生省が認定すれば国家試験受験資格が認められます。 詳しくはこちらを http://www.mhlw.go.jp/general/sikaku/5.html
今までの回答者の方とかぶる回答は省略しますね！ 私は４年生の看護大学で、看護師・保健師・助産師の受験をまじか（あと１週間）にひかえているものです。 いろいろな方法をいままでの回答者が答えてますが、その中で私は・・・ 本当に助産師という道を決めたのであれば、うちの大学のように１つの学校で看護師も助産師もとれるところをオススメします。 助産師学校は本当に狭き門です。（倍率などを調べ見てください）看護大学の中で４年次に平行して行われる専門課程は、それに比べれば、倍率は低くなります。また、大学卒業後に助産師学校を受験するというように、4年次にとれなくてもまだいく道はあります。 ただ、このような大学はまだまだないのが現状です。 あとは大学になるので、学費もケタがかわると思います。 毎年毎年増加はしているので、いい場所にできるといいですね！ あと、編入の話が出ていましたが、私のいってる大学は、去年までは編入者は助産過程をとることはできなかったのですが、こんどの４年生から可能になりました。 どこの教育機関もいろいろ新しい試みをしているので、学校によってやり方はサマザマです。なので、直接いろいろな学校に聞いてみるのがいいと思います。 いま勉強していることも絶対将来につながることだと思います。 それからでも全然遅くないと思います。 看護学校の学生の年齢層ははばひろいし、いくつになってもできる仕事です。なので、卒業してからでも遅くないと思います。 がんばってください！！応援しています。
はじめまして。 私は中部地方には詳しくありませんが、看護専門の予備校などで調べてみてはいかがでしょうか？ 東京アカデミー（看護学校リンク） http://www.tokyo-ac.co.jp/med/m0-32cyubu.html また、ご存知のように准看護学校は廃止が進んでおり、資格自体も廃止が検討されていますが、准看護師が廃止になる前に病院が准看護師の採用を止めている所が多く、就職先が限定されます。 また、准看護師資格から正看護師を目指す進学コースが、准看護学校の廃止に伴い少なくっており、准看護師から正看護師になることが難しくなっております。 また、近い将来、看護教育が4年制になるであろう現在において、2年教育の准看護師制度は時代遅れとなっております。 この事からも、これから看護師の資格を取るのであれば、正看護師を目指す事をお勧めします。 ただ、働きながら看護師の資格を取ることは、通常の3年生全日過程では難しく、週末のアルバイト程度になると思います。 働きながらでは4年昼定時校がありますが、全国でも4～5校です。 このことから、看護学校に通う3年間の学費(こちらは奨学金制度が各種ありますが）と生活費の確保が必要になると思います。 また、私もそうでしたが、高校を卒業してから数年が経過しております。 忘れている事も多く、現役高校生に混じっての受験は不利な面も多くあります。 今から、しっかりと受験勉強を始められた方がいいと思います。 これも、独学ですと難しい面があります。予備校に通うなど、アドバイスを受ける事をお勧めします。 社会人入試もありますが、大変狭き門です。 また、高校程度の学力があることは、看護学校入学には必須です。 この事からも、できれば地元の予備校などで一度相談をされてみてはいかがでしょうか？ がんばってくださいね。
たびたびですみません。 看護予備校には昼間のコースもありますが、夜間の社会人コースも ありますよ。私は昼間の仕事を続けながら、社会人コースに 通いました。今も仕事は続けています。ギリギリまでするつもりです。＾＾； 学校によって違いますが、私の場合授業は夜１９時～から２時間でした。 他にも夜間コースというのもあります。 新宿セミナーや東京アカデミーなど、看護の予備校のＨＰに詳しくのってるので参考にしてください＾＾ また入学する前に無料ガイダンスに行って、詳しく聞くのもいいですよ。 ４月からが一応授業のスタートになりますが、途中から入学するのも 可能です。　でも、基礎的なことは４月から始まってしまうので 途中から受講するよりも、いまから手続きして４月からスタートするのがオススメです。私もそうでした。 通信制は私も予備校と平行してやりましたが、あまりオススメできません・・・。 よっぽど意思が強ければ続けられますが、仕事終えて帰ってきて、疲れてると家でのんびりしてしまいがちで。。。 （私はですが・・） それに何より予備校に通うメリットは、様々な看護学校の情報が 得られることです！！　これはもう、家でひとりで勉強してるのとは 格段に差があります！受験対策の資料も豊富です。事務の人は とても受験に詳しいので、わからないことはなんでも聞けます。 更に、同じ目標を持つ社会人の友達と出会えるのも、とても心強く、 周りが頑張る姿に、自分のモチベーションもあがります。 そこでも色々な情報交換ができますよ。 長くなってしまいましたが、社会人で看護受験する不安な気持ち とても良くわかります。私もまったく畑違いの仕事をしていますし。 まだ看護学生にもなっていないので、看護について偉そうには言えませんが、 受験に関しては私も様々悩み、考えたので、同じ立場の者として アドバイスさせていただきました。＾＾
こんにちは 社会人で今年から看護学校に入学する者です。 社会人入試で受験し、不合格になっても、一般受験で再度 受験できますよ。 なので社会人は２度チャンスがあるのです。といっても 社会人入試は高倍率なので、受かる確立は少ないのですが・・。 ご存知の通り、社会人入試は、学科がなくほとんど小論文と面接のみです。（学校によっても違いますが） 確実に合格を狙う人は、一般受験の学科の勉強をしておく事が大切です。 私も看護の予備校で、数年ぶりに数学やら、英語やら、（汗）勉強しました・・。　 社会人入試は９月～１１月あたりが多いので、 それに挑戦し、ダメなら、１～２月の一般に再度願書を出し、 学科で挑戦するんです。 私は奇跡的に社会人入試で合格しましたが、一般の勉強をしてきて 良かったと思います。なぜなら、勉強から何年も離れた環境で過ごしてきて、 いきなり毎日の膨大な看護学校の勉強についていくのは大変で 少しでも勉強する癖や、環境になれた方がいいと思ったからです。 （あくまで私はですが・・・） 社会人入試は倍率が高いので、願書の自己推薦書はもちろん、小論文 対策や、面接対策もたくさんしておいた方がいいと思います＾＾ がんばってくださいね＾＾
今、現在、介護のお仕事をされているということで、 医療従事者としての適性はお持ちだと思います。 経済的なことを考えると、 看護師の免許を取得された方が良いと思います。 今後も看護師は不足が予想されますし、 就職口は多数あります。 看護専門学校を考えておられるということですが、 専門の場合は、アルバイトは無理だと思われます。 というのも、レポートが多く、実習などが忙しく、 自学の時間も含めると、 時間的余裕はないと思われます。 仕事をやめて、学校１本で行くのが良いと思われます。 ただ、専門学校の場合は奨学金が充実しているので、 学費はほとんどかからずに卒業できる学校もあります。 ただし、その専門学校の付属の系列病院で、 奨学金をもらった年数だけ働くことが条件のところが多いです。
ちなみに、大阪だとジュンク堂書店大阪本店が一番本がそろってます。大阪に遊びに来ることがあれば覘いてみてください。 古本だと、関西ではbook offが高く本を買い取ってくれるので必然的に本が豊富。（関東にbook offあるのかなあ？）それと、医科大学とかのそばにはほとんど必ず古本屋があって、医学生が売って行った本が置いてあります。看護学部が併設されてるところなら看護書もあると思います。
＃６です 大学であれば、編入という手もあることを思いだしました！ 大卒であれば、編入で、大学２年生から入るので、３年間で卒業できます。試験とかかわってきますが・・・ はじめの１年は大変そうですが、一般教養はうけないのでいいので、これもいいと思いますよ！！ 私の学年の編入生はほとんど20代後半くらいですが、KeepHope2004さんよりぜんぜん年上の方もいらっしゃいます。 あと、大学のパンフレットに「パパさん学生」と書いてあったときもありました。 多くはないですが、いますよ！！
下記のＨＰにアクセスして、自分に合うグループに入れば、 色々情報収集できると思います。 参考URL：http://groups.yahoo.co.jp/dir/1/2/1602498901/160 …
前の方が言っているように、就職の際に面接や書類でだせばいいと思いますよ！ 病院によって異なりますが、担当の領域が決まっている病院もあります（消化器専門のオぺ看）など・・・あとは全部担当することもあるそうです。なので、救急のように全部の領域を知らなくてはいけないので、１年目からできない病院もあるようです。 病院の方針がそれぞれあるので、それは、就職を考えるときに、見学会などで確認してください！
はじめまして。 私も正看護師で公立病院で働いております。 給料に差がありますが、それ以上に待遇の差があると思います。 例えば、私の病院では准看護師は就職できません。 他の公立病院や大学病院、民間の大規模な総合病院なども同様です。 先の方が書かれているように、准看護師は廃止の方向にあります。 ですが、国が廃止を決める前に、病院自体が准看護師の採用を廃止しています。 今、准看護師を所得しても、就職先が限定されます。 公立病院や規模の大きな安定した職場ほど、准看護師では就職できません。 准看護師の採用をしている個人病院が、通年を通して採用しているのは、それだけ離職者の多い職場であるからです。 これから一家を背負う大黒柱となるのであれば、尚の事、看護師を目指したほうが、安定した生活を得ることが出来ると思います。 どうしても、働きながらでなければ学校に通うことが出来ないのであれば准看護学校に進学する事も視野に入れてよいとは思います。 ただ、それでも、進学コースなどに進学し、正看護師資格を目指して欲しいと思います。 ただ、公立医療機関は年齢制限があります。 その事を考えると、今年一年、勉強をがんばり、来年に看護学校を受験する事が一番最良だと思います。 がんばってくださいね。
看護師の責任だと思います。 看護師は医師の下ではたらいているのではないので・・・
あなたは、男性ですか、女性ですか。女性ならば看護学校を卒業して、産婦人科の個人病院などに就職する方法もあると思いますが、男性ならば、医学部に進学して産婦人科医になってください。
最短で看護師になれて　学費も安いのは　看護系の公立高校に進みそのまま専攻科（５年制がないところでは２年の看護学校）に進めば２０歳には正看護師になれます。（5年制のところでは１００パーセントの合格だそうです） 　たしかに看護大学は増えてはいますが、都市部だけで全国を見れば 看護学校が多いです。公立の大学ではレベルが高くなりますし私立では 授業料が１桁違ってきます。隣の公立看護学校では授業料、入学金とも いまだに数千円です。
認定看護師を目指すようなレベルでしたら、 看護大学を目指したほうが良いと思います。 やはり、専門学校だと即実践で使える看護師の養成が目的なので、 技術修得がメインになりますので、 大学レベルで学ばれたほうが良いです。 もう一点の保育士として働くかどうかということですが、 看護師の資格は 資格の一つとして取得するには 大きな労力、コストがかかります。 実習、レポートなどで学校通いも大変ですし、 保育士をやってから、看護師に行くのでしたら、 最初から保育士に絞ったほうが良いと思います。 看護師になるのであれば、 最初から看護師一本でしっかり勉強したほうが 時間の無駄にならないと思います。
看護師の人材派遣会社などでは 引越し代金の負担をしてくれるところもあるようですよ。 友人は病院のすぐ近く（徒歩）に ワンルームマンションを借りてもらっていて 家電なんかもついていたそうです。 参考までに 参考URL：http://kangosi.aishinnooka.com/?eid=681551
>失礼ですが、なんの専門家ですか？具体的に教えて頂けないでしょうか。？ 医師です。医療機関側の人間ということで専門家にしましたが、何か。そもそもこれは答える義務はないのでしょうけれど。 >雇いたいと思う医療機関は、まず無いんじゃ無いでしょうか。雇わざるおえない、雇ってもいいかも？なんて医療機関は無いですか？ 蛇足ですが、雇わざる「を」得ないです。 純粋に医療技術のみを考えると40歳代半ばの新卒看護師を雇わざるを得ない医療機関は、何かしら問題を抱えているのではないかと思います。個人的にはそういう医療機関では働きたくないですね。 >病院はいつの時代も経営を考えないと駄目だと思いますが？ 仰るとおりです。それゆえの、率直な意見です。経営を考えると雇えない、雇うべきでないのです。
影ながら応援しているという事を伝えるのはいいんじゃないですか？ ただそれを鬱陶しい感じで何度も書かずにさらっと伝えて 彼女の生活リズムを理解したうえで、上手くいくまで見守ってあげたらいいんだと思いますよ☆
最近は、年齢制限はそれほどないみたいですよ。 看護師はいつの時代も不足しているようです。 http://www.toukai2.jp/ 参考URL：http://www.net9.biz/
＞「日本人」がアメリカで看護士なるには それでしたら、ここで質問するのと合わせて、実際に日本人で単身米国に渡り、RNを取得して働いている方のブログを当たられてはどうでしょう。 そういったブログは結構ありますので、その辺で直にコンタクトも取ってみてはいかがでしょうか？ ここで回答を待つだけよりもより情報を得られるかと思いますが…。 私が見た印象では、america5さんのようにまっさらな状態ではなく、日本でナースとして働いたのちRN、という方たちが多かったようですが(記憶があやふやです)、何れにしても参考になると思います。 ＞看護士になりたい理由 いえいえ、私はamerica5さんが日本にお住まいと考えておりましたので、いきなり米国でRNは何故かな？と興味があってお聞きしたまでです。生活の場が米国であればそこで免許を取得するのは当たり前ですからね。 詳しい詮索などする気はありませんのでご安心ください^^ ＞どなたかお友達でもアメリカでRNの方がいらっしゃるのですか？ イギリスやオーストラリアで資格を取って勤務している友人ならおりますが、残念ながらアメリカでRNとして働いている知人はおりません。 お力になれず申し訳ないです。
あなたは自分勝手な人だと思いますよ。 看護師の仕事について、看護師の先輩に質問している場で、きつい、きたない、給料安い、事実であるとしても、こんなことを書ける、それは、すなわちあなたがいかに自分のことだけにしか思考が及ばず、他人の気持ちを汲む能力がないかを表しています。 あなたのような人に看護士の仕事が務まるわけがありません、仮になんとか形だけは仕事はできるかもしれませんが、 個人的に私はあなたのような人には看護師にはなってほしくはありません。（あなたには看護してほしくありません） 仕事探しを云々する前に自分の人生に、自分自身に、真剣に向き合うのが先決でしょう。
はじめまして。 私は詳しくは大学の事しか分からないのですが、国公立だと年間５０万～くらい、私立だと年間１３０万～(高いところだと２００万超えます）くらいだったと思います。 このほかに教科書代、ユニフォーム代などかかったので、実際は四年間で＋３０万～くらいだと思います。 特に得意でないといけない科目は無いと思います。 ですが、大学入試はなぜか、英語を重視するところが多いように思います。あと、その後勉強していくにあたって、私は生物・化学が得意だと楽しいと思います。 もし社会人入試の方でしたら、小論文と面接だけで入学できるところもあるようです。 少し前の話なので、違うところもあるかと思いますが、参考になれば幸いです。 がんばってください。
はじめまして。看護師をしております。 私自身、日赤の勤務経験はありませんが、同僚に日赤の看護学校をでて、日赤に勤務をした経験のある看護師が居ます。 彼女が以前「日赤精神」の話をしてくれたことがあります。 日本赤十字社はご存知の通り、営利を目的としない世界でもっとも有名な国際団体です。 その理念「人道・公平・中立・独立・奉仕・単一・世界性」を重んじた行動を心がけるように学生時代から教育を受けるそうです。 そして、職員の協調性を高め、「日赤社員としての自覚」を持ち、他の職種とも同じ理念で働くチームとしての認識を強く持つ事が大切だと教えられるそうです。 それは普段の業務にも大切な心がけですが、何よりも「有事」の際に「医療チーム」としてスムーズな運営が行われる為に必要な心がけだそうです。 私も関西で震災を体験しましたが、避難所で活躍する「赤十字マーク」を見ました。 国内外の有事に対して、真っ先に現地での医療活動を行うのは「日赤」の医療チームです。 日常にも常に「有事に対する心がけ」を持つ事も日赤社員の大切な義務の一つだそうです。 それはやはり、通常の医療機関とは違う心がけであり、行動様式かもしれませんね。 ですが、医療人としては見習う事も多い心がけだと思います。 あと、日赤は付属の看護学校が有るケースが多いです。 これは、日赤で無くとも大学病院でも、付属校の卒業生は先輩から後輩として助けられる部分が多いですよね。 そのように、「独特」な雰囲気はあるかもしれませんが、それが大学病院と大きく違うかと言うと、そうではないと思います。 ただ、今現在、50歳代以前の「日赤ナース」はかなり厳しく軍隊形式の教育を受けた人が居るようです。 「昔は大変だった」と言うような昔話を聞く機会は多いそうですよ。 それもまた、独特な事かもしれませんね。 聞きかじった内容で申しわけありませんが、 個人的には日赤は大変魅力のある職場だと思いますよ。
はじめまして。 助産師になるためには、厚生省が認可した助産師養成所で1年間、もしくは文部省が認定した学校（大学）での1～2年間の専門教育を受け、国家試験に合格しなければなりません。 また、この助産師養成所や学校（大学院）に入学するには、基本に看護士免許を有する事が必要です。 つまり、まずは、看護師の資格を取り、そこからさらに助産師養成所か、大学の専攻科に進学するか、大学院に進むことになります。 今は、看護教育も大学化が進み、助産師養成所も少なくなっています。 助産師を目指すには、看護大学から専攻科か大学院に進むコースが増えています。 その場合、看護大学4年+専攻科1年の5年、もしくは大学院2年の6年間かかります。 看護学校3年+養成所1年の4年間が最短コースです。 詳しくは日本助産師会のリンクをはっておきます。 http://www.midwife.or.jp/
はじめまして＾＾ アドバイスではないかもしれませんが 以前勤務していた病院に、元放射線技師さんで看護学生の方がみえました 男性で、年は４０代だったと思います 奥様と子供さんを地元へ残して単身で看護学校へ行かれ 今は正看護師の免許を取り勤務されています 頑張って下さいね＾＾
都道府県の看護協会に問い合わせてみてはいかがでしょうか。 ナースバンクがあると思いますので、条件にあった仕事を紹介してもらえるかと思います。 あと、潜在看護師の再就職のための研修などが、都道府県や政令指定都市が企画して行われていることがあるので、都道府県庁や市役所に問い合わせてみるといいかもしれません。就職先の幅が広がると思います。
正看護師で満2年病棟で勤務したということであれば、知識も経験も少しずつ積み、逆に「分からないことが分かってきた」所でしょう。他方、医学・看護面はどんなに手を尽くしても、どんなに知識・経験があったとしても、「いつも完璧に治ることができる」とは限らない、その難しさも痛感する頃でしょう。それゆえ、発言が慎重になってしまっても、無理はありません。 少なくとも、質問者さんに「知識的にほぼゼロ」とか「これくらいのことは答えられないのか」といわれる筋合いはないんじゃないかな、と思います。 （「勤務2年目」とか「外来のみ勤務」であれば、病棟勤務者よりも経験面で劣りますが）知識がほぼゼロの看護師を雇う余裕のある病院なぞ、ありません。 その部分において、相手にもそんな態度が薄々伝わってくることに加え、医療従事者の発言の重みを自覚、日々実感していることでしょうから、断言できないんではないでしょうか？ 質問者様が、知人の方の勤務先で同様の質問を「知人の患者として」聞けば、また、答え方は変わってきます。何故ならば、病人として受診してきてきた（または入院してきた場合は）その方の現病歴・既往歴・その他検査データなどを持っているから。 そして、患者さんが訴えた以外の内容をも把握、吟味し、医師、コ・メディカルスタッフなど一連のチーム医療によって、各専門職がそれぞれの持てる力を発揮して、患者さんを支援するのが「治療」だったり「看護」だったり、「リハビリテーション」だったりするわけです。 以上は一般論。 以下、私の経験を踏まえた邪推です。 私を看護師だと思って、色々質問してくる知人もいます。ただ、こういう手合いの一部には、「都合のいいときだけ看護師として頼って」いると同時に、自分（質問者）にとって都合の悪い内容の生活上のアドアイスなどを受けると「看護師はどうせ何もわからないんでしょっ」と受け入れない人がいます。結果として病状が悪くなって、それを「あの時知人の看護師がちゃんと言わなかったからだ」などと、難癖をつける人がいます。 そういうタイプの方には、警戒して、出来るだけ断言しないようにしないように、あいまいにあいまいに言葉を使います。なぜならば、自分の患者さんじゃないのに、責任の持ちようがないですから。 要するに、「自分の患者でもないのに、しかも何だか信用されてないのが薄々伝わってきているのに」都合のいいときだけ「あの人は看護師だから」という理由で使われるのは、勘弁願いたいのです。
