私なら転職を考えます。 今はともかく、今後も基本給が下がるのが確実なんですよね？ 満足とまではいかなくても、少しは条件のよい会社もあるのではないでしょうか。 というか、 >貯蓄から支払ってますので家族破産は時間の問題です。 >やっぱり大変だけど他の仕事を探すしかないでしょうか。 それで現状のままでよいという選択肢があるわけないですよね？ 貯蓄が底ををついたら終わりです。 転職して収入を確保することもですが、それとは別に、生活レベルを収入に見合ったものにして、支出を抑える努力が必要だと思います。 思いがけないような突発的な出費ならともかく、生活費に貯蓄を使うべきではありませんよ。 かならず破たんします。
はい、不当解雇です 労基に相談に行きましょう 代わりの人を探すのは店長の役目であって雇用者の役目ではありません
またまた、こんばんは！ 補足の分に関しては、私は辞めグセとは思っていません。貴方は学生でしょ？好奇心も大性な時期ですし、次の仕事みつけ次第って、所に仕事に関してはしっかりしてる方だと思います。でも、今相談の仕事が1ヶ月だけなのか、毎回そのペースなのかはわかりませんが、3ヶ月位立たないと良いことはわかりにくいです。だけど、反対に言えば、今の所より前の方が向いてたとか自分で感じる時はありませんか？ 貴方が学生なら周りに迷惑かけることには間違えありませんが、社会人になる前にいろんな経験積むこともいいと思いますよ。　　　　　　　　　いい所悪い所わかって、次に進む事が1番貴方の為になると思います。 我慢も大事と思いますが、チャレンジも大切だから…
派遣社員ではなくて契約社員なのですよね。 契約社員の場合は、労働基準法第14条第2項に基づき「有期労働契約の締結､更新及び雇止めに関する基準」が策定されています。契約締結時に明示すべき事項があり、たとえば契約更新について、自動的に更新する／更新する場合があり得る／契約の更新はしない、などのことが示されていたはずです。まずそれを確認ください。 次に雇い止めについて、契約期間満了時の業務量により判断する／労働者の勤務成績や態度により判断する／労働者の能力により判断する／会社の経営状況により判断する／従事している業務の進捗状況により判断する、なども示されていたはずです。それも再確認ください。 有期労働契約の期間の長さは労働基準法第14条の定めにより、上限３年となっています。有期労働契約が通算で５年を超えて繰り返し更新された場合は、労働者の申込みにより無期労働契約に転換できますので、それを嫌って口実を設けて雇い止めにしているのかもね。
会社都合の欠勤と同じなので、基本給の六割以上もらえる、と考えるのが通例と思われます。
>>「末尾に、いかなる処分も受け入れます」と書けと言われました。 記すべきですね。いかなる処分と言っても法令違反は出来ませんから、最悪解雇でしょう。 多分に反省を示すと言う形式的なものです。 会社が解雇に傾く中で働くのはつらいですよ。そのときは辞めるべきです。最悪、うつになりますよ。 私は以前、クレジットカード決済の折にカード紹介の機械がいかれていて、そのまま商品を売ったことがあります。 決済不能カードでした。始末書にいかなる処分も受け入れます、と言われたとおりに書きましたよ。 何の処分もありませんでした。参考にはなりませんか。
社員を解雇する場合…上場の会社なら…リストラという名目で多数の人を一度に解雇します。 それはリストラという名目があって建前上…解雇する理由もハッキリさせる事ができるからです。 ただ…主さんの文面を読む限りリストラではないようですし…解雇の理由もハッキリしていません。 こんな不透明な解雇は普通ならありえないです。 ただ…会社の意向で主さんが解雇になってるわけですから…その理由は聞くべきです。
面接時の口約束でアパート代は会社負担だったのが、契約書では 半額自己負担になって、それに渋々でもサインした段階で あなたのは支払いの義務が生じます、ただし労働期間が４日で あったとしても、会社側には賃金の支払い義務があり アパート代については、契約書に補足で自己都合退社なら 全額負担とか書いていたとしても、今回のケースあなたの怠慢による ものではなく、会社側の連絡不備、意思統一のなさが原因であり アパート代金については、契約書通り４万円の支払いを負うことになります 恐らくあなたとしてはアパート代の支払いについてもしたくない 面接でそう言ったしと思うでしょうが、しょせん口約束です 正規の契約書にサインした段階で、あなたの言い分は無効になります サインする前に異議申し立てしていないのですから、４万円の 支払いは残念ですがまぬがれないと思います。 ただし、裁判で契約書が自分の意思に反して、結ばざろう得ない 状況下にあったことが証明されれば、支払いはしなくてすみますが 裁判費用を考えたら、勉強代だと思って諦めたほうがいいです でも、アパート代はいかなる理由があろうと契約書に基づいた ４万円だけで、それ以外に支払い義務はないのと賃金は４日分は 会社側に支払ってもらってください もし会社側がアパート代全額、賃金は支払いしないと言うなら 最寄りの労働基準監督署へ、時系列ごとにメモ書きして 相談にいってください、裁判してでも支払いたくないのなら 弁護士費用を立替し、分割払いにしてくれる「法テラス」というのも あります、まずは労働基準監督署で４万円の支払いもするのか 相談し、支払い義務があるというなら、法テラスで無料相談 してみると良いかと思います
失業保険の受給資格は雇用保険の加入期間が離職前の2年間に12ヶ月以上 特定理由離職者の場合は離職前の1年間に通算6ヶ月以上必要です 質問者様の場合は、受給期間を１ヶ月残しているなら その残日数分だけ支給されることになる可能性と 通算６ヶ月として新たに３ヶ月の支給となる可能性があります ただし、特定理由離職者である場合に限り６ヶ月ですので 特定理由と認められなければ、１年以上の雇用保険加入期間が必要です 同じ会社で２度の解雇となる場合は、特定理由に抵触するかは ハローワークの裁量によると思います
始末書と自宅謹慎ならば懲戒解雇の可能性は低いです。 自宅謹慎中に他企業に就業、同僚の暴露をすると、完全に解雇されます。
会社を守る立場から自己都合の確率が高いでしょうね？解雇した、となれば、解雇手当を請求されるからです。履歴書にキズを付けずに会社も守るって、会社側からしたら、一石二鳥です。経歴詐称にはならない、と思います。
告訴されて、前科もんですね。ご愁傷さまです。
まず、諸費用の請求から言ってしまえば 交通費の請求は可能でしょうが、それ以外の転居費用については 厳しいかと思います。 交通費については、会社と契約を締結するためではなく それ以前に労働するためにかかった諸費用です、そのため こちらについては会社側に請求はできます 転居日については、こちらは会社側が契約条件の中に 転居した上でという文言があれば別ですが、それが ない以上は会社側に請求はできません、ただし不動産会社と 相談の上、支払った金額の１部なりある程度返金は 可能であると思いますが、こちらは司法書士か弁護士に 相談すると良いでしょう ただ弁護士費用も多額の金額が発生します 専任顧問料＋着手金＋成功報酬＝弁護士費用になります 現在はこの莫大な金額がかかるため、法テラスという 弁護士費用を立て替え、分割払いが可能なシステムがあります もしお近くの地区にあったら、まずは法テラスで無料相談 することをお勧めします 次に契約内容の相違については、あなたが見た媒体のページが まだ残っていたら、それを印刷し会社側の契約書と照らし合わせ 媒体運営会社にまずは提起し、同時に会社側と掲載文章との 相違点を別紙にまとめて提示してください そのうえで、掲載内容と契約書の内容に大きな相違があるため 契約には合意出来ませんと突っぱねることです その件で相手がその費用を請求するなど、威圧的に きたら、こう返してください 「裁判でも何でもやってください、瑕疵があるのは会社側です こうやって求人媒体に虚偽の事実を掲載し、労働者を 食い物にしている、ブラック企業です、こちらとしては 相違点がある以上契約には応じませんので、労働基準監督署を 経由し、厚生労働省に提起しますし、掲載されていた求人媒体の 運営会社にも同様に通告します、ただし契約以前に働いた分の 賃金は労働対価として発生しますので、速やかに１４日以内に 支払ってください、こちらも支払わなければ法律に照らし合わせ しかるべき対処をとります」 こういう感じに話せば、相手は引き下がり契約は無効に してくれるはずです、これでもまだ引き下がらないなら もはや遠慮はいりません、法律の専門家に依頼し権利を 勝ち取るまでです
自分に責任のあることを　会社の責任にされてもなあ。バス会社に向けられる世間の目が厳しいことを知っているだろう バスの乗務員さんだって　無事故、無違反の人だっているし、不良運転手は辞めさせられて当然だよ まず　反省が先でしょう。
クリーニングに出すのが礼儀です
ハローワークの求人受付担当者は、更新制の場合は「原則更新」と記載するよう求人企業に仕向ける傾向が非常に強いように感じられます。 しかし、求人企業の実際の考えとしては、評価が悪い等の要因が有れば契約更新しない事も想定してますよ。
>ただ調べた限り失業保険は保険を払って6カ月以上ということで条件を満たしていません。 はい。この最低でも（会社都合で）6ヶ月以上というのは例外はありません。 ですが、 >もともとインターンから声をかけていただき >学生であったこともありアルバイトからのスタートでした。開始は2015年9月初頭です ここがちょっと引っかかるポイントで… 雇用保険の加入対象者は当然学生は外れるんですけど、「卒業見込証明書を有する者であって、卒業前に就職し、卒業後も引き続き当該事業に勤務する 予定のもの」は雇用保険に加入させる必要があります。もちろん労働時間などのた条件を満たせばですが。 卒業後にその会社で働いていて雇用保険にも加入している訳ですから上記が該当する可能性があるのではないかと思います。 一度お近くのハローワークで相談してみては如何でしょうか？ 雇用当初からは無理でもせめて春先に内定などをもらってからの加入が認められれば３月～8月で6ヶ月となるかも知れません。 もし、遡及して加入することになれば当然その期間の保険料は支払う必要があります。
> 縮小の可能性があるということに関して通告義務などはないのでしょうか。 「私を採用する時点で事業縮小」が「決定」していたのであれば、そもそも求人を行うこと自体、大いなる矛盾であって、虚偽募集（職業安定法　第65条に違反）であったなどと主張はできそうです。 しかし、決定が採用後だと、経営上の重要事項を、労働者全員にまで告知する義務はないので、違法性の有無に関しては、司法判断を要すかと思います。 一方では、転勤には応じられない前提での労働契約において、転勤を強いられる場合、労働条件の一方的な不利益変更（労働契約法 第9条に違反）などで争えるかも知れません。 他にも法令違反を問える可能性はあるかも知れませんので、詳しくは、弁護士や社労士などに相談してください。 > 会社都合の首にしてほしいのですが、何か手はありますか？ 「退職勧奨」と言う労働契約解除があります。 文字通り、会社側から退職を勧め、それに労働者が応じると言う形の労働契約解除で、これは会社都合になります。 従い、質問者さんが辞めても良いと言う前提であれば、会社に対し、「労働契約解除の方法は、退職勧奨を希望する」旨、申し入れてみられたら？ これは、特に会社が断る理由もないハズですが、もし会社が応じてくれない場合、「では労基署へ相談する」などと言えば、まず応じるとは思います。
会社や上司が法的に問題がある点は、よく判りますが・・。 ぶっちゃけ、「裁判を起こすつもりでいます」なんて言う労働者にも、多大な問題があって、会社側からすれば「不心得者」「獅子身中の虫」であり、「排除したい」と思うのも当然ですよ。 言い換えれば、「人事総務の経験は15年間ほど」もあるなら、それくらいのことが判りませんか？ それが判らないなら、上司の「本当に総務人事をやってきたのか？」と言う疑問も、あながち間違いとは思えません。 ちなみに「退職勧奨」も、「退職強要」は違法ですけど、法律で認められた労働契約解除の方法であり、合法ですよ。 そんなことも、人事畑なら常識かと思います。 すなわち問題は２つあって、それを混同しない方が良いです。 まず、会社や上司の違法性に関しては、法的に理非を糺すのは当然ながら、それがたちまち「裁判を起こすつもりでいます」と言う方向性が正しいとは思えません。 まあ、それも解決策の一つではありますが、法的手続きを行って、会社や上司と敵・味方に別れて争えば、恐らく質問者さんは勝てるだろうけど・・。 係争の後、まあ普通は「ノーサイド」とはならないです。 目的が「法的に理非を糺す」「賠償などを得たい」などであれば、係争は合理的な手段ですが。 目的が「辞めたくない」であれば、必ずしも適切な手段ではないし。 まして目的が「会社や上司の考え方を変えたい」「自分好みに変わって欲しい」みたいなことであれば、ほぼ有り得ない話で、そんな目的で係争するなど、愚かしい限りで、目的として成立していません。 一方では、「心身の不調」「気持ちの切り替えが上手くはない」などはお気の毒です。 しかし、だからと言って、会社や上司が、「ミスやトラブル」に目をつぶる理由にはなりませんよ。 会社が、それらを承知で、それでも「伏して質問者さんに入社して欲しい！」と懇願したとでも言うなら別ですが・・。 そもそもは、そんな会社を選んだのは、質問者さんにも責任があるのではないですか？ いわば、自分が惚れて、頼み込んで結婚した妻が、結婚したら、思っていた女性とは全く違ったから、「離婚したくはないが、自分好みの妻になってくれ・・」と、家庭裁判所に訴える様な話です。 裁判所は妻に対し、慰謝料支払いの命令などは下すかも知れませんし、離婚の適否については言及しますが、「原告好みの女性になりなさい！」なんて言う判決は、絶対に下しません。 また、判決が下った後、円満な夫婦関係が継続される保証などは皆無で。 どちらかと言えば、更に関係が悪化する可能性の方が濃厚でしょうね。 さて、「円満な夫婦関係」が目的なら・・どうすりゃ良いのか、良く考えてみることです。 結婚後に妻が変わった原因は、妻のみが悪いのか？などを考えた上で、まずは妻とじっくり話し合い。 話し合った結果、お互いに歩み寄るべきところは歩み寄る以外、円満な解決方法はありますかね？ 更に、どうしても歩み寄れぬ場合は、それでも夫婦であることに、意味はありますか？ 意味が無いなら、「離婚」と言う判断になりますが。 それを考慮した場合のみ、話し合いで決着しなければ、「裁判」と言う手段になるのが一般的かと。
次のバイト先を探せばよい
会社に退職届が用意されているのが驚きです。 手書きで自分なりの退職届を出せばいいことです。 退職届の書式を会社で取り決めされているのはおかしいです。 どうせ退職するのに会社に従う必要はありませんよ。
警察に　膀胱座位で　訴えられなかっただけマシです。
私は女性ですが それって向き不向きの話だと思います。 私は喘息やアレルギーがありますが体を動かすのも嫌いではない… けれど人よりやはりかなり劣ります。 気持ちに体力がついていかないのです。 結局、体力はそこそこ、 神経を使う方が自分には向いているとは思います。細かい事にもミスをしないし、 周りの望む事も見えるし、それなりに合わせる事も出来る。 ただ、疲れますけどね。 でも、体力使いすぎで苦しくて動けなくなって人の足引っ張って迷惑かけて助けてもらって気をつかうより、自分が出来る事を出来る範囲またはちょっとプラスでがんばって、誰かの助けになるくらいの能力が発揮出来るのは神経使う方かな。と。 周りの環境にもよりますが。
金をとれます 退職は1カ月前と書類と決まってます 3カ月以上の雇用が約束された契約ならできます 労働基準監督に訴えます と内容証明郵便で記載すれば会社はびびって示談にします 労働基準監督に相談シてください
ボーナス４４万円だー、縁起悪いって、３３万円に下げてもらうんですか？少数派ですね。
就業規則を見るしかありません。労働基準法では、就業規則は従業員に周知する義務があると第106条第1項に書かれています。ふつうは退職金が出るのは、勤続年数が５年（３年のところもある）くらいからです。勤続年数が２年７ヶ月では出ない可能性があります。
利用者や従業員とトラブルを起こさないことが一番でしょう。後は勤務態度ですかね。 解雇になるのは余程のことですよ。次の就職にも影響します。
「休憩時間に無料のフリーペーパーの求人誌を読んでたという事で1ヶ月と1日で契約が打ち切りになりました」 これがまかり通ることはありません　その他の不始末があったのでしょう。たいていの人は自分の都合の悪いことは書きませんから
辞める場合の理由ですね　一身上の都合が一番無難です。 なお、転職の際の　前職を辞めた理由は　女性の場合は家族が病気になった（回復したから就職する）が殆んどです、でも採用する側は　その理由は聞き飽きてますから　信用しません
姪が知的障害と自閉症により療育手帳の交付を受けています。 成人してから強迫性障害とうつ病の悪化に伴い、精神障害者保健福祉手帳１級の交付も受けました。 両方受けている方は結構いると聞きます。
ツインターボの助さん、こんにちは。 また回答失礼します。 運送業での、ご家族の心配は、わかります。 火葬のお仕事ですが、故人をお送りする大変重要なお仕事だと思います。 また、印象云々あるのかもしれませんが、誰かがやらなければならない事だと思いますし、誇らしい事でもあると思います。実際に私も祖母、友人、勤めていた会社の社長と、多くの方の葬儀にも出ましたし、お骨上げも経験しました。その時に葬儀場のスタッフの皆様は大変な仕事だと感じましたし、ある種のプロの仕事だとも思いました。 胸張って言える仕事だと思いますよ。
賃金が85%未満に下がったことで特定受給資格者になるには、下がってからおよそ1年経過していたら適用にはなりませんのでご注意下さい。
＞変えて欲しいイコール私は辞める。 それは違います。 「無断欠勤をする様な人は必要ないので新しい人と変えて下さい。」と云う事は、 派遣会社と紹介先の会社との話です。 確かにあなたが紹介先の会社に行けなくなるでしょうが、 あなたと紹介先の会社の間には雇用関係はありません。 （派遣会社を通して仕事をすると云う契約があるだけです。） ですから、紹介先の会社を退職する事にもなりません。 あなたは、前からずっと派遣会社と雇用契約を結んでいる筈です。 派遣会社からあなたの登録を削除したと云う通知が無いならば、 他の会社には紹介があれば行く事が出来る訳です。 （その間に空白の日にちがあっても致し方ありません。） 派遣会社にも解雇された事にもなりません。 今の紹介先の会社に行けないと云っても、解雇された訳では無いので、 解雇手当の話も出てくる余地がありません。 但し、派遣会社から突然あなたの登録を削除すると云われたら、 派遣会社を解雇された事になりますから、状況は変わります。 ＞無断欠勤をするな様な人は必要がないのでと言うのは、おかしな話ではないでしょうか？ 特におかしな話だとも思いません。 一回だけで処分は少しきついとは思いますが、 一般的には無断欠勤はかなり重いペナルティーを科せられる事が多ですよ。 ＞電話を入れなくてはと思っていた矢先に連絡が来て辞める事になるのはおかしくないですか？ 会社は何時から始まるのですか。 「電話を入れなくてはと思っていた矢先」って云っても、 ８時半や９時ならば情状酌量の余地もあるでしょうが、１１時ではねぇ。
殿様ですかね。 会社に限らず、スポーツ選手や芸能人を見て上からモノを言ったり、 友人や知人に対して、使えないとか言う人には呆れます。 例え陰口であっても、虚勢をはっている姿が見苦しいですよ。 どこの殿様、お姫様？ 本当に生まれが良かったり、責任をおっている人が言うとは思えませんけど。 発言する当人とっては何らかの事実があるんでしょう。 もしかすると、ちょっとした被害があり、不満があったんでしょう。 しかし、 大体においては、人と言うのは気に入らない人に対してサボタージュをするものです。 それ以前に、相手の方から恨みを買っているだけではないでしょうか？ どんな人間も誰が困るのか？　くらいは計算します。 ある人が言うときだけ馬鹿になり、 他の人が言うときは能力を発揮する。 そういうパフォーマンスをするものでしょう。 まずは、自分が嫌われているのかもしれない？　と疑わないといけませんよね。 ここで”使えない”とか上から嬉しそうに言うと、 周囲からはとても恥ずかしい人に見えるんですよ。 余計なことは言わないのが賢いです。 より賢く考えるならば、 当事者以外の人には、 ”誰かの能力を批判した事実”だけが印象に残ると考えなければいけません。 例え発言者に事情があり、それを知れば誰もが味方をするとしてもです。 そこまで知りたくない人が沢山見ているのが現実です。 これを忘れる人が優秀とは思えません。 また、本当に優秀であるならば、競争者がいるはずです。 競争者はその振る舞いを見てどうするでしょうか？ 「嘘でも、今は紳士的な自分をアピールしよう。」 と思うでしょ。 これを警戒できないのは、他人とガチ勝負をしたことがないからでしょう。 自分が正しい事と、競争者が何をするかは別の話です。 自分より容易く上を行かれてしまうような言動は控えるべきだと思います。 ですので、 質問者さんは何様？と言っていますが、 これはどんな人であっても、実施すれば愚かなんですよ。 どのステージにだって競争があるんですから。 確かに能力により自分がいるステージは決まるでしょう。 ミッションや役割で格が生じることもあるでしょう。 ですが必ず同格がおり、必ず競争を行っており、必ず淘汰しているはずです。 これが弱肉強食の本当の意味であり、 格を越えて適用するのは間違っています。 同じ格で淘汰が行われているんですよ。 経営者が社員に対して不当な扱いをしたときは、 上下の関係で悔しい思いをするのではなく、 同格の経営者に対して、その人の弱点として報告することです。 相手が管理者であっても同じでしょう。 また、部下であったら、同格の部下に報告するべきなんです。 皆様は上下で言いたい放題だと思っているかもしれませんが、 これが勘違いです。 同格のライバルに淘汰させるのが正しい方法論だと思います。 「自分の代わりは幾らでもいる。」 これは誰に対しても当てはまる切ない事情でしょう。 また、各自が自分の事情で作戦を変えることは出来るはずです。 例えば、他で雇ってもらう。 他で雇ってもらえないならば、下手に出て機嫌をとるのが普通です。 無理に戦えば、意味も無く消耗します。 さきほど申しましたとおり、相手の方の言動に問題があるのは誰もが気付きますから。 いずれはその人のライバルに淘汰されるんです。 それは決してその上位者でも下位の者でもなく、同格のものにです。 その前に勝負に出るのは愚かでしょう。 なので、 ・自分の事情を省みず勝負に出る愚か者 ・いずれライバルに淘汰される事態を想定しない愚か者 この順番で愚かであるわけです。 私はどちらもやりたくないですが、ためしに実践すると、体感で分かると思います。 大概においては、両者が上下の関係で争そっていませんか？ 「あんた何様？」 「おれは俺様！」 こんなやり取りです。 この手のコラボレーションに巻き込まれないようにすることが大事でしょう。 ですので、 どの様な理由ならばやってよいかとか、 どの様な役割ならやってよいか？ という議論を始めないことです。 これらを辞めない人は、これらを実践しない人と差がつきます。 しかも、それについては実施している本人が自覚できません。 大概において、周囲の人だけが意識して気をつけています。 実施している当人は、自覚できないまま、周囲からの扱いが悪いと感じ始めます。 何も自分が悪くないと思っていると、コタエますよ。 疎外感が著しいでしょう。 ここへきて始めて、 人付き合いが苦手とか、周囲から浮いているとか、相談をするものです。 この段階では自分が被害者だと思っています。 実際には、上記の経緯しかない、そんなことはないんでしょう。 そして、 この疎外感がメンタルを損なわせ、正常な判断を鈍らせます。 普段出来たことでもミスが増えます。 段々と自分に自信が無くなっていきます。 この様にして、徐々にかげりが生まれてくるんです。 ここに突入すると、中々抜けれません。 気持ちよく上から誰かを批判しますと、 必ずそこからこのルートに載ります。 忘れた頃に、大きな損だけが理由も分からず目の前に転がってくるわけです。 自分も含めて、他の人を見ていますと、 これらは避けられないようです。 その場その場の怒りで是非を論じたくなるのは、 こうした逃れられない合理性により、ご当人が人生を狂わせるくらいの罰を受けると、 思っていないからですよ。 何度もこういうのを見ますと、同情をしても怒りは沸きません。 自分も同じ目にあったことがありますし。 ここに出口が無いと知り、自分を戒めることが吉だと思います。 好き放題やって、幸せになる人などいません。 「こいつを罰する奴がいないなんて。悔しい。」 とかやれば、より愚かな選択をしてしまいますよ。 実際には、競争者が沢山おりまして、 罰するどころか積極的に淘汰しあっています。 こちらを考えてみてください。 以上、ご参考に成れば。
請求される可能性はあっても、それは会社側の言い分であって、必ずしも、法的に有効な請求とは限りません。また、法的な争いとなれば、請求を取り下げたり減額できるものもあります。 吐き気がするとありますが、それは仕事によるストレスなどと言う認識なのでしょうか？それとも、個人的な何かでしょうか？ 仕事によるものであれば、労災に該当する可能性も少ないかもしれませんがあるでしょう。 原因の確認と正しい治療を医師と相談され、医師の指示を受けましょう。 即日退職なんてことをすれば当然損害賠償の可能性はありますが、１４日前の退職の申し出をしっかりと行った上で、正しい退職を行えば、あなたの退職による会社に損害が出ても雇用リスクの範囲であれば、あなたは賠償請求をされても支払わなくてよいかもしれないのです。必要であれば、労働基準監督署に相談されてもよいかもしれません。弁護士や社会保険労務士に相談してもよいでしょう。 何度も言いますが、会社だって営利団体であって、間違いもあります。法律も解釈によって、見る法律によって、立場によって、判断が分かれる場合もあるのです。
退職後だと相談しても改善策はないですよ！
状況が読めないのですけれど（サ残や過大残業はどこにでもあるし、受け入れざるを得ないけど）、 そもそも時間外の拘束は違法だし、残業の支払い義務はある。 それはあなたが決めたんじゃなくって国が決めてるの。 どこであれ時々、国税が査察入るわけですが、そういう時は労働状況で社長は嘘をつくわけだ。違法だからね。 嘘をつくリーダーなんてのはどう転んだところでろくでなしのくずでしょ？ 会社が満足する結果が出るまでには本来、時間がかかる。じゃあその間の数か月とか数年は労働者の権利は行使できないことになる。 そんなのはおかしい。 僕も「義務を果たさず要求するな」とは思うけれどそれはあくまで遅刻や欠席、最低限のノルマは果たせ、頑張れと言うことですね。 実際僕も労働者として働いてて「義務を果たさずに要求」の人は周りで見聞きします。 うんざりしますし、そういうのは辞めて欲しいですね。 だから↑はあなたがそうじゃないなら、って前提ですね。 社長の言う義務がどの程度のものかにもよるけれど、経営者に多い詭弁だと思いますよ。 辞めてもいいんじゃないですかね。
8月1日を最後として解雇なのでその日は仕事に行ってください。
この質問は愚痴の様にも読めます。なぜシステム監査なのでしょう。もう少し問題の整理が必要なように感じました。 下請けは雇う（雇用契約）のではなく委託ですよね？　ある意味このような業態の会社は世間に結構あると思います。社員は社長だけで、仕事は全て個人事業主に発注して経営を成り立たせているような。　この場合残業代の支払いが必要か否かは契約次第ということになります。時間単価契約なら残業代の支払いは必要ですが、仕事の完了を契約としているような場合には残業代という考え方は存在しません。 著作権についてももう少し整理が必要でしょう。　著作権者以外の者が勝手に改修するようなことは認められませんが、作者が会社員の場合には一般的に著作権は会社に帰属しますから、ご質問に書かれている侵害がかならずしも成立しているとは言えません。（下請け会社への委託であっても、契約で著作権は発注者に帰属させるようなケースもあります） ＞この人達には何にも出来ないんですよと、お客様に伝えるには この目的は何でしょう？　偽物や不良品をお客様に販売しているから？
そういう事はナンセンスでしょう。 「ミスをやらかしたから退職」はダメだと思います。 それは全く持っての無責任であると感じます。 あなたの側から何かの意思を提示するのでしたら、「退職届」や｢退職願｣ではなく、「進退伺い」でしょう。 そもそもその件について、あなたが会社側から辞職などを求められているわけではないのだとすれば、それは会社にとってあなたが必要であるからでしょう。 にもかかわらず、ミスをして会社に損失を与えた上に、「辞めさせて頂きます」は、実に自分勝手な行動、と言うことになるのではないでしょうか。 ミスについて｢申し訳ないことをしてしまった｣と考えているのでしたら、その気持ちを伝えた上で、判断は会社側に委ねるというのが良いのでは無いかと思います。
日雇いや、出来高契約労働では、有給など付きません。
ゆきゆき23様 このたびは担当の配送業務だけでなく、過度な責任を負わされ精神障害で退職に至ったことは残念です。 通院されているとのこと、今は出来るだけ早く健康を取り戻されるよう願っています。 退職された会社に勤務して精神障害を招いた訳ですので損害賠償（労災）を申し出ることも可能だと思います。 同様の精神障害になった社員はどのように訴え、会社から支援を引き出したかご存知ですか。 会社に相談した結果ですか、労働基準監督署や産業医に相談された結果なのでしょうか。 通院先で適切な診断書を作成してもらえないのでしょうか。 今後については勤務予定がないとのことなので遠慮は不要です。 出来る限り頑張って取り組んでください。 何年間勤務されたか不明ですが、仕事内容や地位が変わった場合、待遇を変更すべきと会社に対して申し出るべきだと考える次第です。下記の一方的な要求は納得できません。 会社の要求： １．事務作業もしてもらうべく、もっと価値を高めてほしい。（例：プログラマーのスキルを得ろ。） ２．提案ももっとしろ、現状では足りない。（提案力がリーダーになった要因の１つです。） 特に１については仕事内容が当初に比べ大きく異なっています。２について具体的な目標を提示されましたか。 業務委託ですので仕事内容と待遇についてはっきり納得して仕事を開始すべきだと思います。 今後の対応 配送業の仕事は人手不足なので今後もあると思います。ご自分の付加価値を高めるために提案力アップについては勉強されたほうが宜しいかと思います。PCの操作については積極的に取り組まれるよう期待します。 ＊いろいろ社員から指示が出ましたが、窓口を決めて対応すべきと思いますが如何でしょうか。
>職場でちょっと辛かったり、仕事が自分の聞いていたのと違うなと思うと、 >はっきり言ってしまって、辞めるか辞めさせられるか、辞めるようにしむけられるかの繰り返し 原因はこれでしょう 例え「職場でちょっと辛かったり、仕事が自分の聞いていたのと違うなと思」っても、当然その度合いにもよりますが、大抵の人は余程のことがない限り、退職せずに我慢して数年は続けます 世間一般から見ても、数ヶ月しか続かない質問者はどう考えても忍耐力がなさ過ぎでしょう 質問者が今まで退職に至るほど「辛かった」「自分が聞いていた話と違った」こととは、具体的にはどんなことですか また、年をとればとるほど再就職が難しくなるのは当たり前のことです しかも事務職となると、希望者が多いので倍率が高いうえ、質問者のような年配女性より、若い女性でのほうが採用されやすいというのが常識なのですが 同じスキルの20代と40代なら、企業は20代を採用します なぜなら若い人のほうが素直で飲み込みも早いので、使いやすいからです 質問者の場合、どうしても事務職にこだわるのであれば、お書きになられたスキルにプラス、何がしかの強みがなければ難しいのではないでしょうか 書かれている資格やスキルを持つ方は世の中に大勢いますし、その中から一歩抜けるには、例えば語学が堪能であるとか、身につけるのに何年もかかるような特殊スキルが必要と考えます どうすべきかですが、まずは食い扶持を得るために、事務職以外の職業にも目を向けては? そして、どんな形であれ、就職したら今までとは心構えを変えて、とにかく1年は続けるようにしてください 続けるのは簡単です 辞めなければいいんですから
自己都合で辞めたなら、自己都合退職でしょう。
因みに、こういう事は勝手に「職安が判断」とかはない。 その人の気分次第で判断されたらクーデターがおこる。 必ずルールがあるので、ネットで調べた方が確実かもです。笑。 ベストアンサー？
残業時間のことではないですか？たくさん働いていませんか？ 長時間労働の抑制を目的に、政府は労働基準監督署の立ち入り調査の対象を年内にも広げる見込みだ。現在は1カ月の残業が100時間に達した従業員が1人でもいれば行っているが、80時間に引き下げる。・・・ https://www.bengo4.com/c_5/c_1626/n_4520/
派遣でも採用されない、、、ではなく、派遣だから採用されないのかも知れないので、派遣ではなく アルバイトで探してみたら見つかるかも知れないですよ‼ 技術系統だと、未経験や資格なしを育てる会社もあるので、これから身に付けて頑張っていけば、将来はその技術でお客様から注文が入るようになりますし。 希望を捨てず、頑張ってくださいね
上司を通じて、詳細且つ誰にでも理解できるスタイルの マニュアルを書いて戴くようにしませんか。 そうでなければ、辞職してしまいましょう。 ［そういう人っていますよね。気が小さくてチンケな人なんです。 その人は基本的に質問者さまに教えたくなんてないのです。 早口で言ったり、何度も言ったでしょうのような物言いが、 それを物語っています。 それに、その組織は基本的に腐ってますので、関わらない方が 質問者さまの心身の健康に宜しいのではないでしょうか］ 辞表を書いていって、上司に、その女生には徹夜でもなんでも して貰って、完璧なマニュアルの作成を求めて、それがダメなら スパッと辞めてしまいましょう。 Ciao.
雇用保険は受給できるけど 予告手当は　勤務不良による　即日の懲戒解雇みたいなもんだから　諦めた方が良いよ 労基署がどうのこうの言ったって　長引くだけだし、手当が必要なら　俺が経営者なら　予告だけにとどめ合法的な方法で一カ月間コキ使って　自分から辞めるよう仕向けさせるよ。 ロクに仕事の出来ない人間は　ロクなことを考えない方が良いぜ
>（Ａ）出欠に関わらず、暦に合わせた７／１４を指す。 こちらです。
何ですか？それ！ 酷すぎる。 こう言う小企業の社長に限って社員を使いすてにするんだよね。 もう少し交渉できないのですか？ せめて後１ヶ月要られるように。 本当なら労基に言いたいですよね？ 特に会社に不利益になることもしてないのに粋なりの解雇は不当ですから。 でも、ご親戚なら揉めたくないでしょうから、こちらが譲ってあげて、後１ヶ月は居させて欲しいですよね？ 失業保険は基のお給料が低いと貰える額もそれなりになると思いますから、奥様のパートが決まり給与が入ってからの方が安心ですよね。 それと退職理由が自己都合と会社都合とでは全然違うので、そこも気を付けて下さい。
苦境や試練を乗り越えて大きくなっていくのも人生と考えてる者です。 手首を治す努力、手首を鍛える努力、カットの効率化、姿勢等の改善等 やることが、まだまだあるのでは？【３年の実績はもったいない】 頑張って手に職をつけて要の手首を痛めたのは酷使した証拠なんでしょう。 質問に対しての見解です 【支払う義務はありません】 これから先も　どんな職業に転職しても　それなりの痛みや苦労はあります。 何にしても努力と改善、向上意識は大切です。 頑張って下さい。
どういった仕事内容を、どういった理由で時間内に終わらすことができないのでしょうか？ どんな仕事でも、正当な理由があれば、時間内に終わらすことができなくても仕方のないことです。 介護であれば利用者様の状態によっては、いつもと同じような動きはできなくて当たり前です。 明らかにあなたに非があるようなことであれば、退職を勧告されるでしょう。
月の途中での退職は社会保険料などは多少面倒臭くなります。 月末に加入している保険に保険料を払う必要があるからです。 私もこの7月末に退職しますが、7/31が日曜なので、7/29 に退職し、８/1から次の職場となると、7月の社会保険の 保険料支払い先が空白となってしまいます。 年金も健康保険も未納となってしまいます。 この場合、7/30-31のために国民年金と国民健康保険に 加入して、保険料を払わなければいけません。 現職での状況を考えて円満退社を念頭にするなら、 あまり動かさない方がよいでしょう。 例えば上司とよい関係で、まだ、数ヶ月先という ことであれば、軽く相談してもよいかもしれません。 あなたの心がけ次第といったところですかね。
余計なお節介ですが、「一矢報いる」という考え方は止めた方が良いですよ。 推測ですが、費用と労力を割いて採用した人が1日で退職された事により、病院側も質問者様に対して色々と含む所が発生していると容易に推測されます。 最良な対応としては、病院の指定する日時に赴き、「短期間でしたがお世話になりました」と礼儀をもって挨拶し、必要な事務手続き等を全て完了させ、給与を受け取って帰る事です。
棚卸しの仕事が将来無くなるかということですが、物流と販売の仕事をしている私からみれば棚卸しの仕事は絶対に無くなりませんね。 何故かというと倉庫や店に物が入って出ていくまでに必ず人手がからむからです。 人手があればミスがあります。それによって在庫がくるうのですから、定期的に人手でカウントする棚卸しの作業は絶対に必要になると思いますよ
回答No1様の記載する通りですね。 そもそも、こんな所で「友人の話」は書き込む必要が有りますか？ 「友人の話」等と記載しているけど、実際は「自分自身の事」というパターンが多いみたいですが、その類かな？
心中をお察しいたします。 また、ご質問内容の文面から、相当精神的に参っている様子がうかがえ知れるので、ここは参考になるかわかりませんがあえて回答させて頂きます。 まあ、はっきり言って、このようなパワハラに近い嫌がらせと言うか、対人関係と言うはどこの世界にも存在します。 むしろ、存在しないというと嘘になります。 また、一つ言えることは、確かに、いやらしい上司にも原因はあると思いますが、それだけが果たして原因と言う得るか。 貴方自身にも、何らかの要因と言うのはあるのかもしれません。 消防士と言えば、一般的な私のから見ても、普段から激務なのではと思います。 その激務から、別の場所と言うか職務へ移動させられ、またまたそこに、貴方の嫌いな上司がいたと。 偶然にしては、ある意味出来すぎた移動のようにも思えるのですが、まあ、そんなことをとやかく言ったところで何の解決にもつながりません。 むしろ、今の貴方の精神状態の方がはっきり言って極限、状態なのでは。 下手すると、うつ病と言う病気にもなりかねない、いや、なりかけているのかもしれません。 この病気になると、ほぼ完治するのは難しいというどの現代の難病の一つともいわれ、災厄のケースとしては、自らの命を落としてしまう自殺へと自らを追い込んでしまう物凄く厄介な病気です。 そうなる前に、この精神的なストレス状態から抜け出した方が、貴方のこれからの人生を考えと仕方ないかなと思います。 幸い、知人さんの会社で雇ってくれると言っているので、とりあえずはそれに甘えてもよいのでは。 そこで、勤まるか勤まらないかは、まずは行動してみてからの事だと思います。 むしろ、そのままの状況下で精神的にあなたが我慢できるかです。 おそらく、我慢できないかと思います。 なら、少しでも精神的なストレス回避のために、自分の人生と言うか運命に従ってみるのも長い人生の中で一度はあってもよいのでは。 失敗したとは、その時点で考え悩むので良いのでは。 また、貴方の周りには幸いと相談できる方、知人さんがおられるようなので、色々と胸の内を打ち明け正直な気持ちを伝えるのも、大切かと思います。 甘い考え方かもしれませんが、現状が打破できない限り、選択肢は一つしかないと思います。 思い悩むことは確かに必要ですが、精神的に余裕がないとは間違った選択をしがちなので、心残りの無いよう思い切ってと言うのもこのケースでは必要かとも思います。
どっちみち辞めたいなら、試してみればいいじゃないですか。 如何にも辞めるキッカケとして利用したいと思ってるのがわかります。 責めてるつもりはありません。その感覚を理解できます。 ぶっちゃけ、、 辞めたいと思ってる人が働いてるほど、会社にとって残念な話はないです。 それはともかく、言われない可能性もあります。 もし、業務を振る関係者にあなたの雇用時の状況をしるものがいたら、 使命しない可能性もあるのです。会社だって、馬鹿じゃないからね。 人選はしてると思います。
その年齢なら、何をやってもいいですが自己責任ですね。 自分の尻は自分で拭く覚悟でどうぞ。
あなたが何歳かによる。 まだ親の庇護下にいる未成年だったら、叱るよ。 だから言ったじゃないかみたいな感じで。 もうそれなりに大人の年齢だったら、多少説教はするけどもう自分の責任なんだからそれほど文句は言わない。 いずれにしても親に怒られるからとかを気にしているあたり、けっこうお子ちゃまなんだろうから、素直にクビになったって言った方がいいだろうね。 ヘタに言葉を選んで取り繕うとするとだいたい逆効果だよ。
会社→ハローワーク→会社に返送→自宅 という流れになるかと思います。離職票は一旦ハローワークに提出しないといけませんしハローワークから自宅へは直接送ってはくれないでしょうし。
あなたの自業自得の部分もありますが、その会社自体おかしいと思います。 労働基準監督署に相談しに行き、必要ならば過去の差額給与なども請求したうえで、連絡してほしくないことを伝えてもらってもよいと思います。 あなたの自業自得というのは、口約束で安易に入社を決め働き始めたことです。また条件が違うということをわかった時点で、退職もできたでしょうし、労働基準監督署へ相談するなどもできたはずです。これを退職までしてから困ってもできることは限られてしまいますからね。 給料分働いていない、そのような管理監督しかできなかった結果であり、会社の責任でしょう。それに請負契約でもないわけですから成功報酬前提の話もおかしいのです。 引継ぎが不足？引継ぎについて明確な指示を会社が行っていたのでしょうかね？していなければ会社の責任でしょう。時間的に不足していたのであれば、それも会社の責任でしょう。 即日退職による賠償義務が生じることもあり得ますが、そこを追及されそうになるのであれば、口頭であっても条件に不足する給与し変えていないことでの不足分の請求をすれば、相殺も可能なはずです。さらに社会保険等の未加入についても、問題にすれば、会社が過去にさかのぼって手続きを行い保険料の負担も生じることでしょう。 きっちりと戦えば、会社のほうが落ち度もリスクも高いため、すべてをお互いが泣き寝入りすることで、これ以上の請求をしないという和解もできそうなものでしょう。 取れるものが取れないという部分ぐらいがあなたの自業自得の責任の取り方だと思いますよ。 まずは労働基準監督署へ相談です。労働基準監督署もあまり強制的な行政指導をしたがらないかもしれません。頼りない時には、費用をかけてでも弁護士や特定社会保険労務士へ相談されるとよいでしょう。
あくまでもひとつの方法として参考程度に考えて下さい。 まずは医師の診断を受けましょう。 可能であれば、１ヵ月若しくは数か月の療養（休業）が必要である診断書を書いて貰いましょう。 そのうえで、会社に提出し休業してください。 休業期間中に２２日分の有給休暇を消化し、それ以上休業した場合は傷病手当金の申請をしましょう。 頃合いを見て、病状の改善が見込めないなどを理由に退職の意を伝えましょう。 退職後も病状の回復が無ければ、傷病手当を継続受給できます。 これがベストの選択だとは言いませんが、有給休暇も消化できスムーズに退職も出来る。 何よりも、体調が悪化する前に対処することが出来ると思います。
1.解雇を勧められているので、自主退職よりは退職金や失業手当が増えるかもしれませんが、勤続数か月なので・・・・・メリットはまぁないのでは。 　辞めるか職種変更を言われた場合の扱いについては（自主退職になるかどうかは）詳しくなくお答えできません。 2.きついこと書くと、覚えの悪い人って本当に困ります。どこにいっても同じじゃないでしょうか。向上心あれば、必死にメモを取り覚え、失敗しながらでも少しは伸びていくと思うのですけどね。態度は大丈夫ですか？　実際、今の２０代の方は、本当に苦労していません。必死さがないです。（人手が足りない職場だと、頑張っても即戦力でないと困るでしょうけど。）　職探しするなら職探しに苦労してください。今の会社にいるなら、今の会社でなんとか頑張ってください。とりあえず、何か頑張らないと。 3.難しいでしょうね。ぐっと条件悪くなると思いますよ。転職甘くないです。実績積んで、かつ世渡りもうまい人の転職だけです、成功するのは。 介護業界といえば、常時人手不足ですし、はじめ事務職で入ってのちに介護職に半ば強制的に配属されたなんて話は周囲でも聞いたことがあります、実際。もしかしたら主さんの問題ということではなく、それかもしれないですね。 あと、土木建設業も常時人手不足ですよ。きっついですが、手に職もつきますし、おすすめです。実際の工事される方は、きちっと定時ですよ。監督さんなどのほうが残業すごくて結構きっついんですよ。
№１です。補足を読みました。 いい会社なら、離職理由を「労働者の判断によるもの」の「職場における事情による離職」で、「労働条件に係る重大な問題（賃金低下、賃金遅配、過度な時間外労働、採用条件との相違等）があったと労働者が判断したため」に印をつけるかと思います。 見本を渡されての書いた退職届なので、「一身上の都合」って書いたものでしょうね。 まあ、とりあえず退職後に離職票をもらい、離職理由を確認し、一身上の都合になっていたら、職安で手続きをする際に、過度な時間外労働で体調を崩し、仕事が継続できないので退職した旨を伝えて下さい。 その上で、職安が待機期間がない離職者かどうか判断すると思います。
アムウェイ自体は置いておいて、副業禁止なのにしているのがまずいですね。 あのようなビジネスは片手間でできるものではなく、本腰入れてやらないと結果もでない。 本業もおろそかになってしまうと思います。 僕が見たアムウェイの世界は自分には合わないと思いました。 結果が出ている人もいますが、今更アムウェイに勧誘しても社会を知らない新卒社会人にしか通用しない。 アムウェイ始めてもやめてしまう人も多いです。 逆にどっぷり浸かる人も未だにいます。 彼が始めてどれくらいなのか。 どのくらい結果が出ているのか。 結果でなければ辞めると思いますよ。
すでに解決へ進んでいるのかもしれませんが、書かせていただきます。 私は会社の経営者ですので質問者様の勤務先の異様に言うこともあるかもしれません。ただ、直接的な言葉でいえば、法律に抵触しますので、通常の経営者では質問文にあるような言い回しはまずできませんがね。 損害賠償請求は可能です。可能というだけで、必ずあなたが支払わなければならないかどうかは別問題です。あなたが納得しなければ裁判でもどうぞと言えば済む話なのです。裁判になれば、事実関係を整理して妥当性のある金額を出すことでしょうね。 ただ、入社１か月程度の人材が法的な１４日間をあけずに退職の申し出をしたからと言って、会社はどの程度の損害が出るのでしょうか？ 損害賠償請求ともなれば、明確に計算や証拠に基づくものでなければならないのです。人手不足になったというのであれば、あなたが休んだから外の人の残業が増えたというのであれば、あなたがいた場合の給料と比較して超えた分だけですよね。そして、あなたがいても同じように残業になっていたかもしれない事実を否定できなければならないのです。派遣会社から人を呼んだというのであれば、あなたが働いていた場合の給料と派遣料金の差額程度でしょう。 ごねて裁判になったらそれ以上の費用も掛かるものです。 そもそも、ぼうげにゃいじめのようなことがあるためという理由を証拠付でお持ちであれば、その程度の損害は相殺され、あなたへの慰謝料その他の支払いも会社へ求めることができる場合もあることでしょう。 世の中には弁護士保険という良い商品が出回っています。私はそれなりに法知識を持っている、わからない分野でも人脈を駆使すれば、不利にならない自信がありますが、弁護士保険に加入しています。 自分が悪くても関係なく、自分を守るための法的な行為について弁護士のアドバイスから代理人への就任から交渉裁判までを、保険で賄える可能性があるのです。内容によっては、一部負担が出ますが、すべて負担では敷居の高い弁護士利用が自由になるわけですからね。私も人脈を使えば無償で助けてくれる人もいます。しかし、保険も入っているから保険会社の範囲で申し訳ないが十分に請求して保険会社からもらった上で、可能な限り自分を助けてほしいといったほうが、助けを求める側も言いやすいし、助けてあげようと言ってくれる人も頑張りたいと考えてくれることでしょう。 怖くて再就職が、というのであれば、弁護士保険で身を守られているというじいｓンがあれば、少しは軽くなるのではありませんかね。 私も雇われた経験のうえで経営者となっています。ですので、頑張ってくれている従業員には手厚く評価し、可能な限り負担を軽減させたいとも考えます。小さい会社は法律通りにできない会社も多いですが、それ以上に人情で対応してくれる部分もあったりします。あなたに合う会社もあるはずです。 頑張ってください。
家族経営にありがちな御話ですね。 ご苦労されたと思います。 主様は　遣るべき事を遣るだけです。 日々の仕事を滞りなく最後まできっちりやって 期日が来たら　ありがとうございました。御世話になりました。 と退職されれば良いのです。 余計な事は考えなくていいのです。 主様は　退職されるのですから。 くよくよ考えたって　辞める意思は固いのなら 残された会社の事は　大きな御世話です。 どうしようと会社が決めればよい事です。 主様は　今まで精一杯遣ってこられたのですから あとは 「飛ぶ鳥　あとを濁さず」 ご自分の私有物を残さず　書類なども後任者に分かりやすく纏めて マニュアル化して作成しておけばよいのです。 ご自分が遣っている事を　全て抜かりなく箇条書きにして 枝を作り遣り方など注意点を纏めて 一冊のノートに記しておく。 誰が見ても　一日の流れや書類のまとめ方が分かるようなマニュアル作りに 本日より取り掛かってください。 最後の挨拶時に　大事な事はこのノートに纏めてあります。 御世話になりました。 たったと辞めて新しい人生を悔いなく歩いてくださいね。 遣るべき事を遣っておけば　とやかくいちゃもんをつけられる必要はありません。 ご自身の為に　遣ってみてください。 くよくよ悩んでいる暇は　なくなりますから。
政治家
4月からの休業中は有給だったのですね。それであれば、その期間で待期を完成させておけばそれ以降の実際の支給対象日から受給期間が進みますので退職日（もしくは退職日を含む休業日）から労務不能となれば、そこが起算日になりそこから1年6ヶ月間受給できます。 （前の回答では先の休業で賃金の支給があったかどうかわからなかったので、そこから支給される前提で書きました） 受給期間の1年6ヶ月はあくまでも期限です。飛び飛びで1年6ヶ月分を受給できるという訳ではありません。 また、退職日に労務に服さなければ、賃金が支給されていても構いませんのでもしまだ有給が残っていれば退職日のみ休んで有給を使用し、退職日翌日から傷病手当金を申請することも可能です。 退職日には労務に服さない事が重要ですのでお気を付け下さい。 医師の証明はお書きになっている「健康保険傷病手当金支給申請書」の療養担当者記入用の用紙で構いません。他に診断書などは必要ありません。 もちろん、退職日とは別にそれ以前に3日連続で休業期間を設けてそれを待期期間にすることもできます。 ただ、一応保険者側での審査もありますしあまり短期間で労務不能状態と可能状態が混在するのはあまり良くないかもな…と思ったりします。 （結果にどこまで影響するのかは定かではありませんが。あくまでも私見です）
同業他社を数年前に退職しました。 退社日が年末(12/31)で、退職金は2月末に振り込まれていたと思います。
今何か問題ありましたか？ 潰さないのです。
どうと言われても貴方の気持ち次第だと思いますよ 嫌なら辞めればいいし 辞めるほど嫌じゃなかったら続ければいいと思います
病気を理由に解雇できます。覚悟しておきましょう。 ただし、確か１年だったか数字は忘れたが、傷病手当金が健保から給付される期間は解雇はされない。無給ですが。
退職金として幾らもらえるかは、その会社の規定によります。 大手企業でも５年くらいの勤務年数ではほとんど退職金は出ませんから、６年勤めて１５万円なら恵まれていると思いますよ。
こんな大会社つぶれません。 １万人を退職させたら会社として形をなさなくなるのではないか、と懸念します。
これまでの経緯を時系列ごとに文書に書いて２通作成し １通は手元に置いて、会社の上層部へ提出してください そのうえで、１週間以内に是正措置を講じない場合は 労働基準監督署に通報し、それなりの対処をしますと
No.2さんの例、経験してます。 私が今の会社に転職するまでの間にアルバイト生活をしてたんですが、 辞めさせられる理由が、あなた一人分で高校生のバイト二人雇えるから、でした。 だから正社員にはこだわりましたね。
話のつじつまが見えない。 退職して、失業保険を受給・・・全く問題無し。 再就職・・・・全く問題無し。 その時点で始業保険は停止です。これで給付を受けたら、違法。 再就職前提で退職なんて言い出すから話がおかしくなる。
こればっかりはね　みんな悩んでる　あなただけじゃない
雇用保険（失業保険）は直近１年の間に通算６か月は 特定理由離職者です、あなたの場合は派遣社員の契約満了による 退社になるので、派遣社員のため特定理由離職者にあたります 離職の日以前1年間に、被保険者期間が通算して6か月以上ある場合 こに関しては無職の期間はカウントされません、あくまで最終離職日から さかのぼって１２ヶ月以内に６か月以上の納付があれば 失業保険の対象になるはずです 詳しくはお近くのハローワークで相談してみてください
まずはきちんと証拠を収集しましょう タイムカード・給与明細・振り込みの場合は通帳のコピー 募金の強要に関する資料など そのうえで、不当だと思われる言動 誰がいつどのような強要をしたか、それを時系列ごとにメモし 控えをとっておきます そのうえで、会社側との話し合いでまずは双方合意のために 会話を録音することを許可いただいてください 過去の裁判事例で、会話の隠し録りは証拠採用されるより 無断で録音したとみなされ、裁判上で不利になりうる場合があります なので、拒否された場合は、メモを取らせてくださいと切り替えます そして、会社側に会社の運営を著しく損なう損害を与えたわけでも ないため、労働規約に違反する行為がない、そのため自己都合退社を 自会社都合退社に変更を要求する旨の書面を提出してください、 この時点まできても、恐らく会社側は拒否し自己都合にするでしょう ならば、これまでの経緯を踏まえ、労働基準監督署に通報しますので ご承知おきくださいとします そこで会社側が脅迫だというのなら、不当解雇により損害を 被ったため民事訴訟に切り替えるので、弁護士に依頼しても いいかと尋ねます、そこで会社側がそれも拒否して戦うと 言うなら監督署に通報します 会社側が会社都合退社にすると言うならそこで引き下がります 現時点であなたに瑕疵はないため、会社側の不当解雇です 恐らくあなたが退社したあと、求人募集をする際に 会社都合退社となると、ハローワークなどの評価が下がるため 自己都合にさせたいのです、ここで引き下がってはいけません 断固戦うべきです
体調が悪いと言うなら、７月で終わるようにすると良いでしょう きちんと診断を受けて、いざ説明を求められたときのために 診断書をもらってくるとベストかと、そのうえで７月までは 出勤し引継ぎします、それ以降は連絡もらえれば自分の 知りえる知識の中でアドバイスはしますとでも話せば わかってくれるかと思います。
それ明らかにパワハラ。 訴えたら勝てるし、慰謝料貰えるし、その人クビにできますよ。 あとはハロワで探せばその会社より良い求人見つかりますよ、がんばって！
貴方が労働契約を締結して、就労して14日以上就労している場合には労働基準法第２１条では、事業所の使用者(社長、事業所所長、店長等)は貴方を解雇する場合には、第２０条に基づいて30日以上前に解雇予告をするか、即日解雇の場合には30日分以上の平均賃金の支払いが法定化されています！貴方に問題が有り労働者の責に帰すべき事由で懲戒解雇する場合には、原則として極めて軽微なものを除き、経歴詐称、原則２週間以上無断欠勤し出勤の督促に応じない場合、出勤不良又は出欠常ならず、数回に亘って注意を受けても改めない場合等総合的かつ実質的に判断すること。事業所内外での刑法犯罪等や事業所及び使用者に名誉並びに経済的損失を与えた場合で有り、第８９条に基づいた就業規則に規定されている懲戒解雇事由にも拘束される事は無いことになっています！ですから、貴方を使用者が何の事由で即日解雇したのかが問題ですので、使用者が事業所の経営的に苦しい状況で解雇された場合には整理解雇に該当しますから整理解雇の4要件を遵守しているのかが問題に成りますし、使用者が貴方を感情的に解雇した場合には労働契約法に基づいて、解雇権の濫用に成ります！ですから事業所の所在地を管轄する労働基準監督署の労働相談員では無くて、労働基準監督官に労働基準法第２０条違反等に成るのでは有りませんかと申告されるのが最良の方法だと思いますよ！貴方が名前を伏せて貰いたい場合には労働基準監督官に相談すれば貴方の名前は伏せて繰れます！また貴方が労働基準監督署に申告された事に対して、使用者が貴方に不利益な行為をすれば労働基準法違反に成ります！労働基準監督署が指導監督して繰れます！状況に応じては処罰されます！ですから貴方が事業所で就労した事が解る証拠に成る物を持って労働基準監督署に行かれることが宜しいと思いますよ！
新卒なんですね、まず４０歳で年収６００万を超えるって 今の景気を考えればまず夢のまた夢ですね 年収にボーナス含まれていたとしても、月収５０万程度って 大企業の取締役ならわかりますがね それを踏まえても地銀よりはメーカーですね
今回のケースの場合、全て相手側の要求する書類を準備することは 不可能です、よってもし返済を考えているのでしたら １．就労証明書の発行 つまり現在のアルバイト先に雇用契約書なり 雇い入れ日がはっきりわかるような文書を 自分で作成し、責任者に署名捺印してもらうか 作成してもらうか、様式を発行してもらうかです ２．直近１ヶ月分の収入証明書をコピーして提出 １ヶ月しか働いていないのでそれしか出せません そのために就労証明書が必要です この２つと一緒に、誓約書を作成します 誓約書には、個人情報保護の約束を遵守する 文面を記載します （文面については、提出した書類を第三者に閲覧・譲渡・貸出を 禁止すると同時に、完済時には勝手に処分せず返却すること もし紛失や個人情報が悪用された場合、法的処置を取られても 異論を申し出ないことを約束します　ぐらいに） 今回提出する書類には、あなたのバイト先と収入が 記載されています、それを悪用させないためにも 完済時には勝手に処分せず、必ず返却してもらうための 約束書類です、これは必ずもらってください 後々返済したにも関わらず返さずなどもあります また残債の明細も必ずもらってください 完済したあとに、利息だとか返済遅延金の要求や 完済したにも関わらず請求をしてくるのを防止するためです 現時点で出来ることと言えば、これくらいです。 なお、奨学金については最終支払日の翌日から ５年経過している場合は、時効が適用になりますが これは主張しなければ適用されません、また５年の間に 支払いの意思を伝えたり、１部返済したり、民事訴訟に なった場合は時効が中断します、詳しくは 「消滅時効」で検索してください
明らかに会社側の不当扱いです やるべきことは １．退職届の回収 ２．出勤停止の解除 ３．診断書提出後から出勤停止解除となり出勤した前日までの 労働対価（給与）の保証 この３つです、医師の診断書により労働上の制約はないと はっきりしているのに、原因がわかるまで出勤停止というのは 不当であり、もしこれらが認められないなら、早急に これまでの経緯を箇条書きにまとめ、診断書の写しと一緒に 労働基準監督署へ赴き通告することです それと同時に、会社側がこれらの是正に応じない場合 民事訴訟も検討すべきです、したがって現在 掲載されているLINE文書も別途保存してください 相手側に消されないようにすべきです これらの証拠があれば、裁判になっても勝てるうえ 求職活動にも影響が確実に出ませんので それから、出来る限り早めにこういう企業とは 手を切ることをお勧めします
仕事に関して、少し深く考えすぎたのが原因ではないでしょうか 私も経験があり、性格的にも似ています、私の場合は鬱ではなく 潰瘍として、胃に負担がかかりました。 最終的には、幽門（胃と十二指腸をつなぐ部分）がねじれ、腸閉塞も 発症したりで、開腹術を受け切除しました。 今後どうするかはあなた様次第です。 辞めても辞めなくても、それは我々が決めることではないのです すべての決断はあなた次第です。 ただ上司の苦言はある程度、あなたへの期待も嫉妬も含まれていますし それに対し、周りはサポートしてくれています なので、個人的な意見として参考程度として答えるなら 精神科医と相談し、診断書は発行してもらいます そのうえで、会社側と相談し現状の仕事ではなく、雑務だけ 責任の追わない軽微な作業をしばらくやらせてもらって 時間がかかってもいいから、やれる作業にしてもらうと 良いかもしれません 鬱は簡単に治るものでもないです、時間と根気が必要です なので、責任のない、時間制限のない雑役をやる それで始業から終業まで会社にいることで、少しずつ 恐怖心と焦りを体から取り除き慣れさせることがベストかなと もちろん、雑役である以上あなたからも報酬の減額と 医師の診断で完治したら元の作業に戻ることを申し出ることです そうすることにより、会社側はあなたの雇用を確保してくれる 可能性も高いですし、またあなたが退社した場合に次の人材を 探す時間と費用が削減できるのですから ただし決断するのはあなた次第です、あなたがどうしたいのか 決断し、医師と会社側と交渉することです、辛いでしょうが それしか方法はないのですからね
仕事の責任範囲にもよるけど、 週に一回だったら、相当まずいでしょう。 一年に一回くらいだったら、許されるんじゃない？
>普通の主婦なら旦那の給与だけでやりくりするのが普通でしょう？ 今時専業主婦の方が少ないです >売上が下がるのに辞めるのか？担当してるお客さんにも迷惑がかかる、ほかの未熟なスタッフはどうするんだ？ そんなん知らね！ 辞めてほしくなければ私の要求飲めや！ ですね。
自己都合退職ですね。 自分の意思でお断りしてますから
正直な話、激務の基準については人それぞれ千差万別であり あなた自身の苦痛となるなら、それは他人には理解はできないです なので、それを第三者から言われる筋合いはなく、退職については 正当性を得ています、ただ他人が言うように公務員ともなれば 安定性も高く、一般企業と比べ不祥事がない限りはリストラもない 定められた職務だけをこなせばいいのですし、もったいないというのも 理解できます 会社も千差万別で小規模ながら優秀な企業から、超有名な企業だが 実は内面は部署によってブラックとかあります。 今のあなたには希望と言うより目標がないのでしょうね ならば自分の中で目標を立ててみるといいでしょうね 例えば休日は毎週どこかへ遊びに行くとか 例えば、最新のパソコンや家電を買うとか 友人と遊びに行くとか旅行とか飲み会とか食事会とか １週間～１ヶ月働いてクリアできる目標を作るんです そして目標クリアしたら、また次の目標を立てる ただその目標が重圧や足かせにならないよう、第三者から見れば え？こんな簡単なことなの？って思われる程度で良いのです それがあなたにとって生きがいとなるのです 文面から見る限り、まだまだ若いと思われます。 中年ともなれば再就職の道はかなり厳しく働きたくとも 働けないというのが多々あります。 若いうちはやり直しは出来るのですから、気楽にいきましょう
資格者ですが、細かい状況をこの目で確認していないので事務担当者（経験者）としての立場で書きます。 > ・雇用期間定め無しの正社員雇用という事で採用されたのですが、 > 今年5月になるまで雇用契約書を渡されずようやく渡されたと思ったら > 27年11月～29年11月の2年の有期・契約社員としての雇用だった。 労働基準法には「労働条件の明示」と言う条文（１５条）が有りますが、そこに抵触しそうです。 　http://nara-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/hourei_ … 　http://www13.plala.or.jp/S-Kawamura/roudo/roudou … 　また、口頭であっても契約は契約。 　「正社員」と言う事で入社したのに数か月もたってから「期間契約社員」だという通告は、同条第２項に定めている「明示された労働条件が事実と相違している場合、労働者は即時に労働契約を解除することができる。」【これを原因として労働者側が会社に損害を払う必要はありません】に該当するのではないかな？。 > また試用期間中(2ヵ月)は社会保険未加入になると入社後にいわれた。 > (労働時間・量は他の方と同じでした) これは世間でよく見られる違法行為。 試用期間が何か月だろうが、当初正社員として継続雇用する約束で雇ったのだから、雇った日［１１月］から「健康保険」「厚生年金保険」「雇用保険」の被保険者資格を取得。会社は法（健康保険法、厚生年金保険法、雇用保険法）に定めた期日までに資格取得の手続きを行わなければならない。つまりは「健康保険法」「厚生年金保険法」「雇用保険法（正確には、手続きに関しては別の法律で定めてある）」に違反している。 因みに、それぞの手続き期限は ・健康保険：資格取得から５日以内に ・厚生年金：資格取得から５日以内に ・雇用保険：資格取得した翌月の１０日までに > ・社会保険に2月に加入したかと思えば健康保険証を一向にもらえず、 > 果てには届いていないから再手続きをと言われ4月下旬にようやくもらえた。 > (渡されるまでの間は手続きが出来ず国保に加入したままでした) 上に書きましたように、そもそもが違法な事をしている。 そんな会社だから、手続きを遅延したとしても・・・溜息しか出ないですね。 法律違反に行っては上と同じです。 序でに・・・ （1）今回は病気やケガで「障害」「死亡」が発生していなかったよかったのですが、本来厚生年金に加入すべきところを未加入だったのだから、受給できるはずの年金（障害厚生年金、遺族厚生年金）が貰えないことに対する損害賠償も有りえました。なお、同じ論理で「老齢厚生年金」の不足額に対する補てんも考えらますが、それは将来受給できるかどうか未定（受給前に死亡しているかも）と言う事で無理ではないかと思います。 （2）雇用保険に未加入であったことが原因で失業等給付の受給権が取得できなかった場合、法律では職安所長に職権による遡及確認請求を要請する事が可能。 　⇒雇用保険未加入だと、年１回纏めて計算（申請書作成）して保険料を納付する『労働保険（雇用保険と労災保険を合わせたモノ）』をごまかしたことになります。 　⇒これは、先にチョット書きましたように徴収の時効が２年間と言う事で、会社住所地を管轄する労働局（或いは労働基準監督署）にチクルと、喜んで調査に来てくれます。 > ・給与明細をくれる月とくれない月がある。 > (3月以降現在まで渡されていません) これは所得税法などの違反。 詳しくは↓をご覧ください 　http://paystubtowa.azalio.com/post_1.html 　http://blogs.yahoo.co.jp/yamaudodaisuki/25032530 … > ・(先輩が)3月に退職届を出したところ拒否される。 その先輩がどのような形でいつ退職届を出したのかをわかりませんが、「退職届」は労働者側からの縁切り状です。 受け取り拒否したところで労働者は法の定める期間が過ぎれば雇用契約を終了（退職）となります。 http://ten-navi.com/hacks/retire-8-4437 > ・1月に退職した職員の源泉徴収票を未だに発行しない > (退職された方は痺れを切らして税務署に不交付の届け出を > 出したようです…つい先日、市の税務課？より連絡が来ました) 所得税法違反。 あと、余計な心配ですが、給料から個人住民税を特別徴収していたのであれば、市役所にそれに関する変更届を提出しているんですかね？？ > 上げ始めたらキリがないのですが、こういった上司について > 皆さんはどう思われますでしょうか？ ご愁傷様です。 似たような行為を行う経営者や役員（共に親会社からの出向）の下で3年間働いておりましたが、まともに相手していたらこちらの精神がおかしくなってしまいました［病気にはなっていません］。また、役員の直属の部下になった後輩は、当人の元からの気質も相まって躁うつ病を発症して、結局、自己都合退職。 ご質問者様も心身を病む前に自己防衛［例えば退職］を考えた方が良いのでは？
どういう理由によるうつ病の発症か判りませんが、復職の折には職場環境を替えるというのは雇用側から見たらよくある再発防止策の一つであると思います。 本人の意向も聞かずに替えるのは、これ幸いとして自発的退職を狙っているのかも知れません。 残念ながら、ここにある情報の範囲内では良きアドバイスと言われても特にありません。とりあえず会社の方針に沿ったときに起こっている不安を、会社と話し合って一つ一つ解消していくしか無いのではないでしょうか。
会社は番号がわかればそれでいいので前々職の被保険者証でも問題ありません。 気になるならハローワークに行けば再発行してくれます。
６月の給与は特休なので、全額は無理でも出ることは出ると思います。 しかし、賞与については、６月１日が基準日となっていて、基準日にきちんとした勤務状態であるかで判断されると思います。 ただ、入って２か月で休んで、そのまま退職でしょ・・・、賞与なんて口にできる立場ではないと思いますが。(-_-;)
・ハローワークで手続きした日から7日間は待期期間で失業給付は支給されません ・待期期間終了の翌日から失業給付の支給になります ・認定日の前に再就職が決まった場合（認定日の後でも同様） 　（内定では無く入社日が決まった場合）入社日の前日までの失業給付が支給されます 　入社日が決まったら、前日までにハローワークに行き、所定の手続きをして下さい 　再就職手当（一時金）の支給対象に該当すれば、その説明もされます
退職のための書類をもらいに行く時、持参したらどうですか？ 奥様は酷い事を言ったとしても、社長さんは優しくしてくださったんですから 社長さんや、他のスタッフへのけじめの気持ちで持っていけばいいでしょう。 奥様に対しても、心の中では恨んでも、表面は礼を尽くす。 それが大人の対応かな、と思います。 身内で関係が続くという事ですし、けんか別れみたいなことはしない方が良いかと思います。 それに、問題のあるパートはそのうち辞めるかもしれないし、主様の病気が良くなったら また働ける可能性も残した方が良いかと思います。
納得するかしないかは関係ないです、ありのままの事実をはっきり書きましょう そうしなければ、何も変わらないし同じ被害者が出る可能性もあります ここで食い止めるか、見逃して被害者がまた出るかはあなた次第 同僚が受けたパワハラ、あなたが受けたパワハラ 両方そのまま書くことです
学歴や　どういう仕事か書いてもらわんと　正しい回答はかけませんが 夏のボーナスが　手取り３１万　社会保険をまとめて引いてあるなら　額面は５０万を超すじゃろ　いい会社じゃ 旦那が給料明細ごまかしとらんか？
籍がある（形式上勤めている）からといっても　欠勤した日の分は給料がもらえるわけないでしょう。バカな回答に惑わされないでください。 給料の締日にもよりますが　５／２０日からの分は払われません。そして　前払いで５／３１までの給料が払われていたら　５／２０～５／３１の分は返還です。 それにしても　妊娠している可能性があるのに保育園に勤める　信じられないですな・・・
何度も同じ質問をして解決できないなら、お金を払って専門家に解決して貰うのが一番です。
労基署が動くのは法律か会社の規定に反している場合だけです。 年功序列制度は違法ではありません。 会社の規定に反しているかが争点になります。 ところで肝心の利益はどうなんでしょう？ 当たり前ですが売上1000万利益10万より、売上100万利益50万の方が高評価になります。 部長代理や課長が利幅の大きい仕事をしていないか調べてみましょう。
違法ではありません。ロクに会社にもこない、仕事もしない創業者の息子に高い給料を払っても違法ではないです。
残念ですが、いくら聞いても答えは同じ 中途採用の１０年と勤続２５年では待遇が違って当たり前です いくらあなたより売り上げが低いとはいえ、あなたより１５年 長く会社に貢献しているから役職がついているのです また昔ながらの企業は年功序列の仕組みはまだ残ってます すべては経営者の判断であり、それに不満なら辞めるべきです
ちょっと勘違いしてません？ たしかに法令は、同一労働同一賃金など、公平さは要求してますが・・。 でも我が国は基本、資本主義であって、社会主義みたいに「全ての労働者を平等に扱え」などと言う要求はしてませんよ。 すなわち、たかだか１０～２０％くらい売上が多い１０年選手と、２５年選手を、等しく扱う必要はありあません。 それと、そもそも企業や経営者にとっては、いかなる有力な根拠があろうとも、一労働者の「自分の給料を増やせ！」と言う要求は、絶対に応じられない性質です。 なぜなら給料は、全ての労働者にとって増やして欲しいものであり、それを要求すれば通るなら、企業は全労働者に対し、際限なく給料を増やし続けねばならないから。 従い、たとえ労基署から是正命令があったとしても、企業は意地でも、質問者さんの意に沿う形では、是正しないでしょう。 そもそも労基署も、「公正，公平にしなさい」みたいな指導や命令は行っても、最低賃金を下回ってなけりゃ、「質問者さんの給料を増やしなさい」なんて言う命令はしないです。 その結果、質問者さんの給料を基準に、管理職の給料を減らすなどして、是正するでしょうし。 管理職の不満を解消するのも簡単で、法令の要求や制約が乏しい、役職手当や賞与で調整すりゃ良いだけです。 給料に不満があるなら、労組でも作るかユニオンに加入して、団体交渉するか？ さもなきゃ、辞めるしかないでしょう。 あるいは、ちょこっと売上が多い程度ではなく、数倍くらいの圧倒的な売上を獲得し、「キミに辞められた困る！」と言う状態で、給与交渉することですね。 それでも個別の賃金交渉には応じない経営者が居ても、不思議じゃありません。
>契約期間は8年ぐらいで更新回数は覚えてない 3年以上雇用されていて、更新も（おそらく）数回はされているようですし、業務終了・中止で期間満了ならおそらく特定理由離職者に該当し給付制限期間はないかと思われます。 有給に関しては、まだ買い取りができるともできないとも言われていないのですよね。 過去に事例があるなら何とかやってもらうように交渉するしかないのではないでしょうか。 これ、下手に有給分契約を伸ばすと自己都合退職になってしまうような気も… （あくまでも私見です。扱いがどうなるかはハローワーク等でご確認を）
とある会社、勤続20年のものです まず、机の引き出しですが 会社が中身を開けるのは自由です。会社の敷地内でもありますし会社の所有物ですから。 それとも何か見られてはまずいものでもあるのでしょうか？ お金を取られたら犯罪ですが、上司がロッカーや机を開けたのは「お金を取る」それが理由ではないでしょう。 従業員に不審な行動が見られたからだと思います。 うちの会社でも勝手に開けて見てます。見られてまずいものは置かなかったらいいだけです。 会社の中ではすべてが管理義務があります。発言の自由もありません。 会社の業務に支障をきたすことなども言ってはいけないのです。 洗いざらいぶちまけるとやり方によっては法的措置を行使してきますよ。 退職についてはあなたの任意で問題ないと思います。 ただし、一般的に前職調査をする会社もありますから「どんな辞め方をした」とか拘る会社もあります。 世の中何でも相手あってのこと できるだけ穏便に進めた方が身のためです
しっかりと自分の間違いを分析し反省していらっしゃる これは簡単には出来ないことです、でも後悔先に立たずで 自己嫌悪に陥るかもしれませんが、前を向きましょう 私は質問者様より少し年上ですが、１年以上求職活動し ５０社以上申し込みしましたが未だに仕事にはありつけていません 都心ならまだしも田舎では、３０歳過ぎるとかなり狭くなり ４０目前ともなればなおさらです これは都心から離れれば離れるほど如実に表れています いくら政府が雇用拡大のために策を講じても 地方自治体が国からの地方交付金に頼り切って 改革をしない、議員や自治体職員は保身ばかりで 働き盛りの３０代～４０代を見下しています でもそれを言ってたところで仕事がもらえるわけでもなく 私自身もそれについて悩みながらも、諦めずに毎日 ハローワークや新聞広告、無料雑誌やネット あらゆる媒体を駆使して食らいついています 近い世代なので痛みは重々わかります でも苦しくても辛くても前へ進むしかないのです まだまだこれからです、中年世代頑張らないと 若い人には負けていられませんよ
普段どおりで良いと思いますよ！
守秘義務違反ということですが、これは守秘義務違反には当たりません 守秘義務とはある一定の職業のみに適用されるもので、今回は あなたの給与が支払われてないことを利用者に話したこと もちろん行き過ぎな面はありますが、報酬が支払われないことを 利用者に話したところで会社の不利益にはなりません むしろ無報酬で労働させる方が問題です。 機密漏洩についても、会社がデイサービスの業務について 価格設定がどうとか、会社の利益が著しく損なう 情報を第三者に提供した場合は抵触しますが、報酬未払いについては まったく抵触しません 資格取得に係る費用についても、あなたと会社側で書面で 契約した文書や社内規定の文書などがない場合は 会社側が負担すべきです、介護の場合はホームヘルパーや 介護士・介護福祉士など、業務上で必要な資格を得てなければ いけないわけで、そのためには４つのパターンがあります 労働者個人で取得・雇用者が費用負担し取得・雇用者が取得費用建て替え 雇用者と労働者の双方負担です、しかし今回の場合雇用者側から 事前に通告がなかったため、雇用者が負担すべきと考えるのは通例かと思います よって、賃金未払いの証明・資格負担金の返金文書の写しを取り 原本は自宅で保管し、労働基準監督署へ賃金未払いについての通告 ならびに資格取得費用の返済拒否ならびに不当解雇による 退職金および解雇予告手当等の請求について相談することです その際、入社から解雇までの出来事（利用者への不当な圧力や従業員への圧力）を 時系列ごとにまとめ文書化し、それも一緒に持参し説明すべきです 裁判になっても、あなたが負ける要素は１つもありませんし 守秘義務にも機密漏洩にも値しません
質問者さまは自分自身が大好きですか。自身を大好きで、人間大好きであるのなら、懸念や不安等は無視して、大活躍できるのではないでしょうか。 確たる【売り】もあるようですからね。 【一個人としていかに優秀でも、他人と仲よく働くことのできぬ人は、 集団生活においていちばん厄介な人である。 　石橋正二郎 ブリヂストン創業者】 アレコレ考えずに、 エンジン全開で、働いてください！ それでクビなら その会社が根本から腐っているんです。 そんな腐った会社に長く居るのは ナンセンスです。 Ciao.
今まで何年その職場にお勤めになられたかは 存じませんが、勤務していた部署の指導的立場であったことは 想像に難くありません ですので 今さら第三者に聞くべきほどのこととは、ちょっと思えないのですが・・
給付制限中は、短期のバイトなら時間等は特に制限はありません。 元々給付がない期間ですからね。 雇用保険加入になってしまうと就職になりますが、加入しても新たな受給資格を得るのでなければバイトが終わって給付制限期間が終われば基本手当が受給できます。 単発ならお好きなだけどうぞ。
質問者さまの持病が何で、どのようなミッションを任されているのかは不明ですが、体温が超40度なら別ですが、電話ができる状態であるのであれば、出社して午後から半休をとるなど自己主張だけではなしに、ある程度は職場のことも考慮するようにしませんか。 健康管理は、基本中の基本ですよ。前日に職場で終日、活躍していた人が翌日、生活習慣病等の重篤な病気になってしまうケースがないとは言いませんけどね。 自身で電話がでできて話ができる状態なのですから、重労働でもない限り、出社もできるのではないでしょうか。 ［それに社長さんが、そう言うとしたら、障害者等の水準ではなくて普通の水準の給料が支給されているのでしょうからね］ ロールプレイング的に、立場を換えて、質問者さまが企業の経営者であるとして、質問者さまのような人にどのようなミッションを与えて大活躍して戴くようにするか、考えてみませんか。無理が有るようでしたら、次のステージは、探さずに、自宅・自室で可能な学術的なお仕事を開発して、そちらの世界（＝分野）で、大活躍される方が質問者さまには宜しいのではないでしょうか。 ［一般の会社では、障害者枠があるとしても、質問者さまのような病気の人を雇いつづけることは不可能ではないでしょうか。入院して完治させてから働いてくださいと言うでしょう。そのために健康保険や傷病手当金等の補助が完備されています。いま思ったのですが主治医の病院で住み込みで働かせて貰うようにしませんか。主治医なら上手に働かせてくださるでしょう］ とりあえず、弁護士さんと相談して、パワハラで訴えてみませんか。 腕のいい弁護士さんなら勝たせてくれます。行きがけの駄賃で、 シッカリ慰謝料をゲットして、次のステージに移ってくださいませな。 早期に、質問者さまが輝ける機会が得られると、 いいですね。 Ciao.
車潰したら修理費を払うのは当然です 生活で着ようがどうしょうが　関係ありません 事故を起こして　人が死んだら　何千万の支払いと　罰金免停 生活が堂のと言う場合ではありません 男同士の付き合いがあり 辛いながらも頑張っているのに 横からガチャガチャと　金金かねと言うから よけいにイラついて事故を起こすんです そんな会社なんて馬鹿ほどあるし ２０万も出す所なんて　 それ以上に働いている人ばかりです 社員になると　残業代など無くてもすみますからね 横から口出すおんなって　旦那の首を絞めているに過ぎません だまってろ もんくあるなら 仕事探すか自分で稼げ 子供を乳児院に置いて働いている人なんてざらにいるし 子供を盾に単色昼寝付き鍛冶と育児が出来ない手伝わない と文句言うだけのぐうたら嫁が 親がかりで旦那と旦那の仕事を責めて 転職させているのも 多くいるけどね 何様のつもり
事が儲かっていて特をしたから　自分もなんて 都合のいい考え方って　出来るんですね 子会社に移動した時点で　貴方の業務は親会社とは関係ないし 退職した現在無関係です どこまで　がめつい金の亡者なんでしょう 子会社に移動　辞めて欲しい不用人材 だれも相手にしないのは当然です
転職組の出来ない人間ってみんなそう言うんだよね 理屈と数字で不満を言う 気に入らなきゃ　また　転職すれば良いだけの事 社会保険料は３ヶ月の支払い給料によって決まります ９が１０に変わると　一年間は　一つ上の金額で支払われます 半額が会社負担ですから　支払う本人も会社も無意味な金額を払うのです だから　その間の金額をボーナスに振り替える所もあります 旦那の会社は　ボーナスは儲かった時に切った手形 支払いは明日まで　でした。 社長や経理からすると常識の事 社長って毎日資金繰りに奔走しているのです 支払いが止まれば会社は倒産 お金は天からまんべんなく降っては来ません
診断書では在職中からの傷病であることが書いてありますし、とりあえず診断書を持ってハローワークで聞いてみては？ 直接聞かないと正確なことはわかりませんよ。 私は傷病による退職と認められる可能性はあると思います。 ただし、特定理由離職者の中でも正当な理由のある自己都合退職になり、所定受給日数は一般の離職者と同じですが給付制限がなくなるというパターンになるかと思います。 また、すぐに求職活動できないなら受給期限の延長申請をしておいてください。
一般論として、人事権は雇用者側にあるので希望部署への異動が叶わないとしても特に問題はないでしょう。 そもそも希望部署への異動も非希望部署への異動も会社の人事権の範疇です。 ただし、人事権であっても「権利の濫用」は認められません。 一方で人事において（恋愛を含む）人間関係を考慮することが「権利の濫用」に当たるかといえばそこまでは言い切れないでしょう。 人事権者自身が自分の好みだけで自分の部下の人事を裁量しているとすれば問題かと思いますが、 そうではないとすれば「人間関係が業務に支障をきたさないように考慮すること」は会社としては合理的な人事考査の項目と思います。
社長がウンと言えば　即日退職もＯＫです。 ＯＫと言わなければ　２週間待たないと　面倒なことが起きる可能性があります
既回答にもありますが、受給延長は最長3年で元々の受給期限の1年を合わせて4年後まで受給期限を延長できる制度です。 職に就けない状態が30日以上続いたらそこから1ヶ月以内に申請します。 病気療養を退職理由とするなら退職日から30日経過したら申請できます。療養ですからいつまでかかるかわかりませんし最長の3年で申請しておいて求職活動できるようになったら申し出ればいいだけです。申請は1度で大丈夫です。 求職活動を開始する場合は医師の証明書が必要になります。また傷病手当金を受給していなければ延長できない訳ではありませんので傷病手当金の受給が終了してもまだ働けないようならそのまま延長でも構いません。ただし収入はなくなります。
キータッチができるのでしたら、パソコン検定（Ｐ検）を受験してみては いかがでしょうか、５級なら無料でできますし、ここである程度 上級レベルまでに達すれば、障害者とはいえ求職に有利です http://www.pken.com/index.html ここである程度の知識を得て、Word・Excel検定に臨めば さらに有利になるかと思います
医療の現場はだいたい院長や理事長より、事務長が権限を持っています どうでしょう恐らく今回の職場、院長に対し事務長はゴマすりで 癒着し、事務長は次期院長の座を狙っているのではないでしょうか なので、院長とあなたが合わないのを見越して、院長に働きかけている そんな気がしますが こういう場合、恐らく解雇通知は出さないはずです 医療現場や介護現場は解雇すると病院・クリニックや施設の 評判が悪くなのでよほどじゃない限り出さないと思います １年以上の雇用保険がかけられているので失業手当は 受給出来ます、待期期間ですが解雇通知をわざと出さないけど 辞めざろうえない状況に追い込まれていることがわかれば 特例で待期期間が短縮や待期期間ゼロになる場合もあります まずはハローワークで現状をきちんと説明し 待期期間や支給について聞いてみることをオススメします
介護業界はかなりの人手不足、ただし労働環境もかなり粗悪で 先輩介護士からのいじめや、利用者の家族からの理不尽な要求など 見えてない問題はたくさんあります、その中でまっとうに働いて 頑張ってる人には頭が下がります ４０代であろうとそういう現場に飛び込もうとする勇気は素晴らしいものです もし介護士がダメでも、それに準ずるホームヘルパーなら５０代・６０代でも 取得しています、諦めたらそこで終わりです 肩肘張らずボチボチと頑張ってください
はい、働く意思があって　求職活動をするなら　失業保険は受給できますよ。
＞パワハラを受けた事も相談出来るのでしょうか？ 証拠があればいいんですが、無いなら無理でしょう。 ＞退職に当たって提出書類を出せ！と言われましたが何を提出すればいいのですか？ 退職届（とどけ）っぽいです。 http://www.situgyou.com/taisyoku/ts_negai_todoke …
あくまで再就職手当は、支給決定日にあります 通知書に記載されている決定日が、就業状態にあるならば返還 離職状態ならば受領で問題ないです、念のために 通知書を持参し、ハローワークで就業状態について 聴取を受けることです、そのうえでハローワークの指示に 従ってください、身勝手な判断は不正受給の対象となりうるので 気を付けてください
労働基準法第８９条に基づいて、労働者が10人以上いる事業所は就業規則の作製義務が有り、第９１条に基づいて事業所に労働者の過半数を越える労働組合が有る場合には労働組合と、労働組合が無い場合には労働者側で選挙なり挙手等の方法で労働者の過半数を越える代表者を選任して、使用者(社長、事業所所長、店長等)から就業規則を開示して貰って賛成か反対の意見書を提示してその意見書を就業規則と一緒に所在地を管轄する労働基準監督署に提出する事が法定化されています！使用者が労働者の代表者を勝手に選出した場合には労働基準法第９１条違反に成ります！また第１０６条に基づいて、就業規則は労働者が何時でも観る事が出来る様に観やすい所に労働者の意見書を付けて周知される事が法定化されています！貴方が観る事が出来ないと言うことは、第１０６条違反も行使している事に成ります！就業規則の内容の変更の場合には、労働組合が有る場合には第９２条、労働組合が無い場合には第９３条に基づいて、労働契約法第１２条の定めるところに成りますので、労働契約法第３条、第９条等の違反及び労働基準法第９２条違反に成ります！貴方が変更された過去の就業規則は、労働基準法第１０９条に基づいて使用者は３年間の保全義務が有ります！貴方の事業所が倒産の危険が有るなら、事業所の倒産前６ヶ月から倒産後６ヶ月以内に賃金の未払いが有る場合に所在地を管轄する労働基準監督署に申告すれば、賃金の支払い等に関する法律(賃確法)の対象となり国が未払いの80％を立て替え払いして繰れます！時効は事業所の倒産後１年６ヶ月と成っていますが、申告は６ヶ月以内に行使しなければ成りません！ですから、化なり労働基準法違反等が有りますので、所轄の労働基準監督署の労働相談員では無くて、労働基準監督官に労働基準法違反の申告及び賃確法の相談をされると宜しいと思います！貴方が名前を伏せて貰いたい場合には労働基準監督官に相談すれば名前は伏せて繰れます！もし貴方が労働基準監督署の対処に不満が有る場合には、上部組織の労働局基準部監督課の主任監察官または監察官に相談されると宜しいと思いますよ！貴方が労働基準監督署に申告した事に対して使用者が貴方に不利益な行為をすれば労働基準法違反に成ります！労働基準監督署が指導監督して繰れます！状況に応じては処罰されます！ですから貴方が就労されている給料明細書等証拠に成る物を持って行かれる事が宜しいと思いますよ！
回復見込み（今後の予定）を伝え、何月何日くらいから仕事ができますがどうでしょうか？と申し出ること。そうしない上司は答えを出せません。 やる気を見せないことにはね。簡単な答えですみません。
ご質問だけを拝見する限りでは、ふざけているのは「世の中」ではなく、その職場でしょう。 質問者様が在職中に行った事の責任を問われているとか、その職場は辞めたけれど新しい仕事で繋がりがあるとかなら別ですが、もう関係ないなら、連絡を取って着た時点で「既に退職しており無関係ですので、今後は連絡をしてこないでください。」と伝えるべきでしょうね。 電話だったら出ない、迷惑電話になるほどの頻度でかかってくるなら法テラスなどで法的措置を検討、取るべき手段を取らずにいると、ご自分が損をします。
原則的には合法ですが、 その条件が「永久に」というのであれば、 職業選択の自由に反する可能性があり、適法性が疑わしくなると言わざるを得ません。 最高裁の判例では、 「一定程度の期間（半年から1年程度）であれば、 　競業を避けるべきというのは合法」 という解釈がなされています。 つまり、いきなり競合してしまうのはよくないけど、 永遠に競合できないというのもおかしいよね、ということです。 非常に常識的な判断ですよね。 ですから、まずは現状の営業区域から離れたところで起業しましょう。 その流れで、一定期間をおいて、 必然的にいまの営業区域に広がるようであれば、 それは誰も止められないと思います。 一定期間とはどれくらい空ければいいのかは、ハッキリした基準はありません。 上記判例では半年から1年程度とありますが、 これは転職における規則であって、競合法人を起業することを想定していません。 ですから、あくまで常識と誠意をもってビジネスを遂行してください。 そのうえで、いまの営業区域に進出する際は、 会社に丁寧に挨拶して、スジを通すようにしてくださいね。 そこを、期間を空けなかったり、 あえて妨害するように、現状区域に営業先を拡げたりすれば問題になる可能性もあります。
ミスは誰にでも起こりうること、大事なのは同じミスを繰り返さない ミスをきちんと分析し、謝罪し、早急に対処しうることと同じ ミスを繰り返さないために、取り組み方を改善することです たった１度のミスで解雇など通常の企業ではあり得ません なので自分から辞めるとか解雇してほしいなどとは絶対に言わないことです
「入社3ヶ月たたない新人」という事は、試用期間中であったという事が推測されます。 正社員雇用であったとしても、試用期間終了時に正社員登用の水準をクリアしていなければ、本採用とはならずに退職という事は有り得ると思います。 退職理由に関しては、「自己都合」「会社都合」は今回の投稿だけでの判断は難しいので、ハローワークが下す最終的な判断に従えば良い事です。 No2の方も回答しているように、現在は営業担当が慢性的に不足している状況にありますので、普通の成績を出せる人材なら、会社は継続して活躍して欲しいと考えるのが通常です。 今回は、何らかの不正があったか、もしくは「全く使えない人材」と判断されたのでしょう。
無断欠勤なら　仕事に支障をきたしたから　クビになるかも
当方と同じ状況ですが、無職でありニートではないです ニートは年齢ではなく、求職の意思があるかどうかです 求職の意思がなくても、対人恐怖症や精神疾患による 引きこもりはニートではないです、心身ともに健康状態にあるのに あえて働かない人をニートと呼びます 就職活動厳しいですよね、景気が下げ止まり回復と言いますが 地方は企業の体質が悪く、資格をもっていてもキャリアがなければ 資格なしの若手を雇います、本当毎日どんな思いで通ってるか ハローワークも所詮はお役所なので、何も考えてくれません ゆえに、ブラック企業も平気で求人広告を受けるのです でも諦めたらそこで終わりです、必ず雇ってくれる企業はあるはずです 毎回書類選考や面接で不採用通知が来るたび、心が折れますが 諦めずにお互い頑張りましょう！
円満退社なら言えばすぐに貰えます。
すぐにでもやめたほうが良いと思います。 試用期間中にやめた場合は職歴に書かなくても（無かったことにしても）偽装にならないです。 人間は環境で大きく変わります。理不尽なことに対してはい、はいとやっていると、だんだん論理的に思考することができなくなります。 あなた様がそうなってしまうのが最もリスクだと思うのでやめたほうがいいです。
あー、あなたが会社をクビになったのかと思いました。 「前の会社クビになりました。助けてください。お願いします。」までがその人のセリフなのね。 ┐(´д｀)┌ﾔﾚﾔﾚ
質問者様がどうしたいのかで話は変わります ハローワークで紹介された企業がブラックであった 同じ被害者を出さないための話なら、ハローワークに 経緯を話せばいいです ただし、ハローワークにそれを話してもせいぜい良くて 数ヶ月の求人募集禁止措置程度で、それ以上の権限はありません その企業を告発したいのなら、労働基準監督署に 証拠を時系列にまとめた文書をもって告発すればいい 監督署で調査し、事実であれば行政指導や事業所責任者に 注意勧告が促され監視対象になります ただし秘密裡調査のため、数ヶ月から１年程度時間がかかります 要するに質問者様がどうしたいのかで変わってくるものです
都会ってどの程度の都会でしょうか？ 本当にどこかで出会う確率ってあるのかしら？ 同じような河岸、親会社が同じ系列会社だったらあり得ますし、あなたが今後独立開業するとか、知人と一緒に起業するなどの時は、そういう挨拶も必要でしょう。 また、ほかの元同僚と今後もつながりを持ちたい、できれば関係を修復したい、と思うのなら、挨拶もありですが。 ですがまあ、そのような処置をとる店長なら、挨拶に行かなくてもいいのではないでしょうか？ ＳＮＳで給料について連絡って、あり得ませんよ。 雇用保険についてもあきれてしまいます。ハローワークや労基へ相談してください。 就職を世話してくれた先輩のアドバイスをむげにするのも気になるのでしたら、手紙で挨拶を出せばどうでしょうか？ やるだけのことはやった、という気持ちで新しい仕事に取り組みたいですよね。 予約のミスは確かに大きな失敗ですが、スタッフのミスはお店全体のミスとして全員で問題解決に取り組むのが本来あるべき姿です。 店長はリーダーとしては未熟な感じを受けますね。 さて。 ＞ちなみにこの時私はバイトで、今までそのようなミスはしたことがありませんでした。 これはただの言い訳ですから、自分の心と、なぐさめを聞いてくれる人の間だけにとどめましょうね。 アルバイトも社員もお客様には関係ありませんから。 辛いでしょうけど、この失敗からあなたが何を得て、次にどう役立てるかが、どんな仕事に就いても大事になってきます。 絶対にミスをしない、そんな人はまずいません。 この道何十年というベテランだって、間違えるときは間違えます。 大切なのはそのあとのリカバリーです。 こればかりはお客様と同僚への心からの謝罪と、会社へは仕事でお返すするしかないんです。 （お金などの賠償や責任問題は会社がすることです。） あなたは十分傷ついて、田舎に帰って、これからまた都会で再出発する決意をしました。 それはとても素晴らしいことだと思います。頑張ってほしいです。 素敵なお仕事をして、美味しい洋食でお客様に喜んでいただいて、あなたが辞めた店に「あの子、辞めさせなければよかったなあ」と思わせるくらいになってください。
退職届は社長が受け取ったのですから、法的に受理は完了です。 受け取り後14日後には退職が成立します。 工事については会社と相手の会社のことなので、貴方が責任を持つことではなく、最低限の引き継ぎを14日間の中で行えば良いと思います。 14日経過以降、退職の手続きが行われていないなら労働基準監督署に相談した方が良いと思います。 業務などを強要された場合もそうですね。
労基法の問題よりも 無断欠勤することそのものが社会人としての自覚や道徳観がないと判断されますね おそらくそれだけの問題だけではなくなにかの積み重ねをやったうえで無断欠勤が出たのでしょう いまさら労基法を持ち出す必要もありませんね あれこれいうと会社の印象がさらに悪くなり、次の就職がしにくくなりますよ ここは心機一転、十分に反省して深い詫びを入れるか もしくは次の新天地で活躍して下さい ちなみに5％ぐらいの確率ですが、部長に真摯に頭を下げに行き ご迷惑を詫びるとともに「もらうべき給料は受け取れません」と謝罪の報告をすれば 万が一ですが、引きとめてくれるかもしれません 会社とはそんなものです。搾取しようとすれば、相手も搾取にかかり攻撃的になりますし 要らないと言えば印象がずいぶんと変わってきます。 あなたが逆だったら同じでしょう
90日ではなく、3カ月です。
あの・・・ 既に辞表を出してますよね。。 「ちゃんとお店の規定通り一か月前に辞表をだしました。」 ですよね。。 法的には2週間前に文章なので、特に問題もございません。。。 「企業を辞める意志」＝経営者としては、店舗を見限られた。 ＝新しい可愛い子を直ぐにでも探して お客様に付けて、経営を維持させなければならない。 ＝例え、貴方が1番で毎月1億円の売り上げを上げていたとしても。 です。 ーーーー ましてや、人気嬢なら、 「あ、昨日で辞めちゃったんだよね～」となると、 お客様は「はぁ？あの子メインで来てんだよ？？じゃ、帰るわ！！」と なりかねませんよね。。＝経営に大ダメージです。 だから、徐々に減らすのです。m(_　_)m 「生理休暇でさ・・」 「なんか、風邪気味だよ・・」 「テストとか言ってましたよ・・」などなど。。 ーーーー 厳しいようですが、 ちやほや、された状態で、 「○○さまの～お陰でお店は繁盛でしたよ～＝88888888888888：） 本当に長い間～！！！ありがとう！！！88888888；）」は 40年前のバブリーな頃の話です。 2017年には消費税が１０％に上がります。 経営者はそこまでを考えて、お客さまを維持して 経営する事に必死なのですから。。。m(_　_)m 厳しい様な現実な意見でごめんなさい。。m(_　_)m でも、お酒の世界でもこれが事実なら、 現実の、一般社会、末端社会の地方の人間に対しての 「アベノリスク＋消費税10％」は どのくらい酷くなるか、お分かりですよね・・・・？ しかも世界＝外国には税金をばらまき続けてます。 その、支払いは国民一人ひとりなのですから。。。m(_　_)m
コンサルタントしている相手先の経営が思わしくない＝質問者様の能力不足とみなされたんでしょう そうだとすれば　給料カットやクビも仕方ありませんな それに　こんなところで相談してるようじゃあ　コンサルタントも失格だわな、担当された会社もかわいそうだよ
無断欠勤は印象悪くしますね、連絡して社則で欠勤扱いとなれば 別なのですが、また２日目ですが求人票と違う条件は会社側から 提示されたものですか、もしそうであれば求人票虚偽記載として 半年～１年間の求人募集禁止措置が取られます しかし現状ハローワークでは募集禁止措置以外は手出しが出来ません それは職業安定所、つまり安定した職業を紹介する施設であり お役所はマニュアル通りにしか動きません まずは退職の意思をきちんと示し、求人票の条件と相違だったことを きちんとハローワークに伝えることです、それでも恐らくは 自己都合退社となる可能性があります、ただ求人票と相違であることを 会社側から説明され、それをきちんと立証できる説明があれば 多少考慮はしてくれるかと思いますが 今後の就職活動に影響があるかないかと言えば、ないとはいえません なぜなら、無断欠勤での退職意思ですから きちんと最低でも１週間勤務し、条件が違うことが証明 されたことを確信してから辞めるべきだったんです これに懲りていくらブラック企業であっても条件が違う場合 その立証と確証を得なければ、求職に不利になるばかりです それを覚えておいて、退職手続きが完了したあとで ハローワークと相談を重ねてください
厳しいことを書きますが　継続雇用は待遇は現状維持ではありません　３０万の給料を嘱託雇用ということで１５万を提示しても問題ありません（最も低下分の幾らかは国から補てんされますが）、そして、健康状態を理由に再雇用を断ることもできます。（健康状態について争っても無駄な労力を使い体調を悪化させるだけです） そんな会社には見切りをつけて　健康状態にあった　気楽の仕事を探しましょう。マンションの管理人（清掃担当）なら６０代でも求人はたくさんありますし
危険物の資格があるのでしたら、それを活かしてボイラー技士を 取得してみてはいかがでしょう、ハローワークで資格取得の補助も やっていますので、危険物を取得していればボイラー技士は簡単に 取得できるはず、今病院の温度管理とかデパートの温度管理に ボイラー技士は欠かせず、しかも高齢化となっているため若手の人材は 急務となっています、募集はハローワークに限らず新聞広告や ネットでもあります、父親の会社で働くのがイヤでしたら 危険物を活かしてそれに付随する資格取得していけば視野も 職種も広がるはずです
退職したいと思ったのは、この会社で働きたい、この上司・同僚と一緒に働きたいという気持ちが芽生えなかったからですよね。 正社員として働き続けるなら、ここで働きたい、この人たちと一緒に仕事がしたい、と思える場所で働くのが一番だと思いますので、退職するのがいいと思います。 私は同僚が突然来なくなってしまい、その人がやっていたことを洗い出してあれこれやって苦労した身なので…… 上司に申し出て後任を決めてもらい、引き継ぎ（2〜3ヶ月？）を経て辞めるのがいいと思います。 もし退職なさるのであれば、転職活動、頑張ってくださいね。
会社からの圧力について、具体的な物的証拠があれば それに対して訴訟も可能でしょう ただそこまでして、その会社に戻る意味があるのでしょうか リストラ（人員整理）であれば、会社都合退社となり 求職活動もさほど大きな影響はないと思いますが そんなブラック会社へ復職したり、訴訟で多額の時間を 費やすより、ハローワークや労働基準監督署へ通告し 新しい道へ進むことをオススメしますが
労働基準法　第３５条 1.使用者は、労働者に対して、毎週少くとも一回の休日を与えなければならない。 2.前項の規定は、四週間を通じ四日以上の休日を与える使用者については適用しない。 1項に従うのであれば、週に1回の休日でいいので、 1週目は日曜日が休日で、月曜日から土曜日まで勤務 2週目は日曜日から金曜日まで勤務で、土曜日が休日となるので、 連続勤務は最大で12日まで可能となるわけです。 ただ、2項に従うのであれば、4週間、28日の間に4日間の休日を とればいいわけですから、24日間の連続勤務となっても、法律上なんら問題ないというわけです。 ただ、1週間の労働時間は40時間と労働基準法第32条で定められているので、 1週間ずっと勤務をすることになるのであれば、1日あたりの勤務時間は 5時間から6時間で抑える必要があります。 あなたの１日の勤務時間が６時間以内であれば あとは就業規則によるものと思われます。 まずは、１週間の勤務時間を計算し４０時間を超過 する場合は労働基準法違反となるので、まずは １週間の労働時間について労働基準監督署へ相談すると良いでしょう その際は給与明細やタイムカードの控えをもっていくといいでしょう
条件が違いますが　すぐに辞められます。
過去にチーフというまとめ役とシフト管理の勤務をしてた者です。 確かにシフトを管理する側からすれば希望通りにシフトを組むのは難しい事です。 ですが、あくまで「希望」です100%受け入れる必要もないと思うので会社のワガママとも思えます。 会社としては「希望」を聞きますが理由次第では出勤してくださいくらいの心構えがなければなりません。 働くのも人間です。 いつ何が起こるか分からないのですから会社が冠婚葬祭以外は認めないというのは極端過ぎますね。 もし時間があるならば労働基準局に相談に行かれてはどうでしょう？ その方がより正確に教えてもらえますよ？
試用期間の延長ってよくあることですし、これは企業側に認められている権利です ただし試用期間の期限と言うのは具体的には定められていませんが 過去の裁判凡例で言うと、２年は無効と言うのがあり１年では無効とは されていませんので、最大で１年以上２年未満の範囲内と言うのが慣例です ただし、１年以上も試用期間と言うのは会社側に雇用の意思なしと みなされてもおかしくないので、５か月程度ならまだ大丈夫です また試用期間満了で正規雇用しない場合は、会社都合退社となります よってこれについては、会社側は書類上解雇と記入し離職票を 発行する義務があります、労働者は解雇処分の内容について 不服申し立ても可能ですが、そこまでしてしがみつくこともないでしょうし 会社都合退職ならさほど求職活動にも影響はないと思います
何処だって働く場所があるだけ　いいじゃない。 って 思うしかないです。 悲しいよね。自分が自分の過去を覚えているだけに　むなしさしか残らない。 でも 会社組織なんて　そんなものですよ。 割り切るしかない。 定年間近なら　今まで精一杯遣ってきたご褒美に 定年後のご準備を始める時間を与えてもらった。って思えばいいんですよ。 人間　考え方を変えるのは　非常に抵抗もあるし難しいけど 窓際に就かされるってのは順調に年を重ねてきた証拠でもあるんだからさ。 いずれは　あなたも。あなたも。同じ道ですってさ。 人間　頭の切り替えが大事。 これからの人生を　謳歌する為にも辞めたくなければ　其処へ留まって踏ん張ってみて。 立て直して欲しいなら相手が何を求めているのかを探り出して 立て直して見てもいいし、他に　似たような人達がいるなら 個人的感覚のみに感情を絞って 退職後の準備始めればいいんです。 趣味とかに　時間を割いて　余裕で働いてください。 ずっと頑張ってきたんですものね。 でも 主様には　それ以上の長い道のりが待っているんですよ。 自分の人生の希望を捨てませんように。 まだまだこれからです。
失業保険（雇用保険）は仕事をする意欲と体力があっても仕事に就けない人に支給されます。 就職活動をしなかったと云う事は、仕事をする意欲がない事になります。 その期間は保険金を貰えないだけであって、それ以上の罰は受けませんので、お好きにどうぞ。
親しい同僚様は　何と書かれたのでしょうか。 お尋ねすることは出来ないのでしょうか。 一身上の都合で駄目となれば 「親の介護で自己都合により」退社致します。と書くしかないのでは？
まずは、ヤル気をだして後4カ月全力でガンバル事です。 そして、心が折れないように並行して転職活動をしてみてはいかがでしょう。 試用期間が延長されたので転職理由は十分だと思います。 転職活動する時に、院卒で海外生活があると言う事なので国内だけでなく、外資や、海外就職と目を向けてみるのはいかがでしょう。 大変な時期だと思いますが、悲壮感が出ないように笑顔を心がけてくださいね。
書いてあることがわからんが 旅行代金の半額をもらったとかいてあるけど　会社が研修旅行を手配するなら　そんなめんどくさいことはしないだろうし・・。それとも自分で手配するのかい　意味が分からん 会社をクビになった理由は何かな？　　事業縮小などなら会社都合だけど　懲戒解雇なら自分に責任があるし
会社が団体交渉に応じないのは違法です。しかし、昇給を認めなかったり賞与を支給しないのは　会社の権限で自由です。もちろん、不満なら労働組合側はストライキ等を行うこともできます。 しかし、これまで順調な労使関係であったのに　質問者がキレイごとを強行したため　仲間に迷惑をかけることに変わりはありません。正論だけに　残された仲間は困りますね。
４０後半で仕事の経験が少ない状態って 普通の人でも就職するの厳しいですよ。 体力がないのはわかりますが、少しはつけて ちょっとした労働くらは大丈夫な体力にしないと 何も出来ませんよ。 企業は出来るだけ優秀な人を採用したいと 考えていますから、４０後半で経験浅くて １０年以上ブランクある人の採用率は低いのが 当り前です。お祈りメール乱発されてもしょうがないですよ。 そのうえで就職しようと努力するしかないわけです。 今の時点で犯罪歴とか全く関係ないですよね？ 体力使わなくても大丈夫な仕事を真剣に探す事です そして嫌な事でも始めるつもりで活動するんですよ 死ぬ気で活動しないと見つからないですよ。
何があったのでしょう。
貴方の賃金が時給、日給、日給月給の場合には、民法627条に基づいて退職届を提出して14日間過ぎた時点で労働契約は強制的に終了しますから、退職届を文書で提出する場合には、提出日と退職希望日とは別々に記載する事が必要です！貴方の賃金が定期月給制の場合には、１ヶ月で賃金の締切り日の前半に提出すれば、その月で退職する事が出来ますが、後半に提出した場合には、翌月の賃金の締切り日に退職する事が出来ますよ！やはり退職届の提出日と退職希望日は別々に記載する必要が有りますよ！
・前提・・雇用保険に12ヶ月以上（場合により6ヶ月以上）加入している ＞① 　・貰える・・但し給付制限期間の3ヶ月が付く（失業給付の支給されない期間） 　　給付制限3ヶ月有り・・失業給付の支給は4ヶ月後 　　給付制限3ヶ月無し・・失業給付の支給は1ヶ月後 　　（給付制限が付くかどうかは、離職理由による） ＞② 　・年齢・雇用保険加入期間、離職理由等により違う 　　90日、120日、150日、180日、210日、240日、270日、330日、（360日） 　　1年以上5年未満なら90日（45歳未満）、詳しくは下記参照 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … ＞③ 　・ハローワーク（公共職業安定所） ＞④ 　・17万×6ヶ月÷180日=5666円（賃金日額）　賃金日額×掛け率（年齢等で違う）=基本手当日額 　　例：5666円×55％=3116円　所定給付日数が90日なら280440円になる 　・基本手当日額：1日当たりに支給される金額、所定給付日数：失業給付の支給される日数、前述の②のこと 　・注：支給は90日分まとめて支給されるのでは無く、28日単位（初回は21日）に支給される 　　　：認定日が28日毎に有り、必要な求職活動を行っていて、それが認められると支給される ＞⑤ 　・ハローワークの窓口・・最初は受付に行く 　・申請するときに必要な物は下記 　　　雇用保険被保険者離職票（－１、２） 　　　本人確認、住所及び年齢を確認できる官公署の発行した写真つきのもの 　　　（運転免許証、住民基本台帳カード（写真つき）等） 　　　写真（たて3cm×よこ2.5cmの正面上半身のもの、かつ、3か月以内に撮影したもの）2枚 　　　印鑑 　　　本人名義の普通預金通帳（郵便局も含む）
こんにちは、障がい者雇用支援をしている者です。 在籍中の事業所が大変な中、急いで就職先を探しているとのことで、不安も多いことだと思います。 ただ方法はありますので、行政にも頼りながら、優先順位をしっかり決めてみてはいかがでしょうか。 まずご質問に対する回答を致します。 (1)ネットで就職活動するか、職安（ハローワーク）で探すか、どちらがいいかということですが 　こちらはどちらにもメリットデメリットはあります。　結論から言いますと、どちらも使いましょう！ 　ネットに出ている職業紹介はハローワークに出ていない求人ももちろん出ています。 　ただ選考基準が高い場合も多くなってますし、選考の倍率も高いです。 　障がい者就労支援センターやハローワーク、民間でしっかり相談しながらご自身のスキルで 　クリアできる求人を探してみましょう。 (2)仕事探しで他の方法があるか ご存じかもしれませんが、特例子会社というものがあります。 障がい者の雇用の場の確保を目的として、障がい者雇用に配慮した民間の会社です。 障がい者の雇用を目的としている点で就業しやすいですし、A型より賃金は高いことも多いので 経済的にもよいのかと思います。 厚生労働省の少し古い情報ですが、こちらにも福岡県の特例子会社が13社ありますので こちらに募集があるか否かを確認されたらいかがでしょうか。 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/shougaisha/dl/ … 【アドバイス】 やはり公的機関にまず相談しながらお仕事を探していくのが大事であると思います。 ハローワークや下記の公的機関に相談をされながら進めてみてください。 福岡市　障がい者就労支援センター http://www.fuku-syuuro.or.jp/supports/index.html ハローワークに対してあまりいいイメージをお持ちでないのかもしれませんが 全く頼らないというのも可能性の幅を狭めてしまいます。 いろいろな対応策はあると思います。それもふくめてまず障がい者就労支援センターに 相談してみたらどうでしょうか。 また勤務先が遠くなるかもというお話しですが、お住まいから就業先のエリアを探してみて どうしても無いとなれば、対象を広めて県外も検討する必要がでてくるかもしれません。 また一人暮らしもご検討されているとのことですが、まずは就職先がきまり経済的な基盤を 安定させてから検討されるのもよいのではないでしょうか。 この点で、一人暮らしが少し不安で、経済的にも少し安くというのであれば「グループホーム」という選択肢もあります。 グループホームとは、身体・知的・精神障がい者等が世話人の支援を受けながら、地域のアパート、マンション、一戸建て等で生活する居住の場を言います。 グループホームは、規模が小さく、数人で暮す生活の場ですので、ひとりひとりのニーズに沿った支援が可能です。 ぜひ検討されてはいかがでしょうか。 いろいろ不安があると思いますが、4年間働き清掃、飲食店での材料仕込み、デザインの作成等お仕事の経験もあるので、公的機関や民間に相談し、頼りながらご自身にいい解決方法が見つけ出せると思います。 ご自身にあった次の職場が見つかることを応援しております。
民法627条に基づいて退職届を労働者が提出した場合には、14日間で労働契約は強制的に終了します！貴方の就労されて居る事業所では、就業規則が有るのに貴方が観る事が出来ない状況ですね！貴方の事業所の使用者(社長、事業所所長、店長等)は労働基準法第１０６条違反を行使して居ます！就業規則は第１０６条に基づいて、労働者が何時でも観る事が出来る様に観やすい所に、時間外労働協定の36協定書と一緒に周知されて居る事が法定化されて居ます！労働基準法第３９条に基づいて、有給休暇の使用者の買取りは禁止されて居ます！使用者が有給休暇を買取りするから、即退職しろと言う事は貴方に対して強制解雇を指示している事に成りますから、解雇権の濫用に成りますよ！労働基準法第３９条に基づいて、労働者に有給休暇の請求権を行使しさせずに意義が有るなら専属の弁護士を出すと使用者が言っている様ですね貴方に対して、しかし完全に労働基準法第３９条違反を行使している状況ですよね！違法行為の状況で使用者が裁判所に持ち込んでも、裁判所は受け付けませんよ！ですから、貴方も開き直って気持ちを強く持って事業所の所在地を管轄する労働基準監督署の労働相談員では無く、労働基準監督官に、労働基準法第３９条、第１０６条、使用者が貴方に対して強制退職を求めているのですから、第１９条、第２０条、第２１条違反に成るのか確認される事ですよ！また貴方に対して、使用者が時間外労働の賃金の未払い等が有る場合には第２４条、第３７条違反に成りますから労働基準監督官に申告する事ですよ！使用者が貴方が夜間22時から朝5時までの時間に就労する事が有る場合には、６ヶ月に１回、無い場合には１年間に１回は貴方に定期健康診断を実施していましたか？貴方に定期健康診断を実施していない場合には、労働安全衛生法第６６条違反で申告する事ですよ！使用者は貴方に対して、化なり脅しを掛けている状況ですからね！貴方も確りと労働基準監督官に申告される事です！状況をすべて話して、給料明細書等証拠に成る物をすべて持って行かれる事が大切ですよ！もし貴方が名前を伏せて貰いたい場合には、労働基準監督官に相談すれば名前は伏せて繰れます！貴方が労働基準監督署に申告された事に対して、使用者が貴方に不利益な行為をすれば労働基準法違反に成ります！労働基準監督署が指導監督して繰れます！状況に応じては処罰されます！労働基準監督官も司法警察官ですからね！労働基準監督署の対処に貴方が不満が有る場合には、上部組織の労働局基準部監督課の監察官に相談すれば宜しいと思いますよ！貴方の気持ちも解りますが、残って就労する労働者が此から就労状況を良くする為にも労働基準監督官に申告する事が大切な事だと思いますよ！
言っても零細ｊ事業所ですからね、 離職票一つにしても発行はスムーズではないでしょうね、 退職金も雇用側が掛け金を負担して退職金共済の様なシステムに加入してる所が多いと思いますよ、 此れなら、早くても６０日後程度になるのは普通の様ですね、 振込みは雇用側を経由せずに直接貴女に振り込み入金されますから心配は有りません、事前に振込先が確認されなければ別のシステムですから良く判りません。
ハローワーク就職活動出していれば
そうですね。有給は2年以内であれば有効なので、この場合、21日で、失効する分はありません。 給与の計算が日給、月給によって有給に違いが出ることもありません。
>この事といろんな事が重なって、うつ病になってしまったのです 行かなきゃ基本手当がもらえないだけですから、行きたくなければそれでいいと思いますけどこのままでは受給しなくても期限が来たら基本手当はもらえなくなるし、履歴はなくなるし何にもいいことないですよね。 就業できない状態になっているなら、ハローワークに届け出て受給期間を延長してもらうか、手当をもらいながら療養するなら傷病手当を申請するかなどした方がいいのでは？
診断書を書いて戴き、ハローワークに持参するか、 電話をかけて、説明ーー郵送されれば宜しいのでは ・・・？ 退職から、１年以内に再就職・雇用保険加入なら、 制度上は、雇用保険加入が繋がりますけれどネ。 お大事に。
> 自分の都合なので３日しか与えないと言っているそうです。 退職時の「有給休暇買い上げ」は会社の任意であり、義務ではありません。 就業規則等に定めが有るのであれば、その定めに従って「買い上げ」を実行すれば問題なし。 　　⇒慣例等で何らかのルールが出来上がっているのであれば、そのルールに従っていれば問題なし。 > すべての有給を消化して退職することはできないでしょうか？ 嫌な思いをして会社に残って有給休暇を消化するよりも、サッサと辞めて気分を切り替えた方が良いのでは？ > どこに相談すればいいのかも教えていただけたら嬉しいです。 今回のご質問内容だけでは、労働者側が納得する方向で解決するかどうか疑問ですが、次の場所が有ります。 1　労働基準監督署 2　労働基準局に設置されている労働相談センター 3　労政事務所 4　社会保険労務士会の無料相談
１．年休権の発生についての全労働日の８割以上の出勤という要件を 満たすことが必要ですが、育児・介護休業により休業した期間は 出勤したものとみなされます。よって育児休暇を切り上げ 有給に切り替えることに会社側は意義を申し立てることは出来ません ２．現状保育園は不足、当然保育士も不足している状況 簡単に見つかるわけがないので、会社側と交渉し入園を 条件に復帰もしくは退職を選択するしかないでしょう 会社側も産休・育児休暇代行をお願いしてあるかと思うので その人材を途中で切れないがゆえと捉えますが 決断の猶予が１～２日では早すぎるので、まずは １週間の猶予をいただいて 厚生労働省総合相談窓口で相談するしかないでしょう
あなたの親は世間を知らない。あなたがまたどこかに雇用されようとする場合、履歴書、職歴書を提出すると思いますが、採用側では前職をどうして止めたのかが気になるのです。自己都合であれば特に問題にしません。自社でも日常茶飯事のことなのですから。しかし会社都合で止めさせられたとすると、いったい何があったのかと気になります。場合によってはその理由を前職場に問い合わせるということだってします。それほど人を雇用するということには企業は慎重になるということなのです。 したがって、雇用者側も規則違反で止めさせる場合であったとしても、それが軽微であった場合などは自己都合の形にしてくれます。それは被雇用者のその後の就職を思い計ってのことだといえるでしょう。 あなたの場合がそうだというわけではありませんが、雇用保険の支給にも関係しないのであれば、そのことを問題にすべきではありません。かえってそのような労働条件の職場から開放されたことを喜ぶべきことなのでは・・・
書きたい事が既に出ているので 計算及び受給については3番さまの書かれている通り その計算に対する注意点としては2番さまの書かれている通り そう理解した上で回答を読めば、大きな勘違いは生じない。
ものすごく複雑な問題ですが、懲戒解雇も自己都合退職も不当と考えます １．妊娠させた事由についてあなたの落ち度はない 本人から口外しないでと依頼されたのは本人があなたを信頼した からであり、もしあなたがその約束を破り、即座に報告した場合 本人のあなへの信頼は崩れ自暴自棄になる可能性も否定できず 危険が生じる可能性もあったため、また直前ですが報告もしています ２．未成年者への飲酒・喫煙について 喫煙についてはあなたが知る以前からであり、これについてあなたの落ち度は 全くありません、またそれを辞めるよう説得したことはむしろ評価されるべき 飲酒についても、自分自身のために購入したものであり、それを本人が 持って行った、それに対しあなたは注意は促しており、これについても 問題はありません 何か、解雇は妥当、自己都合は温情とのコメントもありますが 明らかにこれは施設側の落ち度です、Ａさんの性格を知っていながら あなたに全部任せきりで、施設側としてあなたへのサポートが 欠けてた、もしあなたがＡさんとの約束や無理にでも飲酒・喫煙を 止めていた場合、Ａさんは自ら命を絶つ危険性もあった しかしそれに対し、施設はその状況にも気づかない、そういう変化に 気づけないのなら、今後その施設ではまた同じような問題が起きて 職員だけが悪者扱いになるでしょう 無断外泊についても、Ａさんへの説得と危険性を除去するための やむ得ない行動であり、これを責めると言うのは明らかに行き過ぎです 勤務状況から考えても、あなたの落ち度は施設側に比べゼロに等しい よって、この問題については、労働基準監督署ならびに弁護士に 相談し、会社都合退社として処理してもらうようもっていくべきです 懲戒解雇も自己都合退職も絶対に受け入れるべきではないです
履歴書に職歴を書く際は、「平成○年○月○○株式会社 入社」、「平成○年○月○○株式会社 退社」のように書きますので、解雇だから、解雇と書くものではないでしょう。 次に受ける会社の面接で、退職の理由を聞かれたら、全て正直に話す人はいませんよ。嘘も方便です。心配しなくても平気です。
少ないですね、手取りも。
ちゃんと結果をだしていたのならいいんじゃないですか。私は給料は、働いた時間に対してもらうものではなくて、出した結果あるいは期待されているアウトプットに対してもらうものだと思っていますから、結果を出しているなら普段なにやっていてもいいというスタンスです。他の社員への示しがつかないというのもおかしな話ですね。みんないい年した大人の社会人なんだから、そんな人たちに対して示しがつかないって...子供じゃあるまいし。もしそんなことで示しがつかなくなるような社員がいるのであれば、採用のやり方を考えなおしたほうがいいと思いますよ。 会社の備品を私的に使用する件については会社によって厳格に禁止されているところもあれば緩いところもあるので、これについては何とも言えません。社則にしたがって対処すればいいと思います。
再就職は無理でしょう。自営業を見つけることです。 何かを美味しいものを軽トラに積んで売りにってもいいし、何でも屋をしてもいいです。金なんか気にしない飯が食えればいいと考えるといくらでも仕事は見つかります。 いっそ農家になってもいいです。
多分、会社側は自己退職を待ってるのだと思います。どう言う理由か判りませんが、会社側は今の時点ではあなたを解雇出来ない。なので、自分から「辞めます」と言わせる様に仕向けてるんではないかと。 自己都合で辞めるので会社側には責任がないとなりますから。 もし、不当な処分だっらNO.5の方が書いてる通り労基署に行くべきです。
解雇は相当の理由がないとできないのが日本の現状です。 お察しの通り、自主退職のおすすめ職場でしょう。 退職金も会社事由と自己都合とでは大きく違う筈です。 ならば開き直って、次の就職のために資格取得とかのお勉強場所にしてはいかがでしょうか。 給与がもらえる時間なので、有効に使いましょう。
私も3か月か半年後には正職員にするから、当面、臨時職員で働いてくれと人事課長に言われ、採用されたことがあります。 しかし、採用されてみると、昼休みの世間話の時に、人事の次長から聞いた話では、やはり、正職員には枠があるので、正職員に転換するのは現実的ではないと言われ、課長に嘘をつかれたことに思い当りました。 しかし、法的には、何も打つ手はないのが現状で、泣き寝入りの状況でした。 そこの職場は、しばらくしてから退職しましたが、できたのは、正職員にしてもらえるなら我慢しようと思って、続けていたサービス残業にかかる残業代を残らずに、請求して、労働監督署を動かしたことだけでした。
パワハラは通常は企業の体質という捉え方をしますが、郵便局だけに考え方が旧態依然としているんでしょうか。 パワハラに対しては「総合労働相談コーナー(http://www.mhlw.go.jp/general/seido/chihou/kaike …)」に相談して下さい。仕事で病気になったこと、サービス残業を強制する件も忘れずに。労災となると思います。 　体調が悪ければ、休業届と診断書を内容証明郵便で送りましょう。届いた時間と内容が証明されますから、何か問題が起こった場合は証拠になります。 　それから、２人だけで話をさせないようにして下さい。パワハラで病状が悪化する可能性が大きいです。
＞貸し出していなくても自宅に戻る費用は出してもらえないのが当然ということですか？たとえば、アフリカ勤務でアフリカ勤務時に会社都合の解雇になった場合、日本に帰ってくる旅費や新しい住宅への引っ越し費用はもらえなくて当然ということですかね？ 引越費用のことを言ってたの？ 質問に「引越費用は出してもらえるか？」という事が明確に書いてなかったので勘違いしてました。 引越費用であれば、千葉までの引越業者費用に相当する額の支払いを求める事は可能だと思います。
あなたは人事権等を持っておらず、使用者との一体関係もないと思われるので、「残業手当なし」は違法です。前提がすでに違法状態であるので、「部下が帰るまで退社するな」は、無効な指示です。こんなことが知りたいのですか？ 　私も中間管理職でした(病気で退職)で残業手当なしでした。総務部門でしたので、会社の指示は率先して守らなくてはいけない。全員退社してもまだ自分の仕事が終わらないことも多かったです。それでも、社長が残業時間削減の指示が出たときは、目標と方針を立て、実施して結果を出さなくてはならない。細かいことは置いといて、原則として定時帰宅、残業するときは内容と予定時間を文書で提出(一日1.5時間、週5時間上限)、水曜日は一切の残業は認めない、休日出勤はしない。これで月最大で20時間程度に抑えられます。守れなかった場合は理由を聞きます。大切なのは定時内の仕事だろう、ムダがないか考えろと言ってました。 　家族があり、私用があるのは分かります。誰でもそうですから。あなたは、自分のことを書いていますが、上司や部下が何を考えているのか理解しているのですか？管理職としては甘いと思いますが。
内部統制部なんて聞いたことないですが、経営者の「何でも自分の思い通りになる」との考えがよく分かる部門名ですね。労働基準監督署などに「総合労働相談コーナー http://www.mhlw.go.jp/general/seido/chihou/kaike …　」というのがあるのでここで相談してみて下さい。
報酬が月給制の定額でなく日割りで労働時間に比例するなら、休みが多い人の方が費用は下がります。
突っ込みどころがたくさんあるんですが取り急ぎ一点だけ。 マイクロメータなんて測定器具の中では扱いの楽な方ですよ。 健常者なら少し教えれば扱えて当たり前のものなのだから募集要項にわざわざ書かなくてもおかしなことではありません。 それすら扱いにくいというなら他も推して知るべし、それが経験不足ではなく障害によるものなら努力でどうにかできる問題ではないのだから速攻で見切りつけられても仕方ないでしょう。 教える側だって時間は有限なのですから。 正直言って、なぜ手に障害持つ人がそんな業務で採用されたかが疑問です。 手の障害が具体的にどのようなもので、面接のときにはどう説明していたのでしょうか？
解雇通知を受けて無く、退職願いも提出していない状態なら 職場復帰を希望してはどうかとも思えるが。 ＞私が自分で辞めると言ったから解雇したという理由で負けることもありますか？ 　雇用主が、「退職したい」と言われたら 「退職願いを提出して」というのが常識。 　犯罪を犯したりして懲戒解雇に匹敵する従業員でなければ 　退職希望者をワザワザ「解雇」する理由はない。
＞会長には会社に残って欲しいと言われ 　何のアクションも起こさなければ、 　会長の下で現在の職が続く訳だから、 　会社を辞めたら「自己都合」に他ならない。
基本的に自己都合退社でも会社都合退社でも１ヶ月前に 退職の意思表示を示すべきです、質問者様の場合は 今月末での退職の意思を示しているため、会社の慰留を 受けても医師が変わらない場合、会社側は受理する必要はあります 引継ぎについては確かに会社側の言い分もなくはないですが ただあなたの退職の意思を受けて、会社側とすれば新たな人材 確保に向けて動く必要があります、引継ぎのため数ヶ月 残留と言うのは通用しません、ただし質問者様も自己都合退社と 言うことであれば、退社までの期間中に引継ぎ文書やマニュアル などを残すよう努力し、また引継ぎ者からの連絡は受ける必要はあります それと心身の状態が思わしくないなら、社則規定に従い 休暇願いもしくは診断書を提出し、病気による休職を 申請すべきです、会社側は有給休暇を断ることも 休職も断る権利はありません、休暇は労働者に与えられた権利です したがって、退社までの期間で数回にわたって有給休暇を取得するか 休職し、そのまま退社と言うのがベストかと思います ただ休暇中も緊急連絡を受ける必要はあり、マニュアルなど 簡易的な引継ぎ文書程度は作るよう努力です それと同時に、セクハラについて事を大きくしたくないと言う 考えもあるかと思いますが、立派な嫌がらせであり もし質問者様がここで思いとどまったら、次に入ってくる方も 同じようにされる可能性があります 従いまして、これについては時系列に沿って 文書化し、労働基準監督署へ通告すべきです あなたが退職した後にはなりますが、内容を調査した上で それなりのことが課せられるでしょう もし徹底的に痛みつける。怖い人と繋がっている。人が空いたあいだの賠償責任と 言う言葉をもう１度言った場合、その時点で脅迫罪に抵触しますので 出来れば物的証拠が必要となるため、録音するかそれを文書化 してもらうのが１番なんですが、厳しくても即座に弁護士に相談するよう準備してください 最悪でも弁護士名で文書を会社側に送付してもらうよう 取り計らってください
会計・英語・ＩＴってめっちゃすごいですよ 自分なんて資格すら取らず東京で職人さんの下で 我流でものづくりやって、一昨年家庭の事情でＵターン ようやく去年の暮れに医療事務を取得したものの、今度は年齢と性別で 不採用の連続です、今日も１件落ちて、この１年間で ３０社以上不採用です、県や市は人口減に歯止め Ｕターン優先で大歓迎とかホームページで大々的に 書いてるけど、ふたを開ければ結局新卒者や若年層だけ 中年のＵターンなんていらない、そんな状態に 心は毎日折れてます、そんな自分なんかに比べてすばらしい スキルをもってるじゃないですか、腐らないで前を向きましょう 我々中年世代は好景気から不景気のどん底、両方経験している世代 しかも仕事をするのに必死に努力し、めっちゃ頑張って ここまでやってきたはずです、辛いとき苦しいときも 耐えてきたはず、当方も不採用続きで心は毎日折れます でも必死に歯を食いしばって前へ進んでます 一緒に頑張りましょうよ、終わったことを悩んでも解決しないし それよりこれからどうするか、どうしたら道が開けるか そっちを考えるようにしましょう
資格喪失証明書がないと国民健康保険の手続きが出来ませんよね。 病院に行かなければならない場合は、その旨を病院に伝えて、当月内に国民健康保険証を持っていけばなんとかしてくれると思いますが。
明らかにこの会社はブラックです、始末書を書く理由もない これまでの出来事を時系列に文書化し、労働基準監督署で 説明してください、その上で会社側の是正が認められる 状況ではないので、会社都合退社として退職金を年数分に応じ 支払いを要求し、退社するのがベストです あなたの才能を活かす職場はもっと他にもあるはずです
分かります。 私も同じ経験をしておりいます。 私の場合は採用さえしてもらえませんでした。 そこで社員での採用を諦め管理職に応募したところ一発で採用されました。 あなたにマネジメント経験がおありなら方向転換なさった方が良いと思います。
「医師の診断書に基づく」としか言い様がないです。 すなわち、全治１ヶ月と診断されれば、休職期間は１ヶ月ですし、３ヶ月の診断であれば３ヶ月で。 傷病手当の給付期間は、最長６ヶ月と言うルールです。
＞派遣先の環境に合わずお断り 　労働者の方から「勤務取り消し→雇用契約破棄」を依頼したので、 　雇い止めには該当しない、自己都合になります。
内定しているなら、内定している会社に渡された説明会資料に添付されている 早期就職手当て給付金の用紙を記入してもらってください 会社側から書類を受け取りハローワークへ提出し、受理された後 本当にあなたがその会社で勤務することになるのか、試用期間や 月給などの詳細をハローワークで審査し、審査が通過すれば 概ね１週間～２週間程度で早期就職手当ては支給されるはずです また内定していることを伝えた場合、説明会への参加不要ですが １２日までに雇用保険給付金認定活動記録票へ記入し提出してください 認定日より前に出すことが大事です、認定日当日でも構わないのですが そうなると窓口は混雑しますので、認定日以前に出して初回認定日までの 給付金の支給を受けて、その後で早期就職手当ての受給認定を 受けると良いでしょう
簡単デス。会社があなたを雇うと、会社自体が上手くいかなくなる可能性があるからです♪
貴方が就労して居た事業所の使用者(社長、事業所所長、店長等)は貴方に対して労働基準法第２０条違反をして居ます！第２０条では、労働者を解雇する場合には、30日以上前の解雇通告を貴方に通告する事が法定化されて居ます！又30日以内の解雇で有る場合には、平均賃金の支払いが法定化されて居ます！又使用者が貴方を解雇した理由が貴方が居ると空気が悪くなるとの事ですから、人権侵害行為です！貴方は１日8時間、１週間で６日就労されて居た訳ですので、貴方が労働者が10人未満の小さな事業所で、商業や飲食店、クリニック等の猶予業種に該当する場合には、１週間で44時間の法定労働時間に成りますが、該当しない場合には法定労働時間は１週間に40時間に成ります！労働者が10人以上居る事業所なら労働基準法第８９条に基づいて就業規則が有ります！労働者が10人未満の小さな事業所の場合には就業規則の作成義務は有りませんが、使用者は労働基準法第１３条等に基づいて労働基準法の遵守義務が法定化されて居ます！時間外労働協定の36協定書も使用者と労働者の過半数の代表者で締結して所轄の労働基準監督署に提出する事が法定化されて居ますので、締結して居ない場合には残業する事も出来ません！貴方も１週間で５日以上就労して居た訳ですから、６ヶ月間の労働日の80％就労して居ると労働基準法第３９条に基づいて有給休暇の10日間の請求権も有ります！８ヶ月就労して居た訳ですからね！雇用保険も１週間に20時間以上１ヶ月以上継続して就労する場合には加入する事が法定化されて居ますので使用者は雇用保険法違反もして居ます！この様な状況ですから、使用者は貴方に対して労働契約法第１６条にも違反する解雇権の濫用を行使して居ます！使用者が貴方の事を懲戒解雇にしたと言った場合には、労働者の責に期すべき事に成りますので、貴方が事業所に経済的損失を与えたとか、事業所内で刑事事件を起こして使用者や事業所に迷惑行為をしたとか、社会で刑事事件等を起こして事業所や使用者や他の労働者に迷惑を与えた等の問題点が無ければ成立しません！そして事業所の所在地を管轄する労働基準監督署の署長に申請して認定を受けなければ成りません！ですから、事業所の所在地監督する労働基準監督署の労働相談員では無く、労働基準監督官に申告する事です！労働基準監督署等は頼りに成らないと言う人も居ますが、労働基準監督官も司法警察官です！貴方が名前を伏せて貰いたい場合には、労働基準監督官に相談すれば名前は伏せて繰れます！貴方が労働基準監督署に申告して、使用者が貴方に対して不利益な行為をすれば労働基準法違反で労働基準監督署が指導監督して繰れます！状況に応じては処罰されます！雇用保険も事業所の所在地を管轄する職業安定所の雇用保険適用課に申告する事です！雇用保険法に基づいて２年間まで遡る事が出来ます！雇用保険適用課で使用者に対して指導監督して繰れます！貴方が労働基準監督署の対応に不満が有る場合には、上部組織の労働局基準部監督課の監察官に相談されると宜しいと思います！又解雇撤回を望む場合には、弁護士に頼って労働裁判に入ると費用が高く成りますので、個人で加入する事が出来て労働相談にも確り対応して確りと闘って繰れる個人加盟の労働組合を探されると宜しいと思いますよ！
４０代男性ですがすみません。 異動先の内勤の部署が、思い描いていたイメージと違っていた、というのが ホントのところでは？ 「使えないオヤジ」のくだりのところでなんとなく感じました。 僕は社会人生活１９年になりますが、７部署を経験してます。 化学メーカーで工場人事、本社営業、地方支店、工場生産管理、 再び工場人事を経て、今は本社購買です。 理不尽な異動命令はいっぱいありましたし、辞めようと考えたことも 何度もあります。 メンタル的にヤバかった時期もありました。 でもなんとなくこなしていくうちに、自分なりの知見やノウハウが できてきるのかなって思います。 （転職する勇気と実力がなかっただけかもだが） さかなさんも、それなりにこなしていくうちに道が見えてきて、 次に行きたい部署ももしかしたら出てくるのかもしれません。 まだお若いのですから、頑張ってくださいね。
> あと３か月程で定年退職（６６歳）をむかえます お疲れ様でした。 >　数か月前より失業保険の引落がされていないのに > 気が付き経理の方に聞いたら免除になっていると > 言われました。 社内での呼称は別にして、ご質問者様は雇用保険の「一般被保険者」として現在の勤め先で資格取得をしていると思われます。 さて『保険料の免除』ですが、徴収法と言う法律(雇用保険や労災保険の保険料の計算及び徴収に関する定めをした法律)により、「一般被保険者」の方が64歳に到達した後、最初の4月1日を迎えると、その時点から雇用保険料は免除となります。 　ところで・・・現時点で「あと3か月で66歳」と言う事であれば、6月が誕生月と言う事でしょうか? 　すると、平成27年4月から免除になっている筈ですが?? 　http://www.firstitpro.com/column/column43.html 　https://officeyui.or.jp/64yearsold/ 　http://www.sharoushi-houjin.com/index.php?id=298 > 定年退職一時金 大凡推測はつきますが、何の事をお尋ねなのかわかりません。 1　勤め先から出る退職金 　　→第3者は答えることは不可能。 2　雇用保険法に定められた「高年齢求職者給付金」(一時金として支払われます) 　　→保険料免除は法律に定められた行為なので、これを原因として受給権が消滅することはありません。 　　【参考までに】 　　https://www.kakei.club/koyou/kounenrei-kyusyoku. … 　　http://www13.plala.or.jp/S-Kawamura/jimu/kounenk …
多分これだろうな、と思うサイトを見ました。 「傷病手当金の存在を知らない人もいます」など質問者さんの状況をズバリ言い当てられたりして思わず縋ってしまいたくなる気持ちをわからないではないですが(^_^;) 傷病手当金の申請自体には通院歴などを記入する欄はありません。 協会けんぽのサイトに申請書のひな型がありますので一度確認されるといいと思いますが、書く内容はごくシンプルです。 ただ、確かに会社が勤怠と賃金を書く書類がありますのでうまく連携をとっておくことや医師（療養担当者）の書く書類もきちんと切れ目のないように毎回記入してもらわないといけませんのでそういったことは注意が必要です。 以前の質問で、うつ病の方で処方された投薬の在庫が切れてもなかなか病院にいけず、薬が切れているであろう期間については医師が労務不能と証明できなくてその期間の申請が却下されてしまい何とかならないか、というのがありました。 サイトに書かれている注意事項とはこういったようなことではないかと思います。 要は主治医ときちんと意思疎通があればいい話です。 >とりあえず、有休を使用して使い切ったら、傷病手当金をもらいながら静養して治れば復職。治らなければ退職して失業保険を使用という流れを考えてます それでいいと思います。まずは療養することを考えましょう。
会社の就業規則によって違うと思うので断言はできませんが、他の病気や怪我が原因の傷病休暇は原則として認められるはずです。 同じ疾病の再発は難しいと思いますが。確かひとつの病気で傷病手当金が出るのは最高で１年半だったかと。これも会社によって違うと思いますが。と言うか、使いきったと言うことは、質問者様の場合はアウトなのでしょうね。 ご自愛ください。
依願退職の場合、有給休暇が残っていればその分の給与は補償されます しかし町工場など有給休暇がないところは、出勤日数に応じ 支払われるため出ません 会社都合退職の場合は勤務年数に応じて退職金が 支払われるはずですが、勤続年数が短い場合は出ません
１.解雇予告と解雇予告手当について 解雇を行うときには、解雇しようとする従業員に対して30日前までに解雇の予告をする必要がある。 解雇予告は口頭でも有効だが、口約束では後々にトラブルの原因となるので、 解雇する日と具体的理由を明記した「解雇通知書」を作成することが望ましい。 また、従業員から求められた場合には、解雇理由を記載した書面を作成して本人に渡さなければならない。 一方、予告を行わずに解雇する場合は、最低30日分の平均賃金を支払う必要があり、 これを解雇予告手当という。例えば10月末日に伝える場合であれば、 11月30日をもって解雇の場合・・・解雇予告手当なし 11月20日をもって解雇の場合・・・10日分 10月末日（当日）をもって解雇の場合・・・30日分 の解雇予告手当が必要ということになる。 なお、即時（当日）解雇の場合は、解雇の申し渡しと同時に現金で支払うことが望ましく、 解雇予告と解雇予告手当を併用する場合は、遅くとも解雇日までに支払う必要がある。 （注）平均賃金は次のA、Bを比較して高い方をとる。賃金締切日がある場合は直前の締切日から計算。 A．過去3ヵ月間の賃金÷その間の歴日数 B．過去3ヶ月間の賃金÷その間の労働日数×0.6 2.パート・アルバイトでも解雇予告・手当が必要 パートやアルバイトであれば期間を定めた雇用契約を締結しているはずだが、 その場合でも、解雇予告が必要となるのであろうか。確かに、次のように一定期間の 雇用契約をしているケースであれば、解雇予告は不要である。 ・採用後14日以内の試用期間中の者 ・2カ月以内の期間を定めて使用される者 ・季節的業務で4ヵ月以内の期間を定めて使用される者 ・採用後1カ月以内の日雇労働者 ただし、上記所定の期間を超えて引き続き使用されるに至った場合は、 パートやアルバイトであっても解雇予告は必要となる。 例えば、2か月以内の雇用契約を更新し続けた場合など、 解雇予告は不要であるように思われかもしれないが、解雇予告が必要ないのは 最初の契約期間に限定される。一度でも契約を更新すれば、その後は解雇予告が必要となる 3.パート・アルバイトの解雇予告手当の計算方法 パートやアルバイトのように、時給制や日給制の労働者については、 平均賃金は「直近3ヶ月間の賃金総額÷実労働日数」の６割を下回ってはならないと定められている。 したがって、1カ月あたりの労働日数が概ね18日に満たないような場合には、 通常の月額賃金よりも解雇予告手当の方が多くなる。 なお、解雇予告手当には社会保険料はかからず、退職所得となるので税金が生じることもほとんどない。 4.労働条件通知書を必ず交付する 当然ながら、パートやアルバイトも労働者であることから労働基準法が適用される。 よって、次の①から⑤については書面での明示が義務付けられている。 ①労働契約の期間 ②就業場所・従事する業務の内容 ③労働時間に関する事項 ④賃金の決定・計算・支払方法・締切・支払時期に関する事項 ⑤退職に関する事項　(解雇の事由含む） さらに、パートタイム労働法では、次の⑥～⑧ついても、書面での明示が義務付けられている。 ⑥昇給に関する事項 ⑦退職手当の有無 ⑧賞与の有無 ただでさえ出入りの多いパートやアルバイトの雇用管理は正社員よりも複雑であり、 労働条件が不明確になりがちである。実際には、労働条件を書面で渡していないケースを 見受けることも多いが、上記①～⑧の労働条件は書面で明示することが義務付けられている。 法律的に労働条件通知書は必ず交付しなければならないものであるが、 実務上も、トラブルの際の「言った、言わない」をおこさないよう、労働条件は書面で交付することが必要である 解雇予告手当ての時効について 解雇通告と解雇予告手当の支払は同時履行だから、その時点で完結するため、 時効の問題は生じないとされているのです。 なお、解雇予告期間を設けず、または法定の予告に代わる平均賃金を支払わないで 行った即時解雇の通知は即時解雇として無効であるとされています。 この解釈に沿ってご質問にお答えするならば、即時解雇であったならばその1日分の解雇は無効となり、 後で不足に気づいたのであれば、労働者の請求があれば支払わなければならないということになるでしょうか。 また民法の労働債権で請求されたならば、民法第１６７条債権等の消滅時効…１０年ということになると思います つまり１０年以内なら時効は民法上で成立していないため 請求は可能かと思われます、しかしながら必要な書類 労働条件の記載された文書・給与明細（解雇直近３か月分程度） が必要になると思われます、給与明細は２ヶ月以内の期間限定ではないことと 労働していた証明になるためです、文書は労働基準法で交付が義務に なっていますので、発行されない場合は労働基準法違反となります 以上のことを踏まえ、時効が成立してない場合は きちんと社会労務士か弁護士などに相談し、解雇予告手当が 支給される対象になりうるか確認された方が良いと思います
退職祝いという堅いことではなくて！ 飲みに行こうぜ！的なイベントはいいんじゃないですか！愚痴を聞いてあげるというか！未来への前祝というか！
一族経営にありがちな問題であり、当方も一族経営の町工場勤務 でしたので気持ちはわかりますのでお答えします １．生活補償費の請求は不可能です 給与保障２か月分されています、それをもって会社側は 生活保障費とみなしている為です。 ２．少なからず影響はあるでしょう、社長の付き合ってきた企業や 顧客など、悪い話を言われかねません では具体的にどうすべきかですが １．会社の要望を受け入れ円満退社 ２．会社都合退社のため、失業保険を請求（待機期間なしの最大３ヶ月） この２つです 年齢的には厳しいので、幹部候補以外の場合は除いて 正社員として勤務するのは難しいと思いますが、ご自分で１番経験の長い 職種でパートや派遣も視野に入れるしかないかと思います。 １つ道としては、警備員は必要な教育は入社後にありますし 人材も不足しています、交通誘導やデパートの警備員 あとは販売業をやってこられたみたいですので、接客業とかは 向いているかと思います。 あまり報酬や休日にこだわらず、自分の身の丈を考え求職活動 されたほうがいいです、今はハローワークも高齢者向けの 案件を準備しています、あれこれこじらせるより すっぱり諦めて次に進みましょう もし生活面で不安でしたら、雇用保険給付金支給期間に 資格試験のための学校へ入学し期間を延長することです 学校の費用は国で負担し、なおかつ保険給付期間も 延長されますので もしくは工場長や所長に、どこか面接してもらう企業を 紹介してもらうのも１つの手段です、雇ってくれではなく 面談してもらって、あなたがその会社にとって必要な 人材ならチャンスを欲しいと伝えてくださいとでも 言えば、本当に所長･工場長が引止めかどうかはわかります あまり意固地にならず、経営能力のない社長と戦うより 自分の経験や知識を活かせる仕事を早く探しましょう
正当な理由であれば解雇はされません ただし理由なく休んだ場合は試用期間打ち切りか 期間満了で契約解除になります
自分からは電話してないなら非常識ですね、社会保険は加入されてましたか。 その様な退職の仕方で離職票が必要になったときに、連絡できますか？元々国保なら問題ありませんが、社保から国保に変えるなら社保の失効証明がいりますが大丈夫ですか？初めの方が大丈夫ですと言ってますが何を基準に大丈夫なのかは分かりません。
>傷病手当金は労災などで使うもの 傷病手当金は「私傷病」での休業に対して申請するものです。 労災は「業務上もしくは業務に起因する傷病」に対しての補償です。 まだ傷病手当金を申請したことないならぜひご検討下さい。
質問者さんのご子息は20歳とのこと。大丈夫です。まだ若いです。 まずは、高校卒業時みたいに、家業を手伝わせましょう。賃金を払い、期間は区切らずに。 ただ、お金を払い、仕事を手伝わせるんだから、それなりに厳しく。 従業員さんが他におられるのでしたら、彼らより少し厳しくするくらいが バランスがとれていいでしょう。 その先のことは、それから考えましょう。大抵のことは時が解決してくれます。 結論:ほっとけ。あとは大人だし、本人がなんとかする。
私も会社として羨ましく思います。 私は技術系の仕事をしてきましたが、引継ぎなどされたことがありません。 仕事量に対して人が常に不足している状態でしか仕事ができませんでした。 バックアップのベテランがいるのは羨ましいですね。
まずあなたがすべきことは、この会社がブラック企業であること そしてそれを具体的に知らしめることです。では具体的にどうするか １．これまでのあなたが会社側に出した要求を時系列でまとめる ２．会社側からの回答ならびに、具体的なパワハラを誰に何時ごろ言われたかまとめる ３．直近１年間の給与明細（振込口座通帳のコピーでも可）を準備する ４．労働基準監督署へ赴き、上記３種の書類を見せながら不当行為について話す ５．退職届を書いて提出（最低でも提出日の１ヵ月後以降の日付） ６．有給が残っているなら、職業安定所に登録を済ませ、ある程度検索しておく ７．期日が来たら退職 今回のケースの場合は退職金はもらえない可能性が高いです しかし雇用保険を１年間かけている場合は、３ヶ月ですが 雇用保険給付金が安定所から支給されます。 中高年の場合は転職は厳しいので、給付期間があるうちに 職業訓練または資格試験取得のための講座登録をします その場合資格取得にかかる費用の８割程度は国が負担してくれます ひとまず職探しのために、登録派遣のアルバイトでもいいので 生活を維持するための策を講じて、転職をオススメします 労働基準監督署にて会社側の不当扱いが認められれば 年数に応じた分の７割～８割程度の退職金（違約金）が支払われる場合もあります 資格を取得すれば事務職でも経験不問・年齢不問はたくさんあります こんなブラック企業に我慢していることなどないです
退職の流れですが １．退職希望日を退職届に記載して、相談者さんが会社に提出。 ２．会社がその退職届を受理して、希望の退職日で問題がないか検討。 ３．会社から一方的に告げられるか、双方で退職日を決定。 ４．双方合意の下で退職決定 こうなります、よって受理してもらえない以上は退職できません 会社側から退職日の決定を出され双方合意でなければ瑕疵となり 次の就職活動に不利になります。 資格取得は働きながらでは出来ないのですか？ 部長が考え直して欲しいとのことであれば あなたは会社にとって必要な人材なのではないでしょうか 今は働きながらでも十分資格取得は出来る通信講座があります 学校に通う必要はないし、ネットでも通信教育は出来るはず どうしても資格取得のために学校に行く必要性はないと思いますが 通わなければ取れない資格なら、会社側と相談し資格取得のために 休業扱いにしてもらうとか、今一度考えて見てください
・30日付けで退職した場合 　厚生年金の加入記録は30日まで、31日からは国民年金になります・・月単位なら当月は国民年金になります 　保険料は当月の厚生年金保険料は徴収されません、国民年金に加入して当月1ヶ月分の保険料を払う必要があります 　（健康保険に関しても、上記と同様になります） ・＞31日まで延ばしてもらえるのでしょうか？ 　・貴方が30日退職で了承しているのなら、話し合いで了解できれば可能でしょう 　・まだ了承していないのなら、月末退職で交渉をして下さい
主治医の指示に従って、即休業 or 退職を申し出るべきでしょう。 入社間もなく「ほぼ毎日22時から23時まで」働くーーー無理です。 「試用期間中」なら、『就業規則には1ヶ月前に言わなければ・・』 も、関係ありません。 お大事に。
大変でんな！ お答えしまひょ。 ＞・バイトで時給なのに残業代が出ないというのは許されるのか 残業代はださんとあきまへん。 あんさんも請求せんとあきまへん。 ＞・また上記の点を「法律違反だ」と指摘して、「それがいやなら辞めろ」と言われた場合は、会社都合の退職にできるのか このやり取りで「辞めるわ！」と言ったらあんさんの負け。 岩に食い下がる勢いで「残留」を固辞し、それでも会社が首根っこ摘んで放り出したら「会社都合」ですわ〜！ ＞→満了とは言え、普通は1か月以上前に通告しなければならないと思うのですが、 そんなことありまへん。 更新っちゅうんは双方理解してまっから「予告手当」は貰えまへん。 ＞・また、辞める場合、現在有休が10日以上残っているが、 そうでっせ〜！3月31日迄に「消化」しんとあきまへん。 明日からバカンスにでも行く勢いで「取得」するんがえぇ！ 仕事は何とかしよるで、会社が・・・ 使えんかったら・・・ドブに捨てることになりま！ ＞労働基準監督署にも相談するつもりでいますが、 何を相談するんでっか？ 契約更新の話でっか？ それとも残業の話？？？ あんさん。、きっぱり契約満了で辞めて待機なしで失業保険の銭を貰うんが賢い選択と思うで〜！ しがみ付いて頑張っても「社員にはなれん」のでっせ！
まず、受講手当は何を指しているのでしょうか？ 厳密な話をすると受講手当とは基本手当支給対象日に公共職業訓練を受けた日に対して支給される手当で日額500円となります。 №1さんは基本手当と解釈されているようですが全く別の手当となり、別途支給されるものです。 日額500円の受講手当の話だったとして、質問者さんはその方のどういった点が問題と思われるのでしょうか。 ・職業訓練期間に働いていいのか？ これは、入学の時に説明があったかと思いますがバイトなどを認めるかどうかは学校によって違います。厳しい学校はバイト禁止です。もし通われている訓練校がバイトが禁止なら報告してみてもいいかも知れません。 ・仕事をしていても受講手当がもらえるのか？ バイトがOKだったとして、仕事をした日も受講手当がもらえるかどうかはその仕事の労働時間によります。 受講手当は「基本手当の支給対象日」に職業訓練を受講すればもらえますが、支給対象日＝もらった日とは限りません。 例えば、その日に4時間以上の労働をした場合は就労したとみなされ（有給無給に関係なく）基本手当の支給対象とはなりません。この日は当然受講手当もなしです。 ですが、4時間未満の自己の労働（内職など）であったなら基本手当支給対象日となり一定基準以上の収入があれば基本手当が減額して支給されます。この時減額が多くて基本手当が全額支給なしとなっても受給日数は1日減ることになります。（職業訓練中でなくても扱いは同じ） つまり、この日に職業訓練を受講した場合は基本手当がなくても受講手当は支給されることになります。 また、資格取得後は前職に戻ると言っているということですが、内定をもらっているといわけでもないでしょうし、どこまで本当かわかりませんから不正かどうかは判断が難しいですね。 職業訓練校は年齢や環境も様々な方がいらっしゃるかと思います。 実害がないならあまり気にせずご自分の勉強に集中された方がいいですよ。
燃え尽き症候群ですね。気持ちは分かります。 発言してもいいものかどうかすら、発言すべき意見があるときでも迷ってらっしゃるんではないでしょうか。 状況打破については、コミニュケーションです。同僚、部下、上司に対して、いらぬ劣等感を抱いておりませんか？　優先事項はとにかく周りと話すことです。 相手にどう思われるかと考える前に、自分がどうなりたいのかを考えてください。 ２と３の質問は連動していますね。 周りとの交流が苦手だから、現状があるのであれば、そこを克服するしかありません。 克服できないと思っているのなら、カウンセリングは重要な役割を担うこととなるでしょう。 ４の転職についてですが、同じことです。周りとの交流が計れなければ、同じような結果となりえます。 または、仕事自体に問題がなくなれば交流できると考えているのであれば、転職すべきでしょう。 そこは、人生の岐路ともいうべき大事な決断なので、あなた自身が答えを出してください。 もし、以前のような自分を取り戻すべく、再度、マインドリセットするんだという気持ちがあればですが http://www.3sha-re.com/aff/10901/507/545/ ここを訪ねてみてください。 今の自分を受け入れ、次の一歩を踏み出すために必要な要素が詰まっています。 がんばりましょう。 私も同世代です。迷いと疑い、疑心暗鬼となによりプライド。こういったものが全ての邪魔をしていますよね。 人のことを偉そうに言える立場ではないですが、自分のことのように気持ちはわかります。 私たち世代は、バブルを経験した最後の世代です。つい、あの頃を思い出します。 でも、時代は変わったんです。一緒に頑張りましょう。
不当解雇を受けた場合、一番、簡単な方法は個人組合に加入して争う事です。 次は、法テラスなどで弁護士さんなどの力を借りて、ご自身で戦う事です。 その会社自体は、正直に申し上げて辞めた方が良いように思います。 派遣会社自体も、他をあたった方がいいでしょう。 質問者様の場合、どんな会話をしたかの記録はなくても、会社に電話をかけた記録はあるわけです。 常識的に考えて、それで病状確認をしていないなら会社側に落ち度があります。 そういった事をせずに、辞めさせるというのはマトモな会社のすることではありません。 仮に、質問者様に他の落ち度があって、無茶を承知でも辞めさせようとしているなら、なおさら戻っても良い事はないでしょう。 いずれにしても、会社都合として、お金をもらって解決にする方が得策だと思います。 まずは、個人組合で検索して、質問者様のお近くの個人組合を探してみてください。 そして、派遣社員でも相談に乗ってもらえるのか、復職ではなくお金を貰う形での解決もありえるのか、聞いてみましょう。 そのうえで、派遣元と派遣先双方に、内容証明で同じ文書を送りましょう。 内容は、下記のようなイメージです。 ・○年○月○日、これこれの説明で解雇を伝えられたが納得できない。 ・自分は、これこれの時間に、これこれの内容で、誰あてに電話連絡を入れており、 　通話時間の記録はある。 ・最低でも給料３カ月分の支払いをいただきたい。 　また解雇理由を文書で明らかにしていただきたい。 ・上記に応じていただけないのであれば、労働局および個人組合へ相談する。 「不当解雇」で検索なさっても、色々と出てくると思いますよ。 下記のサイトなども、ご参考になるかと思います。 http://seinenunion.blogspot.jp/2015/02/futou-kai … http://roudou119.hatenablog.com/entry/2014/05/21 …
民法第627条には退職の自由があることが書かれており、「解約の申し入れ後２週間を経過すると雇用契約は終了する」ことが定められています。なので、あなたが自分の意思で辞めたいと表明すれば、自由に退職できます。会社が引き止めたり退職は認めないなどと言っても、あなたは一方的に退職することが出来ます。会社には２週間以上前に退職届けを出してください。もし会社が受け取らないようであれば、内容証明付き・配達証明付きの郵便で出すことです。 嫌がるあなたを無理に働かせると強要罪（刑法第223条）になりますし、辞めて店に置いてある大切な仕事道具を横取りされると、横領罪が成立します（刑法252条1項）。業務上占有するあなたの物を横領すると業務上横領罪（刑法253条）が成立し、罪はもっと重くなります。 「弁護士をたてて訴える」というのは単なる脅しで、会社が勝てるはずがありません。むしろ逆で、あなたが訴えたら完全敗訴は会社側です。こういうのは気弱な態度で接すると会社の思惑どおりになってしまいますよ。ここに書いてあることを経営者に言いなさい。あなたに法的な知識があることが分かると、会社も引くのでは?
労働契約法違反ではないでしょうか。労働基準監督署に相談しましょう。 しかし、それで社員として残ったとしても、仕事がやりにくくなることは確かですし、明らかに上がパートに従っている感じが大きいですね。 転職をおすすめします。
http://www.yukilove.net/si6.html こちらの表で如何でしょうか？
#2です ＞もう、新しい人が入ったようなので、退職日は１３日だと思います 　・＞２月１３日に連絡して、１３日付け解雇ということで、解雇予告手当は、３０日分ですか？ 　　連絡した2/13当日に解雇を言われたのなら、13日付け解雇になりますから、解雇予告手当は30日分になりますね
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9181988.html こちらの質問の方ですね。前に質問をしたということでしたら、できれば前の質問のURLも書いてくださいね。 それはさておき、部長、社長に直接退職届をだし、それでもだめな様なら労働基準監督局に問い合わせてみたほうがいいです。 会社自体もマークされる事はしたくないと思いますので何とかなると思います。 よっぽどでもない限りは大丈夫かと。
>待機期間30日は無く 待期期間がなくなることはありません。3ヶ月の給付制限期間ですね。 >特定理由資格者 特定受給資格者です。 できるかできないかはハローワークに確認してみるしかないのでは？ 聞いてできないなら納得できますよね。 ここでできないと言われて諦めたら、ずっとモヤモヤしますよ。 ただし、もちろん会社にも確認が入ります。
心の優しい方なのでしょうね。 定年まで、あともうちょっと。 辞めたつもりで、開き直って、本当の自分ではない自分を作って、仕事に対応してみてはどうでしょう。 営業を演じるというか。 演じると、多少のトラブルや批判に強くなります。
その担当の方に社長からその旨を伝えられたといいましょう。もしそれでだめならだめですが
#１、＃３、＃４の補足です。 雇用保険被保険者証は通常、在職中は会社側で保管し、退職すると本人に手渡されますが、既に、昨日、手渡しされたのですね。 だとしたら、離職票は、まだですか？　会社は既に退職に向けて、どんどん手続きをしているようですが、退職前10日前後で発行される「離職票」は、いつ出されるのかをご確認された方が良いかと思います。 離職票とは？｜ハローワーク利用案内 http://hellowork.kilo.jp/risyokuhyou.html 尚、ケガなどで、就業不能の場合には、失業手当は出ませんのでご注意下さい。 理不尽なことは、多々あります。 但し、一生懸命仕事をしてこられてたと思いますので、次の良い仕事が早く見つかりますように祈ります。1か所の職場で務める方は、逆に少なく、それでも、渡り歩ける方は優秀な方だと思います。 ですから、年齢を重ねるうちに、何時でも新入社員というフレッシュさに気を配る必要があると思います。それもエンプロイアビリティ（雇われる能力）の大事な要素だと思いますから。 頑張ってください！
解雇予告手当については請求期限（時効）はありません。 解雇予告手当を支払わなければ、解雇の効力が発生しないからです。 支払えば、遡って効力が発生することになります。 時効はありませんが、1年もたつと、予告をしたとか言い出すので、とりあえず解雇通知書か解雇証明書を発行してもらってください。
①裁判所に訴えられるか？ 　直接にはできません。 　名誉毀損（刑法２３０条）、類似のもので、侮辱罪（刑法231条）は、いずれも刑法です。刑法の直訴は、日本では認められていません。 　訴えを起こす場合には、警察署か、検察庁の直告に、告訴状を提出しなければなりません。 　しかも、証拠が絶対必要要件です。 　何故ならば、告訴をすることは、皆様にお知らせすることになるので、そのように判断されない場合には、逆に名誉棄損で相手から訴えられます。 　 ②とても悔しいお気持ちはわかります。但し、世の中は残念ながら、うまくいかないこともあるのです。 　今は、新たな仕事に就業することに専念し、それでも必要に妨害してきたら、仕事上の妨害もし兼ねません。その時には、営業妨害で訴えることも可能だと思います。 　それよりも大事なのは、あなたが誠実に仕事に従事してこられたことを、理解してくれる仕事の仲間を、一日も早く見つけることだと思います。 　今回あなたを不採用にした人は、あなたを見る目のなかった人です。そういう職場に居ても、苦しいだけですね。信用してくれず、あなたを見ないわけですから。 　あなたもデリケートで、傷つきやすい方なのですね。しかもそれで、ご自身の健康を害しておられる。そこは心配です。 　だとしたら、介護の仕事は立派ですが、あなたにとって、もう少し楽な仕事（待遇等もあるでしょうけれども、もう少し元気になるまでの間）もお考えになることは難しいですか？ 　まじめな方なので、辛いでしょうし、苦しいのだと思います。 　どうか、申し少し、ご自身が楽しく楽になるように。 　なお、新たな職場のことや身の上のことは、辞める職場には言わない方が良いかもしれません。 　さらに、うつ病の治療は、採用時の判断材料にはされると思います。正直におっしゃるべきですが、むしろ、悪化させないこと、治すことが優先されると思います。 　頑張り過ぎると、本当に、精神的にもお疲れになりやすいタイプだと思います。 　今は、給与待遇が悪化しても、ゆったりと、少しでも長続き出来る職場で働いてみては如何ですか？ 　あるいは、ご両親さまやご兄弟様とご一緒に生活され、少しでも、出費を防ぎ、貯蓄できるようにはなりませんか？ 　あまりご自身を追い詰めず、ご自身が楽になるようにお考えくださいね。
失業保険を受給出来る条件は、就職活動している人（つまりcosbokiさん以外が起業した企業に就職する意志がある人）と言う事になります。その間の就職活動資金や生活費の足し前として受給されるのが失業保険の保険金です。ですから失業保険を貰いながら個人事業の立ち上げの準備をする事は違法になります。 　もし本当に「失業保険を貰いながら個人事業の立ち上げの準備」（違法と解った上でも）をしたいなら、どこかの企業に就職の為の訪問をしたと言う実績を作って下さい。（もちろん友人が経営している企業に就職活動をしたと言う事にしてもらって口裏を合わせるでも良いです。）それか職業訓練学校に通って下さい。以上の事をしない限り、途中で給付カットになる可能性が有ります。 　私が失業保険の受給した時では、どこでどんな就職活動または職業訓練学校に通ったかの確認が有った後に給付となりました。私の場合は、父が病気になって父のしていた商売を手伝う為に今まで勤めていた薬局を退職して受給していました。父の死が近い事も解っていましたので、父が亡くなった後の店舗を薬局にする予定での退職でしたから、どこにも就職するつもりは一切有りませんでした。それでは受給出来ない事が解っていますから、端から友人の薬局に就職の面談に行った事にして口裏を合わせてもらっていました。そう言う形で９ヶ月間失業保険を貰っていました。ですから、何らかの形で就職活動をするか友人の企業に口裏を合わせてもらうかしないと満期まで貰う事は出来ません。 　以上が法律上の正しい解釈と正しい（ある意味裏技を含みますが・・・）処理方法です。ところ失業保険を貰っていながらフライングで個人事業主の登録をしても、縦割り行政の悪い点で多分見つからないだろうと思います。これは「だろう」であって、「見つからない」と言う断定ではない訳です。ですから、本当に満期まで受給したいと考えているなら、絶対にフライングしない事です。例えば国金等の公的機関からの資金集めだとそこから漏れて事業の資金集めしていると言う事がばれないとも限らないので、絶対に受給期間中は公的機関からの資金集めはしない事です。そこまでしないと、どこからバレルか解らないですし、正確には失業保険を貰いながら個人事業の立ち上げの準備をする事自体が法律違反なんですから満額受給することは難しいと考えた方が良いでしょう。
給与自体が月末締めの翌月払いという会社だって、世の中にはたくさんありますから退職時でまだもらっていない給与があっても先に離職票をもらっておけばいいです。 すぐに求職活動をしたいから、と未払いの給与分は「未計算」と記入して離職票を作成してもらって下さい。 書けなかった欄は後日ハローワークから会社に問い合わせされます。 本来、会社は離職票を退職後10日以内に作成しハローワークに届け出るものですから、給与が出てからでないとできないというのは会社の勝手な都合です。 受け取った離職票を持ってハローワークに行ってから、条件を満たして再就職先を見つければ再就職手当がもらえます。
法律上ツッコミが入らない方法 ＞面接時に業務内容について説明しましたので当然実務で通用するレベルだと考えておりました これはツッコミが入る内容でしょうし、時間が経ちすぎているので諦める。 ＞勤務態度については何度も上司・同僚から指摘していますが１年以上改善がみられません このやり取りを文書の形で残す。指示書・始末書等。 ＞・報告書は誤字脱字のオンパレードで、指摘しても直せない。 ・旅費の精算処理など簡単な事務作業に半日以上かかる この、国語力と計算力のなさも同様に文書として記録。 ＞業務中に１時間以上席を離れて、スマホゲーム ＞会議中は業務PCでSNSをずっと閲覧している ＞定時後も長時間スマホをいじって遊んだ こういうのは文書の形で証明し辛いので諦めるとして 遅刻・早退（多分休んだりもする？）が付け入るところでしょう。 形に残るので。 弊社にも似たような問題があり、顧問弁護士が言ってましたが、 とにかく第三者に分かる文書の形で証拠が残っているのが一番有効だそうです。 そして、いきなり解雇の前に勤務態度が悪いのを理由にパートに降格等を打診したり 当然嫌がられるでしょうから、自主退職を促す退職勧奨等から進めることだそうです。
ほっ！そうでっか。 じゃ間違いのぉ〜、3月入ったら「問答無用の再雇用」でっせ〜！ 絶対「契約満了で一旦退社」はありえまへん。 でけるだけ早く「3月末で辞めま！」を言わんとあきまへんな！ で、契約満了ならあんさんの思惑通り「契約満了＝自己都合じゃ無い」になるで〜！ 言っときまっけど「契約満了＝会社都合」ではありまへん。
単なる 「この度一身上の都合で辞職します」と日付を入れて自筆で書けば問題ありません 形式なんか何でもいいのです 前回答者が労働基準監督とか解雇予告手当とか書かれてますが あまり会社ともめない方がよろしいかと 最近は会社側もブラック社員のリストを表ざたではありませんが作って共有しているところもあります 辞職時にどういうことがあったか 最近の採用会社（つまりあなたが面接にいく次の会社）では前職時にどういう辞め方をしたか 前の会社に聞くケースが増えてます あまり悪い印象を与えない方がよいと思います
あなたの現在の役職が分かりませんが、以前私が勤務していた大手の会社でさえ同じような減給と降格がありました。その場合は管理者であるので会社の言うとおりに従った方が殆どでした。もしここで拒否した場合には遠方に転勤命令がだされやむなくそれに従わざるを得えませんでした。あなたは組合のある会社に勤務されているのですか。もし組合員であれば、同意する前に組合事務所に事実を伝え組合事務所の支持に従い行動するべきです。しかしながら組合員でなく今の会社に残りたいのであれば我慢して同意するしかないのでは。私の会社ではそうでしたから。まずは感情的にならず今の会社の経営状態から判断して厳しいのであれば会社の言われるがままにするということも選択肢としてあるのではないでしょうか。あまりあなたの納得がいく回答ではないと思います。また今の年齢はいくつですか。再就職もかなり厳しいですよ。それを考えると現在の会社に残れるような気持に切り替えるのもいかがでしょうか。
ここで質問されてもA社の方でない限り確かな回答は出来ないと思います。
退職して1カ月以内はハローワークの求人でないと駄目とかの規定があったよ あなたみたいにずく転職出来た人にまで手当払ってたら、雇用保険なんて破綻してしまいますよ
先の回答にもあるように自ら辞める必要はありません。 ただ… 労災であれば、休業中及び復職後３０日間の解雇原則として出来ません。 しかし、通勤災害の場合は私傷病と同様に「就業規則に沿って」一定期間を経て自然退職とすることが出来ます。 つまり、一定期間が過ぎれば自然と退職したことになる！ってことです。 ＞病院が書類について言ってることを私が代弁しているだけなのに… この考え方には少し間違いがあります。 会社側が記入すべきところには会社が記入する義務はありますが、あくまでも申請するのは貴方です。 会社は貴方の代行で申請手続きをしているに過ぎません。 このことは知っておく必要があると思います。
運というのは少なからず人生を左右するものだと思います。 ただし、運ってほとんどの場合人が運んできてくれるものだと思います。 出世といっても様々ありますが、ほとんどの場合は支持者や支援者がいるから出世できるものと思います。 ここで本当に運任せの宝くじを考えてみれば、確率としては一枚も買わなければ絶対に当たらないし、少し買うよりはたくさん買うほうが当たりやすいのは当然です。 これを人生における運に例えれば、多くの支持者や支援者がいればそれだけ運に恵まれるということでしょう。 質問者さんの場合に、「小さい頃木に登って遊んでたときに足を滑らせて落ちて腕が下敷きになった状態になって病院に行ったら打撲と言われたこと」ということを運が良いと考えるのはポジティブなのだろうと思います。 言い方を帰れば、「小さい頃木に登って遊んでたときに足を滑らせて落ちて腕が下敷きになった状態になって凄く痛かった」から運が悪いとも捉えられることです。そもそも足を滑らせて木から落ちることが運が悪いと考える人もいるでしょう。 人って、誰しもネガティブな人よりもポジティブな人と付き合いたいものです。（会ってもいつも後ろ向きの暗い話をする人とは会いたくないでしょう。それよりは前向きで明るい話をする人と会いたいでしょう。） そう考えれば、きっと質問者さんは人に恵まれるでしょうから、運に恵まれる可能性も高くなるので、出世する可能性も高いのではと思います。
障害だけが理由でクビになったのならよくないと思います たとえば、それまでにも学校からの呼び出しや病院やらで 休んだり遅刻早退など、現場に穴を開けることが多くて それが障害が判明した＝障害ということは今後も同じ状況が続くと見込まれる などで、それならやめてほしい、ということだったとか 入れます、来れますといって事実を隠して入社して 実際には欠勤が多く、結果的にお子さんが障害だったとか それまでの仕事ぶりや態度、その他にも問題があったうえに 「子供が障害だったのでこれから急に休むかもしれません」とかが重なれば やめてほしいということになる場合はあると思います。 質問者さんの話も又聞きのようですし 実際の細かいところの話がないとなんともはいえません。
>今日手続きを終えてきました >明日前職場の方が手続きに行ってくださる 何の手続きをするんですか？やったことを具体的に書いてください。 前半が退職手続き(離職票への署名など)、後半が会社が離職票をハローワークに提出することなら次が決まっていても構いません。 離職票は交付しないといけませんので。 実際のところ、退職前に次が決まってますので求職者給付は受給資格がありません。すぐにはわからなくてもいずれ発覚はするかと思います。
前回の回答ではかなりざっくりと書きましたが、実際のところ変形労働時間制は各日や各週ごとの所定労働時間をきちんと決めないといけないとか細かい決まりがあります。 もちろん、労働者にもそれを周知しておく必要もあるのですが、変形労働時間制の事業主側に有利な点だけに着目した、いいとこどりのやり方のようにも感じられますのでどうしても気になるなら一度労働基準監督署に相談されてみては如何でしょうか？ 実際の就業規則などがわからないので、こちらからはこれ以上何とも言えません。
「後で電話しよう」「気づいたら18時で…」が、なぜ？？？とは感じますが(+_+) でも、やってしまったものはもう仕方ありません。 確実に評価は下がるでしょうけど、常習犯でないなら挽回も可能だと思います。 下手にだらだら言い訳してもだめでしょうね。 寝坊して連絡できなかったと伝え、全身全霊で、もう絶対にしない、今まで以上に仕事を頑張る。仕事を通して信頼を取り返させてほしいと謝罪するしかないと思います。 そして今後の行動で示すしかないです。もう絶対にしないことと、仕事の中で今回の印象を変えていけるよう奮闘しましょう。 ちなみに、このまま逃げることもできるかもしれないけど、世間は狭いから、今後街ででも出会ったら気まずいですよ。 はじめの謝罪の時は特に勇気が必要でしょうけど、がんばってください！
その賞与がどういった名目なのかによるかと思いますが、在職中に受けとるはずだったのが遅延して支払われたのでしょうか。 であれば、元々賞与は賃金日額の計算には入りませんし本来在職中に受けとるはずの収入ですので問題ないはずです。 何らかの配当などで時期が正当な収入なら申告はした方がいいとは思いますが、不労所得ならそれも手当には影響しないはずです。 まぁ、最終的にはハローワークに確認ですね。
なるほど。難しいものですね。 撤回するには時間が経ち過ぎたのかも知れません。 最初の説明会には行っておくべきでしたね。 住所変更は、今の住所地の証明書などを提出すればお近くのハローワークで手続きできるかも知れませんし、そちらに聞いてみられては如何でしょうか？すぐ移動できるところに引越する方ばかりとは限りませんから。 ですが、給付制限期間があるようならもう受給は難しいですね。今の会社で被保険者期間を満たすまで勤務されるか、受給を諦めて退職するかになるかと思います。
はじめまして。 うつとのことですが、有給は取れないのですか。 会社をやめて、非正規雇用で働くとの事ですが、将来が大変になるかと思います。
以前、労基に解雇について（別の理由ですが）相談をしたことがあります。 その際に、おっしゃっていたのが、解雇をする場合、後々に問題を残さないように、労基に事前に相談をして下さいと。 解雇となった場合、納得のいかない従業員が出てきます。そうなったとき、従業員が駆け込むのが労基です。 その時、その解雇が法律的に問題なく行われているということが大事なんで、事前に相談し間違いのないようにしたほうがいいとのことでした。 労基は労働者のためだけにあるもんではありませんから、会社側からの相談にもきちんとのってくださいますよ。
雇用する側される側それぞれが実際に働いてみて（雇ってみて）「やっぱり違うな」とか「無理かも」と思った時のために使用期間が存在します。仕事内容や実際の雰囲気、各個人の勤務状況や能力は実際に働いてみないとわからないものですもんね。もし「これ以上は無理だ」と思われたのであれば、上司や人事にご相談されてはいかがでしょうか？変に嘘をつく必要はないですよ。「自分には辛い」とか「ついていく自信がない」とかであれば、そのまま率直に伝えたほうがいいと思います。もしかすると配属先や仕事内容を検討してくれる会社もあるかもしれませんしね。どちらにしてもあなたにとっていい結果になるといいですね！
確かに、仕事に復帰して続ける決断よりも、辞める決断の方が、 勇気が要りますね。 今まで積み上げてきたものが、なしになるのですから。 体が回復して、別の仕事となると、 また１から始めることになりますし。 でも、そういう迷いや不安、という以前に、 医者から、「軽作業に限る」という診断が出ていますよね。 そして、職場からは、軽作業ではない仕事になることも聞かされています。 条件が一致しないのだから、無理なのです。 辞めるしかありません。 くよくよ悩む時間と、具合が悪くなるほどのストレスは、無駄です。 悔しいでしょうけど、 今は、すっぱり迷いを切り捨てて、 体をいたわることと、お子さんのことに専念しましょう。 ストレスから解放されたら、 意外に、順調に回復するかもしれませんよ。 お大事にね。
あなたの立場でできることは少ないでしょう。 盗聴やカメラの設置は、会社側が法的な意味を持ち、合法的に設置しないといけません。あなたが設置した証拠でその女性が処罰されることとなり、その女性が証拠に問題があると訴えるようなこととなれば、会社も証拠として使いにくいことでしょう。 会社の了承貰う以前にあなたが行えば、会社が最悪あなたを処罰することでしょう。 会社という組織や職場には、いろいろなノウハウや機密事項などがあるほか、個人情報や従業員の尊厳も考える必要があることでしょう。あなたがやりすぎれば、あなたの立場が危うくなります。 あなた一人の言葉で上司が動かないのであれば、他の同僚など人数を集めて対応を求めるのです。会社として費用をかけて対応ができないなどと言うのであれば、その女性の方の指導や異動なども考えてくれることでしょう。
離職票①、離職票②の二枚ありますよね。 もし違うものだったら遠慮なく会社に離職票の郵送でも催促してよい場面ですからね。 言っても中々出さない会社は多いんですよ。 離職票は居住区管轄のハローワークで失業給付金受給の申請するときに提出する書類です。 前職での雇用保険加入期間や退職理由などで各等級に振り分けられ 貰える給付額や受給期間は人によって違いますが、 働き先がまだ見つかってないなら、即日のうちに管轄のハローワークで 手続きをした方がいいですよ。受給有効期間は離職日から一年ですから。 それと離職票の有効期間も離職日から一年間なので、すぐに再就職できても 思いもよらず数か月で倒産した、とか思いもよらず解雇になったでも前職から 一年以内なら離職票は生きてますのでハローワークでまだ受給申請に使えますよ。 再就職がスムーズにできても一年間は保管しておくのも良いかと思います。 離職票の使い道はこんなところでそれ以外にはないです。 因みに申請時に必要な物は、離職票①②・雇用保険被保険者証・ 普通貯金通帳・印鑑・身分証明証・写真（縦3センチ、横2.5センチ）です。
元総務事務担当者です。 一般的には途中退社のひとであっても、他の社員と同じ日に振込をします。そうでなければ社員の給与振り込みと別の日にわざわざ金融機関にいかなければなりませんので面倒です。給与の締め日がいつなのか、給与の支払日がいつなのか、このあたりがわからないとなんともいえません。（大事なことなので就職の時にはきちんと確認してくださいね） ですので、今月いっぱい待ってみればどうでしょう。そして今月いっぱいまっても振り込まれていないようでしたら、３１日の日に督促してみてください。労働基準監督署への訴えはその後でも良いと思います。 早く振り込まれていれば良いのですが…。
ですね 時間を無駄にしたくない 求める仕事で知識を必要としていた 自分の心身を清めるため 以上のことからです 家に居ても時間が無為に流れていきますからね 図書館はなるべく大きなところに行ったほうがいいよ
こんばんは。 最近、ニュースになる若者の犯罪は、罪を犯した若者自身が虐待を受けていた過去があったり、生育環境の質が良くなかったり、親の教育方針が偏ってるんじゃないかと想像できたりするケースが多いですよね。たぶん、20150816さんは、犯罪を犯した若者の背景を考えて、嘆いていらっしゃるのかな？と思いました。 １，２の質問は、答えがない難しい質問だと思います。明確に答えられる人はいないと思います。ただ、私が最近思うのは、資本主義が行き過ぎちゃって世の中が歪んでるかもってことです。資本はズバリお金だから、お金を主義にしているということは、大人がどんなことでもお金基準で判断しちゃってるのかもしれないと思います。 でも、犯罪を犯した若者と同じような境遇にいても、犯罪に手を染めない若者はたくさんいると思いますよ。窮屈でも頑張ってる人もたくさんいると思います。そういう人って地味で目立たないだけで探せば必ずいると思います。私は、そんな若い人に希望を見出したいし応援したいです。 罪を犯した人が、社会復帰して、陰口を言われたり後ろ指を差されても、歯を食いしばってじっと耐えて頑張っていたら、もう、戻るなよ、がんばれ！って応援したいです。 と、考えている人間がひとりいるだけでも20150816さんがほんのちょっと安心できる材料になりませんでしょうか？ それにしても、No.2でおしゃっている「貧しくても楽しい我が家」とか「清貧」とか「罪を憎んで人を憎まず」なんて言葉は、もう死語なんでしょうかね？ちょっと悲しいです。
それは、売上や利益の落ちてきた会社と同じで、経費節減に努める事でしょう。 リストラも、優秀な社員は便乗してプレミアム（上乗せ分）付きの退職金を喜んで貰って、現在よりも厚遇な所へ転職して行く人もいますが、その他大勢は、転職出来ても年収は落ちるのではないかと思います。 収入が落ちれば、出費（生活費＝経費）を抑えなければ生活を維持出来ないのは当然ですよね。 生活費を落とすと言っても、１日３食を２食にする訳には行きませんから、例えば、国産牛肉のステーキを食べている人は、オーストラリア産の牛肉へとか、更に、牛肉は止めて豚肉へ、更に、健康も考えて鶏肉へ。。。というように、同じ栄養を取れても価格の安い物へ変えて経費を抑えると言う事を考えると良いのではないでしょうか。 経験からすると、車を止めて自転車に変えるのが、家庭での経費節減では大きいのではないかと思います。 或は、外食の回数を減らしたり、光熱費の節減も大きいのではないでしょうか。 肌着を１枚多く着込んだり、セーターを厚手の物に変えるだけでも、暖房費は違って来るのではないですか。 基本的には、質実剛健、質素倹約をモットーにする事ではないかと思います。 最初、馴れるまでは貧乏たくて寂しい感じがしても、馴れれば、平気ですよ。 昔、お金持ちの人ほど、質実剛健、質素倹約を励行していると聞いた事もありますが。。。
再インストールで全て解決しますよ！
鬱になった原因は仕事にあるなら、何も言わずに退職するなんて。療養のための休職期間と手当を支給してもらいましょ。それには、医者の診断書が必要です。やめたら、医療費がかかるので困ると思います。 なお、先払いなので返せということに不満を持っているようですが、入社したときにどのような説明がありましたか。雇用契約書にも書いてあるはずですが。何も言わずにやめるなんてアホ臭くありませんか、
契約条件などによって違います。 引越しでは、やむをえないでしょう。 笑顔と感謝の気持ちを忘れず、 誠意をもって了解してもらうことです。
問題ありませんが、 納得のいく記載と裏付ける書類を準備しましょう。 早く仕事が決まるとよいですね。
出向を受け入れるor退職する、の2者択一です。 会社は質問者様に対して、正社員としての身分を保証する代わり、様々な人事権を有しております。 出向はその人事権の一つです。 職業選択の自由は誰にでもありますので、今回の人事を受け入れる事が出来なければ、新天地を求めて転職した方が良いでしょう。
おじさんです。 「今は出来る事がなかった場合退職した後に口頭での約束が守られなかった場合はどの様に対処すればよいのでしょうか」 →口約束は絶対に駄目です。 会社が書面で出せないことはありません。 今回の場合は、特別加算金３か月分の支給を書面で出してもらう。退職は会社都合を書面でもらうことです。 こと二つは絶対に必要です。 もし、心配であれば労基署に相談しましょう。 会社に誤魔化されてはいけません。
ジタバタしても仕方がないので、人事が同席する面談の場で（クビになるか降格になるか分かりませんが）あなたの評価を素直にしっかりと聞き、何が問題だったのかを明らかにしてもらうことです。そうしないと今後のリベンジが適切にできなくなります。 もし降格で済めばこれから先、幾らでも再チャレンジの機会がありますから、いいじゃないですか。問題点の克服を着実に（３年かかるか５年かかるか分かりませんが）やっておくことです。クビならクビで、ハッキリするではありませんか。それなら迷うことがなくなり、自分が持てる業務経験や知識を活かせる職場（ぜいたくを言うと見つかりませんよ）を探し、働きながらコツコツと自分の問題点を改善していくことですね。 ビジネスの世界では、競争力（スキル、専門知識・経験）が極めて大事です。ある特定の分野では誰と戦っても負けない腕が欠かせません。異業種に転職を繰り返したり、熟練になる前にその仕事を辞めたり、楽で浅く誰でも出来る仕事ばかりやっていては、競争力はつきません。職についたら、その職場では第一人者になるつもりで励まないとね。私はそうしてきました。 それとプラス思考です。「自己嫌悪と不安と後悔とマイナスの感情で一杯」「人の言いなりの人生のほうがいい」という気持ちを切り替えて、クヨクヨせず、何でも前向きに（都合よく）とらえることですね。今回のピンチも考え方によっては次にステップアップできるチャンスです。アラフォーなら、まだどうにでもなれますよ。くじけても、いじけても、いけません。
またお前かよ。前にも同じ質問して多くの回答があっただろ。 ＞次の仕事で社保加入するということにならない限りは前職での社保加入の有無や、脱退手続きが済んでいるか(国保加入の有無)は会社側から尋ねられませんよね？ 尋ねられて提出を求められるよ。
状況をつかめません。 派遣会社を辞めることになったんですか？ 派遣先の会社を辞めることになったということですか？ 『いつも』って誰にいつもって言われているのですか？ もし、誰からもいつも急に言われるっていうのは、 『いつも』の要因は『あなた』になってしまいます。 仮に いつも、派遣元の会社の担当や営業から言われる といったことであれば、派遣会社の担当者が 連絡が遅かったり、横暴だったりということが、 考えられます。 時期としては期の区切りですから、人員の入れ替えや 変更が発生する時期となります。 派遣先の会社の言うことが急だったりすることも あろうかとは思います。 それを質問文面のような言い方をするのは、 横暴であり、パワハラでもあります。 派遣元の会社をかえてみてはいかがですか？ 派遣の相談窓口はいろいろとあります。 労基署などにご相談されてはいかがでしょう？ http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/ …
フルタイムであるなら、欠勤日は、公休以外は有休となります。有休がなければ欠勤となりマイナスになります。ひと月は、何日以上が対象になるかは、会社の規定によって違う。憶測で書いても何の役にも立ちませんので、社員就業規則をみるか、経理部に聞いてみたらよい。
まず、あなたの会社の就業規定が解りませんので、憶測になりますが、 １週間無断欠勤で、懲戒免職というのは、あまりないように思います。 どちらかと言えば、諭旨免職かと思います。 ※社内規定には、無断欠勤による解雇対象は通常記載されています。 一応、辞表（あなたが本心で思っていないにしても、辞める意思表示には間違いありませんので） を文面で送っている以上、どちらにしても解雇扱いにはなるでしょう。 ただ、私が心配しているのは、会社を辞める、辞めないではありません。 現在、病院に通われているようですので、 まずは、あなたの症状（病状）の改善が第一です。 解雇されてないのであれば、一度社内規定の休職規定を読まれる事をお勧めします。 通常、ほとんどの会社において、傷病による休職が認められているはずです。 医師の診断書があれば、休職届が受理されない事はあり得ません。 受理されないということは、社内規定に休職が認められていないか、 現場で就業規則を無視しているだけだと思われます。 こういう場合は、社内規定を熟読し、理論武装することが必要となります。 労働組合がある場合は、そこに相談すれば解決することです。 すでに解雇され多場合は、とにかく今の病状の改善に努めてください。 追記 鬱病や精神疾患は、主治医との関係性を強く持つことが、あなたの病状の改善において一番重要になります。 現在、お薬が出されている場合、 薬が効かない、副作用がひどい等の不都合があれば、予約外診察で構いませんので、 主治医とお話しし、薬を変えてもらう、投薬量を増減してもらうことが、大切です。 特に、精神科領域の薬は、ものすごく相性があります。 単に、単剤の強さや量だけでなく、数種類の薬の組み合わせが大変重要です。 私自身も、自分に合う薬の組み合わせを見つけるのに約４カ月かかっています。 ですので、症状がすぐに良くならなくても、 焦らずに、主治医と相談しながら、ゆっくりと向き合ってください。 参考まで
総務課に連絡して、是迄の経緯を含め退職したい理由と意思を伝えてみてはいかがでしょうか。その際には無断欠勤した事の謝罪も忘れずに。電話がしづらいようでしたら書面にして郵送する方法もあります。社会人としてすべき事はした方がいいです。
店長の事を散々文句を言っておきながら、貴方が非常識な行動を取れば、同じ種類の人間になります。 それで良ければほっておきましょう。
病気により休職させて頂いていたのですよね。 休職は、会社や同僚へ負荷をかける事が多々有りますよ。 我儘が言える立場にあるのかなー？と思いました。 参考までに、退職金の支払いは会社の義務では有りません。 有給休暇の買取りも会社の義務では有りません。
受講指示を受けていますか？ 受講推薦ですと受講手当は出ません。
求職者給付は、退職から1年が受給期限です。 それまでに受給し終えるならいつ申請しても構いません。 期限がきたら受給日数が残っていても打ち切られますので、それでも構わなければギリギリに申請しても受け付けられないことはありません。 自己都合退職なら3ヶ月の給付制限期間がありますのでそれも計算に入れておいて下さい。
おじさんです。 ご質問の気持ちはよく分かりますよ。 「小学生のころだった気がします」 →そうなのでしょうね。 誰にでも、思春期というものがあります。 中学生がその時期です。 この思春期は子供から大人に変わる時期のことです。 ですから、いろんな迷いもこの時期には訪れます。 あなたの場合は、この思春期を逃してしまったのだと思います。 つまり、大人になる変化の時期をです。 このために、子供の発想でものごとを見る、感じる、話すという状態なのでしょう。 一度、落ち着いて、大人の会話とは、大人の考え、などを整理してみるといいでしょうね。 思春期を逃した理由は、必ずあなたの中にあると思います。
私はあまり詳しくないのですが失業手当欲しさに駆け込み廃業がそもそも認めらるのかわかりません。 ハローワークとしては現在の勤務先よりも個人事業が軌道に乗っていてある程度利益が出ていれば廃業する意図がわかりませんよね？ 廃業ないし休業にして仮に資格が得られたとしても後でこれは手当欲しさの不正受給と判断されれば返還請求された上詐欺で告発される可能性もありえるのではないでしょうか？
>民間企業をリストラの形で自己都合退社 ここ、ちょっとよくわからないのですが…リストラなのに何で会社都合にしなかったんですか？ いわゆる失業手当は正式には求職者給付と言います。 つまり、求職活動期間の支援として給付される訳ですから当然決められた回数の求職活動をしないと受給できません。 ちなみに、本来学業に専念される方は受給要件を満たしません。
できます。求人票に書いてあるならば。でも、1年間しかない人を企業は最初から雇いません。応募の電話を入れた段階で断られます。あと2年間ぐらいならまだ余地あるけど。この場合でも即戦力がある人に限定されてしまいます。ましてや、仕事を知らない人だったら・・・説明いらないでしょ。ほかをあたったほうがよい。６５才定年７０才まで働ける企業も増えてきました。でも、この場合でも、６５才以前に当社に働いていて継続して７０才まで働くひとを求めているということのようです。それでも、即戦力がある方なら、希望はあります。反面リスクもあります。経験豊富な方だと話を聞かないで自己流で仕事を進めてしまう人多いのでなるべく入れたくないのが本音だと聞きました。まったく知識がない人よりはいいのですが。
そもそも、6か月以上、働いているのなら、なぜ社会保険がつかないのでしょう？ 今時、派遣でもちゃんと社保はつきます どこの世界に健康保険や年金をかけてくれない企業があるんですか？ 違法ですよ。 立派なブラック企業です。 即効、労働基準局に申し立てた方がいいです。 場合によっては裁判したっていいぐらいです。 とりあえず、労働基準局、もしくは労働相談窓口で話を聞いてもらった方がいいと思います
ハロワークに最後まで面倒をみてもらいましょう。 中途半端なアドバイスは混乱を招きます。
金の玉を磨きあげ、プリップリの唇が受け入れてくれるか。 こんなところで、遊んでいては、喝！ 嘘を詫び、職につき、金を稼ぐごとが先決ですね。
見栄を張りたい気持ちは分かりますが。。イケメンはね、誰かに助けて貰えるんですよ。気付かないと。誰にも助けて貰えないって。。
金がなくなって稼がないといけなくなるまでゆっくりしましょう。 人間切羽詰ったら何でもやるし、どうにかするし、どうにかなるものです。
＞会社より退職命令がありました。原因としては～ 　・言い換えると 　　本来なら、懲戒解雇にするのだが、それは忍びないので自主的に退社してくれないか・・と言うことです 　　（懲戒解雇：会社都合退職になりますが、給付制限の3ヶ月が付きます） ＞退職してください。と言われた場合でも自己都合退職になるのでしょうか？ 　・自己都合退職を勧めたのは、会社側の好意です 　　嫌なら、断って本来の会社都合退職（懲戒解雇）にして貰えば良いだけです
駐車違反に該当しない、長期間の迷惑路上駐車でも、警告を受けますよ。 ＞警察から警告を受けている職員は即解雇でいいですよね それほどの内容の警告なら、そいつを雇っていたやつの責任追及も必要かと・・・。
>退院後約1か月の安静が必要との診断書 それでしたら、こちらの診断書と会社の有給切り上げのメールを提出して、病気理由の特定理由離職者で行くという手もあるかも知れません。 どちらにせよ、まずはハローワークでご相談を。
＞この場合整理解雇の実施をする条件として正当なのでしょうか? 正当でっせ〜！ ＞整理解雇となった場合は会社との金銭面等交渉は出来ないのでしょうか? なんの金銭面なんでっか〜！ 退職金でっか〜！ 多分でないと思うで〜！ ＞何もかもが突然過ぎて混乱しています。 いやいや・・・あんさんが会社の台所事情を、知らなさ過ぎだからと思うで〜！ 間違いのぉ〜、転勤前から「会社が倒産するぞ！オーラ」が出てたはずですわ！ それに気付かんあんさんもあんさんやで！
民事裁判の多くは判決まで行かず、途中で和解します。和解の大多数は金銭和解です。勿論解雇撤回し元の職場復帰というケースも考えられますが、復帰後の労働環境は本人にとって厳しいものになると想像されます。 したがって解雇不当を騒ぎ立てる目的は、職場にしがみつきたいからではなく本人の憂さ晴らし、勤めていた企業がどんなに理不尽な会社であるかを世間に知らしめたい一心とより多くの手当てを得る手段でしかないのでしょう。
こんにちは。 失敗しても思いつめない様にされたらどうですか？ 私も投稿者さんと似たような職業に就いていますが、失敗しても何食わぬ顔してやってますよ。 しかし今後仕事を続けていく上で困るのは自分なので同じミスをしないよう反省はしますが、思いつめるのは正直無駄。 正義感が強いのはいいことですが、所詮は人間なので出来ることには限りがありますよ。 限りある範囲の中の最大限の力を持って臨み失敗したのであるなら何も気にする必要はないですね。 後で反省し、自分の経験に繋げればいいだけです。 今後、仕事に就く事があれば失敗してもあまり思い詰めないようにね。
訓練期間中は給付金の支給がされます。５カ月であれば５カ月支給となります。 ただし訓練開始時にまだ給付対象であることが条件です。給付が終了していれば貰うことができません。
勧奨を受けたのなら、受けた月（月末）に辞めるようにしましょう、この場合30日前とかは関係ありません。 厳密には経理の都合（給料の締め日とか）に合わせるのが喜ばれますが 勧奨なら、あなたには外面的にはキズは着きません、自己都合退職となりますから、次の就職先でキャリアアップの為に退職しましたという方便も言えるわけですが 懲戒解雇となれば、労働基準監督署長の認定が必要とされるのであなたが辞めた理由というのが公になるわけですから、次の仕事を探した時に、キャリアアップの為と言うと虚偽になってしまいます。そうなると、もっと仕事は見つからなくなります。 引継ぎは、会社側の責任回避という意味もあります（懲戒解雇なら即日でクビにできるが、それをした会社という事で世間的にも信用的にも会社の負担が大きすぎる）また、あなたの事を思って（たぶん会社を守る為という意味合いの方が大きいでしょうが、先の理由もあり）という配慮をしてくれているので、それに応じましょう。 避けたいのは判るけど、避けたら本当に一生を棒に振る（懲戒解雇された人間を雇う会社なんてほぼ無いから）事になるので、ここは甘んじてそれを受けて、後輩に全ての知識を伝え会社を去りましょう。 立つ鳥跡を濁さずです。
復職されるのはいつ頃なんでしょうか。 異動にせよ責任者になるにせよ休業中から空きを用意しておけるほど会社も余裕はないでしょうし、希望を出しておけば復職時には何とかするけど今は具体的なことはわからないということでは？ 1か2で希望を出し、復職時にそれが通らないようなら会社都合で退職となるように交渉してみては如何でしょうか？ 選択肢を出されている中で退職を選ぶと自己都合と解釈される可能性が高いかも…
おじさんです。 「賢くコスパの高い仕事はどんなものか選んでみたいのですが、どんなものがありますでしょうか？」 →まだ、お若いのでしょうね。 そういう仕事を選びたいという気持ちは十分に理解でききます。 しかし、サイトで簡単に答えられるものではありません。 何故なら、誰でもそれを望むので、そんなものが簡単に分かれば、日本中の人があっという間に群がるからです。 仮に、それを知っている人がいても教えるはずはありませんね。 教えたら希少価値がなくなります。 コスパの高い仕事は希少価値が高いからです。 人生経験を積み重ねる中で見つかるかもしれませんんし、見つからないかもしれません。 何故なら、その望みは、誰でも憧れる素晴らしい人と恋人同士になりたいという望みと同じだからです。 大企業は給料が高いが社内競争は激しく、あっという間に5歳,10歳も若い後輩の部下になって辛い年月を送る世界でもあります。 一方、中小企業はその逆です。 企業社会は様々ですから、自分に向く仕事が一番ですよ。
退職勧奨に応じたということは、双方合意したということになり、自己都合とされる場合があるようですよ。 就業規則を再確認してください。自己都合になると、退職金が違うかもしれませんから。 退職金は会社都合でもらえるよう、そこはしっかりと交渉してください。 失業保険の方は会社は痛くも痒くもないので、会社都合にしてくれると思いますけどね。
どちらでもOKというか、どちらかになります。 自宅そばの方が便利でいいと思いますよ。 でもそれより、退職金等条件を交渉する方がいいように思いますけど。
まず有給は権利であるから要求できる。 しかし会社の立場で言えば個人都合による突然の退職は会社の負担が大きく　急な引き継ぎや財務手続きなどで手間がかかる。 会社にもよるが就活の際に新しい会社が前の会社に問い合わせをすることもある。 普通は差し障りの無い程度に答えるが　あまりもめるとボロクソに言われる場合もある。 そこを踏まえた上で「丁寧に」権利の行使をすれば良い。 退職後だと再就職の間はブランクと思われるし　また「どうせ決まってないから焦ってるだろう」と足元を見られることもあるから　基本的には在職中に就活をしたほうが有利だ。 だからよく頭を下げて多少時期をずらして嫌な思いをしてでも有給中に行ったほうが得。
・失業給付の支給は、待期期間（手続きをした日を含めて7日間）：この7日間は失業状態の確認期間 　7日間の失業状態が確認されて、初めて失業給付の受給資格が生じます 　この場合、実際の給付期間は待期期間終了の翌日から始まります・・それ以前に関しては失業給付は支給されない（退職日の翌日から支給されるわけではない） ＞失業手当の待機期間最終日から再就職(契約開始)すると、失業手当の受給は不可でしょうか 　・待期期間（7日間）が失業状態であることにならないので、失業給付の受給資格自体がない 　　よって、今回の退職に関する、失業給付の支給はありません
退職の勧告をされているだけで解雇ではないといわれているので、あなたは出勤できるなら出勤すべきです。　出勤できるのに出勤していないなら、懲戒解雇にされても文句は言えません。　ハローワークに雇用契約書と、実労時間をみせてご相談ください。
契約時に扶養範囲内で働くことを条件としているなら別ですが、おそらくそういった契約はないでしょうから、雇用側に扶養の範囲を守る義務はありません。 よって扶養の範囲内というのは質問者様個人の事情であって、雇用契約には無関係です。 通常１ヶ月前に通達すれば契約打ち切りは可能ですから、すぐに辞めろというのでなければ、雇用者側に問題は見受けられません。 あとは時短という個人的な願いが聞き入れてもらえるかどうかの話し合いですが・・。 （雇用側に義務はないのであくまでもお願いです。） それにしても原因が時給UPのためとか、本来嬉しい話のはずが難しいことですね。
既に当日かと思うので今さらになってしまいますが… お住まいの地域等によってはそういった印刷等も行っている会社が有るかもしれないですし、 （配るであろう枚数はそこまで多くないでしょうから） もし次に機会があればお住まいの地域も書いてみると良いかもしれないですね（・ω・）
こんにちは。 3人みたいな人って居るんですよね。 Aさんは本当に災難でしたね； こういう人は私も理解できません。 ただ、女性でしたら同調するというスキルがありますので。 その同調が悪い方向に行ってしまったんでしょうね。 誰か一人でもAさんを認めれば逆の結果になっていたと思いますよ。
＃３＆４です。 前にも回答しましたように、私は質問者さんのことも会社のことも社長や常務や部長のことも知らないので、何が目的で何が事前に決まっていたか否かも全くわかりません。 ただ、世の中には、物事を推測の積み重ねだけで「・・・だろう、だから・・・・だろう。結局・・・・だろう」と決め付ける人がいるのですが、質問者さんもその傾向が強いように思えます。 もちろん世の中には推測しか不可能な事も数多くありますが、ちょっと確かめれば「・・・だろう」が「・・・だ」に変えられることだってたくさんあります。 数学的にいえば８０％の確かさが３段階あると、結論は５０％程度の確かさになってしまいます。 その場にいないので何ともいえないわけですが、私なりに判断すれば 「わざわざ隣のビルの一室に呼び出して、社長や常務もいるということは何か重大な話だろう。」 ということくらいまでにか想定できません。（ここまでの確かさは９５％＋ではと思います。） ここから先はいろんな推測はできると思います。 ひょっとすれば、確かに退職要請かもしれないし、厳しい叱咤かもしれないし、人事異動かもしれないし・・・少なくとも確認すれば目的は教えてもらえたと思います。（これもまた聞いても「大したことではない」などとごまかされる可能性もあるし、嘘を言われる可能性もあるので、確かさは８０％程度でしょうか？） ただ、簡単に確かめる（少なくとも確かさを上げる）方法があるのに、使わないのは損だと思います。 また、質問者さんが「もう少しソフトな感じで誰からか面談、指導、指示、教育等」が欲しいのであれば、日常から「私の仕事っぷりってどうでしょうか？」などと自分から確かめる努力も必要なのではと思います。
60万円以下なので、簡易裁判所の少額訴訟制度を利用すればよい。 費用も数千円で済みます。 名前と住所が判っているなら十分です。 一回で結審しないと通常の裁判に移行します。 少額訴訟でも、弁護士に相談はできますから、 1回は相談してレクチャーを受けておいた方が良いですね。 30分5000円位です。 当然ですが、警察に事故届け出しましょう。 これがないと事実確認できません。 貴女とはその時間に逢っていないと 彼が申し立てた場合、彼が運転していたと 立証しなければならないのは貴女ですので、 ご注意を（その場で警察を呼べば、良かったと思いますよ） 軍にはあえて自分からは知らせない方が良いですね。 国外に急遽派遣されたら、事実上取れませんし、 軍が知った場合は、必ず彼に軍法務部の弁護士を付けてきます。 いずれにせよ弁護士に相談を。
ローカルユニオンとは、一人でも入る事ができ、 正規社員であろうが非正規（パート、アルバイト、派遣、請負） であろうが、どんな雇用形態でも入れます。 働き方で悩んでてどうしようもない方や、 会社で不利益なことをうけたり、自分の状況に疑問を感じている方、 労働条件や職場環境をよくしたいと思う方、 などの人達のための合同労組です。 入れば自分にとって役に立つとは思いますよ。
市役所などに「シルバー人材派遣」というお仕事があります。 高齢者中心にスポット的な仕事を紹介しています。 就労の実働は不定期になりますが、力仕事や雑務が中心で 自分が不可能と思えば断ることもできます。 体調を考えながらやってみてはどうでしょう。 まず、人財登録してみてはいかがでしょうか。 月の就労日数は不定期なので収入は少なめですが 一日の賃金は意外と良いみたいです。
・離職票に記入する際、契約期間満了による退職にして貰えば、給付制限の3ヶ月は付きません 　（この場合、契約書はハローワークに提出するわけでは無いので、特に今から作成する必要はなし） ・#1さんの言われる、退職勧奨で離職票を記入して貰った方が、尚良いです 　特定受給資格者に該当するので、給付制限の3ヶ月は無しで、給付日数が変わってきます（増える） 　・給付日数（勤続7年目とあるので、雇用保険の加入期間は5年～10年に該当） 　　通常の場合・・90日 　　特定受給資格者の場合・・30歳未満：120日、30歳以上45歳未満：180日
非常に疑問が多いのですが・・・？ 貴方は誰でしょうか？　経営者？　人事担当の責任者？ 初めに、これは不当解雇ではありません。 自主的に辞表を出した時点で合法的な処理です。 対外的には全く問題がありません。 しかし、ご質問している点で不可解とお感じなっているのでしょうね？ 大正解です。 それでは、何が疑問なのかを順次ご説明したいと思います。 ①　スキル不足？ 　　意味不明です。貴方の会社は客観的（主観ではありません）に 　　どういう基準を満たせば合格なのでしょうか？ 　　誰がみても公正で公平な基準があると思います。 　　もしも、新人がいると邪魔な会社ですか？ 　　でないとすると、どういう努力と指導で経営理念をお持ちですか？ 　　これらはあまりにも不明確ではないのでしょうか？ ②　作業の取り組み方 　　こういった不明瞭な問題で社員を攻撃するのは適当ではありません。 　　具体的にどう指導しなければいけないのか？は、個人問題でもあり 　　ますが、彼の責任者は適任と言える基準は何処にあるのでしょうか？ 　　簡単にいうと、社員が悪ければ社員を切れば良いと考えるのは監督 　　責任を放棄しても良いとお考えでしょうか？ 　　更に、その責任者を任命した責任者は見る目が無いと判断すれば 　　宜しいのでしょうか？ ③　不潔、身だしなみの悪さ？ 　　これも同様なのですが、不潔とは？身だしなみとは？・・・ 　　より具体的な社員への就業規則に表現されているのでしょうか？ 　　懲戒免職事項、訓戒とか？ 　　例えば、ジーパンはダメ、革靴を履く等です。 　　あまりにも社会一般的な通念とはかけ離れてはいないでしょうか？ ④　その他？時間を守らない（待ち合わせに2時間前に来るなど） 　　あまりにも幼稚で問題外だと思います。 　　何の待ち合わせかは解りませんが、拘束時間内であれば、執務がある 　　にも拘わらず、２時間も無駄にして働かないという事ですか？ 　　或いは、自宅から直行して、２時間も前に現地に到着したということ 　　でしょうか？ならば、遅刻はしなかった訳ですから問題は無い。 そこで、貴方は２０代後半とお書きに成っているので、責任者でもなさそうな 気がしますが、その会社の責任者は、どういう風に考えているのでしょうか？ ここからが持論です。 会社というのは、公平で公正な社内規則というものを準備しています。 これは殆どが罰則規定を社員に守る様に書かれているのが一般的です。 しかし、上記の様な細かい事を書いている会社は恐らく無いだろうと 思います。その会社は小学校なのでしょうか？ また、社会的に貢献する、社員を大事にする、コンプライアンスを 尊守するなどいう厳格なる物がありますので、例えば、個人への苛め、 強制的な仕事の偏り、違法な労働の強制にはならない努力をしています。 そこには、社員への愛情を含め、仕事より人間を大事にする事によって 作業の効率化を目指し、労力の低いと思われる方にどういう指導方法 がより効果的で、マスターして貰えるかというのがあります。 例えば、ある仕事をお願いすると、ミスが多く、役に立たない。 ・・・だとすると、マニュアルを渡し、目の前作業させてみて何処に 欠点があるのかを発見します。或いは、文字で説明すると理解力が 薄いから、絵を示す、動画にする等の個人個人に遭った対応をします。 これは直属の責任者の義務です。 上記の例は適当ではありませんが、それらを試す努力をしている会社 なのかどうかが問題です。 敢えてご質問すると、経営者という者は、利潤を追求したいのですから 当然ながら社員の向上を目指しています。 今回の件で、会社は大いに得をしたのかを検証して下さい。 ①　今までの彼に対する投資は３年で辞めれば、３年間の人件費を無駄に 　　した事に成ります。 ②　新入社員を新たに、彼の代わりに入社さすと、いったいいつになると 　　使い物になるのか？３年間が研修とすれば３年間の年収を損した事に 　　成ります。 ③　もしも、この新人が非常に理解力が薄いと思えば、誰が教えるのか？ 　　簡単にいうと、教えている指導者は肝心の仕事には成らない。 　　よって、指導者が教えている時間を給料に換算すると無駄金なのか？　 ④　首に成りかけた社員が退職する。それで新たな競争会社に転職したと 　　すると、大事な貴方の会社の情報などは漏れる可能性がある。 　　しかし、それでは終わらず、ある事無い事の誹謗中傷を開始する。 　　だとすると、知らない人が信用すれば、なんと不届きな会社なのか？ 　　と、非難される。 　　会社とは、自分の看板を経営者の人格と同様に大事にする。 　　もしも、これを怠ったとすると、噂で仕事は無くなり、いつの間か 　　ブラック企業呼ばわりされると、残念ながら倒産する。 如何でしょうか？貴方の会社に問題がありませんか？ 人材という字は人の材料と書きます。 しかし、立派な会社は、人財と書き、人は財産だと表現します。 ある有名な会社の方は、人は宝なりと仰った事は、ただ単に口から 出まかせではありません。深い意味を読み取れない経営者は地獄に 落ちると言っても過言ではないと思います。 私見ですが、私は貴方の会社を選択しない。したくないと思います。 法律とか、社内諸規定とかで考えている会社は、いつかは知らない うちに、社会的制裁を受けるのだろうと思います。 以上。
>解任から留任に変更されて報酬額が5分の1に減額という状況になりました。 取締役会設置会社ということですね。役員報酬の減額は、具体的な報酬額について定款に定めを置いていないのでしたら、株主総会での報酬額の決め方により手続きが異なります。 株主総会で金額をはっきり決めているのでしたら、減額も株主総会決議を経る必要があります。株主総会で上限を決めているのでしたら、取締役会決議で足ります。 また、いずれにしても、減額は原則として当該取締役の同意が必要です。ただ、例えば専務取締役から平取締役への変更など職制が大きく変化する場合には、報酬規程などに照らして妥当な範囲といえる限り、同意不要となります。
そこまで考えるなら、行ってみれば如何ですか？ 会社から見れば、特別な技能や資格が必要でないなら、30代だって50代だって同じ仕事をするなら給料は一緒。当然ですよね。 それで、どうしても不満があるなら辞めればいいのです。入ってすぐなら、試採用期間に不採用となった等、次の求職活動で言い訳になりますし…
「簡単には首にできない」のは、仰る通りです。 でも、「首にできない」ではありません。 また、リストラ部屋とまではいかずとも、「これだったら、辞めた方がいいかな」と思うような状況を設定するのは可能です。この場合は、往々にしてデキる人の方が辞めてしまうリスクがありますけれどね。 さらに言えば、「リストラ」はしなくても、会社がつぶれたら同じですよ。 ＞社長が偉いのは、従業員の生活に責任を負っているからこそです。責任を放棄したらただの偉くもない無責任なオッサン、オバサンになります。 ＞トップが従業員を養うのは義務でなく、責任です。 これも、仰る通り。でも、「だから、どーした？」ですね。 それが分かっている社長、できる社長ばかりではないということです。 「社長と名乗る資格なんかないぞ！」と外野が騒ぎ立てたところで、その人が社長である事実は何も変わりません。 ＞責任を果たさないトップに下はついて行きません。 つまり、自主的に退職するわけですよね。 リストラされたも同然だと思いませんか？ 雇用保険の点でも、会社都合の方が有利です。
再就職手当は採用時に1年を超えて雇用される「見込み」があることが条件なだけで、1年を超える雇用を義務付けているわけではありません。 解雇理由や手続きに問題がなければ、会社にはペナルティはありません。
№1さんの回答の「待機期間」は「給付制限期間」のことを指していると思われますが（本当に待期期間に働いちゃったらいつまでたっても給付がもらえないので）、質問者さんの書かれている「待機期間」（正確には「待期期間」）は正しい意味での期間ですね。（ハローワーク出頭日以後7日間） 週３日、4時間未満のアルバイトでしたら継続しながら給付をもらうことは可能かと思われます。 念のため管轄のハローワークで確認されるといいでしょう。 受給前のアルバイトに関しては、特に問題ありません。
取締役の選任，解任は、株主総会の決議事項なので、取締役会決議による解任そのものが無効です。 従い、総会を経ない解任により、賃金が支払われないのであれば、未払い賃金の請求は充分に考慮し得ると考えます。
No.2です。住民税は前年の所得で決まっていますがら、これもマイナスの要因になり得ますね。
失礼します。 どうも解雇自体は「出来る」ようです。 ただ、№１の方が仰るようなペナルティがついたり、企業イメージもあるので会社側からの解雇は「しない」のが一般的で、本人の都合で退職にしてもらいたいみたいですね。 会社から解雇は「できる」けど「しない」。そのかわり本人の都合で辞めてもらうように、環境を作るということでしょう。その辺は一般の人とあまり変わりがないのでは？
＞どうしたら、うまくいくでしょうか？ 仕事を選り好みする余裕は無いはずです。 私も５０を過ぎてからサービス業に転職しました。 昔をいくら懐かしがっても、今の生活にはクソの役にも立たず、プライドすら邪魔になるものです。 生きるために何でもやってみようという気持が大事ですよ。
企業名がいえませんので仮の名前で言います。 Hという自動車会社があります。ここの部長がNという他社自動車メーカーの株をかなりもっていて、大株主でした。 ライバル会社の株をいつから買い始めたかは知りませんけど、他社の株を持っていたら採用しないとか、昇進で部長にしないという文化があるならこんな人いるわけありませんね。 まあ下心としては、Hに問題があっても、Nが儲かっていれば自分は大丈夫、ということでしょうか。 もっともそこまで同業の意識があるわけではなく、株を持つのは、新日鉄をもっていようが全日空をもっていようが、それらが経済活動を活発にしていれば、株主配当もあるし、売り払っても損はないということです。 ところがあのリーマンショックというのがきたとき、N社の株はほとんど紙切れになったといってよかった。 もちろんH社も同じ波をかぶりましたから、交際費などの経費に関して部長決済でも出してくれなくなってしまった。 このとき、この部長、自宅に帰ると奥さんから責められるので苦痛になり、しかし会社ではもう部下も金魚のなんとかみたいについてこなくなったので会社にもいられない。 経費を使って飲食させてくれないなら、部長なんてただの年寄りだというあっけらかんとした態度の変更でした。 証券をもつとこういう楽しいことが起こります。 就職と全く無関係であるのは、N社の大株主のH社部長という話でおわかりでしょうか。
>今までの加入履歴を引き継ぐとは >なんの加入履歴でしょうか？ 正確には被保険者期間というのですが、わかりやすく加入履歴としました。 雇用保険の基本手当の受給日数が加入していた期間で変わる場合がありますので、少しでも長く期間がある方が将来的に有利に受給できる可能性があるということです。 例えば会社都合退職の場合、被保険者期間が1年未満ですと年齢関係なく90日ですが、もしこれが5年未満で年齢が45歳以上の方だった場合180日や150日となります。 被保険者期間は前職の退職から、求職の申し込みをせずに1年以内に雇用保険に入ると前職での被保険者期間を引き継ぐことができます。 求職の申し込みをし受給資格を得たり、1年空いてしまったりした場合は前職までの期間は引き継げません。
＞雇用保険にはいっているのですが離職表はもらえるでしょうか 　・雇用保険に加入しているのなら離職票は貰えますよ 　・言わないと出さない場合（会社）も有りますから、そのへんは確認して下さい
今を凌ぐことだけ考えればいいし、そうするしかないでしょう。 夜勤なら、アルバイトでも一人暮らし出来る収入になります。 一勤務が長く、社員登用の余地あるところを探しましょう。 長時間勤務のアルバイトを正社員にさせるための政府の圧力は、今後増すばかりでしょうから。 私は小売業で雇う側ですのでひとつ入れ知恵をすると、 見た目の若々しさは、スキル不問の中高年採用に際しては極めて重要ですよ。 是非、身だしなみやダイエットおよびトレーニングを頑張って、 「50代には見えない」と言われるようになって下さい。 (「中年のカッコイイは痩せているとほぼ同義だ」と某漫画家が描いていますが、至言です)
＞最低加入期間は何ヶ月ですか？ 　・１２ヶ月以上 　・例外で、下記に該当する場合は６ヶ月以上・・「特定受給資格者・特定理由離職者」 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 　・１年未満で失業給付が支給されるのは上記の場合（９０日）
> そういった理由からなのですが、これは会社都合として処理できますか？ 出来ません。 あくまで質問者さんが、「そんな現状がイヤだから辞める」ワケで、言い換えれば質問者さんは、労働者側に認められる職業選択権を行使する立場です。 会社都合で離職したいなら、手順が全く違います。 「給与の遅配」や、「パートにする」とか業務内容の追加など、会社側の一方的な労働条件の不利益変更を、労働局や労基署に対し、会社へ是正の指導や命令を行って貰うべく、要請すべきかと思います。 給料の遅配は、恐らく証拠など不要で、もし会社がキチンと支払っていると言うのであれば、会社が無実を証明せねばなりません。 従い、会社に対し、「では、期日に支払った証拠を提示しなさい」と言えば良いのですよ。 キチンとした会社なら、出納記録や銀行通帳などで、証明が出来ます。 一方、労基署などを介入させず、穏便に解決するのであれば、労働契約解除の理由を「退職勧奨」にして貰えばＯＫで、これは「会社都合」になります もし会社が応じない場合、「では労基署へ相談します」と言えば、多少は経営を知っている経営者なら、まず応じます。
少し考えが甘いのではないでしょうか？今辞めてしまって、他の施設にいっても同じことを繰り返すのではないでしょうか？介護職は、とても大変な仕事です。いま、ここでがんばらなければ先が続きませんよ。私は海外在住で老人介護、障碍者の介護、ホームケアなどの資格を取り、老人介護の施設にて介護をしています。最初は未経験から初めました。一緒に仕事をする人たちは何年もそこで仕事をしてる人ばかり。最初は仕事を覚えるので精一杯、でも先輩のやることを見ていろいろ学ぶことが出来よかったです。仕事を覚えるのが遅いのであれば、家に帰ってからでも、復習、予習などをするとか、わからないことがあれば、仕事中先輩スタッフなどにどんどん質問するのがいいと思います。やる気がないとこの仕事はできませんよ。辞めずに頑張ってみてください。
意味不明です。 退職していったものに始末書を書かせるような会社があるわけないと思います。 なぜなら、籍がないんですから。 始末書は処分の名でいうと「譴責（けんせき）」というものです。 労働状態が続かないなら意味のないものです。 業務上の失敗をし、お客に迷惑をかけてしまった場合、客先にはおわびをしなければいけません。 そのとき、今後このようなことが起きないように努力するという話は当然しなければいけません。 その、起きないように努力、を担保させるために、ボカをやった当人に書かせるのが始末書です。 始末書は、書式は大体このように書かなければなりません。 ・発生してしまった問題を明確に記載。 ・その原因と発生契機につき分析して記載。 ・再現を抑止するためにとりたい対策の記載。 ・おわび文言 以上です。ごめんなさいだとか反省していますなんていう言葉だけだったらそんなもんは始末書とは認めません。 まして、始末書の中に感謝の意を述べたり会社の発展を祈られたりしたら発狂したとみなされるでしょう。 書かされるものが始末書とは思えません。 少なくとも退職後にそんなものを書く理由はありません。
実務経験がないのでといっても、その会社での激務の経験はあるのですね。 そのときに8人から3人まで減り時には1人でこなしたと言うのは立派な実務経験だと思います。 実務経験は資格が必要なものではありません。実際に他人以上の仕事を経験したかどうかです。 その意味では十分経験をお持ちだと思います。 丹念に探せば、有能な管理担当者を必要としている会社はあるように思います。 一度貴方の経歴を整理して、転職のエージェントに相談されてはいかがでしょうか。 そこで貴方の経験を基に可能性を教えてくれると思います。 実は私も同じような年代で転職を経験しています。転職先では私よりも高い年齢の転職者もいました。世の中にはそういうところもありますから、始める前から悩んでも仕方ないですよ。 まず行動に移ることですね。
都道府県が運営をしている2年制の職業訓練を受けた30代ですら就職はできていませんでした。 50代が半年程度の就職訓練では火を見るよりも明らかでしょう。
正社員の道も諦める事なく、契約や派遣も経験してみませんか？確かにリストラは貴殿がまだ仕事したいのに辞めてくれと言われる訳で前職への思いはあると思いますけど、それを引き連っても時間が無駄です。時間が解決より貴殿の気持ちの切り替えですね。前の会社にふられた訳で未練たらしく居ててもね。ハローワークでパソコンを見ていて虚しくありませんか？貴殿が出来る可能な範囲で仕事を見つけ朝仕事の為に外出する。職場で体を動かす、帰り、お疲れ様と言って帰路につく。この平凡な生活を幸せと感じなければ駄目です。私は正社員の時、４０万円弱頂いていました。今、２０万円ありませんよ。それでも仕事に打ち込み改革をしてまして、上司から今直ぐには給料上げるのは無理やけど辛抱してな。と言われています。５０歳でリストラや左遷されるには何か理由があります。それを反省して貴殿の気持ちも切り替えしましょう。私はアドバイスしか出来ません。貴殿にご家族があるなら貴殿はご家族を守る責任があります。自分に興味ある資格を取るのも手。私が今無職なら資格取りますけどね。辛い日々でしょうけど、動けば必ず開けて来ます。下手な鉄砲数打てば当たる。履歴書送り、返って来てもめげずに送りましょう。ネタがないのは妥協出来ていないので、こんな給料でどうやって生活するのよと思う程妥協してみませんか？
試用期間中であろうとそうでなかろうと、日本では退職は自由です。 一応民法では14日前までに申出と言う規程はあるようですが、世の中では即日退職など普通にあり、それが損害賠償になったなどとは聞いたことがありません。 就業規則では1月前までに申出とされることが多いようですが、これは会社の期待に過ぎません。 やめたければ何時でもどんな理由でも（理由がなくても）やめられます。 これが職業選択の自由ということです。
法律がどうのこうのより　現実を考えてみましょう。 現実としては、どういうことが理由にせよ　数ある社員な中から　ご主人がリストラ要員として選ばれたのです。その意味は分かりますよね　はっきり言ってダメ社員としての烙印を押されてしまったのです。 これから、会社と争って　会社にしがみついていたとしても　ダメ社員には　今後とも法律スレスレの行為が待っています。降格　それに伴う減給　性格的に合わない職種への移動などの繰り返し　精神的に参ってしまいますよ。 ご主人も　ダメ社員としての烙印を受け入れがたいとは思いますが　そのこと自体は納得せざるを得ないのです。 制度を最大限利用しての　転職をお勧めします。
「特定理由離職者」に該当するかどうかです。 (3) 賃金（退職手当を除く。）の額の3分の1を超える額が支払期日までに支払われなかった月が引き続き2か月以上となったこと、又は離職の直前6か月の間のいずれかに3か月あったこと等により離職した者 だいぶ前からですが、自己都合と会社都合の他に、非自発的離職と認定できうる対象が設定されています。 これを見られたかどうか知りませんが、ここでは支払日において払われなかった割合を基準としています。 参考URL：https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ …
家の借金がなくなったわけですね、素晴らしいじゃん、セブンの店員なんかじゃいけないのですか？。
良い会社ですね。 なかなか無い会社です。 な～んにも問題無い会社です。 問題は、質問者様です。 能力が全く無いから、解雇されたのであって、会社側の契約が悪いのでは無い。会社側の判断が悪いのでは無い。お詫びは無くて当然です。 一年間は契約社員、細かく区切り２ヶ月毎の契約更新。その中で、質問者様がどれだけの能力があり、どれたけ会社の事を仕事の事を理解し、動けるかを見て、判断をしてるんです。 契約をする時に、会社の方が言いましたよね？『問題が無ければ正社員です』と。その『問題が無ければ』の解釈が質問者様は勘違いされてるんですよ。間違った解釈をされてるんですよ。『問題が無ければ』と言ってるのだから、正社員になれる保証は何処にも無いって事です。 それに、前職の退職を解雇された会社のせいにしてますよね。これは、質問者様が自分自身で決めた事ですよね？何故、矛先が解雇された会社な訳？ 『私のした行動は間違って無い！全てこの会社のせいだ！この会社のせいで前職辞めたんだ！訴えてやる！』自分の事を棚に上げ、人や会社のせいにしてるうちは、何処の会社に行っても同じ結果です。
・ハローワークで失業給付の申請手続きをして 　その日を含めて7日間が待期期間です・・失業状態の確認期間（次の給付制限期間が付く付かないに関係なく） 　待期期間終了の翌日から、給付制限期間の3ヶ月が始まります（自己都合退職の方のみ） 　（待期期間、給付制限期間は失業給付の支給はありません） ・再就職手当について 　給付制限期間の3ヶ月が付いている場合は 　　最初の1ヶ月に関しては、ハローワークを通した就職でないと、再就職手当は出ません 　　（自分でネットでとかで探した案件で就職した場合は、再就職手当の支給はされないと言うことです） 　　2ヶ月目に入ってからは、上記の縛りはなくなります・・ハローワークを通さなくともOKになります 　　（給付制限の付いていない方は上記は関係有りません） ・待期期間（7日間）、給付制限期間（3ヶ月：自己都合退職の方のみ）の意味は違いますから理解を
合同会社の業務執行社員は、原則として失業給付を受けることができません。ただ、無報酬の場合には給付対象となる場合があります。ハローワークに問い合わせてみてください。 不動産収入の有無は、失業給付を受けることができるのかどうかの判定に影響しません。
お礼拝見しました。 職場でどのような事があったかわかりませんが、退職手続きのために会社に行くのは避けられないと思います。 直属の上司ときちんと話しをして、総務部と手続きを進めるのがベストです。 懲戒解雇となると後々かなり厳しいですよ。 あなたが思ってるほど相手は気にしてないと思いますよ。
無理です。 倒産では無いですよね、解雇でもないですよね、そして、被保険者期間が６月（離職前１年間）以上12月（離職前２年間）未満であって、病気ややむをえぬ事情がある訳では無いですよね（過労は病気では無いです、医師が病気と診断しなくては無理です）。 条件は次のとうりです。 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken05/h … そして貴方の文章からはこれに該当する物がまったくありません。 たとえハローワークに行っても、厚生労働省のこの文章に貴方が該当するか、判断するだけです、ましてや、医師が診断書を出したとしても、必ず認められると言う物ではないので、行った所で無駄だと思いますよ。
解雇は会社による一方的解約なので、その後の労働者からの退職の申し出が入る余地はない。 つまり、解雇は既に成立している。 ただし、解雇理由に合理性がない等主張し、解雇に関し交渉することは可能。あとはその交渉次第。
＞登録先のハローワークの変更をお願いすることは可能なのでしょうか？ 　・可能です 　・転居前にハローワークに行き転居する旨を伝えて下さい 　　書類が貰えますから、その書類に記入し（その際詳しく説明されます） 　　転居後、転入届けをした際に住民票を貰って下さい 　・転居先のハローワークに行き、 　　書類・住民票・雇用保険被保険者証（これは最初のハローワークで貰う物）を提出して下さい 　　これで、変更手続きは終了です 　　認定日等は最初のハローワークで決められた物がそのまま継続され変更はされません 　　
　ふつうは退職金は従業員に支払われるもので、会社の経営陣（役員）になると対象外です。退職慰労金を出す場合には株主の承認がいります（株主総会の議案となります）。
ないです、勝手に行かなくなれば自動退職になります。その前にその会社攻撃する準備したらどうですか？その会社に嫌な事されたから辞めるんでしょ？なのに自己都合退職というあなたに不利なやめさせ方させようとしてるんですよ、あなたは嵌められてます。 まだ若いのか？公務員になったら？逃げ道確保してから会社とたたかいましょう。証拠を取るんです。手帳を二冊用意し、具体的に書いておくんです。後で見直して自分に不利になる証拠は二冊目に消して書くんです。訴訟ではこちらを使います。icレコーダは会社に入る前から丸一日録音するんです。2台用意します、奪われてもいいように。 証拠を元に、既に行われたかもしれませんが、外部労働組合入りましょう。戦い方は教えてくれるはずです、 基本一人だけだと解決金掴ませて終わるって感じになるかもです。それとは別個に労基署に違法行為の 証拠元に告訴して下さい。例えば未払い残業とかです。但し馬鹿の役人ばかりなので、会社のいうことを基本的に信用してしまいます。だから、労基署通じて支払ってもらう事でなく、金いらないから処罰与えてくれと言ってください、労基署に。じゃないと、まともに機能しません。退職強要については、強要罪は刑法なので警察、検察ですが、一応やっときましょう。その時の警察検察の怠慢ぶりをicレコーダにとってネットにアップするんです。 人権侵犯の出来事がおそらくあるので、法務省人権擁護局にもいってください。 あなたは完全に舐められてます。外部の力を利用して圧力出来る限り与えてください。相手を徹底的に恨んでください、じゃないと低賃金でクビになるだけですよ、それも勝手に自己都合退職にされてね。 攻撃がいよいよ耐えられなくなったら、精神科の病院いってうつ病で休んでください。それで後ほど労災申請するんです。 あなたの病気と強要行為が強い因果関係が認められれば労災決定します。補足すれば、労働局指定病院の 精神科がいいです。証拠しっかりしてれば労災申請手伝ってくれますので。 何か知りたい事ありますか？こういう反社会的集団は許せません！ 是非一緒に戦いましょう！
＞どういう人がもらえるんですか？ 　・正しくは、失業給付 　・基本的には会社で雇用保険に加入して、まる12ヶ月以上働いて退職した場合 　　（雇用保険は、週20時間以上、31日以上の契約の場合は加入させないといけない） 　　（正社員、契約社員、派遣社員、パート、アルバイト、等で月に11日以上12ヶ月以上働いた人） 　　（6ヶ月以上云々は会社都合（扱い含む）で退職した場合のみ該当） ・さて、現状で受けられる公的な援助は（勉強しながらお金が貰える） 　「求職者支援制度」職業訓練を受けながら「職業訓練受講給付金（月10万＋通所手当（交通費））」が受けられます：期間はコースによります（3ヶ月、6ヶ月、1年とか） 　詳しくは、下記のパンフ参照 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/kyushokusha_sh … 　訓練コースは下記から検索できます http://nintei.jeed.or.jp/kyushokushien/search/
こんにちは。 「公休」について本質的な誤解があると思います。 公休は、ただのお休み。有休みたいに溜まってまとめて使えるものではありません。 質問者様は月給なんでしょうか。そうだとして、月給満額を保証されるために「公休」で隙間を埋めるという考え方はもともとありません。 店長が言うような「がんばって働いている人に与えるもの」というのもちょっと違うけれども、考え方としては、このほうがやや正解に近いです。 そして、「1週間に1日は公休を挟まないといけない」のも、おおむね正解。 有給休暇は、本来出勤すべき日に休む権利であって、19日連続シフトで働かせることがあり得ない以上、公休を挟む必要は生じます。 というわけで、今回の処理は間違っていません。 質問者様の、「給与が引かれてしまった」というご不満は、退職日の設定に伴う反射的なものであり、不利益ではありません。これはそもそも苦情として成り立ちませんし、会社に言ったら恥をかきます。 そもそも、働かないでお金をもらっているのですから。 といいますか、信じられないほどいい会社ですね。残った有休を全部使わせてくれるなんて、当たり前と思っていらっしゃるでしょうが、なかなかないことですよ。 唯一、今回のやり口に突っ込みどころがあるとすれば、有休消化期間中の公休を、週に1度しか挟んでいないこと。 先に述べたように、有休は本来働く日に与えるもの。そこからしますと、質問者様は、「働いている際、週1日しか公休をもらえなかったのか」という疑問が湧きます。そんなことはないはずです。 ただ、これを交渉の材料にしたところで、せいぜいあと2～3日の公休を挟み込めるだけで、月給満額をもらえる結論にはなりません。 それに、「有休消化期間中に週1日しか公休を与えていない」事実から、給与の支払いについては何の違法性も出てきませんから。 いい会社ですし、よくわかっている会社だと思います。 今回の件、理論的には決して易しい問題ではありません。このことがわかっている社会人もめったにいません。 質問者様がすぐに理解できなくても仕方ありません。 考えてもわからなければ、最後は「そういうものだ」と丸ごと理解していただくしかないです。
その資格は、独学でも取れないんでしょうか。どんな資格なのか知りませんが。失業手当を申請して、勉学に励む。学費もかかっているんでしょう。それの穴埋めに失業手当？なんか虫がよすぎるのでは。
不安なら尚更、人一倍勉強しなきゃダメ。 不安だから武器を身に付ける努力をしているんだろ。 そうやって今迄、簡単に何でも投げ出してきたのでは。 今、ニートをやっている人は社会に出るのが不安だから働かないのですよ。
お疲れ様でした。社長のパワハラはあなたを居ずらくして、辞めさせる訳にいかないので、自分から辞めるようにし向けたのですよ。あなたはまんまとはまってしまいました。ただし、応募条件と違うと言うことは、明らかに違法です。多分ブラックな会社なのでしょう。あなた自身も、卒業後すぐに入社では無く9月入社と言うことは、就活に失敗して、やむなく入った会社なのでしょうか？ 今は独身？と思いますが、責任があれば、次の会社が決まらずに辞めるのは無謀です。あなたが普通の感覚の人間なら、無職無収入で生活することに不安を感じ、気が狂れる寸前になりますよ。まあまあ若いから取り返しはつくし、いい経験でしょうか？ 次は失敗しないように頑張りましょうね。
退職願いですね？退職届では無いですね？願いなら会社が受け入れて、退職日の調整が行われても、あくまでも本人の希望での日時と言うことで、考慮して結果、12月15日になりましたと言うことですね。 あなたのミスは、❶退職届で無い事❷出すのが早すぎること 又、有給があるのであれば、退職日から遡り、有給日数を消化すべきと思います。
何か、良い方法はありませんでしょうか？＞ 郵送で遣り取りすれば良いのでは？ 何なら、ＤＬして印刷しても構わないでしょう↓ https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/ge … その前にその会社の年末12月の締日まで在籍しているのでしょうか？その前に辞めるなら、普通は年末調整は出来ないかと。 もし会社で年末調整出来ないなら、翌年税務署に行って確定申告することになります。源泉徴収票（年調未済）と認め印、還付金振込のための銀行口座情報を持って行けばやり方は親切丁寧に教えてくれます（生命保険料控除等があるなら、その証明書も持参）。なお、還付申告なので税務署が混み合う２／16まで待つ必要はなく、年明け早々から可能です。
＞12月8日に認定日と決定してきました 　・12/8に失業の認定を受ければ、特例一時金（40日分）の支給が決定します 　・求職活動自体はしてかまいません、内定を受けてもかまいませんが、入社日が12/9以降で有る必要があります 　　12/8以前に入社した場合は、認定されないので、支給が無くなります 　・入社日が認定日の翌日以降なら問題有りません
まだ若いのか？公務員になったら？逃げ道確保してから会社とたたかいましょう。証拠を取るんです。手帳を二冊用意し、具体的に書いておくんです。後で見直して自分に不利になる証拠は二冊目に消して書くんです。訴訟ではこちらを使います。icレコーダは会社に入る前から丸一日録音するんです。2台用意します、奪われてもいいように。 証拠を元に、既に行われたかもしれませんが、外部労働組合入りましょう。戦い方は教えてくれるはずです、 基本一人だけだと解決金掴ませて終わるって感じになるかもです。それとは別個に労基署に違法行為をの 証拠元に告訴して下さい。例えば未払い残業とかです。但し馬鹿の役人ばかりなので、会社のいうことを基本的に信用してしまいます。だから、労基署通じて支払ってもらう事でなく、金いらないから処罰与えてくれと言ってください、労基署に。じゃないと、まともに機能しません。退職強要については、強要罪は刑法なので警察、検察ですが、一応やっときましょう。その時の警察検察の怠慢ぶりをicレコーダにとってネットにアップするんです。 人権侵犯の出来事がおそらくあるので、法務省人権擁護局にもいってください。 あなたは完全に舐められてます。外部の力を利用して圧力出来る限り与えてください。相手を徹底的に恨んでください、じゃないと低賃金でクビになるだけですよ、それも勝手に自己都合退職にされてね。 攻撃がいよいよ耐えられなくなったら、精神科の病院いってうつ病で休んでください。それで後ほど労災申請するんです。 あなたの病気と強要行為が強い因果関係が認められれば労災決定します。補足すれば、労働局指定病院の 精神科がいいです。証拠しっかりしてれば労災申請手伝ってくれますので。 何か知りたい事ありますか？こういう反社会的集団は許せません！ 是非一緒に戦いましょう！
(^_^;)あ、そうか。 すみません、私が被保険者期間と加入期間をごっちゃにしてたんですね。 加入期間としては引き継ぐわけですね。ボケてました。
離職票はもらっているのですか？ そもそも、雇用保険は入っていたのですか？ また、どのくらい勤務されていたのですか？
基本的には、資本主義経済では、信用があるかどうかだけです。 これは、会社に限らず個人でも言えることで、極端な話をすれば決算が悪くてもよいのです。 最後まで、うちの会社は必ずこれで成功しますといって周りがそれを応援してくれれば・・・。 ただ、たとえば同じ会社の社員などが逃げ始め、これはダメだと周りが思うようになれば、信用を失いますから、倒産します。 これは、個人のクレジットカードなどでも言えることですが、与信信用枠の問題です。 この会社は信用に値すると思われている間は、基本的には潰れません。しかし、信用の枠を超えた借金をしていたり、どう考えてもこの会社が、数年後にお金を返してくれるとは思えないと、金を貸す側（投資家のこと一般には銀行など）に思わせてしまうと、それで潰れます。 例え経営が健全でも、事件や事故を起こしてしまうと、その段階で信用を失い潰れる会社もあるのです。個人でもそれだけで破産するケースがあります。 即ち、問題は信用を重視した行動が取れるかどうかになります。 信用を勝ち取るにはという意味になると、質問者様がもしこの人に気に入られたいと思うことがあるなら、そこで行動することが信用に繋がる取り組みです。会社も同じです。それが、嘘であっても、相手を信用させれば一時的な倒産回避に繋がることはあります。 尚、嘘で塗り固めた信用は、それが発覚した時点で、通常の失墜以上の代償を払うことになります。場合によっては、恨みという形で、命を取られることもあるかも・・・。
>>現状のままとの説明にど～うしても納得出来ません。 それで納得できなかったらどうしたらよいのでしょうか。 あなたの努力で買収を中止できるのでしょうか。 そんなことができるわけがないですね。 ここはこれも運命と割り切るしかないですよ。 そもそも企業買収は株主が変わるということで、多大に労働者がそれで悪影響を受けるということでもありません。 待遇は維持するといっているのであれば当面はそのままでしょう。 ただし今の会社の経営者が全部いなくなったとでは、新し親会社の方針での経営となりますから、これはどうなるかは予測はできません。 一方であなたの会社の仕事は今までの社員でしかできなことはたくさんあるはずです。 その意味ですべて新会社の幹部に置き換わることもないだろうと思います。 経営者でないあなたには、今までと違う働きの要求があるかもしれませんが、それに全力でついていけば、恐れるようなことは起こらないと思いますよ。 却って大企業の傘下に入ることは長期的には経営が安定することでもあり、あまり大きくない会社よりは安泰という面もあると思います。 道のことが多くて不安いなるのは理解できますが、悪いことばかり想像しないで良い面も見て、その変化に柔軟に付いていくというようにすればそれ以上のことはないと思いますが。 私はさる上場企業に入社しましたが、不景気の際に倒産寸前まで行って結局そこを辞めるという経験がります。 普通の会社には長い目で見ればその程度のことは起こりうる程度の事だろうと思います。
ご質問の内容ですと、 (1)就職日の5/7～11/6（ちょうど6ヶ月） が正しいです。 暦の月数ではなく、最後の日よりさかのぼって、 期間を１ヶ月ごとに区切り計算するためです。 この計算された期間を「被保険者期間」といいます。 また、雇用保険料は、事業主が労働者に払う賃金に対し決まります。 政府は「年単位」で保険料を計算し、事業主から徴収します。 雇用保険は、会社側から見て、月単位での加入という概念がありません。 この点は、月単位である健康保険等とは異なります。 よって、被保険者期間と雇用保険料の徴収とは関係がありません。 （給料からの天引き = 加入とはなりません） たとえば、７ヶ月間給料から雇用保険料が天引きされていても、 被保険者期間が６ヶ月ということはありえるかと思います。
無断欠勤が「よくある事」でまかり通る会社ならば、質問者さん が正社員だったとしても、このまま一度も接触を持たずに退職す る事ができるのではないかな?と思いましたが、どうでしょうか。 小さい会社なんかだと、事務手続きをものすごく適当にやっつけ てしまうというケースは珍しくありませんから・・・。 手続きに最低限必要な型通りの退職届を書き、返却物と一緒に郵 送してしまえば、「退職届もあるし返却物も漏れなく戻って来て るし、まー良いか。」なんて、いい加減な会社ならさっさと退職 手続きに入ってくれるかもしれません。会社側としても、懲戒解 雇より自己都合退社の方が助かる場合もあるので、楽観的な見方 をすれば、自己都合扱いになるかもしれませんし。退職届とは別 に残っている私物処分に同意する書類も捺印して添えると良いと 思います。 慰留してくれている上司の判断で退職届が人事部(に匹敵するよう な担当者)へ届かず保留されてしまう可能性があるならば、直接人 事部へ送ってしまう方法もあります。 >・精神的にどうしても無理なので退職したい >　↑これをうまく説明できないのです この部分で苦労しているようですが、先週上司に口頭で退職の意 思を伝えたとの事ですから、ぐずぐず言い訳せず「先週お伝えし たように退職します」の一言で済ませれば良いのではないですか？ この状況ではきれいな幕引きは望めないでしょうから、せめて上 司の手をこれ以上わずらわせないように、長文は避け、事務的な 文章で短くまとめた方が良いと思います。
職業訓練を受ければ延長できます。 2年制コースだと2年間延長になりますが、あれは4月開始のみなので、今からあるとすれば半年間のポリテクでしょうかね。
>社員証がないと中に入れない&出られないんです >誰かいれば出してもらえるけど ということですから、社員証をもって荷物を返却し、 自分の荷物を引き上げてくる。 で社員証だけ持って出て、 後はそれを返すだけですから、 メール便でもいけるわけですが、 配達証明がありませんから、配達証明付郵便か、 宅急便でいいですね。
追記ですが 退職勧奨には退職（自己退職）させる力（法的）は全く有りません。あなたが拒否している間は無理なのです。どうしても辞めてもらうには解雇しかありません。しかし、解雇する合理的な理由、社会通念上の問題が無い限り不当解雇で有ります。会社都合退職という単語はありません。あるとすれば、解雇の四要件が揃った時、いわゆる、会社の危機的な状況の時だけです。今一番の危惧は、あなたが会社からそれらしいことを言われ、会社に行かないことが問題です。早急に明日にでも出勤して下さい。このままだと無断欠勤扱いで、就業規則に習い解雇になります。今休んでいるのは有給扱いにしてもらいましょう。新しい職を探す前にそれをやり、きちんとけじめましょう。 一人でも入れる労働組合や、連合本部窓口など、相談するところはたくさんあります。
○○株式会社（○○ Corporation）と当社（XXXX Corporation）との間で交わされた派遣契約の終了に伴い、会社を退職したとのことですので、以下のような文言になると思います。ご参考まで。 ---------------------------------------------------------- October 8, 2014 CERTIFICATION This is to certify that below named person had been an employee of XXXX Corporation, working at ○○ Corporation as a temporary employee, under a dispatch workers agreement closed between XXXX Corporation and ○○ Corporation. Name: Yamada, Hanako HIre Date: 01/01/2014 Resignation Date: 09/30/2014 XXXX Corporation 1-1-1, Chiyoda Chiyodaku, Tokyo 102-1000
いずれにしても契約は半年なのですね。 と言うことは半年後に更新するかどうかは会社の自由です。 その期間に正社員を別に採用するか、貴方を継続して雇うかは会社の判断しだいです。 前のお答えにもあるように1月前までに通告すれば更新しないことはできるのですから、無理して今解雇することはありません。 そんなことを心配するよりは依頼された仕事だけでもきちんとこなして信頼を確保することが先決だと思いますよ。 それ以上は決定権は会社が持つ以上誰にも分からないでしょう。
＞今の雇用条件は、１年ごとの契約更新で最長３年満了ですが、 うんうん、それで？ ＞３年後に公募で面接を受けてもし採用になり、 ＞３年満了に達するまでに雇用主に無期契約を ＞願い出た場合認めてもらえるのでしょうか？ ●公募の前に、あなたの成績が優良なら 雇用主から無期契約の申し出があるでしょう。 ●公募で面接を受けて採用になったら ３年満了後、無期契約に切り替わるわけですが なぜ申し出る必要があるのでしょうか？ 「３年満了に達するまでに雇用主に無期契約を願い出た場合認めてもらえるのでしょうか？」 ここの意味が良くわからないです。
これは完全におかしくないですか。 週４～5日現場作業を指示され、パソコン業務が出来るわけないでしょう。 この様な理不尽な環境におかれ自己都合にしてしまって良いのですか？ これは明らかに会社ぐるみのいじめでしす。 職業基準監督署に相談するとか、専門の弁護士に相談するとかないのでしょうか？ まあ、こんなつまらない会社には早く見切りをつけた方が良いと思いますが、相談者様の年齢が解りませんがまだまだ転職も厳しいのが現実です。 自分が損をしないように、最良な方法で戦って下さい。 日本の労働基準法は労働者に対してかなり有利なのです。 健闘を祈ります。
お答えしま。 ＞疑問(1)10月15日～3月16日までの賃金支払対象期間が未記入なのはなぜか？問題ないのか 問題無い。未記入なのは「過去6ヶ月の賃金より算出」されるため。 現に「過去6ヶ月分」はきちんと書かれてる。 過去2年間は「勤続年数の勘定」だけに使うため。 ＞2010年～の過去３回の離職票は貰っても失業保険には関係ないか？ 関係ない。と言うより「まとめて書かれてる」が正解。 ＞失業保険を無駄なく貰うためにみなさんの知恵を貸してください。 離職票を貰ったら直ぐにハローワークへ！ 7日の待機は「申請後7日」とカウントされるため、遅く行けば行くほど「貰える期間が短くなる」です。 今回は「最大90日」となるので、出来るだけ早くに職を見つけること！ そうすることで「再就職手当て」でガッポリお金が貰える。 ＞ハローワークに行って聞きたいのですが、有休が残っておらず平日に動けません。 えっ！週末も開いてるハローワークはあるが？？？ でも今行って聞いても意味が無い。行って話すことは「タダの愚痴」となる。 大事なのは「離職票を持っ行く」です。
あまり深く考える必要はありません。面接の時には別に前の職場のことを書いても書かなくてもいいです。私は書きません。あとから突っ込まれたら「書くの忘れてました」といえばいいです。私だったら家の都合でシフト合わなくて一時的に自己都合で辞めましたとかいいます。嫌な言い方ですがあなたの職歴なんかに誰も興味ありません。ましてやパートならなおさらです。
まあ、質問者の方が言われるのがほんとうは正しいです。精神疾患の落ち込みがひどい時には重大な判断はせず、休職することが大切だということは・・・でも質問者の方の人生でない以上はどうすることもできませんし、変に口を出すことはその人の人生をあなたが背負うこともにもなりかねません。 でも、そのお友達の考えは甘いですよね。そんなに簡単に計画どうりに退職金が均等にでていくかと言えば・・・そんな簡単に人生設計できるなら50歳超えたら仕事いやな人はみんな仕事やめてますよ（親の介護費や自分の医療費・・・）。絶対・・・ まあ、ほんとうにプライドなんでしょうね。捨ててしまえばなんともないのですが、質問者の方も公務員ということで独特な風土がある業界ですのでね・・・・。 とにかくお友達に任せるしかないです。
・契約書の契約期間が9月末日で、契約書の更新に関する記述が、更新有り・更新の可能性有り、の場合 　本人が更新を望んだが、会社の方が更新しなかったことによる退職なら 　「特定理由離職者」に該当するので6ヶ月以上で失業給付の受給が可能です https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 　　1．期間の定めのある労働契約の期間が満了し、かつ、当該労働契約の更新がないことにより離職した者（その者が当該更新を希望したにもかかわらず、当該更新についての合意が成立するに至らなかった場合に限る。）（上記「特定受給資格者の範囲」の2.の(7)又は(8)に該当する場合を除く。）（※補足1） 　上記の場合の、離職票の表記は、3－（２）－(1)　になります、６にはなりません 　６の場合、下に理由記載欄がありますがどの様に記載されていますか
＞因みに、精神障害者手帳保持しています 　・とありますので、就職困難者としてハローワークで手続きをする場合 　・給付制限の3ヶ月・・・契約期間満了退職で付きません 　・給付日数・・就職困難者：150日（一般の場合は90日） ＞また、10月初旬にハローワークに行った場合いつ頃初回振込があるのでしょうか 　・手続きをした日から、4週間＋4日～5日後に最初の振込（但し21日分）・・次回から28日分 ・参考：一般で手続きをした場合、 　以前の雇用保険の加入期間、（現状の期間は12ヶ月の雇用保険加入期間を満たしていない） 　契約書の更新規定から（更新無し等の場合は、特例の6ヶ月に該当しない場合有り） 　上記により、失業給付の受給資格自体がない場合もあります 　質問に記載されている内容からは上記の判断は不能なので、上記の可能性があると言うことです
今の会社では雇用保険にはまだ入っていないのですね？ それでは前の会社の離職票だけで求職者給付が受けられます。 ただ、自己都合退職ですので3ヶ月の「給付制限期間」がつきます。 （待期期間とは言いません。待期期間は別の期間を指します。） 受給期間は前職の離職日から1年ですのでご注意ください。
＞この場合、失業保険の残日数36日分は申請したら貰えるのでしょうか？ 　・前職を退職して1年以内なら、再度受給できますよ 　・90日の給付日数で、再就職手当として支払われた金額を基本手当で割ると54日分、で残りが36日分 　　上記の36日が、前職の退職日の翌日から1年以内に収まっていれば問題有りません 　・現職を退職後、速やかにハローワークに行かれて、給付再開の手続きを取って下さい ＞又、待機期間等が発生するのでしようか？ 　・待期期間7日間は付きません
失業保険は期間が決まっています。 救済措置はありませんが、公的な職業訓練を受ける場合は 訓練中の生活費支援として給付の延長が受けられたはずです。 ただ失業保険はあくまでつなぎです。 たとえ延長できてもやはり期限があります。 転職して新しい職場をみつけないと不安はつきないと思いますよ。 転職ですが、どのように探していますか？ 私も40過ぎて転職しましたが、転職エージェント(代理店)で紹介してもらいました。 一般求人より代理店が持っている求人の方が質も量も多いので、 転職が難航しているなら一度相談してみたらいかがでしょうか？ お金もかかりませんよ。 参考：http://gaishitenshoku.com/
派遣契約する会社の契約条項を読めば理解できますし、個々の契約派遣会社で、契約条項の文言が同じとは、言えません。　それに、物ぐさをしないでこれは、友人が調べればいい事であり、貴方様自身が何も、他人様の事に関わる必要をまづ、連絡するのが常識範囲ですし理解するのが当然でしょう。
就業規則または入社時の条件で試用期間というきまりはなかったでしょうか。 多くの会社では3月ほどは試用期間とするというのが普通です。 もしそうならば試用期間で入社14日までの解雇には解雇予告手当は不要です。 念のため就業規則を確認したほうが良いと思います。 ソレがなければ解雇手当は必要ですから、労働基準監督署に相談しましょう。
まずは生活保護が受けられるか判断しましょう http://生活保護.biz/shinsei.html 対象となるならば、即手続きですね。 対象とならないなら、恥を忍んで親族に相談、 場合によっては、実家に戻るなど。 あと、診療内科のカウンセリングを受けてみてください。 病気でなくても、カウンセリングを受けるだけで、かなり気が楽になりますよ。 ※解決にはなりませんが
そういう生き方もあるだろう。
あなたが実際に行った行動は二つだけですか? ・同僚社員に注意した ・別にどうでもよいとの回答でしたので社長に相談した であれば何も問題はありません。 同僚こそが馬鹿であり、社長は業務判断を下しただけです。
　一つ言えるのは、経営が順調で身売りされる事はありません。 　仮に合併だとしても、対等合併などあり得ませんから、かならず強弱がつきます。 　----- 　経営に問題があって身売りされるのですから、その次に待ってるのは、「リストラ」「配置転換」です。 　もしくは「減給」。 　当然、買収された会社の方が多くリストラされます。 　（でないと、会社を買収する意味がないので） 　パナソニックとサンヨーを見ればわかると思いますが、サンヨーの資産は本社も含め幅広く売られ、社員も中国企業（ハイアール）などに転籍させられて、結局、エネループのブランドと一部の部門が欲しかっただけでは…という所なので。 　----- 　ただ、今辞める必要はないと思います。 　身売りされて、しばらく様子を見てみて、明らかに待遇がダウンしたなぁ…と感じたら、その時に次の振る舞いを考えれば良いかと。
受給延長ですよね？ これは最大限が決まっているだけで（通常3年） 特定の日でなければ解除できないというような制度ではありません。 求職可能になった時点で職安へ行って求職再開と失業給付受給の手続きをするだけの事です。 それ以降は通常の給付ルーチンと同じです。 3年とか4年とかは、名目上の期日と実質の期日の違いです。 受給自体は退職から1年が限度ですが、これの退職と見なす日を3年まで延長できるのが受給延長制度です。 実際に給付が打ち切られるのは4年（例外あり）になった時点ですが、給付期間は条件によって違うので、こういうややこしい規定になっています。 例えば、 給付期間が120日の場合、通常は退職から1年で打ち切り、つまり4ヶ月ほどの給付を全額受け取るには退職から8ヶ月後ぐらいまでに給付が始まっている必要があります。 受給延長で最大限3年延長した場合は約3年8ヶ月までに給付開始が必要になります。90日ならもうちょっと先まで延ばせる計算です。 ただ、全額受け取るかどうかというのは雇用保険の趣旨とは異なってきますから、そういう見方では制度が作られておらず、結果、ややこしい説明になります。給付日数が残っていたって就職できた方がいいんだし、そうなると打ち切りの期日が最重要となります。しかし、打ち切りの期日は人によって異なる給付日数で違ってきますので、一律にいつ、とは書けない訳です。で、、、(ry
事務で採用したが使い物にならない為、会社側は販売員としての仕事も考えて下さって、質問者様に「販売員」or「退職」の選択をさせた結果、質問者様は退職を選択されたのですよね。 100%自己都合退職です。 何を根拠に会社都合による解雇になるとお考えでしょうか？
会社としての対応なら、普通に、 ・口頭注意 ・書面注意 ・始末書提出 なんかの段階的な処分とか。 改善しなければ、 ・担当業務の変更 ・配置転換 ・懲戒規定を整備した上での減給や出勤停止 とか。 そういう段取り踏んどく事で、やむをえない事由による解雇なんかも可能になってきます。 また、そういう事の原因が病気やなんかかも知れませんので、会社の産業医へ相談とか、適切な医療機関で診断受けるように指示とか。
少し冷静になりましょう。 今の年齢で再就職したとして、何れぐらいの給与が貰えると思います？ 特殊技術や資格を持ってない限り、15万が良いところですよ。 辞めるなら、やめた先の事も考えないと、大失敗しますよ？
労災の適用は業務を原因とする傷病です。問題は、その関連を証明できるかです。 当人が申請すれば適用される、と言うものではなく、雇用者もそれを認めてくれることが必要です。 雇用者がそれを認めれば適用は手続きだけです。 しかし、労災適用は会社として社会的にも不利となるので、因果関係が明確で無い場合は認めない努力をするのが実情です。 激務による過労死や精神疾患を労災とすべくの裁判が良く聞かれるのはそのためです。 180時間/月は、時間的に見れば極普通です。 重量物を扱う表無であれば、適正な間隔で球形が与えられているか否かが争点もなると思います。 しかし、更に副業をしているとなると、微妙ですね。 かけ持ちの件については、本来無関係です。一方の会社が副業の禁止を謳っていても、です。 この「無関係」と言うのは「禁止の副業をやっているから適用対象外」と言うことでは無い、と言うことです。 しかし、原因特定を困難にする要因にはなります。 会社からはこれを持って「当社の業務が原因とは言えない」として、認定拒否の理由に都合よく利用されるかもしれません。「私生活が原因だろう」とも。 業務の影響が時間をかけて肉体的・精神的に現れてきた場合は、労災認定にはかなりの苦労が予想されます。原因特定が難しいからです。 がんばってください。
　アスペルガーなんて普通にたくさんいます。公務員ならそんなことで首にはなりません。 真面目に仕事をしていれば大丈夫です。人の２倍仕事するぐらいの気持ちで頑張ってください。
労働基準監督署。
内定に向けた準備を始めてはどうだろうか。加えて、再就職手当についてハローワークに問い合わせてみてもいいだろう。例えば次のURLに再就職手当の概要が掲載されている。 http://tensyoku.7pot.net/01_reemployment.html 上記URLをご覧になってもお分かりのとおり、再就職手当の受給要件に「ハローワークからの紹介による求人に応じた場合だけ」などという条件はない。このサイトには、なぜそうするのか分からないが、誤った回答を繰り返す者も出入りしている。質問者さんにおかれては気を付けられたい。
退職したい理由の本音は、お前様以外で書けないでしょう。自由に好きな事で済むじゃ。・・・
7月いっぱいの会社に何十年働いていたのですか？ 3月からのバイトも雇用保険に入ったのですか？派遣会社の雇用保険は？（離職票の有無は別問題） バイトはいつやめた？やめた理由は？ 切り替わった？派遣先に直接雇用されたという事？ 離職票が送られてきた？どこの？退職理由は何になってます？実態と一致してる？
いっぱい、ｗ 年令別、失業率で検索すればそれなりに出てくる。
　資格と言ってもピンからキリまであり、とくに国家資格で「～士」とつく資格（公認会計士、税理士、弁護士など）が有利です。その代わり簡単には取れません。勉強すれば誰でも取れる資格ほど価値がなく、その程度の資格を持っていても失業・解雇はごくフツーにあります。 　難関資格、たとえば第一種電気主任技術者の資格を持っていれば、失業・解雇はまずありません。仮に契約解除されても引く手あまたで、次に迎え入れてくれるところは幾らでもあります。第ニ種になるとそれよりだいぶ落ち、第三種ではその力は貧弱です。
似たような悩みを感じていました。まあ、しかし、社会というのは「案ずるより産むが易し」、なんとかなるようにできているようですね。
Glacial_Love 様、 ご質問を拝読する限り、どうも、ダメ上司よりサンドバッグにされているようですね。典型的ないじめの対象にされています。それと、「解雇の辞令」などは空想の世界のものです。要するに、「あんたはトロいから、そろそろクビだな、よく首を洗っておけ！」と言われているだけです。 このような場合は、社内の知り合いや気心の知れた人に相談してもダメでして、うっかりと相談すると、それが瞬く間に周囲に広がってしまいます。しかも、「あの人はそろそろ辞めるんだって！」と言う話が独り歩きしてしまいます。 現在、本気で転職をお考えでしたら、先に転職先を見つけてから今の飲食の会社に辞表を提出して下さい。この順序を間違ってはいけません。現在の上司が辞めろと言って来たら、「私が辞めたい時に辞めます。何もあなたに指示されて辞める必要はない！」と言い返せばよいのです。そう言ったら、更に高圧的、威圧的に脅かしてきたら、「知り合いの弁護士に相談している、あなたの言っていることも、相談している。」と言って下さい。このダメ上司は引くと思います。 日本社会はアメリカのような何でも訴訟の社会にはなりませんが、これからは法律武装をしておかなければ、大損をします。弁護士と言えば敷居が高いように感じますが、世間には食えない弁護士も沢山いましてね、貴女の気の合いそうな弁護士と面識を持っておいた方がよいと思います。 ※街の経営コンサル
＞（1） 　・契約期間満了による退職・・給付制限の3ヶ月は付かない ＞（2） 　・＞必要ある場合には更新するものとする 　　会社側が更新しない、本人が更新希望の場合・・特定理由離職者に該当 　　会社側が更新希望、本人が更新しない場合・・契約期間満了による退職 　　（更新の可能性が明示されている場合、 　　　本人が更新希望、会社が更新不可の場合に特定理由離職者に該当する） 　　　上記どちらの場合も・・給付制限の3ヶ月は付かない ＞（3） 　・契約期間満了での退職は、給付制限の3ヶ月は付きません ＞（4） 　・契約期間内に退職した場合は、自己都合退職になりますから 　　給付制限の3ヶ月は付きます
まず、執行役員は会社法上の役員ではなく使用人であることに留意する必要がある。株主総会で取締役に選任されたのかどうかを確かめられたい。 使用人（使用人兼務役員を含む）であれば、会社は労働時間を管理する必要が出てくる。 法律上の管理監督者は出社や退社、勤務時間について厳格な制限を受けることがないものの、深夜労働の割増しは必要である。また、時間の指標はないものの、安衛法に照らして会社は長時間労働を回避させる義務を課せられる。これら法律からの要請で、まず管理の必要性を説明できる。 また、会社は使用人に一定の裁量権を与えることができる一方で、与えられた裁量の範囲内で業務を遂行しているかどうか管理する権限も有する。この観点からも、管理の必要性を説明できる。 そして、管理監督者であっても、あるいは執行役員であっても、業務日報を提出させる会社は少なくない。上記のとおり、提出させる理由があるためである。
http://gcoe.ier.hit-u.ac.jp/vox/011.html
心中お察しいたします。 今のあなたの状態は、退職勧奨と言われる状態です。 絶対に退職願いは出さないでください。自己都合退職として扱われ、おそらく就業規則に基ずき、退職金半額などになるし、失業手当をもらうにも、3ヶ月の待機が生じます。やめるにしても、会社都合となるようにしましょう。絶対に退職願いは出さないでください。 こんな会社こっちから辞めてやる！などと短期を起こしてはいけません。少し会社を懲らしめましょう。あなたの最後の意気地の見せ所です。 退職勧奨は、解雇では無いので、労働者の意思次第です。断りましょう何度でも、そしてより良い退職条件を勝ち取ってください。この退職勧奨を楽しんでください。会社に倍返しです。 万が一、解雇されたら、直ちに、内容証明にて、労働基準法第22条に基づき、解雇理由証明書の交付を申し出てください。 不当解雇であれば、労基に駆け込む、または、連合の窓口に相談しましょう。民間のNPO、『はたらぼ』などの利用もいいでしょう。 検討をお祈りします。 追記 会社よりより良い退職条件を引き出すとともに、最悪の結末（解雇）に備えて、勉強をしてください。 労働審判などの、比較的容易なシステムもあるので。
私は、日本のＩＴ業界が建設業と同様のゼネコン型の多重下請けになっていて、そのビジネス構造に技術向上、生産姓アップを目指す要素が無い、単なる人貸し業に成り下がっている企業が大多数であることに、２０年くらい前から危機感を抱いていました。これは、零細ＩＴ企業だけでなく、超大手をひっくるめて、そういう構造になっているってことです。 とはいえ、日本のＩＴ産業は、ソフトに日本語という高い障壁があったり、「我が社仕様のソフトでないとダメ！パッケージであっても、導入にはカスタマイズが必須だよ」というアホな顧客企業に支えられて、お仕事が入ってきて、なんとかやっていけたのだと思います。 が、ここ最近のスマホブーム、クラウドシステムの拡大、企業の情報システム部の技術力・企画力の低下とそれ以外の業務部門の人たちの情報処理能力のレベルアップにより、「情報システム構築における、”システム部門はずし”が進行しました。 となると、昔のように「ベテランの富士通さん系列のＸ社にシステム構築をお願いしよう」というシステム部門からの発注が無くなり、「アマゾンのクラウドでシステムを構築すると、”安い・早い・旨い（使いやすい）”よなあ」という感じで、総務部や営業部のみなさんが勝手にシステムを作ってしまうようになるわけです。 それは、富士通・ＮＥＣ・ＮＴＴデータなどを初めとするゼネコン企業トップと、その傘下にある下請け・孫請けＩＴ企業の売上げが激減することを意味します。 パナソニックは、情報システム子会社の社員を富士通やＩＢＭなどに転籍させましたが、これは、時代の流れをパナソニックが読んだうえでの対応だと思いますし、富士通経営陣の動きは、時代の流れに即した当然のものだと思います。 書店に行くと、「システム開発は絶滅危惧業種になってしまうのか?―アジャイル的50の生き残り術」なんて書籍があります。つまり、旧来型のゼネコン組織に属するＩＴ企業は”絶滅危惧種”に指定されたんです。 言い換えれば、石油ランプの薄暗さで暮らしていた村に、電気が引かれ、電球が導入されたんです。富士通のようなゼネコン型の石油ランプを売る企業は、電球を売る企業に変身するか、廃業するか？の２者択一を迫られているのです。そして、石油ランプの製造と保守・修理を行っていた職人（技術者）は、新しい電球の技術を覚えるか、転職するしかないのです。 ただ、石油ランプ職人の方達にも、家族があり、生活があります。職種転換を促し、彼らがハードランディングじゃあなく、ソフトランディングできるような方向で会社は対応してほしいと、単なる下っ端の派遣プログラマである私は思っています。 （友人が富士通で働いているので、こういう質問を読むと、友人の待遇も気になりますね・・・）
　Ｎｏ．１２の回答の続きです。 > それは普通の人にはできないことですね。それができないから普通の人になっちゃう様に思い、ます。 　いいえ。ほとんどすべての人は凡人です。スーパーマンなんて人はまずいません。凡人でもいいから、ある一つの面だけでもダントツ（ピカイチ）になれってことです。 　たとえば、彼はごくフツーの人だが将棋だけは右に出る者がないとか、歴史にだけはやたらと詳しいとか、中華料理の腕前だけはピカイチだ、というように。そのダントツの腕がビジネスで発揮できるものだといいわけです。
私は４０代ではなく５０代で転職をしました。 従って「知識も経験も無いのに批判したいだけ」ということではありません。 ただあなたと条件が少し違うのはある仕事を長年してきたのでそれについてはベテランということです。 それでもそこを見つけるのに２年かかりました。 この年代で今から資格を取ってもほとんど意味はありません。その資格に関連する経験がないとただ合格したという事実だけでそれ以上の評価にはなりません。 ただ前のお答えにもあるように人材不足の業界は実際にあります。もっと視野を広げて、希望を少し妥協してみれば働くところはあると思うのですが。現に私の今の会社でも工場のラインはいつも人手不足ですよ。
＞Bを続けたまま、失業保険を受け取ることは可能でしょうか？ 　・厳密には不可 　・本来の失業状態に当たらない（仕事をしているので失業ではない）ので失業給付の受給資格自体がない 　・その状態で、失業給付を受け、後でわかった場合は、不正受給になる可能性がある 　　（その場合、支給停止、支給されていた金額の返還、倍相当の罰金が科される：3倍返し） 　・正しくは、ハローワークで手続きをする日の前日までに一旦退職 　　待期期間（ハローワークで手続きをした日から7日間）終了後に、再契約が正しい方法 　　（尚、再契約に関しては、内容にある程度の制限があるので、事前にハローワークで確認するのが確実：給付期間中のアルバイトについては制限があるので）
＞このまま行かずに次の認定日にいった場合、残された一回分の受給額は2ヶ月後に後回しと聞きましたがあっていますか？ 　・＞このまま行かずに次の認定日にいった場合 　　何の連絡もせずに、次の認定日に行っても、認定されない事があります 　　（次の次の認定日まで認定されない） 　・速やかにハローワークに行って、職業相談等を受け、積極的な仕事探しが無い場合、次の認定日に認定にならない場合があるので、 　　速やかにハローワークに行って下さい ＞またその2ヶ月の間は職業訓練にエントリーすることも可能でしょうか？ 　・エントリーにはハローワークの推薦が必要です 　　認定日に行かない等では、推薦してくれませんよ
<上司と言い合いになり 貴方の意見など聞いてあげるとでも思っていたとするのなら大きな間違いですよ 上司というのは指導したいのですから、貴方が怒られていれば順調ということですよ <やってられません。辞めます。と、言ってしまいました 将来有望とされている人なら上司が頭を下げに自宅まできて、何かお困りのことありませんか と打診されますよ <一応、上司には働きたいとお願いはしていますが 企業というのは、従業員が上司にたてつく人など存在していませんよ 人間関係は貴方が思うほどあまくはありません。
週20時間を超えますから、支払は保留になります。 求職活動をしていれば、求職活動をしながらアルバイトという形ですから、まだ失業状態がキープしています。 次回、もし求職活動の記載ができなければ、失業状態でないことになりますので、失業手当の支払い要件は満たしません。 支払は止まるとおもってください。 求職活動をするというのは認定日までの間に２件以上の実際の売り込み活動をすることですね。
自己都合退職の「特定理由離職者」に認定されるかもしれません。ハローワークに相談してみてはいかがでしょうか？ ただ、他の回答者様も記載している通り、50時間/月程度の残業は普通ですよ。
定年等による離職者(定年後に引き続き再雇用された後の離職者も)の給付期間延長は、実際に退職してから2ヶ月間のうちに申請してください。雇用期間延長の間は必要ありません。
会社が事業を従業員ごと子会社へ移管するのは普通の事です。その際に在籍出向か転籍となるのですが、いずれでも納得出来なければ退職して他を探しましょう。
ここは労働組合に頑張ってもらいたいものです。 http://ameblo.jp/mu-ricoh/ でも管理職にしてというパターンは困りますね。
いちいち調査なんかしません。わかりますから。 求人した企業は、選考結果通知という報告をハローワークに出すことになっています。 現在検討中の場合はそれはまだでていませんが、不採用や採用の場合は報告が行きます。 それはサーバーに登録されますので、どこのハローワークでも参照可能です。 だったら求人活動の報告なんかしなくたっていいだろうと考える人がいますがそれは違います。 報告は、失業手当の払いを受けるための報告であり、求人側のもつデータで必要十分ではありません。 本人が求人活動をしているかどうかの調査ですから。 ハローワーク以外で活動していたらそれも報告義務になります。 人材バンクなり派遣登録なりすべて報告の義務があります。 求職活動履歴については、失業手当の支払要件として個々の求職者が記載する義務がありますので、これが不備であれば支払ができない、というだけのことです。 あの用紙をみていただけばわかりますが、行動した日付、社名と電話番号は記載することになっています。 これらは求人票にあるけれども、当人が認識したら書き写せるものです。 それができないならば、額面上求職活動がまともにできなかったと見えます。 そして、報告日までに結論がでた案件は結果を書くこと、まだ結果が出ていない場合はそのように書くこと、と言われるはずです。 問題は書式にのっとってまともに報告されたかどうかです。 この報告をサーバー上の求人会社の報告と突き合わせることは、ある点でだけやります。 企業側はすでに採用といっているのに当人がそう書いていない場合。 これは、失業手当の不法支払を要求しているということになるからです。 当人が不採用と報告していて企業の報告がない場合は何もいいません。 企業からくる報告がまだない状態でも失業手当をださなければいけない状況は当然ありうるからです。 記載の電話番号があっているかどうか、というチェックは全くいたしません。 それだけのことです。 提出時にざっとみた係員が、不備であれば呼び出して問いただしをするのです。 そのときに矛盾なく言えればよいので、それだけです。
私はもぅ定年過ぎですが、まだある会社で現役で働いています。定年すぎに転職で移った会社です。 その経験で言うと、ある程度はこれは仕方ない背景はあります。 というのはやはり中高年は給料に見合う働きができない場合があるからです。 これまでは若い時は安い給料でも頑張ってそれを中高年で高い給料にして返すという年功序列ができたのですが、海外との競争でこれが難しくなってきたのです。小泉政権ができてもなかったとしてもこれは変わりません。小泉さんのせいだけにするのは誤解です。 それが嫌ならば会社は海外に工場を移すこともできます。それに負けない働きをしないと今の待遇は維持できないのです。 だから社員は会社の奴隷かというのは言い過ぎです。 奴隷と違ってこの会社の社員は自由に会社を辞めることができます。奴隷はそれもできない身分をいいます。 私は中高年での転職を経験しましたので、自分の能力とそれに対する対価としての給料という世間の現実に直面しました。 ずっと同じ会社にいるとそのバランスがかなり狂ってしまうことがあるのです。 今後の社会は年功序列がこれまでのように期待できない以上、同じ社内にいても自分の能力と給料は見合っているかは常に気をつけておく必要があります。少なくとも経験上の知見で若い人には勝てるくらいのものがないと将来はもっと厳しいことになるかもしれません。 もっとも多くの会社では65歳まで定年延長しましたから、普通に働く能力を維持すれば65までは働けるでしょう。でもその場合にでも過去と同じ待遇は期待しない方が良いと思います。 それが嫌ならば開業か転職するしかないですね。 良い給料をもらっているうちにその精神的準備はしておいたほうが良いと思ますよ。
懲戒解雇というのは別に考えましょう。 これは、刑法上の被告になったりした場合（殺人犯人になった、暴力行為で逮捕された、など）とか、勤務のルールを大幅に外したような場合で、誰が考えてもクビだろうと言う場合です。 この場合は、会社にとっては地震にあったような災害として処理でき、問題は少ない。 それ以外の解雇ですが、解雇した場合会社には得は何もなく損がでます。 国などに補助金や助成金を申し込む場合に、1年以内だったか半年以内の解雇者数を報告する必要があります。 もしゼロでない場合は、助成金は出ません。 社員管理能力がない、という宣言と同じなので。 それと、労働基準法に設定してあります、１か月分の給与を支払う義務が発生します。 仮に、ある月の10日に解雇を言う場合は、解雇通知という扱いにせねばならず、ひと月先の日以後を退職日としなければいけません。 翌月の9日になりますね。そして、それまでの給与は無条件で払わなければなりません。 解雇通知を受けた社員は、翌日からひと月先まで、出勤に及びません。何もしない人に給料を払わなければならないのです。 解雇する場合の会社のメリットは、要らない人材を外に出せるということだけです。 本当に要らない人材は懲戒解雇にできるような工夫ができる可能性がありますので、「気に入らない社員を追い出す」という程度です。 デメリットは、助成金類が入ってこなくなること、会社の評判が落ちること、ハローワークが主体的に人材を回してくれなくなること、当人から逆恨みがくることでしょう。 考えたらメリットなんかないといってもいいかもしれません。 自己理由の退職の場合は、会社は楽です。 一応ひと月以上前に申し出ることになっていますから、その社員はひと月は出勤して勤務してくれます。 補助金助成金の類にも全く問題がでません。 メリットしかありません。 デメリットが「優秀なメンバーの喪失」と思っていたら大間違いです。 その人でなければ替えられないような存在なら役員になっているはずで、すでに解雇だとか自己退職のレベルではありませんので。 というわけで、「肩たたき」があるのです。 自分でやめたいことにしてもらえば、会社は助かるんだけどなあ、というのが本音です。 質問は会社の損得ですね。 個人の損得は訊いていませんね。だったらこれでおしまいです。
労働基準監督かユニオンを調べて相談する事をお勧めします。 ハローワークなら、バイトの人もいます。 あてになりませんので、受付で相談がありますベテランを お願いしますと頼みましょう。
論理はおかしくありません。 調べればわかる、のはなんでも同じでしょう。 でもやって何になるかということです。調べてわかったとしてその人は何か儲かるのでしょうか。 せいぜい「ちっくしょうめ、あそこに転職しやがった」と言う程度です。 よっぽど待遇がいいとかでなければ、その愚痴も言う価値がありません。 いやがらせのツイートとかもできるでしょうけど、嫌がらせだけが目的であれば続きません。
3ヶ月の給付制限中は、そもそも職安へさえ行く必要はありませんし、バイトなら、ほぼ無制限と言って良いです。 もちろん、就労したのなら失業ではなくなりますけど。
・失業給付の申請手続きが終わっていて 　待期期間（申請日を含めて7日間）経過後に再就職先が決まった場合（入社日が確定） 　　待期期間終了日の翌日から入社日の前日までの失業給付の受給が可能 　　さらに、要件に該当していれば、入社日以降の残った給付日数に対しては所定の計算がされ 　　再就職手当として一時金としての受給となります ・離職後、失業給付の受給手続き前に、再就職先が決まった場合（入社日確定） 　　再就職先が決まっている場合は、失業状態には当たらないので、失業給付の受給資格自体がありません 　　（失業給付、再就職手当の支給対象にはなりません・・雇用保険の加入期間は再就職先で通算加算されます）
業務委託契約であれば、雇用契約とは異なるので、解雇には該当しません。 勤務態度等については、業務委託上は関係ありません。 休業補償も契約になければ無理です。 問題があるとすると、契約内容との相違です。 相違があるのであれば、弁護士に相談して訴訟を起こすことができます。 本来は業務委託ではなく、雇用契約だったということであれば、その方向で労働基準監督署に相談をすることがでいるはずですが・・・そもそも契約に問題があると考えるのであれば、なぜ契約したのかという理屈になってきます。 まず、ご自身が、業務委託契約と雇用契約の違いを理解する必要があります。
マッサージのフランチャイズ店に加盟するというのはどうでしょうか。 まず２，０００万円というか、意外と資金を要するものの方が、安定性があると考えます。 次に、営業で働いたので人付き合いは苦にならないとあります。 疲れた人が多い時代なので、カウンセリング系のビジネスの方が良いと思うのですが、逆に疲れた人を相手に出来るくらいの余裕がないとまずいと思うのです。 営業という人付き合いの面で、人を雇い頑張ってもらうというトークとか、お店全体の管理とかは問題ないような気がします。
貰えまへん。 だってそうでっしゃろ「頑張って働きまっさ！」で 30日分の貰わん変わりに「一括現金」を選んだんでっから・・・ 選んだ時点で「リセット」でっせ！ 選ばんかったら「制限無しで4ヶ月間で90日分貰える」でっせ！ ＞そして5ヶ月後に再就職先の会社を退職した場合、 あと7ヶ月の辛抱で「90日分の銭が貰える」になりますわ！
　自分の住まいさえなくてネットカフェを泊り歩きながら仕事を探している金欠者の第一の必需品は、携帯電話なんだそうですよ。 　新潟は物価が安いから、東京や神奈川と比べると仕事の時給が安いのは当たり前です。東京や神奈川で時給が千円であれば新潟ならよくて７百円かも。
２度目のＲＯＫＡＢＡＵＲＡです。 ＞パワハラ的な内容は民事、自分で弁護士をたてるしかないようです。 社会保険労務士でも対応可能です。 弁護士より少し安いです。 裁判になると正直力不足ですが 相談と先方との交渉には役立ちます。 地域の社労士組合が窓口です。 調停料は大体ですが労務士は着手料３～５万と報酬で１割。 弁護士は着手料１０～１５万と報酬で２０～４０万です。 そこまで行かずに話が進むとお互いに有難いんですけどね。 参考まで。
全然詳しくないですが。 雇用条件がわかりませんけど、 無断欠勤はかなりまずいです(が連絡すらできな状況も有りえるので多少は不問に付されたり) 「通常欠勤」ってどういうのかわかりませんが。 ＞雇止めの可能性ってありますか？ 雇用条件に謳われてて見事はまってるならそれに従って処分、 そうでなくても欠勤を繰り返すのはかなり不利なのはまちがいないです。
>>2年前に倒産した以前の会社は、当初パートで入社しましたが、勤務して10日ほどで解雇なんてなかったのに。 企業の社長さんは、ダメな従業員を雇って、その人を解雇するのに時間とお金や労力に苦しむことがわりとあります。なので、そういう目に一度あった社長さんは、１０日くらいまでに、継続して雇用するか、解雇するかを決めるようになるようですよ。 また、最近は、トラブルを起して、企業から慰謝料などをせしめようと考える人たちが増えているといいます。そういう人たちは、１４日間は真面目に勤務して「即日解雇」ができなくなってから、本性をあらわすといいます。 企業は、当然ながら、不良資産の従業員を抱え込みたくないから、早めに解雇するようになってきているのでしょう。 なお質問文に「遅刻さえしなかったのに」という文があります。こういう考え方をする方は、企業は雇いたくないだろうと私は思います。
天下り先なんてそんなもんでしょ? 早急に辞める手続きをしてもらえばいいです。 辞めた後のことなんてあなたには関係ありません。 次は良い職場であるといいですね。
内装業務は元請からの仕事のみでは仕事がなくなることがあります。日頃から営業活動も重点的に活動しておかなければなりません。過去に請け負った顧客のメンテナンス等をしっかりしておけば自然に仕事が出てくるものです。景気のいい時は消火しきれない程の時の対応が大切です。いくら多忙でも顧客の要望にこたえられるように努力すれば固定客は増加するものです。 顧客の心理としては多忙時に即時対応してあげればいつまでも顧客はついてくるものてす。常日頃の努力が結果を表わすもので、これからは営業を積極的に行い、直接受注した仕事は元請からの仕事より収益率は大きく、安定した業績があげられます。何事にもアイデアを発揮して行動していかなければなりません。
本当に事業としてそういうことをしたいのであれば、ハローワークに相談しましょう。 求人票に直接かかないでコメントとして受け入れてくれます。 そして係員が、相談にくる求職者を見ながら紹介してくれる可能性があります。 ただし、うまくいった場合いかなかった場合の事業計画を質問する担当者はいるはずですが。 通常、障害者枠での求人でしょうか、と訊かれます。 その枠は補助がつきますので。 ある程度の規模の会社であれば障害者枠はありますが、小さいとないかもしれません。 そのとき、事業は大丈夫か、です。 単純に、考えていることを人に知ってほしいというならブログにでも書いておけばいいでしょう。 誰かが見に来るかもしれません。 でも、スポットを当てたいひとたちはまず見にこないでしょう。その話をします。 劇作家宇野信夫というひとに「小判一両」というものがあります。 原作者が物故してしまうと、知っている人すくないでしょうね。 簡単にストーリーを言います。おそらく江戸時代の末期です。 凧売りの行商が風で凧を飛ばしてしまった。それを小さい男の子が拾った。 返せといっても落ちてたのだから自分のだと言い張る。そこで大声で泥棒とどなったところに笊屋がいた。 おめえ子供あいてに何やってるんだ、凧ぐらいくれてやれいといったことで大げんか。 じゃお前が買え。おお腐れ凧のひとつぐらい買ってやる。 笊屋は商売に出たばかりで小銭をもっていなかった。 でも亡き父親がいざというときには使えと言った形見の一両が胴巻に縫い付けてありずっと大事に持っていた。 江戸っ子なのでかっとしてこの一両を出して釣りをよこせ、でまた大ゲンカ。 ここに来たのが凧を欲しがっている子供の父親。長屋に住んでいる痩せ浪人。 丁寧にあやまるが、凧売りは罵倒する。 町役人が寄って来たので凧売りはすてぜりふを言って逃げる。 笊屋は、出したばかりの一両をもって考えていたが、「おいこれでうまいもんでも食いな」と子供に渡してしまう。 父親がとんでもないというのをまあまあともたせて返した。 そこを離れた笊屋に、路地の外で立っていた立派な侍がちょっとこいと言う。 酒と食事をおごり、笊屋が凧屋と喧嘩した行動を称賛した。 実際はあの浪人は、この侍の旧知の友人であった。 笊屋は少々酔って「おもしろくねえね」と言い出す。 そう思うならなぜあんたが出てこない。あの浪人ものは本当になさけなかったろう。 あんたが出てきて、凧を買ってやったらどうだったのだ？ いやいや、俺が出ていけん理由がある、といっても笊屋は了解しない。 あっしにおごる金があるならなぜあの浪人にごちそうしないのだ。 あの人はあわれなんだ。人から陥れられて浪人になったらしいし。 そこで人生に悩むものがどれだけ人の助けを欲しいものかと理屈だって話します。 武士はわかった、といい、そなたの言うことが正しいかもしれんな、とため息をつく。 笊屋が、子供に親の形見の一両を渡した話をしたところ武士が顔色を変え、その浪人のところにつれていけ。 行ってみると戸が閉まっっており、こじあけて開いてみると浪人は自害して息がなかった。 武士曰く、 このものはこのような境遇にあっても、それほどみじめなものではないと自分を励まし自分でもそう思いながらやっておったのだ。 それが、わが子が人のものを自分のだと言い張り、気の毒がられた上笊屋に一両めぐまれた。 乞食にも等しい。 そのときに、いかに自分が情けない存在であったか、笊屋にすら恵まれるような存在であったかが身にしみたのであろう。 生きているかいがないと思ったのであろう。 わしがじかに顔を合わせることを控えたのもその慮りがあったからである。 残念なことをいたした。 笊屋、茫然としている子供に向かい「お前の仇はおれだ、おれを殺してくれ」という。 そういう話です。 困っている人の助けになりたいと考えることは非常にすばらしいことです。 でも、かわいそうだから助けよう、という見方でないところで考えてみてください。 もしDV被害にあって名前も変えひっそりとしている人がお金が欲しいと思ったときオフィスに通いたいと思いますか。 仮に行けるとしても、同僚にDV被害者がいたら救いになりますか。 そもそも自分がDV被害者だと同僚に言えますか。上司に言えますか。 DV被害にあっている人を優先して募集している会社があるとして、応募したいと思いますか。 この人、どうしたら救われますか。 そういう風に考えてみたほうがいいと思います。 一般の、アルバイトをちょいかじりしてやめていくような人間たちを雇うのとは違うことがあります。 情報があっても応募してきません。 実は私も、身内でどう考えたらいいだろうという者がいます。 あなたの言う、犯罪や何かに巻き込まれた社会的弱者ではないのですが、精神科的な問題がある。 一般的なサラリーマン稼業はむつかしい。 そのため、いろいろ事業を考えています。 世話をするもの、運用をしてくれるものがいれば大体大丈夫なのですが、それでは困る。 なぜかというと当人が自立していないまま行ってしまうからです。 農業的なこと、コンサルタント補佐的なことがいま頭の中でぐるぐる回っています。 質問者様の方向性には拍手を送らせていただきます。
普通に労災ですので、仕事に就けないようならその期間の休業補償も出ます。3日間は会社もち、あとは保険から。6割原則で保険は2割上乗せ。 3ヶ月未満なら働いた日数の平均で出します。1日ならその日給が基礎になります。（契約の賃金） 退職しても回復か、症状固定で打ち切りになるまでは補償が出ますので、日雇いでも関係ないです。 会社があまりぐずぐず言うようなら、労基署へ直接申請して下さい。手間暇結構かかりますが、根気よっくやればそれなりの補償は出ると思います、たぶん。 通院は、さぼらないできちんとして下さい。では、お大事に。若そうだし、捻挫ぐらいならすぐに治るでしょ。次回からは安全靴かなんか履いてね。
一般論として、無断欠勤は解雇（つまりクビ）の理由になります（もちろん雇用者側の言分としてです）。 ただし、普通の会社であれば、無断欠勤の理由を契約社員に訊いて、そのうえで処分を会社上層 部の稟議書（処分方法の決定書）で決議し、社員に通知します。 もちろん、社則によって、決定権のある役員が即決するばあいもあります。通常、無断欠勤は、正 社員、派遣・契約社員をとわず、厳しい処分がなされます。 なぜかというと、会社の仕事は、組織の全員が役割と責任を分担して、その責任の範囲内で、各 社員が業務を遂行することによって成りたつからです。早い話、やることをやってから帰ってね、い てもいなくても同じ社員なら、雇うわけはないよ、という話です（その意味では、雇用された時点で、 その社員は会社に必要な人と期待されたわけです）。 無断欠勤がいけないのは、会社の仕事が計画通りに進まないことと、欠勤者の仕事を誰かがこ なされなければならいからです。お尋ねの「非違行為」には、勤務態度や人間関係の乱れ（喧嘩 など）もふくまれるとおもわれます。かなり堅い言い方をすると、これらは会社の秩序を乱す行為 ですから、違反者にきびしい姿勢を会社側が取るのは、当然といえるでしょう。
介護の現場は、「過酷労働・低賃金」ってブラックなことが幅広く知られていますよね？ ブラック企業としては、映画にもなったように、ＩＴ業界がひどいといわれていますけど、私の経験からは、介護・流通・飲食業界のほうがもっと酷いが、その実態を知られていないだけだと思っています。 私のいたＩＴ系企業では、めちゃくちゃ残業すれば、しっかりその分だけ残業代が出ていましたからね・・・。 まあ、それはおいといて、たぶん、その女性の介護士の推測が当たっているのだと思います。現場を知るための研修ではなく、そのまま、現場で働くことになるのでしょう。 近所の介護施設では、「入社祝い金１０万円支給！！」なんて張り紙出して、人を募集していますし、そんな人手不足の業界で、「介護ＰＲ営業職」なんて仕事をやらせるわけないと思います。 なお、試用期間とはいえ、継続して働いているのですから、きっちりと「退職届」を出すほうがいいと思います。 書き方はネットにあるような例文をそのまま使えばいいだけです。ごちゃごちゃと、辞める理由や経緯を書く必要はありません。
先ずは就業規則を確認しましょう。 休職から復職した後の仕事に関して、従来と同待遇で同業務に従事する、という記載が有れば、今回は休職期間満了と同時に、復職出来ずに自然退職となりそうです。一般論ですが、復職させるか否かは会社側が医師の助言等を基に判断します。 会社は従業員の希望を何でも聞くことは有りません。 また、従業員は会社に雇用されている限りは、職務に従事出来るように心身の状態を良好に維持する義務が有ります。 もしすぐに仕事をしたいのであれば、「時短勤務（パートタイム雇用）で軽作業」という求人を探して就職活動をされるべきとは思いますが、先ずは御体を「フルタイムで仕事が出来る心身状態に回復させる」ようにするのが先決かと思います。
まずは、状況を会社に話して、今後のことについて相談をされたらどうでしょうか？ 退職を決めてしまっているようですけど、今後の生活などを考えて、最善の道を探ってみては、どうでしょうか？
こんにちは。 ハローワークを通じての就職でしたら、 おそらく担当者の方が耳打ちしてくださったはずですよ。 ※顔馴染みになるほど通っていなければ、事務的な対応だったかもしれませんが(^^ゞ おそらく、試用期間3ヶ月の求人であったということは、 若年者就労支援なんたらというシステムで、国から助成金が出るのです。 試験採用で助成金を受け取り、いちゃもんを付けてクビにして……∞ 今の経営者・責任者の世代は、右肩上がりの経済下で育ち、 やりたい放題をつらぬいてきた「輩」ばかりですので、そうなってしまいます。 自分さえ良ければいいという連中が大半なのです。 連中の餌食にならないためには、「知恵」で対抗する他ありません。 今はWebという便利なシステムを自由に扱えますので、 あなたを取り巻く環境について勉強して、打ち勝ってくださいね。 私は、他の職場を探すべきだと思います。 「一時が万事」 ですよ。 その職場で、今後どんな目に遭うかわかったものではありません。 新天地で頑張ってくださいね!
　頭を冷やすことです。社長がカッとなって激怒したのもそのときだけの話で、クビだ！と言われても単なるその場の怒りの表現でしょ。その後も執拗に退職を迫ってくれば話は別ですが、そうでなければそっと様子を見ることです。 　あなたから話を蒸し返すように社長に相談・懇願したり、何かを申し出るような騒ぎ立てはしないで、何事もなかったように、これまでどおり仕事をすることですね。
あなたが開発担当者であった時の秘書役だったというのも、どういうものだったか、わかりにくいです。そのときは部下だったということでしょうか。よくわかりません。その人はあなたの下で働くのが嫌だったのではないでしょうか。社長が専務付きにしたとしても、どうしてあなたの上司になったのでしょうか。また上司になったこととあなたが追い出されたこととは直接の関係はないはずです。もっとも追い出されたというのが退職を余儀なくされたという意味かどうかもわかりません。、 専務付きというのも職制なのでしょうか。あなたの予想通り彼女が仕事ができないので専務が助けているというのも教育の一環で、それが直ちに醜聞をにおわせるように考えるのもどうかと思いました。専務が手放さないというのも、彼女が将来性があるからと考えるのが普通の考えだろうと思います。あなたは辞職したが戻ってくれと言われたのでしょうか。 　どうもあなたの説明文を読んだ限りでは、彼女の現況はそれほど悪くなく、嫌みを言うより、なるべく顔を合わせないようにして、やむなく会話をするときには普通のあいさつ程度にしておくほうがよいのではないか、と思いました。
失業保険という観点で言いますと、自己都合退職となりますが「特定理由離職者」になると思います。ハローワークに相談しましょう。 また、雇用継続を望むのであれば、派遣社員として働いていた頃の給与明細等を派遣先に開示して、給与の交渉をしてみてはいかがでしょうか？
退職願を書いちゃってるから、それをひっくり返すには裁判ぐらい考えないと難しいのでは？ 失業給付は、会社からの退職　「勧奨」　と認められれば給付制限は付きませんけど、そういう会社だとシラを切る可能性もあるので、そこも引っ掛かるかも？
今現在受給されているので ２５日までの分はキッチリ給付されます。 原則として、６月２５日までの間にハローワークに 届出を行うことになっています。 ポイントとして 残りの所定給付日数は、何日あるのか？ 今月２６日からの残り日数が全体の３分の１以上 かつ　４５日以上あれば　再就職手当　がもらえるかも しれません。 　
>成人になった時から国民健康保険には入っており、今回初めて会社勤めをし（11年）厚生年金というものを知ったのです。 健康保険と年金と雇用保険がごちゃごちゃになっているようですが、それぞれは分けて考えた方がいいですよ。 （もちろん関係する点もありますが） 成人になってから掛けていたのが国民年金だとすると、国民年金と厚生年金の加入歴は合わせる事ができますので足して25年あれば年金受給は可能です。
・「潰れた場合、会社都合ですが転勤異動を拒否したら、自主退社扱いにされるんでしょうか？」 雇用保険での取扱いについてご心配されていることと思います。既にご存知かどうかわかりませんが、「特定理由離職者」に該当していると職安で認定されれば、会社都合並みの給付内容となります。 ・「経営者側からは、本来潰れるべきと口頭発言もあり」とあるので、求職活動への便宜は普通容認されると考えます。 参考URL：https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ …
「3０日分（実働は２０日）の休業補償」で済んだところ、派遣会社はトラの尻尾を踏んだと考えることもできる状態です。 派遣会社との話し合いは２番手に回して、 ・解雇手続きが成立していないということで、期間満了までの賃金を請求する。 ・解雇予告手当が支払われるまでは休業手当を支払うよう求める。 ・当事者間の約束を履行しない場合、労働基準監督署に解雇予告手当が払われないものとして、申告に行く旨派遣会社に通告する。 ・ユニオンに加入して、派遣会社と団体交渉する。 ・解雇の有効性と慰謝料について訴訟提起する。 まぁ色々できます。あまり派遣会社とのやり取りに手間取っていてもよけい疲れるだけです。
私の友人が失業中に、そういう支援制度を利用したそうです。 ですので、推測も含めての回答です。 >>もしこのハローワークの求職者支援制度を使って入校出来た場合はハローワークから給付金を貰ってる人と普通に学習塾を見つけて入校する人と一緒に受けるのでしょうか？ 自腹で受講する人と、支援制度を受けて受講する人は、いっしょのケースもあるかもしれませんが、”募集人数３０人”とあるので、別になっているように思えます。 また、自腹で受講するひとは、学校からすれば、受講料さえ払ってくれればＯＫのお客様でしょうが、支援制度を利用した場合、生徒の出席率とか、習熟度合いがハローワークよりチェックされるように思えます。ですので、先生役の人も、生徒を教える際の心構えが違ってくると思います。 なので、その２つの生徒をいっしょには教えないと想像されます。 ちなみに、今は無くなったそうですが、昔は、職業訓練校のようなところで求職者にパソコンを初めとして、イロイロ教えていたそうです。学校に行っている間、手当も出たし、秘密だったけど、交通費も出してくれたそうです。 私の妻も、そういうシステムが存在するときにパソコンを教わって、エクセルを学び、就職ができたそうです。 面接時、「（妻の提出した履歴書を見て）こんな書類をエクセルで作ることできますか？」と問われて、「その履歴書のフォーマットは、私が作ったんです」と答えたら、即採用・明日から出社と決まったそうです。履歴書には、ご丁寧に「コクヨ」なんて元ネタ履歴書のロゴも入れていたから、自作のフォーマットとは思えなかったんでしょうね。 そのころは、「エクセルできるの？すごーい！」って時代のなごりもあったので、就職には有利だったんでしょう。
そんな社長と縁が切れてよかったですね。 その社長は、人を育てると言う考えは無いのでしょう。 そんな社長のしたで、これから先も働きたいと思いますか？ 今の年齢で分かったことは、ある意味ラッキーだったと思います。 人を育てる気が無い社長の元で働き続けて、もし、今の年齢ではなく、３０歳を過ぎた時に今のようなことをされたら、さらに状況は悪くなっていたと思います。 年齢も、２４歳と、まだまだ、いろいろな経験をして、成長する年齢なので、今回のことも一つの経験と思って、気持ちを切り替えて、次で頑張りましょう！
管理人_警備作業_交通指導職：派遣会社登録後に、就業斡旋受けている。　職場：ビル_マンション_駐車場他・・・年齢で就職困難なのは、以前から当然あり。　資格・経験生かせば仕事があるもの。
時間が短いならなおさら労働者性が低くなりますので、あくまで委任というような形になるでしょう。 20年もやってきて、たった一言でいきなり解約もひどいですし、数万円で騒いでも意味無いというのももっともだと思います。
ハローワークなどで、いろいろなことが学べると思いますので、そこで何か興味があるものを学んでみては、どうでしょうか？ いろいろなところで働いて来られたと言うことは、いろいろんものを少なからず学ばられていると思います。 それらの中から、一番やってきたことをみつけると、自分のアピールポイントになるのではないかと思います。
>ニート期間がながすぎて、仕分けやコンビニのアルバイトも全然 >受からないのです。 受からない× http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8610961.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8597621.html 受かってもまともに仕事が出来なくてクビになる○ でしょ。 それと >職業訓練までに 30歳でこんな所いって専門系のさわりだけやっても30歳未経験だと多くの業種で仕事は決まらない。 (まぁ就職できるとしたら福祉系のみかな) 特に http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8409470.html 君がやりたいと思っているWeb系なんて30歳未経験ではまず採用はない。 30歳実務未経験でよほどの一握りの天才くらいです。
単なるリップサービスで、その言葉を鵜呑みにするのは思慮不足かと思います。
それをどうやって職安の職員が判断するのだろう。
2014年6月～2015年6月までの契約社員としての雇用契約書は、既に取り交わし済ですよね。取り交わし済という前提において、以下を順番に主張されていき、落としどころを見つけましょう。 1)契約期間の就業確認。 2)契約期間は就業しな場合、契約期間における休業補償。 3)1か月分程度の解雇予告手当支給。 但し、あまり多大な権利（金銭）の主張は難しいと推測されますので、1か月分程度の解雇予告手当を貰って、次の就職先を探すのが良いかと思いますよ。
情報が少なすぎてちょっと状況がわかりにくいですが、 雇用契約解除ですから早い話、解雇ですよね。 部署の異動も伴う様ですので、解雇通知と異動を同時に言い渡されたということでしょうかね。 今回の異動は解雇ありきでの異動だと思われますので、異動先で実績を上げても取り消される可能性は 低いと思います。 今の部署で何かトラブルを起こしませんでしたか？ その処分が解雇であるならば、その処分の妥当性を争う事になりますが、あまり現実的ではありません。 仮に処分が不当なものだったとして会社に残れる事になっても有形無形の嫌がらせを受けたり、 契約期間の満了で雇い止めされたりするかもしれません。 不満な処分であるかもしれませんが、一ヶ月の間に次の職場を探す方が現実的だと思います。
＞外国人であることのハンデからやむなく了承してはいます 外国人であることは関係ないですね。その方と雇用主との契約の問題です。 ＞外国人であることで労働関係法規の扱いが日本人とは違うことがあるのでしょうか？ ないです。 http://www.pref.yamagata.jp/sr/roudou/qanda/qa07 … もちろん外国人ですから、在留資格の許可と職業の制限はありますけど。 http://www2.mhlw.go.jp/topics/seido/anteikyoku/g … ＞あと２年半ほどで永住権も取得できることから 「永住許可」ですね、永住権じゃなくて。取得じゃなくて「申請」。 10年ほど就労で在留していたら申請ができるというだけであって、 必ず許可されるというものではないはずです。 そもそも永住者や定住者ではない外国人が、個人契約社員という形での就労ができるのか？ と思います。それでも在留資格が今まで許可されているようですが。 不安定な雇用ではいくら10年在留していても、永住は不許可の可能性もありますよ。 労働について関係機関に相談すること自体は何も問題ないです。 永住許可のときに影響するのは交通違反をはじめとした法律に反する行為ですよ。 いじらしい、というよりは世間知らずな感じがしました。外国人であることを差し引いても。 まだ30代前半のうちに転職して正社員として働く方がよいと思います。
他回答者様と同内容ですが、今回は質問者様が5月31日で退職願を提出し、会社様側は結論として5月31日での退職に合意した、というだけの話ですよ。 また、会社様の考えとして、退職する従業員へ賞与は支給したくないし、有給休暇も極力消化して欲しくないと考えるのは当たり前かと思います。
労働基準法で14日以内なら予告無しに解雇する事は可能です。 会社様はその権利を行使されたのではないかと思います。 気持ちの切り替えをして、転職活動を頑張って下さい！
受給中です。 「こんな求人があります」と紹介され、条件が合わなかったのでその旨を伝えて断ったことが実際にあります。 反対に「この求人に興味があるのですが」と相談して、本当にやりたい仕事かを相談員の方と話し合い、応募を見合わせたこともあります。 受給のしおりにもある通り、内定を取ることも大事ですが、その職場で働き続けることはもっと大切です。 ハローワークの職員もそこはわかっていますので、希望しないところを無理に受けさせられることはないと思います。
「自己都合退職」という退職勧奨に同意して自己都合退職をしたのですよね。 会社都合退職とする根拠は何でしょうか？
宅建受かるなんてすごいじゃないですか。 努力して達成したことで自信にならなかったのですか？ 自信がつけば大丈夫だと思うんですけどね。 質問者さんは謙虚な方なんでしょうね。 業界のことはわからないのですが宅建を活かして仕事 をさがしてみては？資格の仕事は強いと思いますよ。 ご両親にも自分の考えをちゃんと言えばわかってもらえるはずです。
まず　不当解雇かどうかは別として　解雇予告手当を支払えば　労基法上は問題ない。労基署に言っても無駄 次にパンツ一丁で帰された　クビが確定したら制服を返すのは当然として、会社まで制服姿で通勤しているのかい（それはそれで会社備品の私的流用になるけど）　そうでなければ　制服を返して　私服に着替えて帰ったんだろう。着替えるまでの数分間は　パンツ一丁というか　下着姿にはなったんだろうけど・・・。言葉のアヤを真に受けることは出来ないし 不当解雇かどうかは　それまでの経緯を聞かなければ判断できないが　それこそ水掛け論だよ。裁判に掛けるより仕方ないが　経費倒れだよ
>>◇希望する会社に履歴書を送ってっも何の音沙汰もないこと 　　　　などよくありますよね。送ってしまって、何の回答も来なけれ 　　　　ば、求職活動の証拠が残りませんよね。 その場合は、その会社に応募したことを、「失業認定申告書」に記入します。 当然、会社名、電話番号、応募方法、応募日、応募した職種、応募したきっかけ（知人の紹介、新聞広告、就職情報誌、インターネット、その他）、応募の結果なども記入します。 ハローワークは、必要があれば、会社に事実確認の照会をします。 「客観的に確認」できれば、求職活動をしたと認定されますね。 >>◇具体的に何をすれば、求職活動をしたと認められるのでしょうか？ 以下のようなことです。 ◇求人への応募 ◇ハローワークが行う職業相談、職業紹介を受ける ◇ハローワークが行う各種講習、セミナーの受講 ◇許可、届け出のある民間機関（民間職業紹介事業所、労働者派遣 　　事業所）が行う職業相談、職業紹介を受ける ◇許可・届け出のある民間機関（民間職業紹介事業所、労働者派遣 　　事業所）が行う求職活動方法などを指導するセミナーなどを受講する ◇公的機関（独立行政法人、高齢・障害・求職者雇用支援機構、地方 　　自治体、求人情報提供会社、新聞社など）が行う職業相談などを 　　受ける ◇再就職に役立つ各種国家試験、検定などの資格試験の受験など。 以上ですが、ハローワークにとっては、「客観的に確認することが出来る仕事探しの実績」が必要なんです。 雇用保険を受給するためには、「求職活動と認められる活動を、原則として、前回の認定日から今回の認定日の前日までの期間中に、最低、２回以上、行うこと」が必要です。 なお、誤解している人もいるようですが、ハローワークでのパソコン検索は、求職活動とは認められていません。 なぜなら、そういう活動は、ハローワークでは「客観的に確認することができない」からです。 ハローワークの職員はそれぞれの仕事をしており、一々、「○○さんは、○月○日に、○時間、パソコンで求職活動をしていました」など、分かりませんから・・・。 あくまで、何らかの形で、「客観的に」確認できることが必要です。 気をつけてください。 付け加えますと、ハローワークで雇用保険の受給手続きをしますと、「ハローワーク・カード」が発行されます。 これは、地元のハローワークだけではなく、日本全国、どこのハローワークでも利用できます。 もし、無くせば、再発行を受けることが出来ます。 以上、経験から述べました。
予告が必要なのは解雇の場合で30日ですが、労働者に重大な責任がある場合は懲戒解雇が可能で、労基署の認定を受ければ即日可能です。 そこまで手続きして欲しいのでしょうか？労基署に申告されたからどうだという事もありませんが、ちょいとみっともないので、退職した方がマシでしょう。 解雇なら会社都合ですが懲戒解雇だと労働者に重大な責がある、という事で雇用保険上は自己都合と同等の扱いになります。 会社にも問題があるので、労基署での手続きという事態は避けたいという思惑もあるでしょうが、あなたも同様なのでどっちもどっち。騒ぐなら詐欺罪で告訴なども言われかねないので、おとなしく身を引いた方が無難かと。 ひどい会社であっても、違法行為で報復すればした方も罪を問われます。動機が正義でも手段が違法なら悪になってしまいます。
その納品なるものの状況次第かと。 過去に撮ったものって何か怪しげなのしか想像できないんだけど、いずれにしても、単純に労働なり作業なりしてその報酬を受け取るという形ではないので、いわゆる内職と言えるかどうかさえ怪しいです。 例えば、ヤフオクで不要品などを売って収入を得ても、それは内職でもバイトでも何でもありません。 そのために仕入れて売る、というような形なら事業収入ですから、就労したと見なせますが、単に不要品を売るだけだと事業所得でも、もちろん給与所得でもありません。失業給付にも全く関係ありません。 また、失業前に作業した報酬が入るのも失業給付には関係ありません。 詳細が分からないのではっきりした事は言えませんが、たぶん、問題にならないと思います。職安で相談されたらいいです。
そのご年齢を推察致しますに、まともな仕事に就職は難しく思います。 特にご主人の健康状態です。健康な人でも就職は難しく思います。 まずは簡単な単発バイトでもいいのではありませんか。 100を求めて0になるなら、20求めて10の方が良いのです。 職種や雇用形態に固執しなければ仕事はあります。
前と言われても、いちいち探すのも面倒なので逆に書きます。 退職勧告は普通無いです。勧告を出せる権限がある場合はほとんどありません。 退職勧奨、勧めるに過ぎません。 勧められているだけですから拒否するだけです、普通は。穏便に、という事であれば、素直に、、、勧めに従って退職（自己都合）して下さい。雇用保険上は退職勧奨により、という事て特定受給者になれると思います。
ああ、出てきました。 穏便に、という前提条件をどれだけ重視するかで対応方法が全く違ってきます。 文字通りに可能な限りにするのであれば、会社の言う通りにするしかありません。結局のところ、雇っていてカネを出すのは会社ですから。 ただ、退職金上積み、という事を言われているので交渉の余地がありそうですが、しかし、4年程度の退職金なんて、普通、いくらでもありません。せいぜい1ヶ月分で、上積みされたとしてもそこからスタートですからいくらでも無いでしょう。 もちろん、穏便に、という事であれば、会社の言い値で受けるしかありません。 特に引っ掛かるのが10月頃退職になるであろうという部分です。本当にその通りであれば、今、5月の時点で退職勧奨してくる理由がありません、というか裏の理由を想像できます。 勧奨に応じてやめるにしても、退職日は確定すべきですし、そんなに先の日付にするのもおかしいです。
自己都合退職だが「特定理由離職者」という事になりそうですね。 ハローワークに確認しましょう。
再就職に苦しみ、1年失業ののち妥協しまくって契約社員をやっている中年です。 8割のギャラというのは年収ベースでしょうか。だったらかなり成功だと思います。IT系は過酷だけど普通の事務職より良い収入と聞きますし。 年収700万が500万に下がりました、という話なら、あら羨ましい！に尽きます。 他人に使われるのは、わかっちゃいるけどしんどいものです。それでも質問者様にとってサラリーマンが最良の働き方ですか。 ITも門外漢の私が言うまでもなく、やれクラウド対応だ、iOS、Android対応だと、目まぐるしい変化のある中、フリーランスで仕事を貰えてるということは、それ相当の勉強を惜しんでないことに自信を持っていいんじゃないですか。 他の方も書かれてるように、フリーの仕事を回してもらえるということは、社員を探してるというコネクションにも突然出会いそうな気もしますし、 お互い結果を焦らずに、流れに身を任せて、目の前のことにベストを尽くせばそのうちいいことあるかもよ、 みたいなラクな気持ちでいきませんか？ ちなみに私は年収のピーク600万→今、200万円の見込みです。
＞私は中年ですので再就職もとても困難で、できればまだしがみつく気はあるのですが、 ＞仁義としてここはもう進退伺いや退職願を出すべきでしょうか。 失礼なことを書きますがミスが続いたから仕事を辞めるとか考え方が甘すぎます もしミスを起こして会社側からあなたに請求があった場合は問題になりますが質問を読んだ限りでは請求されていませんよね？つまりは新人はみんなミスしてるんですよ ここで仕事を辞めたらあなたの再就職先は見つからないでしょうし会社側としても辞められたらまた再教育しなければならない云々でそれこそ大損です。それにそこの職場を退職し次の仕事先でもミスが続いたら同じことを考えて辞めるんですか？ 朝礼でミスを報告するのは新人は大体の人が経験してるんです。会社だってあなたのミスを削減しようとして朝礼で報告し出来るだけみんなで考えて避けようとしています良い会社です ブラック企業でしたら色々圧力をかけたり又は全体で無視して自主退社を促しますよ 期待も出来ない人の朝礼で報告なんてそれこそ時間の無駄です 進退伺いや退職願はしない方があなたにとってプラスと考えられますので次のミスをしないようにもう少し頑張りましょう
退職日とは最終在職日です。末日で合意したなら、４月３０日 それに対して退職届を書く日付は別です。本来はこれから宣言して提出する日の日付ですが、もうすでにしてしまった質問者さんのケースですと、上司に宣言した日付とします。 例） 退職届 一身上の都合により、本年４月３０日をもって退職いたしたく届をします。 株式会社○○　代表取締役社長　○○殿 平成２６年４月１４日　　○田　○男
個別延長給付措置は、現状を鑑みて給付日数を増やすことで就職に繋がると判断して行われていると思いますので、給付期間延長して現状が変わるのでしたら適用されなくなるのではないかと思います。 ただ、個別延長に入るまでの元々の給付期間中なら給付期間延長はできますので、判断されるなら早い方がいいかと。
認定日は余程の理由でないと変更できませんが、お身内の不幸という事でしたら変更できる可能性がありますので問い合わせしてみるといいと思います。 どのくらい近しい方かにもよるとは思いますが。 説明会でしたら、他の理由でも変更できます。
行きたくないならやめればいいんですが・・ 一般派遣ですよね？ 派遣契約は何年なんですかね？ 短期間契約に試用期間はそぐいませんし、解雇にしても派遣元からであって、派遣先からは解約はされても解雇は無いのですが。
　失業保険（雇用保険）は通常1年以上の勤務実績があれば受給できます。ただしまともな会社で、雇用保険に加入している場合ですけど！ひどい会社では社員の給与から雇用保険料を徴収しておきながら、雇用保険に加入していないところもあります。 離職をすると、会社から離職票という物を発行してくれますが、通常離職日から１０日前後遅いところは１ヶ月くらいで発行されます。この離職票及び証明写真・印鑑等を持ってハローワークへ行き、雇用保険受給手続きをすれば、離職の理由は関係なく受け付けてくれます。 ただし雇用保険の支給開始には、離職理由が関係してきます。雇用保険は誰でも、手続きをした日から７日間の待機期間が有りますが、自己都合退社だと待機期間が終了した日から更に３ヶ月間は雇用保険の支給が停止されます。その間に積極的な就職活動をされた方に、３ヶ月後から支給が始まりますが、支給期間は若い方だと一般的に９０日しか支給されません。金額も給与の６割程度だと思ってください。 若い方ですと再就職も比較的早く決まると思いますが、雇用保険の受給手続き後早い時期に次の就職が決まると、本来受給できる総金額の何割かを一括して支給してくれる制度もありますので、３ヶ月待って雇用保険をもらうよりは、できるだけ早く就職を決めて一時金をもらったほうが良いと思います。結構まとまった金額をもらえるので、退職金代わりくらいにはなるかもしれませんよ。 もう一度言いますが、自分に落ち度のある懲戒解雇以外なら、離職理由は関係なく雇用保険受給ができます。 むしろ就職活動で履歴詐称や、退職理由等の嘘をつかないよう気をつけることが肝要です。あなたの場合就業の環境が相当悪かったようなので、そこはきちんと説明すれば問題ないと思います。
だいたい１ヶ月前が慣習だと思います。 退職届を出して２週間経過すれば行かなくて大丈夫ですが、 引き継ぎや区切りの問題で１ヶ月が多いと思います。 ＞目に障害がある事が分かり、測定器など精密機械を扱えない事が分かりました。 理由は正直にこれを伝えれば良いのではないでしょうか。 入社後にわかった事であれば、仕方がないと思います。 試用期間だろうと思いますが、４月２２日現在で４月いっぱいと言うのは急過ぎる気がします。 GWを控えている事もありますしバタバタしてませんかね。 でも理由が理由ですから上司がいいと言えば大丈夫かもしれませんからご相談されて みてはいかがでしょうか。
定年まで数年が60歳超えられているのでしょうか？気楽なのは　59歳の誕生日まで働き　あと有給消化で1ヶ月　失業給付を受けて（長ければ1年貰えます）　その後　厚生年金をもらいながら　28万円の生活に切り替えれば　一月の仕事からの収入は17万円ぐらいまでですので　逆に抑えるのに大変です。65歳まで働いて満額もらうより楽です。64歳で辞めるのが一番良い方法ですが。どこの会社でも若いものが上司になり　居ずらくなるようです　できれば退職理由を人員整理の為にしてもらってくださいよ　辞めるときの条件にしてください360日の即　失業保険です。辞める会社は1社で働ける会社は何社も有ります。楽しく働きましょうよ。
ありましたよ。人前でプレゼンすることに慣れるためです。 内容は自己紹介、時事ネタ、専門分野に関するニュースなど。
　自分の専門外、経験外の分野で一から出直すのは大きなハンディキャップがあり、同じ未経験の若い新人と戦っても勝ち目はありません。一級建築士の資格、１５年もの建築関連営業の実務経験、業界の知識を活かすことしか、先の展望はないと思いますよ。 　不採用だらけで気が滅入っているようですが、少し視野を広げ、建築資材、ホームセンター、住宅改修工事、メンテナンス、ハウスユーティリティ（バス、トイレ、サッシ、給湯、ソーラーシステムなど）、白アリ駆除のように、資格と経験が何らかの形で役に立つ分野まで当たるべきです。建築業界の裾野はとても広いので、裾野マップを作ってみることです。 　とくに最近では介護が必要な高齢者が増えているので、高齢者向き住宅にからむお仕事（バリアフリー、床暖房など）にニーズがあるかも知れませんよ。世の中のニーズにも目を向けなくっちゃ。やみくもに当たってもダメでしょう。
有給消化できない事はないでしょう　働いている時は無理でも　その後退社を1ヶ月伸ばして　有給消化後の日にちで退職させてもらえるでしょう？上司でなく人事の人に相談してみてください。それに　退職理由は　人員整理の為　にしてもらえば　即　失業保険が貰えます　待機なしの支給です。再就職すれば残りの分もすぐ貰えますので生活に響きません。貴方が相談者を間違えているだけです。上司は仕事の人、　入社、退社、厚生福利は人事課です　上司とは別に話を進めてください　上司には　最終（ありがとうございました　お世話になりました　○月○日退社が決まりました）で円満にいくはずです。会社も基準局が怖いので　駄目とはいいません。
確かに、給付日数の基準となるのは年ですね。 ここはいわゆる加入期間ととらえて構いません。 この場合、4/21～4/20は1年として認められると思います。 ただ、これは受給資格があった時の話です。 受給資格があるかどうかの判断は、退職日以前の2年間で被保険者期間が12ヶ月あるかどうかになります。(自己都合退職の場合) ここでいう被保険者期間は単なる加入期間ではなく、No.1さんのかかれている退職日から1ヶ月毎に遡っていき各コマに賃金支払基礎になる日が11日以上あるコマの事です。 月給なら各月の日数がそのまま基礎日数になりますがアルバイトなどの方なら出勤日数や有給休暇をとった日数が支払基礎日数となり、加入期間が1年なら1コマでも11日未満なら給付はもらえません。
退職手続きは速やかに行われなければなりません。 ですので、「ハローワークから発行を催促してもらう」でいいと思いますよ。事務手続きが滞っているの言い訳にしかすぎません。離職手続きは県若しくは市町村で行うものですから本部がどうのこうのは言い訳に過ぎません。 本部に連絡しても支部に連絡しておきます。で、またほったらかしになる可能性もありますね。
新しい会社でも雇用保険へ入ると思いますが、前会社の被雇用保険者番号をそのまま使うようにして下さい。 加入期間が合算され、次回の退職時に有利です。 番号継続しそこなった場合は、前会社の離職票等を保存しておき、次回の退職時に2社分を出す事で合算可能だったはずです。 ＞失業給付の受給は行わないという 失言ですね。
失業手当がほしいなら留学はあきらめる。 留学するなら失業手当をあきらめる。 その２者択一です。 失業手当は、失業状態にしか適用されません。 失業状態とは、求職中であり求職活動をしているのにかかわらず職が得られていない状態のことです。 順に話しましょう。 退職して2週間ぐらいで、離職票というものが発行され自宅に届きます。 これを持参してハローワークに行き届出を行います。 このとき、失業状態を開始する手続きになります。まだ失業認定は受けていません。 まず求職申込書を記入し、求職中であることを宣言して、ハローワークカードを発行してもらいます。 この状態で雇用保険受給資格者のしおり、などいろいろ資料をもらいますが、まだ何もはじまっていません。 スケジュールが提示されます。失業の認定を28日に１日というサイクルでおこないますのでその期日です。 およそ２週間ぐらい後に設定されている雇用保険説明会に出席する必要があります。 このとき、身分証明になる免許証等、印鑑、失業手当振込先銀行の通帳あるいはカード持参です。 これに欠席したら手続きは完了しませんので受給資格は成立しません。 ここで支給日数や金額が確定します。 出席して、雇用保険受給資格者証というものが発行されます。 これは、ハローワーク窓口で紹介状を発行してもらったり指導を受けたときに記録する用紙です。 失業認定日、に失業認定申告書を記載して指定の時刻に提出する義務があります。 失業認定申告書の内容は以下のようなものです。これは自分で書きます。 (1)その日までにアルバイト、お手伝いなどの仕事をしたかどうか。 　　1日4時間以内で週3日ぐらいの手伝いだと失業中とみなします。 　　それより働いていたら、就職したとみなしますので失業状態ではなくなります。 (2)上記で収入があった場合はその期日と金額、それは何日分の収入かを記載します。 (3)求職状態の報告を記載します。 　もしハローワークで履歴書記載の指導をうけたり自己プレゼンの訓練をしたらそれを書きます。 　ハローワークから某社の紹介を受け、面接した、不採用だったというのを期日つきで書きます。 　A社、B社、と全部書くことになります。 　ハローワークでない求職活動は、証明できればここに書きます。 　おじさんに頼んでおいた、とか求人誌を熟読したというのは書いてはいけません。求職行動ではないからです。 　求職行動とは、雇ってほしい相手に履歴書を渡したり面接を受けたりする、雇用先とのコミュニケーション行動を言います。 (4)すぐにはたらけるかをチェックします。 　採用があった場合即働ければチェック、応じられない場合はそちらにチェックして、理由を書きます。 (5)予定があればそれを書きます。 　失業認定日にはまだ働いていなくても翌月から就業予定ならばそれを書きます。 　自分で商売をはじめて自営するならそれを書きます。 　 すぐ理解いただけると思いますが、(3)に書くことがなければ、失業認定ではなくなります。 (3)は項目が２件以上でないと、求職活動をしていないとみなされ失業手当失格になります。 (4)が応じられない、理由は留学中というのであれば、失業者とはみなしません。 したがって退職後しばらく海外にいるというだけで、上の手続きはすべて無効になります。 やらなければならないことが何もできませんから。 受給期間延長という手続きはあり得ます。病気やけがで上記の手続きをすることができない場合です。 それは離職票が届いてから31日後以降に診断書のようなものをつけて提出可能です。 そうしたら、行けるようになってから上の処理をすることができるようになります。 留学はそれにはあたりませんね。 なお、自己理由退職は3か月間は手当をもらえない待期期間がありますが、その間に失業認定日がないだけです。 離職票を届け、2週間後の説明会に出る必要だけはあります。およそひと月の間はこのスケジュールで縛られます。 だから2者択一です。
安心を失業給付を申請してますので。転職したら、就職しましたので再就職手当 くださいとでも電話でいいです。私の場合は期待外れでしたが。しつもんしてから 辞めるはめになったので。
労働法上の解雇の条件は、解雇の１月前に予告するか、１月分の解雇手当を支給するかのどちらかです。 貴方の場合はどちらもないようですから、その解雇は違法です。その時に会社か労働基準監督署に訴えれば最低限１月はまだ働けたと思います。 また、それでも不満ならば不当解雇で裁判で争うこともできます。 あなたの場合は裁判で勝てそうな気もしますが、それにはかなりの勇気は必要です。 ということで労働法をある程度知っている会社ではまずそういうやり方はしません。最低でも１月前には解雇の予告をします。それもしない会社は勤務するに値しない会社としか言えません。
奨学金頼るのでなく、今からアルバイトして学費の一部にしたら？ 高校生活って部活真剣にしない限り結構時間的余裕あると思うけど。 学校でアルバイト禁止だったりしても、家庭の事情でお金がなく、 将来の学費のためのバイトっていえば許可でると思うし。 コンビニでもファストフード店でもバイトして１ケ月５万でも貯めていけば ３年間で少なくとも１５０万は超えるし、国立大の学費なんて（今現在） １年間５４万程で、入学金は２８万程だし。 とりあえずの初期費用、受検料、入学金、前期の授業料は１００万あれば 足りるしね。家から通うのなら、アパート代とかいらないし。 私はおばさんですが、私の家も金銭的余裕はなく高校の時は隠れて アルバイトし、大学も家から通える国立大に行きましたよ。 大学生の時もバイトしてたし、卒業旅行にも行かなかったなあ。 （私の場合、親も大変だったので、別に恨んでもいませんが。） そのためか、我が子には金銭的苦労かけたくなく、人並みなこと させてきたつもりだけど、だからと言っていいかどうかわからないよ。 親にしてもらって当たり前、お金出してもらって当たり前じゃあ 社会人になったとき困るし。 質問者さんも今、苦労の渦中にいるから恨みつらみしかないかもしれませんが、 これを乗り越えて社会人になった時、親になんでもしてもらってた甘ちゃん より、強い人間になって使える人材になっていると思うよ。 とりあえず、奨学金もだけど（奨学金って所詮借金で返さないといけないお金だし） アルバイトして自分で準備するっていう選択肢もあるってこと視野にいれたら いいと思うし、学費の安い国立大に確実に合格するように勉強も 頑張らないと。就職コースがあるってことは、進学校でないんでしょ？ 大学受験って、もう最後になるとそんなレベルの高い高校なのに、こんな 地元の国立大受けないで～って思うような人たちも安全狙って受けてくるから。 自分の意思をもって頑張ってね。
2013年度の新卒枠だった者です。 私は研修期間である三ヶ月で、退職しました。 人もかつかつで回している会社で、残業は当たり前。加えて、毎日自分を全否定されるような言葉をかけられ続け、頭がおかしくなった私はある日、出勤途中にわざと自家用車をガードレールにぶつけて事故を起こしました。出勤するなら死んだほうがましだ、と思ったからです。 自分には無縁とばかり思っていた精神病院にも行き、カウンセリングを受けました。悔しかったですねえ。こんなになるまで働いて、自分、なにしてんだろうって。これが、solt1415さんのご質問内容の中にある、「何かが崩れた」にあたるのかもしれません。 就活はもちろん難航しました（笑） 「死にたい」って思って会社辞めたことなんて、採用側には関係ありませんから。事実は、「私の経歴に傷がついた」ってこと。面接に行ったのに、説教だけされて帰ってきたことは何回もありました。「あなたの心が弱いから辞めたんじゃないのかなあ」って言われた台詞は、なかなか効きましたけどね。 でも、前に働いていた会社のこと考えたら、なんでもできそうって気になりません？ 質問者様は何かにおびえているのでしょうか。 経歴に傷が付いたんじゃないか？ つきました。でも覚悟の上でやめられたのではないですか？ 就活で仕事決まらないんじゃないか？ 決まらなかったです。たくさん受けました。でも採用してくれるところだってあります。優しい言葉をかけてもらったこともあります。叱られたこともあります。不採用頂いた企業から、別の会社で空きがあるから、受けてみませんか、と連絡をくださったところもあります。 最後に、質問内容の回答をさせていただきます。 ・中途扱いになるのか第二新卒もしくは既卒扱いになるのでしょうか？ ＞＞中途扱い、第二新卒、既卒、そして新卒のどれにも当てはまると思います。まずはハローワーク経由で、求人をご覧になってください。たくさんあります。働きたい、と思う企業が見つかったら、ハローワークの相談ブースで相談にのってもらってください。あとは適切なアドバイスが頂けると思います。 ・就職時にどんなデメリットがありますか？ ＞＞新卒の時より、厳しい目で見られると思ってください。どの面接でも共通して訊かれたことは「なぜ前の会社をすぐやめてしまったの？」です。「何かが崩れ落ちたから辞めました」とは言わないでください。プラスに働きかける言葉を選んで、相手に思いを伝えてください。とは言っても、相手は何人もの人たちを見極めて人をとってきたプロです。見抜かれてはいるでしょうね。 まだリセットのきく年です。 お互いに頑張りましょう。
実際に不正利用があったのなら横領ですから、刑事告訴は正当な法的行為であり、脅しには当たりません。 不当な告発や暴力などを用いる場合が脅しになります。 それに、当人の同意を得ようとするならかわいいもんです。普通は、有無を言わさず出さないで無視するだけですから。
数が少ないかもしれませんが、ゲーム等のバグチェック（デバッグ）は如何でしょうか？
2月末退職に同意したかどうかが問題でしょう。 強引だろうと何だろうと、そう言われてしぶしぶ従ったのなら合意です。退職した以上年休は消滅します。 あくまで抵抗し、年休申請も出し、退職の同意などしないなら年休分の請求権もあります。
辞めればいいじゃありませんか 何と云われようが　相手にも一理あるが　 それ以上の理由があるのですから 診断書を出すとか　 後々　損害賠償請求されない様に 専門家にご相談をされる様
＞何故無断欠勤になるんですか？連絡している以上無断ではないです。診断書で休職を必要とすると診断書も出していますし… 貴方が署名してハンコを押した「正式な書類」である「退職届け」が無いと、以下のような事が起きます。 １．会社から「懲戒解雇（無断欠勤）」と書かれた離職票を出され、会社から支給される筈の退職金や給料が出ない。 ２．貴方が会社に「そっちから辞めて下さいって言った筈だ」と抗議する。 ３．会社から「そんな証拠はどこにもありません。言ったとしても証拠がありません」と言われる。 ４．貴方が「それにしたって、どうして解雇扱いになるんだ」と言うと、会社は「辞めて欲しいって言ったのに、正式な手続きに応じてくれないからです」と答える。 ５．貴方が「正式な手続きとはなんだ？」と聞くと、会社は「署名捺印してある退職届けを出すことです。あなたはそれをしてないから、解雇するしかなかったんです」と答える。 ６．貴方が「じゃあ、今から書きます」と言うと、会社は「もう手遅れです」と答える。 どんな事でも、たとえ相手からお願いされた事でも「ちゃんとした書類」が要ります。 マトモな社会人、マトモな大人は「ちゃんとした書類を書く」のが常識です。 貴方は、こういう「大人な対応」が出来ないから、精神科のお世話になってしまうのです。 ゆとり教育のせいで、精神が子供のまま身体だけ大人になってしまったので、仕方が無いですね。
＞国民健康保険 「国民健康保険」のうち「市町村国保」については、以下のような「軽減」「減免」などの制度があります。 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の軽減制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_29.html 『倒産などで職を失った失業者に対する国民健康保険料（税）の軽減措置』 http://www.mhlw.go.jp/stf/houdou/2r98520000004o7 … （調布市の案内）『解雇等により離職された方は申告により国民健康保険税額が軽減されます』 http://www.city.chofu.tokyo.jp/www/contents/1268 … 『国民健康保険―保険料が安くなる制度―保険料の減免制度』 http://kokuho.k-solution.info/2006/04/_1_1_1.html （大阪市の場合）『国民健康保険料の減額・減免等』 http://www.city.osaka.lg.jp/fukushi/page/0000008 … ＞都民税区民税 各市（区）町村ごとの条例による違いが大きいため、直接「区」にご確認下さい。 （港区の場合）『住民税の減免』 http://www.city.minato.tokyo.jp/kazei/kurashi/ze … （芦屋市の場合）『住民税（市民税・県民税）の減免について』 http://www.city.ashiya.lg.jp/kazei/kojin_shiminz … ***** （出典・その他参考URL） 『国民健康保険』 http://kotobank.jp/word/%E5%9B%BD%E6%B0%91%E5%81 … 『所得の種類と所得金額の計算方法｜松戸市』 http://www.city.matsudo.chiba.jp/kurashi/zeikin_ … --- 『国民年金保険料の免除を受けたいとき』 http://www.nenkin.go.jp/n/www///////service/deta … 『［PDF］国民年金保険料は、退職（失業）による特例免除があります』 http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/free3/000000 … ※ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
確かに、今の職場を短期間で退職すれば残りの6日を受給できますし、病気などで30日以上仕事ができない状態なら受給期間をその分延長することもできます。(最長で全期間で4年) でも、受給できる日数が増える訳ではありません。 受給期間が4年でも6日は6日です。 常用就職支度手当がどのくらいかご存知ですか？ 残り6日だと基本手当18日分支給されますよ。 もちろん残りの6日は消化することになりますが。
＞実際に、前回もらっていない失業保険を受給することは可能ですか？ 　・可能です 　・＞失業保険をもらわずに12月から短期のアルバイトを入れて今に至ります 　　で、現在雇用保険に入っていますか？ 　　　入っている場合は、退職後離職票を貰って下さい 　　　ハローワークには、前回と今回の離職票の2通を提出することになります 　　で、現在雇用保険に入っていない場合は、前回の離職票のみ提出すれば良いです 参考：ハローワークで手続きするときに必要な物・・下記の「受給資格の決定」の下を参照 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 　　
＞３月２０日〆で退職確定している 　４月中盤辺りと予想されるので・・吸収合併先に勤務する予定 　・退職後の再就職先が決まっている場合は、失業給付の受給資格はありません（退職後再就職先を探すための期間（失業期間）、その間の経済的な援助をするために失業給付が支給されるので、再就職先が決まっている場合は失業給付を受ける資格を満たさないのです）・・失業給付は受けられません 金銭的にも、＞３月２１～受注完了まで給料は、３月分に上乗せで支払われる予定で・・再就職まで何の問題もない物と思いますが 　
＞ハローワークからは、雇用保険を受給せずに再就職した場合は、再び退職後に両者が合算されて今後また受給できるので心配いらないとの話でした 　・今までの雇用保険の加入期間が、再就職後の勤務期間（半年～1年間ほどの）に通算されます（足されます） 　・そうして、加入期間が10年に以上になれば、所定給付日数が120日に増えます（10年未満なら90日のままです・・今回と変わりません） 　・基本手当日額は、再就職先の賃金から計算されます・・今回の基本手当日額から増えるか減るかは、再就職先の給与によります 　　（以前の給与より増えれば、基本手当日額も4000円より増えますし、以前の給与より減るようだと基本手当日額も4000円より少なくなります） ＞来年以降に受給する場合、どうなるのでしょうか？ 　・再就職先の離職票で手続きをして、失業給付を受けるようになります・・今回と同じ手順です 　・所定給付日数と基本手当日額は前述のようになります 　・再就職先を契約期間満了で離職した場合は、今回のように給付制限の3ヶ月は付きません 　　その点が今回と違う所です
従業員の退職に関して、会社は会社の言い分をハローワークに届け出し、従業員は従業員の言い分をハローワークに届け出します。そこで相違が有ればハローワークが双方（もしくは片方）の意見聴取等を行い、失業保険の給付に関して、給付制限の有無等を決定します。 質問者様は会社の言い分等に惑わされる事なく、御主人様の状況を正確にハローワークに対して主張されれば、おそらく給付制限無く失業保険を受け取る事が出来ると思いますよ。
まともな会社なら、普通、そういう手続きは何度もやっていますので、漏れる事はありませんが、心配ならネットでちょっと検索すればいくらでも出てくると思います。 取りあえず、他には源泉徴収票だな。
> 労働条件変更と言われました まぁ、会社がそういう風にしてくれないか？って質問者さんに相談する事は問題にならないです。 > その内容が週１日給\6,000で > 掃除(雑用)との事でした > 元々の契約内容は日給\7,000～ > \8,500で週６働いてました 質問の条件だと厳しいかもですが、例えば副業の許諾をもらって週４～５で正社員として勤務できる勤務先が見つかるまで賃金保証を無期限でもらうなんかを条件にするとかすれば、テキトーに求職活動しながら、 ・週１勤務ですが賃金 ・通常勤務した程度の賃金保証 ・仕事の感覚を忘れないためにとかの理由でアルバイトなんかの収入 なんかでウハウハとか。 そういう条件出して交渉するなんかも手で、そういう記録を残しとけば、一方的にゴネた、条件を突っぱねたって事でなく、質問者の方からも多少の譲歩を行なって問題解決のための努力を行なったって話に出来ます。 > 不利益な労働条件変更に対し > どう動けば良いでしょうか？ 差し当たり出来る事として、採用の経緯から旧称の原因、トラブルの内容、日時、場所、担当者の部署、役職、氏名などガッツリ記録してください。 ペン書き、ページの入れ替えの出来ない布綴じのノート、当日のニュースや天気、業務内容を併記すると信憑性が上がります。 必要ならば、ＩＣレコーダーなども使用して下さい。 最初から黙って録音する用、相手に断って録音する用の複数台あると良いです。 そういう物をポケットに入れておくだけでも、精神的に余裕を持てるような効果もあります。 基本的に、元の職場、業務内容、条件での復職を請求して下さい。 会社の都合で復職させないって事だと、その機関は会社都合相当の休業として処理、通常勤務した場合の６割の休業手当を請求します。 労基署以前の相談先として、通常であれば、職場の労働組合へ相談する事をお勧めします。 組合が無い、機能していない状況でしたら、社外の労働者支援団体へ相談するのが良いです。 Yahoo!トップ>ビジネスと経済>労働>労働組合 http://dir.yahoo.co.jp/Business_and_Economy/Empl … の、 全国労働組合総連合（全労連） 全国労働組合連絡協議会（全労協） など。 そういう団体の担当者に間に入ってもらって話し合いとか。 あっせんだと、労働曲の担当者は会社と労働者どちらにも肩入れしない中立の立場からの対応しか出来ませんが、労働組合が介入する場合は労働者よりの話し合いが出来ます。 極端な話、 ・人員整理の必要性 ・解雇回避努力義務の履行 ・被解雇者選定の合理性 ・解雇手続の妥当性 の整理解雇の要件が満たされちゃったら、労働局だと労働者を守り続けるってのは難しくなりますし。
地方自治体が運営している公立の職業訓練校に2年間、通っていました。学科は電子情報系です。 今は中堅機械メーカーでファームエンジニアをしております。 基本的に勉強の素養がない人は就職できてもボーナスなし、退職金なしの現場作業員にしかなれてません。 それ以前に卒業してまたニート・引きこもりに戻る人間もおります。 夏でもエアコンの効いたオフィスでジュースを飲みながらデスクワークができる職業に就いているのはクラスでも1割でしょうかね。
＞今みたいな空いている期間に一週間ほど派遣業務を入れることは可能なのでしょうか？ 　・問題有りません 　・ハローワークで失業給付を申請する前日までなら働いても何ら問題はありません・・失業給付の支給には影響しません 　・但し、注意点は一点のみ・・雇用保険に加入しなくても良い働き方で有る事・・です 　　（雇用保険に加入して働いた場合、その会社の離職票も必要になります） ＞失業給付金の金額に影響でたりしますか？ 　・雇用保険に加入しない働き方なら、何ら影響はありません 　　（雇用保険に加入して働いた場合は、影響が出る場合もあります） ・以下は参考 　・失業給付の申請時に必要な書類関係・・下記の受給資格の決定の所を参照 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 　・失業給付申請手続き後のアルバイト 　　　手続きの当日から７日間（待期期間と言います）は働いてはいけない 　　　給付制限の３ヶ月が付いている場合（待期期間の翌日から３ヶ月間）・・基本的にはアルバイト可能、但し雇用保険に加入する働き方は不可 　　　給付制限の３ヶ月が付かない場合（待期期間の翌日から給付期間になります）・・アルバイトは加入ですが制限があります 　　アルバイトをする必要がある場合は、事前にハローワークで許容範囲を確認してから行って下さい
自己都合というのは雇用保険上の問題でしょうか？ そうであれば退職勧奨に応じ、という事で特定受給者になります。 不当解雇であれば何百万、何千万かを争う事になりますので、退職勧奨程度の問題であれば会社には何の損失もありませんし、簡単な事です。
＞ネットで調べたり友人に聞いたところによると、初回のハローワークから説明会は一週間～10日後とありましたが、20日後ということもあるのでしょうか？ 　・＞説明会は一週間～10日後とありましたが・・普通はそんな感じです 　　　（私の場合は12日後でした） 　・＞20日後ということもあるのでしょうか？・・貰った冊子（受給資格者のしおり）の表紙の印字が20日後の日付ならそれで正しいです 　・認定日は通常、手続き後の4週間後ですが、当日の人員によっては早まったりしますから
健康保険に1年以上加入していたなら、退職後でも引き続き傷病手当金が支給されます。 入院費ですが、保険適用分は一定額以上は高額療養費として還付されます。月5万ぐらいの線だったかな？ 傷病手当金が出るようになれば、取りあえず赤字にはならないと思います。3ヶ月はかからないでしょう。普通に申請すれば2ヶ月以内には出ると思います。特に怪我で入院なら就労可能かどうか審査の必要も無いですし。
入社時の雇用通知書等の書類を再確認してみて下さい。 業務内容に「事務職」と事務職以外はしないような記載がされている場合は、特定理由離職者になり、給付制限無しに失業保険を受けとれる可能性が有ります。 一般的に会社側は人事権を有しており、人事異動等を合理的な範囲で命ずる事が出来ます。 事務職限定の雇用通知書では無いなら、話し合いの最中に質問者様から「辞めます」と明言されているので、自己都合退職となりそうです。
各項目毎に記載致します。 1) 3月末日の退職 →あくまでも会社が提示する条件ですよね。年度内の結着をしたいのだと思います。 2) 退職手当として2か月の給与支給 →質問者様の在籍会社が大企業ではなく中小零細企業であるなら、妥当な線かもしれません。中小零細企業なら、半年の給与等はなかなか無いですよ。 3) この条件は1週間後までに合意した場合のみ有効 →期限を設けるのは当然です。1週間経過して無回答なら、別の話し合いになります。 景気が回復傾向にあり雇用情勢も改善されてきております。2014年4月入社の中途採用募集もかなりの求人件数が有るみたいです。 早めの転職活動をされるのが得策かと思います。
会社へ請求して下さい。できれば正式に文書で。内容証明ならさらに強い。 労基法23条に基づき、会社は請求されたら7日以内に返還、つまり支払い義務があります。 http://www.houko.com/00/01/S22/049.HTM#s2 会社へ返す方は民法に入りますので、そこまでの縛りはありません。 源泉はされるものでもらう事はできません。もらうのは徴収票です。おかしな省略はやめましょう。日本語としても意味が変になります。 離職票・徴収票に関しても会社に発行義務があります（雇用保険法・所得税法）
貴方が以前いた職場なので、その過酷さを貴方は重々承知の事だと思います。 その上でまた、お金の為に過酷な職場に戻ろうというのであれば、今回は、全面的にお金の為に自分は元の職場に戻るのだという割り切りは必要だと思います。 叱咤激励受け入れましょう。 相手がいないので、グチは言えません。 病気になっても休めないでしょう。 疲れるお酒の付き合いも行きましょう。 ミスは許されないでしょう。 責任者になり現場を回して行きましょう。 上記すべてを割り切って、職場復帰となります。 しかしながら、世のお父さん方は、家族の為にそのような環境にあっても、辞めずに頑張っています。 守るべき家族がいるので辞められない、という背景もありますが、生活の為にはそうそう簡単には辞められないものです。 貴方が独身か既婚かは分かりませんが、その職場に定年までいる覚悟があるのであれば、職場復帰をしたら良いでしょう。 そうでないのなら、じっくりと自分に合った職を探したら良いのではないかと思います。
質問者様の雇用契約は3月31日まであり、2月25日に解雇を通告されたのですね。 上記なら、2月26日～3月31日までの休業補償（平均賃金の60%）を貰い、その派遣会社とは関係を切られたら良いと思います。 今は新年度（4月～）の動きがある時期なので、その派遣会社とのやりとりで時間や労力を費やすより、早急に就職活動を開始された方が得策と思います。
＞登録をしている派遣会社に高条件を言って紹介をしてもらわない方がいいのでしょうか？ 意味不でっせ、ｗ そりゃあんさん、好条件なら紹介してもらった方がええに決まってま。高条件とは言いませんですがね。 ＞派遣元である会社には２年近く行ってます これもおかしいでっせ。一般派遣なら、派遣元に雇用され派遣先へ派遣されるんでっせ。派遣元へ行くのはたま～にだけですな。
求職者支援訓練制度は元々雇用保険の給付を受けられなかった方が対象ですので、一定の条件を満たした場合は「職業訓練受講給付金」が支給されます。 基本手当の受給が終わった方も対象ですので、それを見越して受講が可能になったという事でしょうか？ 何事にも例外は付き物ですので受講できるのでしたらそれに越した事はありませんが、詳しい事はハローワークに確認されるのが一番だと思います。
未払い賃金でありましたら、優先して保全されますので支払われると思います。 しかし、退職金は支払われない可能性が高いです。就業規則等で退職金に関する規定を探してみてはいかがでしょうか？ 但し、退職金規定は有っても「無い袖は振れない」と一蹴されてしまう可能性も有ります。 公務員や大企業なら退職金は有るケースが殆どですが、中小零細企業は退職金が無いケースも結構有りますよ。
思い出せる限りの勤務時間を一覧表で書き出します。エクセルできちんとした表にする事が望ましい。 少なくとも、出勤日とおおよその勤務時間ぐらいは出せるでしょ？ それを補強する実際の作業内容、同僚の証言、近所のコンビニのレシート、昼飯食った店のレシート、ありったけの傍証を添えて弁護士に委任し、民事訴訟を起こします。 ゼロという事は無いでしょう。ただ、弁護士費用までは無理だろうな。現実問題でないので、現実的な解決策は書きません。 ＞労働基準局に相談するも 労働基準局が個人の相談なんか受ける訳ない。いつも同じ名称書かれるから釣りだな？
お書きの情報だけでは基準日が必ずしも判然としないため、何とも言えない。 就業規則からは基準日は4月1日となる。4月1日が到来すれば新たな有給が付与される。しかし、すべての社員に共通でこれと異なる運用がある程度長期に渡ってなされており、その就業規則よりも社員に有利な運用であれば、その運用が優先されると言える余地がある。 なお、退職に係る有給消化期間中であっても、基準日が到来すれば新たな有給が法律上付与される。
育児休暇を取ることを前提に言います。 　育休給付金は、退職を予定としておられるなら最後の月は、お子さんが1歳になる前日まで在籍なら全額。途中で退職の場合は、日割りになると思います。 　会社の方で、「断る」とは言えない。・・・です。 　有給・育休については、退職した後は何もないです。縁が切れたのですから。 　以上かんたんですけど。
転職活動の末にやっと採用されただけあって、また無職に戻るのは嫌ですよね。私自身もブランクがあり転職しました。 ブランクがあると、面接で今まで何をしていたのと聴かれたりホントつらいですよね。 １社応募すれば書類選考や面接、そして結果が出るまで１か月近くかかってしまうのに、人事担当者は、そんなことも知らずに聞いてくる。転職活動と無縁でなければこんなこと言えないと思います。 私は現在の会社にバイトとして入ってその後現在は契約ですが、契約に変更の話の際に、「あなたがこの仕事を続けたくないならそれでもいい。春には新卒を入れるから」と言われました。この言葉を聞いたとき、人は使い捨てで育てる会社ではないなと感じました。あとで聞いた話によると50名程の社員が一気に退社して残ったのは3名になった過去があるそうです。今いる他の社員も長く勤めようと思っている人もいません。 しかし、年齢的にも転職は難しいし、回数も多くなり、続けるしかないのかと感じています。私自身、仕事は出来ると思っていませんし、正直自分にはこの仕事はレベルが高すぎると感じています。どんな仕事をされているのかわかりませんが、私は出来るだけ早めに出社して、ゴミの片づけや掃除などをしています。今の仕事を続ける続けないにしても、そのようなところで評価も変わると思います。次回の契約でなんといわれるかわかりませんが・・・ もし転職を考えているなら、今からハロワに行って探した方がいいのではないでしょうか？在職中の就活は何かと難しいですが、無職になって就活するよりはいいかと思います。
＞この場合半年間の仕事が終了してからでも失業保険の手続きができるでしょうか？ 　・問題有りません・・・失業給付の申請は出来ます 　・今回の離職票はそのまま保存していておいて下さい ＞この半年間の仕事も雇用保険に加入となっているのですが 　・今お持ちの「雇用保険被保険者証」を提出して、雇用保険に再度加入することになります 　・この場合、前職の雇用保険加入期間と再就職後の加入期間が通算されます 　・退職後、離職票が今回同様に発行されます・・こちらの離職票でハローワークで失業給付の手続きをすることになります・・この場合基本的には今回の離職票は使いません 　　（上記の離職票だけでは手続きできない場合に、今回の離職票も必要になります） 　・注意：上記の6ヶ月間が期間契約の場合、離職理由は契約期間満了の退職になります・・この離職理由で失業給付に関して処理されます（今回の会社都合では処理されません） 　　
ちょっと、3週間は長い上に 継続して働けないか、働けるのであれば 就職とみなすとされそうな条件ですね ハローワークに行けないようですが これの確認も、ほかの求人閲覧や就職相談と絡めれば 活動実績になるので、ハローワークの相談員に聞いて 言質をとったほうがいいと思います
以前いた会社で、上場しようとしていてY証券というのが出入りしていました。 大変有名な証券会社で、のちにつぶれてしまいましたので記憶しているひといると思います。 日本でふんぞり返って商売をしていたあの証券会社です。 こちらの会社が上場なんていう以前でつぶれられてしまった。 昨日までふんぞり返っていた部長さんが、こちらの会社に雇ってくれないかと言ってきました。 こちらは株屋ではありません、当然ですが別業種です。 まあ訊きますね。何ができますか、と。 経理に強いとか人事管理なら任せろという答えを期待した質問です。 この部長いわく「部長ならできます」 あほか。 で、当然就職はなしです。 あなたの言っていること、この部長さんと似ているように聞こえるのですが。
はじめまして、こんばんは。 私も育休中で3月から復帰予定。会社から復帰後について、正社員からパートになってもらうしかないといわれているものです。 最近、妊娠 産休育休後の復職などでのトラブル相談が多いため、労働局からフリーダイヤルが開設されていたので電話で相談しました。 それをもとにいうと、あなたの会社は根本から間違っています。 もともと復職することを前提で育休は与えられます。 その復職は会社が決めるのではなく、あなたです。 そしてその理由だと明らかに会社都合の解雇だと思います。 妊娠、産休、育休を理由に解雇、降格させたりなどの不利益な取扱いは禁止されていると法律で決まっています。 ネットで詳しく調べてみたり、あなたの職場を管轄している労働基準監督署の雇用均等室に相談することです。 有休に関しても与える義務が会社にはあります。退職してからでは遅いです。 復帰し、有休を消化させてもらい、そのあとで会社からの解雇にしてもらいたいものですね。 それ相当の権利が実際にあると思います。 会社の方にはいざとなると主張しづらいですが、自身が不利益とならないためには頑張るしかないです。 くれぐれもあなたから辞めたい、辞めるという言葉は言わないで下さい。 今までに会社の方が言った内容に承諾してしまっていたとしても、 納得がいってないのに承諾してしまった事であれば、不利益な取扱いをしていることにかかってきます。 会社の方と話し合うときには、できればICレコーダーを持って、法律を伝え主張すればいいと思います。 それで話にならないようであれば、労働局にあいだに入ってもらうと言えばいいと思います。 私ももうすぐしたら話し合いの場があります。 そうは簡単にいってもいろいろありますし、 自分に都合のいいようにばかりいいにくいものです。 人にいって自分にいいきかせてるかんじです。 納得のいく結果になるようにお互い頑張りましょう☆
＞入社日が25年1月4日－退社日が25年12月31日・・・11ヶ月＋α ＞26年1月10日にパートとして新しい職場で働いています。(雇用保険加入)ですが、今の職場は2月いっぱいで退職したい・・・（2月28日退職で、1ヶ月＋α） 　・結果として失業給付の受給は可能です・・受給資格はあります 　・前職の離職票と、今の会社の離職票2通をハローワークに提出して下さい・・離職理由は今回の方が適用 　　自己都合退職ですと給付制限の3ヶ月が付きますから、実際に失業給付が受け取れるのはハローワークで手続きをしてから4ヶ月後位になります 　　（3月中旬頃手続きをすると、7月中旬以降になります） ・ハローワークで手続き時に必要な書類等は https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 　上記の「受給資格の決定」の所に記載されています
もっとも簡単な答えを教えますが 雇用保険の受給資格はハローワークで調べて貰うのがもっとも正確で間違いありません 職業訓練はハローワーク側が決める訳ですから詳しく教えてくれます
割合としては、 大企業の方が大量採用、ダメなのはすぐ切るの方が多い。 中小企業でも大企業でも、 真面目に、きちんと仕事すれば切られんから(^-^)/
実際に退職する日にちです。 残り有給日数は何日ですか？ それがわからないと正確な日にちはわかりません。 仮に残日数５日であれば、会社の定める休日を抜いた日にちです。 土日祝日が会社が定める休日であれば、 2014年2月24日（月）付けです。 2/17が最終出社日で、残有給数9日ならば、2/28です。 有給は、在社社員だから使えるのあって、 退職したらその資格はありません。 社会人なのだから、そのくらいは常識ですよ。
アルバイトをしている場合、離職表は受け付けてもらえません。 契約期間が終わったら来てと追い帰されるだけです。
＞ハローワークに離職票を出す前にアルバイトなどすると何か不都合などあるでしょうか？ 　・雇用保険に加入する働き方でなければ、アルバイトをしても何ら問題はありません 　・但し、ハローワークに離職票を提出する前日にはアルバイトは辞めていること ＞早めに次の再就職先を決めて早期再就職手当を受けようと思っているのですが 　・前提・・ハローワークで手続きをする時点で再就職先が決まっていないこと 　　　　・・待期期間（ハローワークで手続きをした日から7日間）中に再就職をしてはいけない 　・退職が自己都合退職の場合は注意が必要（会社都合なら問題無いことです） 　　自己都合退職の場合、給付制限が3ヶ月付きます（この期間は失業給付が支給されません） 　　最初の1ヶ月に関しては、ハローワークを通した再就職で無い場合、再就職手当が支給されません 　　（ハローワーク以外に職業紹介事業者の紹介でも可です） 　　2ヶ月目以降は上記の縛りが無くなります 参考：再就職手当のご案内 https://www.hellowork.go.jp/dbps_data/_material_ …
人材紹介会社を営んでいる者です。私も求職者の方からこの質問は時々受け付けます。 結論としては、全ての職歴を記載して、正確な情報を説明することをお勧めします。 職歴の記載については、(1)短期のものも含めて全て記載する、(2)1か月以内は記載不要、(3)3か月以内は記載不要など諸説あります。 (2)については社会保険の手続きが間に合わないために、1か月以内では保険未加入のため確認ができないことを、 (3)については多くの会社が試用期間を3カ月としているために、試用期間内の離職は記載不要という理由を根拠としていることが多いと思います。 但し、特に１、3カ月以内は記載不要の法律的な根拠はなく、履歴書の記載事項と真実が異なっている場合は、多くの会社で解雇事由に該当するために、仮に入社後もリスクを抱えて就業することになります。 また、前年度の源泉徴収票は入社必要書類のために、直前の職歴が3カ月以内の場合には、正確な情報を記載しないと即時解雇となります。 なお、直前よりも前の経歴は雇用保険や年金手帳を確認するなどの方法をとらなければいけないため、多くの会社では入社時に確認は行いません（少数ですが確認する会社もあります）。 但し、入社後の評価が芳しくなく、会社側が労働者の雇用条件を変更したり、解雇を検討する際には、必ず職歴の荒探しは行います。その際に経歴詐称が発覚した場合には、やはり解雇事由に該当してしまいます。 ＊雇用保険は企業名、取得日、喪失日、雇用形態など正確な情報が確認できます。 そのため、(1)短期のものも含めて全て記載することをお勧めいたします。 ちなみに一定の職位以上の方を採用する場合には、リファレンスチェックを必須としている会社もあり、これらの会社は個人の同意のもとで興信所などへの照会を行います。この場合は全ての勤務歴が完全に判明しますので、詐称のあった時点で内定は取り消しとなります。 早期に再就職できると良いですね！
　「仕事への思いは本当に強く、どうにか立て直せないか」がいちばんいけません。自分で会社を経営している場合に大事なことは、引き際です。未練がましくズルズルと引き延ばすのがダメなんです。やりかたを変えてもっと頑張れば、立て直せるなどと思ってもいけません。 　赤字と借金が雪だるま式に膨れ上がらない、できるだけ早い段階で、スパッと手を引かないといけません。多大の借金が残るかも知れませんが、どこかで働きながらコツコツと返済することです。「失うものはなにもない」と言っていますが、続けると失うものは際限もなく増えます。 ※老練の経営コンサルタントより
今回の期間については、どのみち手当はもらえないので、行っても行かなくても同じです。 ただ、次の認定日に手当がほしいなら、早めにハローワークに行って、職業相談を受け、さらにもう1回の就職活動を行うことを、行わなければなりません。 なお、No1の「活動は、求人情報誌を見たとか新聞の求人欄を見た、というウソでも構いません」ですが、そのような内容は、手当をもらうための求職活動には該当しません。 職業相談を受けると、「記録に残らないようなことでも良いので、求職活動はやっていませんでしたか？」と聞かれます。 その時に「何もしていません」と答えるのはカッコ悪いし、担当者の当たりが悪いと説教されかねません。 そんな時には「求人情報誌や新聞の求人欄を見ていたが、面接に行こうと思えるものは見つからなかった。」とでも答えておけば良いのです。あるいは「ハローワークの端末で調べたけど、記録してもらうのを忘れた」でも良いでしょう。私の経験では、それ以上突っ込まれは、しませんでした。
2者択一でしょう。 1)ダウンの提示を受け入れ、これからの1年間も仕事を頑張る。 2)退職する。この場合の退職は、「自己都合退職」となりそうです。 今回のケースは、公的機関は何の手助けもしてくれないと思われます。
私も母と二人で暮らしています。 質問者様と違う点では、若干私が年下で、転勤がないことかな？ でも日々ほとんど家にいません。出張ばかりで。 私は日々母親に「申し訳ないけど病院には入れないし、一人にもさせないので 転勤があったら一緒に来てもらう」と言ってます。 私も母も日に日に年をとっていき将来は不安ですが、私は絶対に母を離しません。 （色々あって・・・ですけど） 今の会社を離れることはお勧めしません。 今の環境のまま、他人の手を借りる方法を考えたらいかがでしょうか？ 質問者様だけが、がんばったとしても先は見えてて行き止まりになります。 お母様だけががんばることはもちろんできません。 （うちの母親は環境が変わってもすぐ友達を作ってきます。意外とさびしくないかもですよ） 他の回答者様もおっしゃっているように、まずは今の環境で何が受けれるか 役所などに相談してみませんか？
総務事務担当者です。 ご質問についてお応えします。 ＞生活出来ないからと自分から辞めますと言った場合、 ＞自己都合での退職になりますか？ 自分から辞めますという場合は自己都合です。本人が勤務を継続したいが 会社の都合で解雇された場合（定年も含めて）が会社都合です。待遇が悪 くなるからといっても雇用の継続を会社が保証しているのですから会社都 合になるわけがありません。 ＞現在160時間位働いております。雇用保険のみ加入です。 １６０時間で雇用保険のみですか…、普通は常勤職員の３／４以上の勤務 時間の場合は、企業は厚生年金や健康保険に労働者を加入させなければな りません。雇用保険だけというのはあきらかにおかしいですね。勘ぐれば 社会保険の負担をさけるためにそうしていたが、やはり違反になるという ので要員をふやして、時間数を減らそうということでしょうね。 １３０時間でも普通は社会保険に加入するんですが…… ＞契約書はもらっていません。 これは労働基準法違反ですよ。正社員の場合は就業規則をきちんと周知徹 底すればそれで足りますが、パート職員の場合は職務の範囲、時間数等を きっちり示した双方が捺印して契約書を締結することが普通です。雇用通 知書ですましている会社もありますが、書面の通知すらしていないという のはあきらかに問題です。 ＞ダブルワークで補うか、他で1本で働くのがよさそうですね。 ダブルワークはあまりおすすめできません。私も経験がありますが、通勤 時間も含めると結果的には実質的な拘束時間が長くなっちゃうんです。で すから他で１本で働かれる方がよいかと思いますよ。 頑張ってくださいね！　応援しています。
賃金が締日から離職日迄の間に11就労日無い場合、その計算期は除外して6ヶ月カウントします。 離職日から逆算して1ヶ月拘束11日以上就労で1.0ヶ月の受給基礎期間、15日以上1ヶ月未満拘束11日以上就労で0.5ヶ月の受給基礎期間と数えますが、賃金が締切日基準で計算される以上締切日単位で賃金計算し「締切日単位に11日稼働が無い場合」は「当該月を平均賃金日額の算定から除外」して6ヶ月分を計算します(案外盆休みが長い会社に「11日以上」じゃ無いケースがあります)。
NO．４の者です。 言葉の使い方悪かったです。ごめんなさい！ 実は、過去に私もあなたと同様な悩みに陥ったことがありまして 自分とオーバーラップしてしまったわけです。 私の場合は仕事そのものではなく人間関係などがからみあって 干されたかなと悩みぬいたものですが、 じっと耐えていました。 結果思い過ごしであったことがわかったのす。 自分が悩んだり気にしてる割には、人は全く眼中にない事が 多いです。 あなたと同様に苦しんだ事があったからこそ あなたのその思いはよくわかります。 ただ、あまりに苦しいのなら今を思い切って 捨てるという選択もあるのではと思いました。 でも、他の回答者さん達の言われてるように まだこれからなんだというのが 正解のように思います。 どうかがんばって下さい！
あんさん、上長はんに話をしはりましたか？ 黙りしとるよって気になってまんねんや。 上手いこと説明でけたら「クビ」だけは避けれると思いま。 まっ頑張っておくんなはれ！
30日付け退職は無理では。 恐らく定年即離職では無く定年後継続雇用では。 職安は雇用の継続を基本とし「失業の予防」が雇用保険の目的の一つに掲げられるようになりました。 1/31以降も就労するならば失業給付金は支給されず、寧ろ高齢者継続雇用給付金が支給されます(雇用条件に依ります)。
最近、無断欠勤をして会社を辞めたものです。 まず、私の場合は、無断欠勤を５日間して、その間会社から連絡がなかったので、さすがにまずいと思い６日目に上司に連絡しました。 その電話では、 「○月○日に無断欠勤をしてしまい、お客様へご迷惑をかけたばかりでなく（欠勤日お客様へ訪問予定だったため）、会社に多大なご迷惑をかけて誠に申し訳有りませんでした。」とひたすら謝りました、欠勤の理由は、聞かれませんでしたが、聞かれたら、「急に会社に行きたくなくなった」、と言おうと思いました。決して、体調が悪いとかなんだとか、いいわけは言わない方がいいと思います。 その後、上司には損害賠償だ、解雇かもしれない、とかいろいろいわれましたが、ひたすら謝ったら自己都合で退職させてもらいました。解雇にしたら、履歴書に解雇ってかかなくてはいけないからな、と上司に言われました。 その電話では、給料の事とか退職手続き（退職届）をしなくてはいけないので、一度会社に来てくださいと言われ、 その後、一度会社にいって退職届を提出し無事退職となりました。 こんな感じです。参考になれば。
離職票上に「自己都合」となっている場合、ハローワークで変更は難しいと思います。 書かれているような、勤怠であるのならば、労働基準法に掛かると思います。 かなりなブラックですね。 NO1の書かれているように、専門機関にご相談するのが一番です。 NO2の方のおっしゃっている事は、どうも悪意を感じますので、気になさらない方がいいです。 その専門機関ですが、会社の管轄（所在地の地区町村）の 「労働基準監督省」へ早急にご相談された方がいいと思います。 （退職した時にハローワークで教えてもらいました） ネットで検索すれば確認できます。 証明できる物が必要だと思いますので、過去の給与明細など、 勤怠が確認できるものはありますか？ 出勤日数や、時間外が記載されていますか？ 何もない場合、会社へ直接確認、あるいは検査されるかと思いますが、 それは仕方ありません、覚悟の上です。 ブラック会社（上司）のようなので、身の危険を感じる 嫌がらせなどの心配は、そこでご相談してみてください。 ＞アルバイトに支払う給与を立て替えたことが何度も・・・ 管理職だから、店長だからの問題で済む内容ではないと思います。 賃金を支払う義務があるのは経営者の責任です。 それを社員の給料から補填するのはおかしな話です。 会社によって勤務条件は異なりますが、入社当時の条件が 書かれた書類や、求人内容があるといいのですが。 このような勤怠は、あなただけでしたか？ いじめのように感じてしまいます。 気が弱い方なのかな、と読み受けますが、 あなたの性格をいいように利用されていたように感じますので、 ご自身の性格も今一度省みた方がいいと思います。 しっかりされてくださいね。 参考URL：http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/location …
　労災の申請をした方が良いと思いますが。休職、傷病手当金の受給より金額や補償も大きいですし。 会社も、セクハラ・レイプの事実を認めているのですから。
　状況は分かりましたが、給料支払いの遅延が始まると、いよいよ危ないと思いますよ。不穏な兆候が見られるいまのうちに、次の生きる糧をどう見出すか準備を怠らないことですね。 　でも、コンビニなんて、とんでもありません。他のアドバイスと同じように、破滅の道（確実に失敗して有り金・財産をすべて失います）を急ぐのと同じになります。絶対にコンビニなんてダメです。
会社は自己退職を募っているように聞こえますが、質問文を読んでいると 貴女に対して退職を強要しているように聞こえます。 労働基準法違反の事を指摘した時に会社から言われた回答は、完全に 脅しをかけていると同じです。会社は貴女に早急に会社から出て行って 欲しいんです。それを遠回しに言っているだけです。 貴女が勤務している会社は、どうやら逃げる事のプロのようですから、 この先に監督署が何かを言って来ても上手い事を言って逃げるでしょうね。 タイムカーのコピーだけでは物足りません。タイムカード機の調整をして 居なかったから本来の勤務時間とは違うと言われたらおしまいです。 会社から解雇通知があるまで何も言わない事です。下手な事を言ったら それだけ貴女の立場が悪くなるだけです。軽はずみな返事をしたらそれで 終わりと考えましょう。何かを言われたら直ぐに監督署に電話をして担当者 に内容を伝えましょう。 解雇通知をされるのは時間の問題です。それまでに証拠となるような物を 一つでも多く揃えましょう。 タイムカードのコピーだけでなく、給料明細書、会社から手渡された退職を 募らせると感じる書類、それと一番重要なのは、貴女の証言が真実である と証言してくれる同僚や先輩です。 自己退職となった場合、離職票には「４０」と書かれ雇用保険を受給するまで に３ヶ月が必要です。誰かが証言して貰えれば、雇用保険は直ぐに受給が 可能になります。 全ての受給には時効があります。残業超金手当、有給休暇等の金に関する 事は全て２年と言う時効があります。残業手当３ヶ月分というのは、２年間分 の残業時間を総合した金額ではないでしょうか。 時効が成立した物に関しては、裁判で争っても１円も貰えません。 とにかく会社が解雇を通達するまで何も言わず、何もしないで待ちましょう。
＞契約社員として10年間勤務しているので、実質定めの無い雇用契約だと認識しているのですが雇い止めは合法なのでしょうか？ 　・退職時の離職理由は実質定めの無い雇用契約の場合と同じに扱われますが（正社員と同様なのはこの点だけ） 　　それ以外は、契約期間中の解雇でない限り、契約書の通りです 　・契約更新に関しては、更新しないことは合法（解雇とは違いますから）・・・制限があるのは契約期間中に解雇する場合 ＞また私傷病を理由に解雇は違法だと思うのですが契約社員の場合は、私傷病を理由に雇い止めすることは合法なのでしょうか？ 　・＞また私傷病を理由に解雇は違法だと思うのですが・・・契約期間中なら問題有りますが、契約更新時なら問題なし（契約更新時の更新なしは解雇ではないため） 　・＞契約社員の場合は、私傷病を理由に雇い止めすることは合法なのでしょうか？・・・問題なし 　　契約書の勤務内容を履行できない状態なので、会社として契約の更新を行わないだけのことですから ＞日勤のみの業務への異動などを考慮せずに、 　・契約社員ですから、契約された業務内容が果たせるかどうかが問題なわけで 　　その業務内容が果たせない場合、会社で日勤で契約社員を必要としていれば、話し合いで契約変更も可能ですが（この場合、貴方の方から会社側に要望を出さないといけない） 　・会社の方で、日勤のみの業務への異動（契約変更）を貴方に対して行う義務はありません・・会社の方で貴方の事情を考慮する必要はない ・契約社員はあくまでも契約社員であり、待遇は契約書によります、正社員とは違います 　正社員と同様に扱われるのは（契約社員として10年間勤務しているので）離職時の離職理由に関してのみです 　有期労働契約の場合、契約期間中の解雇は労働契約法第17条に規定がありますが、契約更新に関しては解雇ではありませんから該当しません 　
5年で契約終了です。 注意書きで記載している正社員登用については、次の転職先が見つかるまでの腰掛けとされることを防ぐためです。 もちろん契約社員から正社員へ登用された事例もありますが、大半の契約社員は契約期間満了に伴い終了です。 また上限を5年としているのは 5年以上契約社員として雇用した場合は正社員への転換することが法律で定められているためです。 契約書の内容からは正社員への登用をちらつかせておきながら、あなたを正社員にさせる気は無いように思えます。 こういった不利な労働契約はなるべく結ばず最初から正社員として雇ってくれる会社を探したほうが賢明です
会社というのは従業員の為に存在しているのではないのですよ 利益を追求することに存在意義あるんですね、働かない人は 会社にとってはお荷物なんですよ、なぜなら席あるだけで 人件費必要になります。
法律を杓子定規に解釈する会社でならそういうことになります。 実態は今でも違いますよね。
会社が正社員にしたいと思う人材は5年を超えても契約し、本人が言い出せば良しそうでなくとも会社から誘いをかけるけれど、いらない奴に対しては正社員にしろなどと言い出さないうちに、どんどん5年未満で交代させるとかになりそうな規定ですね。 5年以上契約したい場合は、そんな事言い出さないという裏誓約書をとるとか。
通常は健保の傷病手当金をもらって休養します。失業給付は受給延長手続きをとっておきます。 休養中に3ヶ月なんてあっという間にどうでも良くなりますから、どうでもいいです、ハイ。
＞ただ、私は個別延長給付の対象 　・これは対象者と言うだけで、実際に適用されるかどうかは最後の認定日に決定されます 　　前提は給付期間中に求職活動を行い、結果として期間中に再就職できなかった場合 ＞1.個別延長された60日分は、満了日以降も給付されるのでしょうか 　・個別延長にはならない可能性が高い・・・積極的に求職活動を行ったと判断されない 　　（求職活動よりアルバイトを優先した物と思われる・・個別延長の趣旨に外れる） ＞2.後回しにされたバイトの日数分の給付は 　・＞もともとの受給期間の満了後・・・通常の個別延長がされなかった場合の対応 　　
3年だつうてるのにおまんは人の話を信用せんのか？ http://www.houko.com/00/01/S22/049.HTM#s2 第14条　労働契約は、期間の定めのないものを除き、一定の事業の完了に必要な期間を定めるもののほかは、３年　（次の各号のいずれかに該当する労働契約にあつては、５年） を超える期間について締結してはならない。 ユタカサービス事件　東京地裁　h16 1年間の契約更新を7回更新した労働者（66歳）が雇止めとなったが、裁判では、これまでの契約更新が形式的に行われたに過ぎないことと、定年が75才とされていた事・・雇止めは権利濫用だとする原告の請求を認めた。 自警会東京警察病院事件　東京地裁　h15 被告病院と原告医師との研修契約につき、労働基準法第14条の上限を超える契約期間を定める労働契約は、同法13条により契約期間が1年間（※法改正前）に短縮され、この期間の経過後も労働関係が継続された場合は、黙示の更新（民法629条1項）により、期間の定めのない労働契約として延長されるとされた。 日立メディコ事件　最高裁　s61 2か月雇用を5回更新した臨時員の傭止めに当たっては、解雇の法理が適用されるべきであるが、・・ （※法改正前）
あなたはきっと、すごくアクティブな方なんだと思います。３ヶ月も真っ白な生活なんて、きっと生まれて初めてなのでは？　だから不安なんでしょ？ ノープロブレムです！ＮＺ行きましょう！　あっちできっと、すごいアクティブな世界が待ってると思います。 この真っ白な３ヶ月は、「あぁやっぱり私は、じっとしてるのはダメなタイプなんだ」と気づくためにあるのです。ムダにはなりません！ オカネがどんどん減っていくのは、そりゃ当然です。しかしとりあえず実家があるんだから、大丈夫でしょ？（勝手な想像ですが。失礼ありましたらゴメンナサイ） ＮＺ、行きましょう！　がんばって！
できた契約法は判例を後追いしたに過ぎず、本来は労基法の基準である3年です。 3年を超えた時点で解雇法理適用、つまり、期限無しの労働者と同等の扱いになります。 従って、コンプライアンスを謳う企業なら、必ず3年でクビにします。 公務員の臨時職員など、明確に3年まで、延長なしとされていますね。
例えば、 「 この度の懲戒解雇の決定に同意し、△年△月△日の勤務を持って勤務終了いたします。 この懲戒解雇に関しましては、労働契約法第15条でいうところの客観的に合理的な理由があり、社会通念上も相当であるという事に関して、異存はありません。 また、今後本件に関していかなる事態が起こっても、決して異議の申し立て、訴訟などは一切しない事を確約します。 」 だとか。 -- > 今回、規則違反を犯してしまい懲戒解雇が決定致しました。 通常、懲戒解雇を行うためには、 ・そういう規則違反が起こらないための規則の周知や定期的な教育、作業手順やマニュアルの整備 ・そういう規則違反が起こらないための管理体制 ・就業規則での懲戒規定の明記、就業規則の周知 ・口頭注意、書面注意、始末書提出などの段階的な措置 ・減給や抵触の処分 など行なったが、改善しないのでやむを得ずとかの、上の文章で言う合理的な理由や社会通念上相当となるための会社側の問題解決のための努力が必要です。 規則違反の内容が不明瞭ですが、会社の機材を破壊して火をつけて逃げたとかでも無い限り、不当な解雇、労働者側が泣き寝入りしてるって事例が多いと思いますが。
会社の資金繰りに起因する遅延でしょう。ちゃんと払わればいいですけどね。
ハローワークなら総合的に支援してもらえます。
1年半・・就職活動以外、何をなさっておられましたか？ これが採用担当者の一番気になるところです。 何もせず・・失業保険と配偶者がパートで家計を支える世話になりながら、 自分は自宅で怠惰に過ごしました・・そんな印象を与えるのが、一番好ましくありません。 とりあえず 「就職活動をしてきましたが、一方で初心に立ち戻って今後の（65歳までの）20年余を生き抜ける力をつけるために、カクカクシカジカの研鑽を積みました」と言える何か。それが、何かありませんか。 万が一無いなら、今日からでも積みましょう。 前職がわかりませんので、なんとも言えませんが、 販売士検定（商工会議所）等の検定やマンション管理士、宅建等の資格、種々ありますが、 まずは、大型書店の資格本売り場に行って、自分が今後の20年、何を達成したいのか、資格や検定を見ながら、俯瞰される事をお奨めします。 こうした検定も・資格も、それ自体が就職活動の役に立つことはほとんどありません。 ですが怠惰に時間を過ごしている人間という印象を払しょくし、 「自分の伸び代に果敢にチャレンジしている」という印象を与えることには、非常に役立つ有益な「ヒマつぶし」ではあります。 そして逆境でも学び続ける生活習慣が身についている人は、 自宅で怠惰に時間を過ごしている人とは異なる背筋の伸びがあり、 送付される履歴書等の書類内容も面接時の印象も 「違う何か」を相手に感じさせることも、あるかもしれません。
◎仕事に分類・内容と責任度合いが、不明ですが・例えば、営業職⇒関連した・市場調査企画職へ、技術職⇒専門的高度な、資格を活用できる職務への転換、　販売・流通業者ならば、設備利用と人材派遣支援等、広告支援等による等、固有の仕事のプロフェッショナルなる立場の方と、コミュニケーション・討論すべしでしょう。　頭の良し・悪しが、仕事出来るとは、関係ないですが。 ☆自分の仕事・適した仕事は、無数のヒントを元に自ら苦闘しながら・自然に身に付く事があります。
派遣会社なんてぇのは女衒と同じよ。 法律なんてクソ食らえ。やったもん勝ちてさぁ。 あんなもん働くもんじゃねぇずら。
健康保険の傷病手当金ですが、 私傷病により労務不能になり、 その私傷病で3日以上連続の欠勤があり（土日、年休等が入っても可） 健保加入1年以上 であれば退職後でも出ます。 その場合、失業給付は受給延長手続きが必要になります。（たしか1ヶ月以内）
在宅勤務という点はちょっと引っかかりますが、正社員という事で通常の雇用契約と同等といえる場合であれば、不利益変更は拒否する事が可能です。 また、雇用契約であれば、出来高制であっても最低限の賃金保証が必要で、時給換算して最低賃金を下回る事はできません。 もし、完全な出来高制にしたいのであれば、雇用契約ではなく請負契約のような形にするしかありません。 その場合、会社は時間管理等ができなくなり、つまりあなたは独立した個人事業主として会社と契約に基づいた仕事をする事になります。雇用契約ではなくなるので、社保、労働関係法、ほぼ全て関係無くなります。 年休ですが、休みを取っても賃金が減らない以上、適度に休めばよいだけの事です。そのような形態であると、年休の権利を行使しても結果としては全く同じ事なので、あってもなくても関係ないという事になります。なお、年休はあくまで休む権利であり、休まないなら何も出ません。退職した時点で消滅します。 で、どう話すべきか？関係者がどんな人でどんな仕事をしていて何をしゃべるか分からない以上、言い様がありません。 そもそもあなたがどうしたいのかもはっきりしていないわけで。 基本的には話合いしかありません。交渉をうまくできれば有利に運べるだろうし、駆け引きがへたなら不利というだけの事です。録音というか、交渉ですから話が決まったらその場で文書化するのが当然です。普通の商取引と同じです。 出来高制を拒否して従来どおり働くと宣言すれば、会社としても困ってしまって場合によっては解雇というような事にもなるでしょう。解雇だと完全に仕事が無くなる、つまり収入も途絶えるわけですから、そこは十分考えて下さい。 会社都合か自己都合かこだわる人が多いのですが、実質的にほとんど違いはありません。 5年以上働いていれば失業給付日数も増えますが、2年ですから3ヶ月の給付制限があるかどうかだけの違いであり、給付総額は全く同じです。3ヶ月早く給付が終了してしまうのですから、やはりそこで収入が途絶える事に何の違いもありません。
30日払いなさい、と言っちゃいたいとこだけど、きちんと法定通りにしましょう。 まずは、来なくていい、と言った日付が問題です。 解雇予告手当は、30日以上前の解雇通知に日数が不足する場合、その不足分を手当てとして払わなければならない、という法律です。従って、10日前に言った場合は20日分払えば済みます。 （労基法に規定する平均賃金です。 あくまで解雇予告手当だけの問題を言ってますよ。払えば解雇できると誤解する人が結構居ますが、逆は真ではありませんから注意） そこがまず1点。 次は、ちょいと争いになりそうですが、すでに8/20に退職が決定していた点です。 通常の解雇であれば30日以上前の予告が必須なのですが、すでに退職が決まっていた以上、その日までの賃金を払う事でも事足ります。つまり、解雇はなかった事にしてしまう、、言った事を言わないと覆す事はできませんが、結果として賃金だけの事を言うなら20日までの賃金を払う事で実質的には同じ事になります。 会社の都合による休業と見なして6割の休業手当でも・・・ ただし、 予告手当は解雇通知と同時に支払わなければならない、とする規定もあります。 予告手当が支払われるまでは賃金が発生する、すなわち、最低でも6割の休業手当が必要。 となると、8～20までの休業手当と、日数に不足する予告手当が必要となります。 さて、請求は30日分だけ。計算次第では安いかも？30日で終わらせてしまえばラッキー？
「解雇通知を受けたら自主退社するつもりです」とありますが、それは何故でしょうか？ 会社都合退職の方が、失業保険も出やすいので、わざわざ自分から自主退職にする必要はないかと思います。 長続きする業種とありますが、今の時代、長続きするかどうかは誰にも分かりません。数十年後には、今の職業の半分以上が消えてなくなると語る人も居ます（あくまで予想なので、実際には分かりませんが）。とりあえず、興味のある業種について、ご自分で調べるのが良いかと思います。 http://www.quon.asia/yomimono/business/global/20 … http://plaza.rakuten.co.jp/sennjyou3033/diary/20 …
＞雇用保険被保険者証、及び雇用保険被保険者資格取得等確認通知書の1枚の紙がありませんでした 　・その書類は、本来は入社後に雇用保険に加入した後に渡される物です 　　入社後渡されていませんか 　・入社時に渡していない場合、退職時に渡す場合もありますが ・離職票（1．or．2．）に「被保険者番号」が記載されていますから、ハローワークで「雇用保険被保険者証」を再発行して貰って下さい 　それを新しい会社に提出すれば問題有りません 　（雇用保険被保険者資格取得等確認通知書・・は新しい会社に提出する必要はないものです：貴方の保存用or確認用なので）
まず主任のパワハラについてですが早急にしかるべき所、労働基準監督署等に相談されるべきです。多少不利な条件でやめることになってもこんな人を人とも思わないよう職場にこだわる理由はどこにもないとおもいます。ご自分のことを大事に思われるなら心機一転つぎを探すことに注力して下さい。
契約社員という法的定義は無いので、契約の内容次第です。 現状から変わる範囲によっては会社都合と同等に扱われます。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 事業廃止に該当するのかな？
日々沢山の方を面接させて頂いております。 一般論として、最初から正社員等の正規雇用は非常に難しいと考えておいた方が良いかと思います。 ではどのようにするのか？ 最初はアルバイトでも構わないと思いますので何らかの仕事に就き、そこで最大限の努力をして認められて、正規雇用に登用して貰う、というのはいかがでしょうか？
失業給付の支給額は以下のよう計算されます。 まず、退職前６カ月間のボーナスを除く、賃金を180日で割った額を計算します。 これを「賃金日額」といい、賃金には残業代や諸手当も含まれます。 ただし、賃金日額には、年令によって下限額と上限額が決まっており、 高い給与だった場合でも、上限額以上にはなりません。 ※会社を辞める時に離職票というものが提示されます。 　それには過去6か月の賃金額が書かれています。 こうして求めた賃金日額から下記のように基本手当日額を定めます。 　　賃金日額 　　　　　給付率 　　基本手当日額（実際に受け取る失業手当） 　2,080～4,100円 　　80％　　　 1,664～3,280円 　4,100～11,870円 　50～80％ 　3,280～5,935円 　11,870～15,620円 　50％ 　　　5,935～7,810円 ※賃金日額が低いほど給付率が高くなっています。 　上記は60歳未満の給付率で情報が少し古いです。参考程度にしてください。 基本手当の上限は年齢によって決まっています。 （平成25年8月1日現在） 30歳未満 　　　　　6,405円 30歳以上45歳未満　7,115円 45歳以上60歳未満　7,830円 60歳以上65歳未満　6,723円 例として、給料24万円とすると 24万×6ヶ月÷180日＝8,000円(賃金日額） 給付率はおそらく60%程度です。8,000×60％=約4,800円 上限額にもかかっていませんので、基本手当日額は4,800円程度となるでしょう。 後は雇用保険を払っていた（被保険者）期間により、支給日数が決まります。 38歳で会社都合で離職した場合、90日～最長270日(20年)となります。 ハローワークでは1ヶ月1回認定日というのがあってそこで認定されると だいたい25日分ぐらい支給されます。 毎月4,800円×25日=120,000円　となります。 いかがでしょうか？ 参考URL：https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ …
　正社員は配置転換、期間工やバイトは解雇でしょう。 　地方であれば、農作業や工事現場、別の工場に再就職では。 　※ある地方で、工場が閉鎖になって、外国人の窃盗が増えたという話を聞いた事があります。
就労期間が1年3ヶ月と短く、力量が不足している上、工場で発症したら危ないということなので、 新しく募集をして、次の人材に期待。 >３ヶ月間毎日（時間外の時もしばしば）説得され 正規雇用としては、失敗採用だったんですね。 この時期なら、新卒も間に合うしと言うことだと思います。 会社側から見て、 会社都合で解雇すると、補助金を受けられなくなってします。 また、貴方にとっても会社の業績が上がっているのに、 会社からの解雇となると、問題社員ととられかねず。次の就活も不利かも知れません。
＞障害者手帳があると雇用保険のかけが半年でももらえるのでしょうか？ 　・障害者手帳を持っているのと、半年とは直接関係有りません 　・半年以上で良いのは、障害者手帳を持っていても、持っていなくても下記に該当する場合です 　　「特定受給資格者と特定理由離職者の範囲」 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 　・上記以外の場合は、障害者手帳を持っていても、持っていなくとも、1年以上必要です ・何が違うかと言えば、障害者手帳を持っていると、「就職困難者」となり給付日数（失業給付の受けられる期間）が通常より優遇されることです・・下記参照 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ …
第三者を介してとか、訳のわからん事に振り回されないように。 仲居に厨房という事で旅館かな？昔ながらの女将が1人で切り盛りしてるような江戸時代そのまんまとか？ （それにしちゃ雇用保険とか、えらく近代化してるけどｗ） 経営者の頭の中身が文明開化してないと、そういうあいまいな表現になるのかな？ クビになるかもしらん、という噂話として聞いておけばOK。 きちんとした業務命令ではないから、近代日本では通用しない通知方法。 今のまま頑張ってればいい。自分でやめたいというならそれは仕方ないが。 ただ、自分からやめますと言った場合は、失業保険は現段階では出ない、最低でも1年を十分越すだけ働かないと。 （ぴったり1年じゃダメな場合もあるからね） あきらめて厨房行くか、仲居に居座ってクビにされるまで頑張るか、どっちかだろうね。 車？その前に生活費稼がないと、、クビ、退職なら社宅も追い出されるって事だよ。新規に借りるのにいくらかかると？ 金も無いのに車買おうとか思ってるから不幸になるのだよ。自転車かバイクで我慢しなさい。当面は。
書面での記録でも継続的に日時、場所、付近にいた人当細かく丁寧にしっかりつけていればかなり信頼性高い証拠になります。 上司の発言はひどいパワハラで人権侵害による犯罪行為です。 家裁に訴えてもあなたが負けることはまずないでしょう。職場を去るべきは明らかに上司です。
「あなたにはそれだけの値打ちがない」と上司が判断しただけのことです。 なぜそれがわからないのですか？ 往生際が悪いですね。退職理由なんかどうでもよいことです。 そんなことではどこへ行っても同じでしょう。 頭が悪すぎます。
　もっと探さなきゃ。 　アルバイトなら倉庫や配送などは山のようにある。 　そういった中から、管理職が欲しそうなところを探せばいい。 　特に今は現場作業ができる人が減ってきているので、自分の仕事ぶりをアピールすればいい線いける。 参考URL：http://www.e-aidem.com/index.htm?re_adpcnt=1cW_4 …
以前は退職金有りとなってたが、今はその制度が無くなっただけの事ではないでしょうか？ 不利益変更ですが、労使の協議を経て合意していれば、退職金無しと変更する事は問題有りません。 一度、現在の就業規則（もしくは退職金に関する規定）を見直されてはいかがでしょうか？
解雇理由次第です。 正当な理由が無い、あっても会社の責任が強い場合は雇用契約違反になるでしょうから （元の契約期間などにもよる） 違約金の請求が可能です。 ただ、事前の取り決めなど無いでしょうから、交渉次第であり、そう簡単にもらえる事はありません。
社内規則や雇用契約によっては最低賃金（地域により異なる）しか支払われない可能性もあります。短期間の場合手渡し限定ということもありますのでそのつもりで。
　３年前に退職した人は希望退職に応募した人では有りませんか。それなら割増で貰っている可能性が有ります。 　それと会社譲渡という事は、潰れた、解散したという事で顧客に迷惑を掛けないように引き継ぎを別会社にお願いしたという事だと思います。 　この場合、どういう金額が出るかは分かりませんが、自己都合退職金になると思います。 　それと退職金は在位した職級も関係しますのでその辺りも調査が必要だと思います。（Ａ社員は課長とか部長とかで退社の場合） 　それらのデータが無いと一概にすわっ裁判という訳には行かないと思います。 　まずは聞き込みからです。と言いますか説明会とか無かったですか？
要するにあなたは、 ・自分だけの判断で、誰にも相談せず自分の知己（先輩）を指導者として招いた ・その先輩がサークルの流儀と異なる団体の出身であることを理解していなかった ・外部の匿名のクレームに抗弁もせず、摩擦を恐れクレームに従うことになった ということでしょうか？ 厳しい言い方になりますが、あなたの一人相撲にその先輩は振り回されて迷惑を受けた、ということになりませんか？ 管理者としての主体性や、流儀が異なる指導者の是非について、もう少し周りと話し合いを持ったほうが良いようにも思いますが。 上手に辞めてもらうも何も、ありのまま正直に話して平身低頭でお詫びするしかないと思いますが。
此れは相当変なところが有りますから　労基署に持ち込んでゴネたほうが得ですよ。 Quote 就業規則ですが、コピー、持ち出し禁止とのことで社長が保管しているため、見せてもらったことがありません。同僚、上司などに聞いても皆コピー等配られていないそうです。 unquote ボイスレコーダとか写真とか駆使して（ヘンナトコロ）を取材して　労基署に持ち込めば勝てる可能性高いですね。 少なくとも　退職金を増してもらえるかもと思います。
投資等は失業給付には全く関係ありません。それによって会社の経営をするなら、株を買う事ではなく会社経営する事が問題になりますが、別の事ですね。 第一、株を買うというのは金が出るだけです。売って利益が出て初めて収入と言える。
＃1です ＞実際は、仕事期間中で、ハローワークで失業給付を申請したのです。つまり、仕事の一部は、待期の期間に入ってしまったのです。 これは、上記ご回答によると、既に規定違反となりますが、ありのままで申告したとしても、何らかの処分を受けそうですか 　・ハローワークで申請手続きをしたときに、現在働いていませんね、とか、失業中ですね、とかの確認がありませんでしたか 　・＞実際は、仕事期間中で、ハローワークで失業給付を申請したのです 　　厳密に言えばこの時点でNGです・・働いている場合は失業給付の申請が出来ない（失業給付の受給資格自体がありません） 　・＞ありのままで申告したとしても 　　申請自体が間違いなので、受給資格を取り消される可能性があります 　　（その後、再度資格が復活して受給できるようになるのか、不可のままかは、当方は回答できません） ・別（今通っているハローワーク以外）のハローワークに電話で聞いてみて下さい 　どの様に対処されるか大体わかると思います・・それから対応しましょう
問題となる、2．ですが、理由はウイルス感染させて放置していたことのように思われてしまいますが、実際の理由は「私的にソフトウェアを導入することによってセキュリティホールを作ったことにより、会社の情報システムを危険にさらしたこと」ではないでしょうか。 業務の効率を上げるためという考え方かもしれませんが、私的にソフトウェアをインストールすることは会社の規則で禁止されていませんか？ １．インターネットの私的利用、２．ソフトウェアの私的導入による会社へ損害を与えた 上記により、懲戒解雇ということであればつじつまは合います。
とりあえず職安に届けた額が日割賃金ではと思います。 法的には労使双方が合意しないと賃金を振込み出来ません(労働基準法に規定あり)。 もし会社に出向き社長が支払いを拒んだ場合、社長に法的手続きに進む旨通告する事になります。これは内容証明郵便で〇月〇日に請求した賃金〇円が支払われ無かった事、7日(最低)以内に支払わない場合訴訟手続きに着手する旨、請求日より履行遅滞期間につき年５％の法定利息を加算して支払うべき事を明記して会社の法務部宛て(無くても)に発送します。内容証明は特別な様式で出す必要があるので、郵便局に様式をお尋ね下さい。
> ユニオンに入ってアドバイスをうけたほうがいいのだろうかと △△ユニオンという特定の団体でなくて、労働組合、労働者支援団体一般って事でいいんでしょうか？ > そこで質問なのですが、ユニオンは月会費以外にも、費用は発生するのでしょうか。 そういう場合もあるし、発生しない場合もある。 月会費が無い代わりに案件ごとに手数料取ったりとかでも問題ないでしょうし。 > ユニオン加入のメリット及びデメリットは何か。 メリットは、労働紛争に際してサポートが得られるなど。 デメリットは、団体や事務所によっては、加入して会費支払ってもまともに活動しないところもあるでしょうし。 選挙の際に選挙協力依頼がうるさいとか、メーデーやイベントへの参加要請があるとか。 > 一人で加入できるオススメのユニオンはどこでしょうか。 団体より、地域支部、事務所、担当者ごとの差が大きいです。 相談してみたら労務関係に全く詳しくないなんて担当もいるし。 あちこち相談してみるしか無いです。 法令などを根拠に強引に意見押し通したり、適当な妥協案や落としどころを提示出来たりのどちらも行ける、知識もしっかりあるインテリヤ○ザみたいな担当者がいれば良いですが。 一般的には、会社の業種に対応した電機関係なら電機連合、運輸関係なら運輸連合、医療関係なら医労連などの団体とかがベストです。 > 他の人の意見でユニオンに依頼すると、 > 労働基準監督署の助言指導、申告、あっせんと言った解決手段が受けられなくとかいてありましたが、 特にそんな理由も無いです。 組合が話し合い、あっせんしてるのに、労基署からもあっせん行なって、先に組合の方で問題解決しちゃったら、労基署が使った人員や労力、ひいては税金が無駄になるので首突っ込みたくないって話では。 会社が悪質で、組合との話し合いに応じないとかなら、キッチリ期限切って妥当な期間や回数話し合いしたけど決裂しましたって事にすれば良いだけで、進展も無いのにズルズル引き伸ばされるとその方が面倒です。
労基署に訴えれば良いのではないですか。 ＜私の給料は退職日までの日割り計算されており、離職票にも、その金額が記載されています。＞ これがあれば強いもんです。
＞労其からの査察や指導はこのようなタイミングで入るものなのでしょうか？ そんなものでしょう。 労働者から相談があって、その後押しというような 意味合いです。 指導といっても、どうなっていますか。という 現状確認程度で、 労働者からこういう相談を受けているが実際はどうなのか、 どうするつもりなのかを確認して、 問題があれば対処されますし、会社側がそれなりに 譲歩すればそれはそれでよしとするところです。
普通に自営業ですから、そのように書けばなんでもないです。
・自己都合退職で給付制限が3ヶ月付く場合 　1．ハローワークで失業給付の手続き 　　（この日から7日間が待期期間・・失業で有ることの確認期間） 　2．待期期間終了の翌日から給付制限の3ヶ月開始 　3．雇用保険説明会：今回出席した説明会のこと 　　（失業給付受給の説明と「雇用保険受給資格者証」と「失業認定申告書」等の配布） 　4．初回の認定日：失業状態の確認 　5．給付制限の3ヶ月終了・・終了の翌日から給付期間になります 　6．2回目の認定日（失業給付の支給では実質1回目に当たります） 　　（5．の給付期間に入った日から、認定日の前日までの認定をします：必要な求職活動は最低3回です） 　7．上記で認定がされると、4日から5日後位に銀行口座に失業給付が振り込まれます 　　（振り込まれる金額は「雇用保険受給資格者証」に記載されている「基本手当日額」× 認定を受けた日数分の金額です、 　　　通常は21日分になります：これは認定日により違ってきますからご自分の場合はどうか確認下さい） 　　（例：基本手当日額が5000円で21日分の場合、105000円が口座に振り込まれます） 　8．4週間後（28日後）に次の認定日があります（求職活動最低2回必要）・・ここより28日分の認定になり、認定されると、28日分の失業給付が支給されるようになります 　　 以後、4週間ごとに認定があります 　　 所定給付日数(失業給付が支給される日数、90日とか)が無くなるまで数回の認定日があり、その都度最低2回以上の求職活動を行い認定を貰い、失業給付の支給を受けることになります ＞ちゃんと就職活動をしていたことが証明できたら、・・2回目の認定日に求職活動最低3回分の認定が必要 ＞3ヶ月分が支給されると聞きました・・・最初に支給されるのは基本21日分（異なる場合あり要確認）・・次回からは28日分が支給 ＞この3か月目にもらえる金額ですが、支給が保留されていた3ヶ月分が一気に支給してもらえるのでしょうか？　・・・最初は基本21日分・・次回より28日分 　＞支給が保留されていた3ヶ月分・・この3ヶ月は支給保留ではなく、元々支給されない期間です ＞それとも、その後1か月おきに3ヶ月にわたって支給されるのでしょうか？ 　・初回は基本3週間分（21日分）、以後は4週間分（28日分）で支給日数がなくなるまでの回数支給されます
こんばんわ。 労働法専門家です。 結論から言うと自己都合です。 一年前の解雇する理由に至った内容だと、上司たちの決定には無理があります。就業規則上、調べても無理があります。恐らく、貴方の 勤務態度や、話し方等に不安を持った本部が、首にしたいけど出来なかった。 近くにいる先輩に圧力をかけ、自己都合に追い込むようにしたと思われます。 パワハラがあるようなら、会社都合に覆す余地も考えられます。 会社の雰囲気、社風から、生意気と勘違いされる場合もありますから、パワハラなのか、そこは貴方の判断になります。もしパワハラなら会社都合です。ただ、文面より、パワハラとも考えにくいですし、実際離職票の理由を訂正させるケースは少ないです。(解雇するときは翌日解雇ってザラ、貴方は一年間があったので、脅かし的な言い回しだったのかと思われます) 就業規則とパワハラについて再度確認するとスッキリ解決できるかと思われます。 これをバネに、より良い会社に転職してくださいね。応援してます。
労基法は特別法で、刑法に準じます。で、民法よりは上位、優先されますので、民法と矛盾した部分は労基法が適用されます。民法には他にも変な条文がありますが、全て無効です。 また、民法上であっても、解約による損害賠償の責を逃れられるわけではありません。 経営の失敗も経営者の過失です。
話の雰囲気からするとＩＴ系（企業規模小、外部への派遣っぽい仕事主体）っぽい気がしますね。 以下ＩＴ系でなければ無視してください。 ＩＴ系でブラック度が高いところだと「案件が決まった場合に採用する」というところもあるようです。 それに比べると案件が決まってもいないのに採用ですのでブラック度が少し下がります。 （ブラックという言い方はさほど好きではないのですが、わかりやすいので使っております） ＞今回の場合は、受験に失敗したらクビになる可能性もあるのでしょうか？ あるかないかで言えば「ある」になります。 違法かどうかで言えば違法っぽいのですが、中小で派遣主体のＩＴ系企業では案件に入れられない 社員（外部に買ってもらえない社員）を抱えておくのは経営上きびしいのも現実だと思っています。 （利益率が１０％の会社でしたら、出費（経費）が４００万かかるならその分４０００万売上ないと 　やっていけません。） そのうち上の人からそれとなくやめてほしい的なことを言われるのではと思います。 会社に残りたいなら案件にあてがわれるような人材を目指すべきですし、その会社以外でもその資格が 有用であれば取得するのに力を尽くすべきです。 また「資格を１１月までに取得すると言ってしまいました」と言ってしまった以上、それを達成できない 場合にはあなたへの信用が落ちる可能性があります。とりあえずあがけるだけあがいてみたらどうです？
法律家ではありません。労働者を２０年以上やっています。 No3の方の回答を支持します。 ＞これは解雇にはならないのでしょうか？ 重要なポイントは社長からの「やっぱり今月いっぱいで来なくていい」に対してどういうリアクションを あなたがしたかです。ここで「はい」のような肯定的なリアクションをしていれば解雇ではなく契約の 当事者（雇う側と雇われる側）の合意による契約終了（いわゆる自己都合退職）です。 同意していなければ・・・今月末だと解雇（雇う側の都合による契約終了）でしょうか？ 私の把握しているルール（法律）は以下の通りです。 ・雇用は雇う側と雇われる側の契約である。両者の同意で任意のタイミングで解除可能である。 　つまり、社員「今やめます」社長「わかった」はありということです。 ・民法？では労働者側から２週間前に通知することで（会社の同意なく）退職可能である。 個人的には２週間以上先の退職日を指定しての退職を労働者側が言った場合に、雇う側の同意なしで どこまで居座る権利があるかを専門家にお聞きしたいところです。
私も同じ経験をしました。 まず前職に戻れることは可能なのかを知る必要があると思います。 前職の上司等に話しかけられて、戻れることが出来るのかを確認された方が良いと思います。 ただ条件面では前職時代と同じであるかは分かりませんが・・・
＞いますぐハローワークに行き延長手続きの解除をし求職届けをして、保険を受給することは無理でしょうか？ 　・手続き的には可能です 　・4週間に1回の認定日に出席して、前日までの認定期間に必要な求職活動（最低2回）を行い、その認定を受けるだけですから・・認定を受ければ後日失業給付が支給されます ・上記でも良いし、＞子供が１歳になるのを目安に働きに行こうと思っているのですが・・この場合でも良いし、どちらでもかまいません 　手続き、認定に関しては同じですから
まあ、心情的には同情するけど世間知らずでもあるよね。 まず、求人情報誌。リクルートとかだろ？営利企業でしかもああいう会社が出している出版物を真に受けるなんて・・・ そしておかしいと思ったようにおかしい会社なんて世間には五百万とある。最初に気付いた自身の感覚を信じよ。 そういう会社はそういうもんなの。放し飼いの猫が他人のペットの金魚を食っちゃうように・・・ww セクハラとかされる前に縁が切れて良かったと思うよ。 法的には、 正当な事由のない解雇は違法です。ｗ。就労1ヶ月なら予告手当が必要。 が、 就業規則や36協定という要件はあるものの、業務上の必要性のある休日出勤は正当な業務命令であり、よほどの理由が無い限り拒否する事はできません。どんなすごい会社でもそう。ま、どっちもどっちなんだな。
はい、おかしいです。 社会保険料は、各月の末日に在籍しているかで社保の負担があるかどうか決まります。 ただし、喪失日は退職日の翌日になるため、末日退職の人は喪失日が翌月１日になるため、退職月の社会保険料はかかります。 質問者様の場合、10/2退職なので、10/3が喪失日です。 なので、10月分の社会保険料はかかりません。 退職された会社に、速やかに申し出て、差額の調整をお願いしてください。
普通に、考えると不思議なんですが、 > 自営業をしている父が面倒をみていたのですが、直近の1年で3回の手術（最後は9月 > ）を受けており、その度に母の介護、仕事もできない状況に陥り、家計が回らない > 状況となりました。 何でこの段階で「介護認定の再申請」をしなかったでしょうか。 このようなご家庭の事情があれば、通常は「介護度」が上がるはずです。 つまり、介護施設への入居ができるかもしれませんし、在宅介護サービスも質が高いものを提供させるはずです。 まあ、他の方も書かれていますが、多分現状だとご質問者様を採用する企業も少ないのではと思います。理由は、またお父様の病状が悪化した場合には、お母様の介護を理由に退職されるのではと簡単に推測できるからです。 「特定理由離職者」にご質問者様が該当するかどうかを心配するよりも、ご実家の市町村の福祉担当部局へ現状の生活状況をご相談し、「お母様」が受けられる公的福祉制度にどのようなものがあるか把握する方が先決だと思われます。
　会社の採用の甘さにも問題があったと思ったほうが精神的にも良いと思います。 　体を治すのが先決ですが、そうもいかないとも思います。 　地方と言う事で、仕事が限定してしまうのかもしれませんが、親の事を考えるのも必要とは思いますが、介護するレベルでないならば、親は親、自分は自分として、親よりもご自身を優先すべきと感じます。実は私も似たような経験で、勤務地の限定を第一に考えてしまい、今になって転職失敗したと思い出す事があります。親戚に相談したこともあり、そう言って貰った事が、後からありました。 　この際、地元を離れて転職してみてはどうですか？。女性でも地方出身転職者は私の周りにはいくらでもおります。都心の方が稼げるならば、仕送りしたっていいわけですし、こういう言い方は失礼にあたるかもしれませんが、嫁に行ったら実家近くで暮らせるとは言い切れないではないですか？。男なら親元に住んで、継ぐとかあるのでしょうけど、女性ならそういうのはほとんどないですよね。男よりも女の方が人生色々選択肢があるはずですが。。。。 　もし、それができないのであれば、興味を感じた仕事をアルバイトでもいいので、やってみる事です。自ずと経験職種が微少ですが、広がりませんか？。
> 最初の失業認定日までに求職活動実践は何回行えば良いのでしょうか？ 初回の認定までの間は、全員共通で『１回』です。 ＊＊＊『ハローワークインターネット』より、該当部分をコピペ＊＊＊ 「基本手当の支給を受けるためには」 　失業の認定を受けようとする期間（認定対象期間。原則として前回の認定日から今回の認定日の前日までの期間）中に、原則として2回以上（基本手当の支給に係る最初の認定日における認定対象期間中は1回）の求職活動（就職しようとする意思を具体的かつ客観的に確認できる積極的な活動のことをいいます。）の実績が必要となります。 > 身障者と一般は異なるのでしょうか？ ご質問者様が書かれている「身体障害者」が、↓に登場する「身体障害者」に該当するのかという点を含めて、根拠となる通達［雇用保険の場合は「行政手引き」番号］が確認できませんでしたが・・・ ↓に登場する「身体障害者」に該当するのであれば、第２回目以降の失業認定日に於いても必要な求職活動は『１回』です。 　http://www.shogai-sitsugyo.com/category1/entry4. … 　http://tt110.net/12koyou1/P-situgyou-nintei.htm
大した知恵はありませんが・・・ 即刻辞めさせたいけど、解雇予告手当を支払いたくないから、懲戒解雇されるかもですか。 懲戒解雇するには、それ相応の理由が必要です。 前の質問を少し読まさせていただきましたが、まあ色々と難癖をつけてくる可能性が大ですね。 もし、懲戒解雇を言い渡されたら、その理由をしっかり聞き、懲戒相当の理由かどうか第三者に判断してもらってください。 多分、普通そのような理由で解雇できないだろうっというような理由を言ってくるでしょうね。 いつ、社長とそのような話になってもいいように、ボイスレコーダーを持ち歩くことをお薦めします。 言った、言わない論争になった時、あなたの身を守る大事な証拠になります。 解雇の話以外でも、あげ足をとろうとするかもしれません。わざと喧嘩をふっかけてきて、社長の意向に逆らった言うかもしれません。 社長を会話するときは、すべて録音しておくべきかもしれません。 勤務態度に問題がっと言われた時のために、日頃の勤務の様子を記録したり、出退勤時間の記録をしたりしてください。 とにかく、社長が難癖つけそうな事に反論できるよう、証拠を集め続けてください。 あと、可能なら、社長の不正の証拠やありえない理由の過去の解雇に関する書類の写しを、手元に持っておいたほうがいいかも。（会社の情報を持ち出す行為になるので、問題があるかもしれませんが・・・） あなた自身が、その会社に勤務を続ける気がないなら、もらえるものはもらって、会社都合の退職となるようにすべきだと思います。
正社員と契約社員に法的な定義はありませんので、会社によって違います。 俺の思っている通りだとすると、何年継続して働いているかが問題になります。 3年を超えている場合は、解雇法理が適用され、期限で簡単に雇い止めにする事はできません。つまり正社員と何ら変わらなくなります。 また、同一労働同一賃金の原則があり、同じ仕事をしている場合は例えバイトであっても大きな賃金差があってはならないとされています。最大でも3割程度が許容限度です。 という事で、店長まで任されながら平の社員より地位が低いなどというのは有り得ませんから、労組を作ってストをしましょう。
社長権限で解雇通知し1ヶ月分余計な給料と働いた分の給料、離職者票と源泉徴収書を渡せば解雇できます。 相手が不当解雇と訴えたとしても、会社のカラーに合わない他の社員と和を保てない理由で簡単に解雇できます。 次に営業する時はもう少し社交性がある人にしましょう。 できたら、解雇した後に転職先等から確認連絡があった場合、解雇と言わず自己都合に変えて上げましょう。
テレビ最後まで見ませんでしたが、プロ野球選球といえるほどのキャリアではないと思いました。 運動選手として、独立リーグにこだわりすぎ・・・・。というか何がしたいのかよくわかりませんでした。 給与もろくに出ない独立リーグに在籍しすぎでちょっと、はい。正社員つき社会人野球でずっとやっていればよかったと思います。 　ぼくらの社会で言うと、なりたい職業があって、そこにいけるかもしれないバイトを続けたらいい年になりすぎた。そんな感じ。
＞異議申立てを立てる事はできるのですか？ 取り扱われるかどうかはわかりませんが、 そのまま、職安に相談したらいいんじゃないですか。
ハローワークは行政機関です。 可能性について確定的/断定的な話をすることはありません。 「超える可能性があるがどうか？」と問われても回答をくれないと思います。 失業認定申告書にきちんと記載して提出すれば、超えている場合に判断をしてくれます。 一般には時間外等でも越えたらアウトですが、認定日煮出した書面に応じて判断されますので、申告してみるしかないです。 従って、Ｑ１もＱ２もハローワークでは確実な回答をもらえないです。 ネットの質問サイトで情報を得ても結果が逆転することもあるので、参考にしないほうが良いと思いますよ。 「ネットではこういう風に記載があったが？」という風に聞けないでしょうし、事実をきちんと申告するしかないです。 また、雇用保険の失業給付は「給付を受けつつ、更なる収入を得るためにアルバイトをする」ことを想定していません。 「出来る限り正規雇用を目指してもらう」という目的のための支援でもあるので、「給付と給料両方もらう」ということは例外的扱いなのです。 働き方に影響が出るので、あらかじめ情報を得たい気持ちはわかりますが、個人の事情に配慮していたら行政機関としての公平性に欠けます。 確かな情報は入手できないと考えてください。
健全な状態でない時に就業して事故でも起こったら大変です。 本人が病院に行かないのなら自宅に帰すのが適切な方法ではないでしょうか。 会社としては就業拒否です。ＫＹの基本ですよね。
　表示順序に変化がなければ、Ｎｏ．４の者です。早速のご返礼ありがとうございます。 　気になっておりましたので再度書かさせて頂きます。 　 　電子回路設計となると分野違いになりますが、ソフトという文言がございましたので、書かさせて頂いた次第です。 　20代の頃に制御システム開発に関わりましたが、大規模制御システムであり、あまりにも巨大なものでしたので、自分がどこのどういう部分を開発しているのかわからない有様でもありました。あまり詳しくはかけませんが、関係するとなると、実際に機器を稼動させる箇所は、組み込みの分野かと思いますが、私が従事していたのは、その機器に命令を送るシステム、あるいは管理・監視するシステムとなります。従事した業種ではありませんが、例えば飛行機であるならば、相当数の組み込みソフト機器が飛行機にはありますよね？。それを利用するのはパイロットですが、航空の監視は、また別のシステムであり、今は自動航行も無線だかで命令させてできるとなると、その命令を送るのは、地上のどこかの場所からその命令を送る仕組みがあるはずで、自分としては、そちらと言う事になります。 　 　一時期、携帯電話開発案件ばかり目立ちましたが、そもそも組み込み系分野のエンジニアは少ないですよね？。業務系やＷｅｂ系のようにＰＣで誰でも直ぐに作れるといった代物ではないのですから、育成も満足にされてない若手をぽんぽんと送り込んで作れるわけがないのです。各社サービスインの競争も激しく、次から次へと新サービスの案が出てきても、実際の開発は下請けＰＧ。離職率も高く、某所では自殺者も多いと聞いております。 　他の分野と違って、制御や組み込みは特殊な分野だと思います。特に設備投資が控えられると急激に案件もなくなりますし。 　ただ他の分野と違って、前知識が必要にもなってくる分野だと思いますし、誰彼も入ってこられる分野でないので、長くやれるものと感じてます。 　　 　当時入社した企業で下請けとして同時期に入ってきた者は、数年で辞め実家に帰郷後、数年間稼業を継ぎましたが、今は地元でＦＡ制御の開発に従事しているようです。案件は地道にあるようですが、全国を車で納品する日々が続くようです。こちらの場合は、ターゲット業種が決まっているため、そうなるようです。小さな企業ですので。 　中京地区となると組み込みは多い感じもしますし、私からすると京都辺りが多そうなので、その下請けとして存在する会社も多いような気がしますが、、、、、。 　 　昔の制御システムに従事した経験が、あまりにも過酷でしたので、その後は首都圏に戻り、仕事の多い業務系に転向しましたが、中規模企業に目を向けてしまったためか、あまりにもエンジニアの質と会社の経営方向がぞんざいと感じ、やはり嫌な思いもして何社も移ってしまい、今では比較的楽な社内ＳＥに腰を落としてます。 　しかしながら、社内ＳＥと言っても雑務な事と全くの異業種なため、周りの別職種との社員との温度差にストレスを感じてしまっております。私は文系卒なので、制御システムに従事する事に苦労しましたが、当時、それよりもあまり大卒社員を他の企業でも見かけませんでしたし、他地域から長期常駐で受注してた企業もありますので、皆苦労していたんだなあと今を思えばです。メーカの課長以上くらいですね、相応の専門知識を学生時代に持っていた方は。 　戻れるならば、今からでも制御に戻りたいとたまに思います。 　ただ、採用企業が少ないと私も感じてます。やはり特殊な分野なんだと思いますがご経験があるわけですから、ハード会社でなく、ソフト会社も視野にいれるならば、ソフトエンジニアのハードに対しての橋渡し役として振舞われる事は可能では？とも感じております。
・ハローワークに行ったら、最初に受付に行って下さい 　そこで、失業給付の申請に来たことを伝えて下さい・・担当者との面談まで待ちます 　（その間に、求職の申し込みのために、「求職申込書」を書くようになると思います・・これは面談時に提出します） 　下記は「求職申込書」の案内 https://www.hellowork.go.jp/dbps_data/_material_ … 　求職の申し込みを行うと「ハローワークカード」が発行されます・・後の失業活動に必要になります ・ハローワークの担当者との面談時に必要書類を提出して下さい 　あと、現在失業中かどうかの確認があると思います 　必要な書類等は下記です、「受給資格の決定」の所をご覧下さい https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 　あと、受給資格があると決定されると、受給説明会の日時が知らされ（この日にハローワークに再度来る必要があります：失業給付関係の説明と必要書類が配布されます） 　あと「雇用保険受給資格者のしおり」が渡されます・・失業給付受給に関する案内書です（表紙に説明会の日時、初回の認定日等が記載されています） ・後日の受給説明会に出席（申請してから2週間以内） ・後日の認定日に出席（基本申請日の4週間後の同じ曜日） ・実際に失業給付が受給できるのは、4週間後位か4ヶ月後位になります・・離職理由で給付制限の3ヶ月が付く場合は後者、付かない場合は前者の期間
> そういった場合会社は金銭的に保証をしてくれるのでしょうか？ 会社が速やかに解雇するって場合には、解雇予告手当てが支払いされる必要があります。 労働基準法 | （解雇の予告） | 第20条 | 　使用者は、労働者を解雇しようとする場合においては、少くとも30日前にその予告をしなければならない。30日前に予告をしない使用者は、30日分以上の平均賃金を支払わなければならない。～ 契約社員で、契約途中で解雇されるって場合は、残りの契約期間を休業扱いって事で通常勤務した場合の６割以上の休業手当を請求する余地があります。 こちらはかなり請求難しいですが。 あるいは、不当な解雇だって持って行くなら上記相当の解決金を請求とか。 離職票の退職理由の書き方なんかによっては、失業保険の特定受給資格の対象って事に出来る可能性はあります。 こちらも難しいかもですが。 厚生労働省：特定受給資格者の範囲 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken05/h … | (6)　事業主が労働者の職種転換等に際して、当該労働者の職業生活の継続のために必要な配慮を行って いないため離職した者
＞平成25年10月1日に離職票が家へ届きます 　私は、身体障害者3級を持っています。46歳の男性です 　・ハローワークで手続き時に、身体障害者手帳を提出すれば、就職困難者として扱われます 　・この場合、雇用保険の加入期間が、1年未満なら所定給付日数は150日、1年以上なら300日になります（所定給付日数：失業給付が支給される日数） ＞これをいつまでの期間にハローワークに手続きすれば、いいのか 　・失業給付の受給できる期間は、退職した日の翌日から1年間です 　　（9月末日退職なら、来年の9月末日まで・・所定給付日数＋7日（待期期間）がおさまればいつ手続きしても良いです：貴方の場合は給付制限の3ヶ月は付かないので） 　・離職票が届いたら速やかに手続きすることをおすすめします・・必要書類は（離職票：身体障害者手帳以外に）下記参照 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 　　上記の受給資格の決定の所をご覧ください ＞また、就職困難者の手続きもしたいと思います 　・ハローワークでの手続き時に、身体障害者手帳を一緒に提出してください ・不明なことが有れば、直接ハローワークに電話して確認してください 　　・・平日の午後2時以降推奨（認定作業終了、休憩終了後のなで比較的に余裕はあります） 　
不利益変更ですから労働者の同意を必要としますが、やめたいと言ってしまったのは不利です。 裁判でも何でも、会社はそこまで引き延ばせば楽になるわけで、争議が難しくなります。来年の7月というのは何ともですが・・・
別会社に再就職ですから、Aは解雇となります。あなたの希望通りです。 ただ、目先の失業給付なんかより、確実な再就職の方が良いと思いますけどね。まあ、ご希望次第で。 また、再就職先があっせんされるとは言え、解雇には違いないのでA社と交渉の余地は充分あります。
>その３ヶ月経つ前から職業訓練を受けると、３ヶ月前から、失業手当が貰えますか？ そうです。給付制限は職業訓練を受ければ解除されます。 >もし、失業手当の期間終了後まで職業訓練を受けていた場合は、失業手当は受け終わるまで貰えますか？ 給付期間は職業訓練終了まで延長されます。 >受けたい職業訓練が２つあるのですが、失業中に１つ目終了後、もう1つの方も受けれますか？ 申し込みすることは可能でしょうが、現実的には難しいかもしれません。というのは、失業者が多く溢れている現状では「できるだけ多くの人に職業訓練をしてもらう」ために訓練と訓練の間には一定期間を開ける傾向にあるようです。ハローワークでご相談されることをおすすめします。
10月31日に退職と書けば、11/1からはその会社の従業員ではありません。 よって会社の在籍していない人に残っている有給休暇を与える必要はないので、退職日以降に有給休暇は使用できません。 あなたが有給休暇を消化して退職をされるのであれば、上記の場合日付は11/15です。
会社と合意できればいいのです。 まずは上司、不在ならその上の上司に伝えることです。 大丈夫かどうか不安に感じても事態は進みませんので、まずアクションを起こすことです。
前に読んだ気が・・・ 基本的には弁護士です。社労士でも悪いとは言わないけど良くはない。 2千万もからんでくれば訴訟になる可能性もあり、そうなれば弁護士に委任し直さなければならない。 借金の扱いも、社労士じゃお手上げでしょう。行政書士なんて問題外。（中にはできる人も居るだろうけど、そういうのは例外的） 経団連から始まって、商工会議所など経営者団体は沢山あるのでそういうところで紹介してもらえばいいでしょう。 ただ、やはり監督責任もあるので、放置・放任と見られるのは良くないだろうし、数年後に解雇予定というのも本来の解雇理由からすれば不合理ですよね？現在、すでに問題が充分ある以上、なぜさらに何年も放置するのか？そこは矛盾と言えます。そこもきちんと論理付けられるような理由が必要かと。
今の状況、どんなにかおつらいだろうと、お察しします。 「年齢からは考えられないほど幼稚なことで同じミスを幾度となく繰り返してしまう」という箇所を読んで、私の友人の女性を思い出しました。彼女は、企業の受付嬢をやっていたのですが、伝言メモに書く数字などをしょっちゅう書き間違えてしまい、よく先輩に怒られていました。本人も「どうしてこんな簡単なことを間違えてしまうのか自分でもわからない」と悩んでおり、仕事を頑張る気持ちはあるのだけど、簡単なミスで叱られることばかりが続くのが、かなり辛かったようです。結局、仕事を辞め、その後、アロマの勉強をして、アロマセラピストとして働いています。美人さんで腕もよく、指名も増えて、今はイキイキと働いています。 また、別な男性の友人に、内向的で社交的ではないけれど、とても几帳面な人がいます。彼は、以前は外回りの営業をしており、「自分には向いていない」といいつつも、必死に働き、結果、心身のバランスを崩して退職することになりました。その後、しばらくの休養を経て、今は、通販会社の倉庫で働いています。給料も下がったし正社員ではないようですが、決められた手順を正確に、黙々と作業する仕事は彼の性に合っていたようで、以前よりプライベートでも笑顔が増えるようになりました。 私自身も、以前まで総合病院の医療事務で働いていたのですが、どうしても自分がこの仕事に向いていると思えず、７年目にして退職。いまさらだけど、子どものころから好きだった本に関わる仕事をしようと、最近から、書店で働き始めました。給料は下がったけど、本に触れる仕事はやっぱり楽しいと改めて日々実感しています。 要は、人それぞれ、自分の適性に合った職種と、無理のない職場で働くことが、幸せへ続く道ではないかと思うのです。 いまの時代、正社員かどうかにこだわっていては仕事につけませんし、安定性とか将来性とか仕事のステイタスとか、これまでの経歴を生かす職場とか、あれこれ考えてもキリがなく、転職活動の失敗が続くと気分が落ち込む一方で、いいことありません。 まずは自分の得意なこと・苦手なことを改めて自覚し、少しでも自分が得意なこと・自信がもてるような仕事を、正社員だけにこだわらず、週３～４日のバイトからでもいいから、無理しすぎない範囲で仕事することから始めるといいのではないでしょうか。 ご健闘をお祈りします。
まだ、話を立ち聞きしてしまった、というだけの段階に過ぎませんので、相談先を当たるのはいいですけど、先走らないように。 今の話を出せば、盗み聞きしたとやぶ蛇になってしまいます。 具体的に会社から契約破棄などの話が出てから行動に移します。 証拠を集めておくのはいいですけどね。口約束ばかりじゃ、今更録音も録れないだろうし。
前職で加入期間を満たしているなら、そちらの離職票だけで受給すれば20万が計算基礎になりますが、1週間なら低くても影響は少ないと思います。6ヶ月間を平均しますから1/24の部分が減額になるだけの事です。大勢に影響ありません。
＞前職で勤務１年で自己都合退職し 次の会社を試用期間の１ケ月で会社都合で退職した場合、（雇用保険に加入済み） 　・＞前職で勤務１年で自己都合退職し・・・その後、ハローワークで失業給付受給の手続きをしていない事 　・上記の場合は 　　　直近の会社の離職票と前職の離職票の2通が必要です 　　離職理由は、直近の会社都合が適用になります 　　基本手当日額（1日当たりに支給される失業給付の金額）は、直近の離職票と前職の離職票に記載の金額から計算されます（過去6ヶ月分の支給額が必要なため） 　・給付制限の3ヶ月は付きません、支給日数は90日です 　　（ハローワークで手続き：この日から7日間が待期期間（失業状態の確認期間）後、支給期間になります） 　　（手続き後、1ヶ月相当後に、最初の失業給付が支給されます：初回は通常21日分、次回より28日分支給） 　　
説明会寝てたのかな？ 失業保険は「退職日から1年間受給する権利がある」と聞きませんでしたか？ 言い換えれば「認定日に来なくても良いよ」なんだけど・・・ つまり・・・ 次回の認定日を「行かない」と選択。 面接結果を聞く。 めでたく「採用！」となればそのまま扶養。 ご縁がなかったとなれば「ハローワークに行く」で良いジャン。 但し、次回認定で貰えるはずの「現ナマ」はお預け！！ 両方とも（扶養で失業保険貰って採用を待つ）は「虫が良すぎる」ですわ！
事業所解雇は当然経営側都合の解雇で　自己都合退職になることはあり得ず　失業手当はすぐ出ます。 経営者責任の経営失敗を指名解雇で労働者に押し付け、さらに脅しまでかけるとは腐りきった経営者ですね。 経営者責任の解雇で　労働者が次の就職不利になるようなことは　絶対あってはならないことです。
悔しい気持ちはわかります。 会社にダメージを与えてやりたい気持ちはもっともでしょう。 ただ、過去への復讐に貴重な時間を費やすより、これからの未来に時間を使ったほうが建設的なのでは？ 在職中ならともかく、もう辞めた会社のことなんか放っておいて・・・ 後ろを振り向くより、前を向いて、次のステップを踏み出していってほしいです。 質問者さんの期待する回答でなくて、ごめんなさい。でも、本当にそう思うんです・・・
> 私の勤めていた会社は、パートだからという理由で > 社会保険や雇用保険には加入させませんでした。 企業又は業界内の勝手な常識による違法行為ですね。 アルバイトだろうが、パートだろうが、法律に定められた条件をクリアしている者は強制加入。 　⇒労働者や企業が、自己の判断（希望）で未加入状態になることは許されない。 > しかし法律では一定以上の勤務時間を越したら加入させる義務はありますし その通りです。 ・社会保険：出勤日数や労働時間数に関係なく、２箇月以上雇用する事が明らかな者は、別途定める条文［適用除外］に該当するか、厚生年金に限っては「被保険者は７０歳未満」と言う年齢条件に合致しない場合を除いて、法律上は強制加入。 　特に「４分の３基準」に合致している場合には『常用』と見做す事になっているので、加入させなければ違法行為。 　　⇒世間では未だに間違った解釈が常識とされていますが、 　「４分の３基準」に合致していない者も加入義務は生じております。 　　　基準に合致しておらず、且つ、『常用』と見做せない状態の者に限って 　　加入できないだけです。 ・雇用保険：契約書に書かれた「所定労働時間：週２０時間以上」「雇用期間：３１日以上」をクリアしており、雇用の時点で労働者の年齢が６５歳未満であれば、強制加入。 > それでもこの仕打ちです。 > いまから何か私にできることありますか。そして何かを得られませんか？ 社会保険（健康保険、厚生年金保険）は特殊法人に事務が移管されて居りますし、社会保険事務所が事務を行っていた時代でも強制力がありませんでした。一方、労働保険（雇用保険、労災保険）は行政が直接管理監督しており、労働保険の確定保険料をごまかした場合には厚生労働省（労働基準監督署、労働基準局）が調査に入り、法律により過去２年分に限ってはキッチリと精算させます［当然、懲罰金も賦課］。 ですので、『労働保険（雇用保険部分）を過少申告・納付していた可能性があります。』と基準監督署の窓口で訴えるという手段は有効だと考えております。その上で、職安にも足を伸ばし『私は被保険者資格を取得できたのに加入させてくれませんでした。失業給付を受給したいから、雇用保険法に定めてある「職権による確認」を速やかに実行してください』と捲くし立てて下さい。 それらの訴えが認められれば、失業給付（世間で言う所の「失業保険」）を受け取る事が可能となるかもしれません［判断するためのデータが書かれていないので］。 更には、厚生年金に加入できていたはずの期間中に対してご質問者様が納付した国民年金保険料の一部が還付され、厚生年金に加入していたという年金記録が作成されるかもしれません。 但し・・・コレらのことが実現した場合には、ご質問者様は認められた期間に対する「健康保険料」「介護保険料」「厚生年金保険料」「雇用保険料」を、そのパート先を通じて各機関へ納める事になります　 　⇒保険料の納付義務は企業が負っている。 　　労働者から保険料を実際に徴収するのかは、企業側の任意
元某家電メーカー勤務です。 ご主人様のようなケース　良く見ました。 元々終身雇用を謳って置きながら、年配社員から退職に追い込むのは通例でした。 段々は会社の人事も手が込んできて　何かの落ち度を探して　自己都合退職に持ち込んでいました。 特に関西系の家電はＳ銀行が親しい総会屋系のフロント企業が経営する人材開発会社（というかリストラ会社）が品のないことを多く行ってきました。 恐らくはご主人も罠に嵌められたような格好で退職に追い込まれたものと推察されます。 パワハラといい　今回の処分と言い　碌な会社で無かったのは明白です。近日中に立ち行かなくなると思います。 たちの悪いブラックなケースに引っかかったと考えるのが妥当ですが、今更　争っても元には戻りませんし、頑張っても得られるのはスズメの涙の割増金です。 退職理由についても　このご時世で（元一部上場企業）でも変なことをたくさんしていますので　懲戒等は敢えてご自分で言わなければそれほど問題になりません。 心機一転　頭を切り替えて転職活動に進めるるよう　ご家族で支えて差し上げて下さい。 　
解雇であるか否かはとにかく、社長の一存で会社をたたむことは出来ます。 社員は会社都合による退職になるのが普通でしょうか。 経営が黒字のまま、会社をたたんで終わりにする人もいます。 その前に、誰かこの会社を継ぐ意思はあるか募る場合もあります。 社長が持っている株も一息で買い付ける必要もありますし。 財産も負債も含めて経営を引き継ぐことは誰しも勇気がいるものであり なかなか出てこないものです。
以前、リストラで退職した　と会社に挨拶メールを送って来た 社員の友人(か何か)が、社員の紹介で転職して来たのはいいが とにかく働かない人でした。 他の者の10分の1ぐらいの仕事しか与えられていないのに、それはせずに 「なんで俺ばっかり！」と言うのに忙しくて、後は座ってるだけ。 なんなのこの人！？　と驚きました。 上が知ってか知らずか、その人に振った案件が進んでいないのに気付いた私が やる事と、誰にさせるかをまとめ、他に必要なものがあるかと聞くと 「おでん」等と抜かしやがった時はコロｓ　　いや、まあ、 イベント関係の仕事をしている知人は、派遣会社に人手を要請しているが 4,50代のどこかをリストラされたような人達は、ほんとに動かない 学生の方が遥かに役に立つ　と嘆いていました。 とにかく無茶苦茶働かされて大変らしい。 と思ってるらしい。 その感覚が一般とはズレているらしい。 ヘボい？　そうですね。
解雇勧告ではないと思いますよ。 業績が悪いから今まで通りの給料は出せません それでも良いならこのまま働いてくれ、生活事情も あるので、条件が良い所があれば、薄給が出てる内に 文句がるなら探してくれ。ってことでは？ このまま甘んじるか、社員一丸となって業績を上げるか 転職ですね。
つか、覚えといて欲しいんだけど、どんな営利企業も 営業が契約取ってきて、納品したゼニを分配して 成り立ってるんだよね。 契約を取って来るのが仕事の営業マンを残業なんかで 給料計算する会社は余り無いと思うけど？ 要は、物を開発したり、経理をするには特赦技能が 必要だし、人数も限られてるよね。 でも、そんな能力が無くていいから、とにかく 売ってこい、という営業マンはどこでも募集して いるわけです。 逆に言えば、あなたに特赦な技能や経験が 無ければ、この先転職する先々で営業マンとしての 数字に追われる日常が待ってる訳です。 数字が上がらなければ、酷い目にもあいます。 だって、給料泥棒だと見做されるから。 卵を産まない雌鶏が焼き鳥にされちゃうような 厳しい現実が、社会です。 数字を上げる努力か、営業以外で雇ってもらえる 能力を身に付ける努力に、考えを切り替えるべきだと 思います。 ズルズルと会社批判を続けていると、多分あなたは 取り残されてにっちもさっちも行かなくなってしまうでしょう。 あなたの常識は、あなたの会社では非常識。 少なくとも、それを前提に辞めて転職するもよし、 部署替えを申し出てみるもよし。 自分が理不尽に損していると思い込まない方が 結局自分を利することに繋がりますよ。 もっと人生前向きに考えよう！
お答えします。 最低6ヶ月間の勤務実績が必要です。 次ぎに貰える「失業手当」は大体基本給の6割。 今回の事例で言うと ＞月に9万円～10万円くらいでした。 10万円として「6万円しか貰えね～～！」です。 貰える日数は間違いなく「90日」。 これが退職日より1年間と言う「期限」があります。 仮に「給付制限」付くと・・・ 9月30日付けの退職、離職票提出が10月15日の場合。 失業保険受給期間：10月1日～翌年9月30日 待機期間：10月15日～21日 給付制限：10月22日～1月21日 失業保険受給期間：1月22日～28日周期で56,000円貰える。 これが総受給金額2,000円×90日＝180,000円となる計算。 無茶少ないけど大丈夫？ それに年内「1円も貰えね～～！」で大丈夫かな？
そのデリヘルのバックにいるあっちの人たちにバレて大変なことにならないように遠くに引っ越した方がいいかもね。 あっちの人たちは独自の情報網があるでしょうからたぶん質問者特定される可能性大。 今頃潰れたと思えるように息を潜めて質問者のことを探しているところですね。
考え方として、 部長に雇用の権限があるかないかは、相談者にはわかりません。 しかし、５月よりこれまで雇用されたことはまちがいない。給与も、部長のホケットマネーからでなく、会社から支払われた。雇用保険の手続きも済んでいる。 したがって、そこで辞めさせるというのは、解雇でしかない。 あとは、相談役と部長の二者の問題であり、それに捲き込まれる必要性は無い。 「給料は1か月分多く出して、さらに離職票には会社都合と書くと言っています」 多くは無いが、妥協してもよい。 「人事の人とは何も話していないし言われてもいないという事。」 だからどうなのかが、不明。給与が会社から支給され、雇用保険も入っているのであれば、人事が知らないといってもどうでもいい話ではないか。 「「私がその部署の業務に向いていないので辞める」というような内容を一筆書いてくれと言われた事です。」 これは書くべきではない。会社の雇用手続きのミスによる解雇である。 なお、前回の離職より３年、今回３ヶ月となると、受給資格ありません。 「継続していて」のところがもうひとつわかりにくいが、そのまま受給せずに３年分のデータが通算できるというのなら、職安で受給資格について確認のこと。ついでに、今回の離職理由についても相談されることをお勧めします。
＞ハロワークで失業給付申請する時に退職された理由聞かれるのでしょうか？ 　・聞かれません 　・離職票の内容で問題がないどうか確認される・・問題がないと答えればそれで終了・・手続きへ ＞自己都合に不満がある場合は意見を言えるのですか？ 　・離職理由に異議申し立てがあるのなら、申し立ては出来ます 　・その際、口頭の申し立てだけではなく、それを証明すも（主張を裏付ける証拠）のを同時に提示するなりした方がよい 　・申し立てがあると、ハローワークが会社に問い合わせますから、その際に会社が認めれば離職理由が変更されるが 　　認めないとどうにもなりません・・その際、貴方の主張を裏付ける証拠なりがあると良いと言うことです・・・貴方に有利に事が運ぶことになります
　あなたは女性でしょうか。女性は脳構造から思い込みが激しく、妄想とまでは言いませんが、どんどん悪く考えがちで、それが事態をいっそう悪くし悪循環にさせます。 　休職から復帰して、その間は派遣社員によってあなたの仕事を穴埋めしてきたわけですから、あなたがいなくても安い給料の派遣で済ませられることが実証されたことになります。社員は簡単に首にはできないので、会社はあなたを持て余すかも知れません。ですが、あなたは「一泡ふかせることはできませんか」のような反抗的な姿勢に仕事の精力を注ぐのではなく（そんなことをすれば逆効果です）、もっとポジティブな姿勢で前向きに仕事に取り組むべきです。 　職場内の人間関係のいざこざに力を注いでも何も得るところはありませんし、問題を大きくしようとしているのは、あなたではありませんか。
> 入社点過ぎから，言葉によるパワハラ紛いな表現を受けて退職を考えております。 社外の労働者支援団体へ相談とか、社内で労働組合を立ち上げしてパワハラ等改善しようとかって事すれば、会社の方から「お願いだから辞めてくれないか？」って話になると思いますが。(不当労働行為ですが。) 差し当たり出来る事として、トラブルの経緯の内容、日時、場所、担当者の部署、役職、氏名やそれに対して改善請求を行った記録など、ガッツリ残しておくのが良いです。 ペン書き、ページの入れ替えの出来ない布綴じのノート、当日のニュースや天気、業務内容を併記すると信憑性が上がります。 以降必要ならば、ＩＣレコーダーなども使用してください。 そういう物をポケットに入れておくだけでも、精神的に余裕を持てるような効果もあります。 通常であれば、そういう状況での相談先としては、まずは職場の労働組合へ。 状況からして、組合は無いか機能していませんので、社外の労働者支援団体へ相談してみる事をお勧めします。 Yahoo!トップ>ビジネスと経済>労働>労働組合 http://dir.yahoo.co.jp/Business_and_Economy/Empl … の、 全国労働組合総連合（全労連） 全国労働組合連絡協議会（全労協） など。 -- > 仮に，退職願いを出した時に，私を雇い入れた費用の損害請求がくるのではと不安です。 > 実際にこのようなケースってあるのでしょうか？」 請求するのは自由ですが、支払いに応じる必要は無いです。 裁判にしようとしても、この内容では訴え自体が受理されません。 極端な話、仕事してて事故や病気で働けなくなっちゃった、死んじゃったなんて場合に請求できないのと同じです。 中には、葬儀の席で「損害賠償だ」とかってゴネる会社もあるかも知れませんが、それは常識の無いアホな会社だって宣伝するような話です。
離職票を提出した後は、前回との離職票との関係が切れ、たとえ1日も雇用保険をもらわずに再就職した場合でも以前の離職理由で判定されます。 離職後早期に退職した場合は、再就職手当は出ませんが、残っている雇用保険の日数を待機を取りなおすことなく受給することができます。　ただし、以前の会社を辞めてから1年経過した後は日数が残っていても基本手当を受けることはできません。
なんか勘違いされてる気がしますが、弁護士はあなたが立てるんですよ。労組も新規設立はまず無理なので外部に入ります。 私はその手の仕事をしていたのでしょっちゅうです。そういうのをいじる事でおまんま食ってた訳で。 助成金はもらえなくなるだけでなく、受け取った額を全額返還しなければならなくなるので数百万以上になります。会社としてはかなり痛いので交渉のテコには非常に有効です。 仮に助成金が1千万とすれば、解雇の慰謝料としてあなたに500万払ってでも自己都合に変更してもらった方がお得な訳です。慰謝料をもらうなら、会社都合でなく同意の上として自己都合であっても問題はありません。 職安側は、争いのあった給付として変更可能です。
いったん退職の合意をしたのにも関わらず、後出しでそれよりも前の日付での解雇を告げられた場合に、残りの期間の補償等はあるのか、ということだよな。 結論としては、その解雇が合法であれば、原則として解雇予告手当以外の補償等はない。 なお、「合法であれば」という条件付だ。ここは注目しておくといい。今回の場合、退職の合意後に合法の解雇事由が発生したか、合意時点では分かっていなかった合法の解雇事由が発見されたかであれば、正当な解雇とならざるを得ないだろう。 解雇は得策ではない、とそれとなく分からせるのがいいだろうな。
詳しいことは分からないですが ひとつだけ言えることがあります。 ここに書いても何も解決しないと思います。 他の方の回答を見てください。 あなたを助けてやろうなんて気はありませんし、 考えてやろうなんて人はいません。 所詮ネット上の掲示板です。 ここのサイトを見てると分かるのですが、こういった弱ってる人間に さらに圧力を書けてくるような回答が本当に多いです。 もちろんまともな回答もたくさんありますが。 でも自分を弱っている人間と比べ優劣を感じさせるような上から目線の 意見は多く集まりやすいので、弱っている＋鬱ならばこんなところで 相談してないで直接役所なりハロワなりで相談してください。 頑張ってください。
ん・・・ ＞H24.4～H25.3は雇用保険に入っていないアルバイトでしたので未支払です。 1年間雇用保険未加入だから、H25.3以前は全て「チャラ！」ですわ！ なので ＞またH24.3より過去一年以上、雇用保険の支払をしていました。 これは「ドブに捨てたお金」となってます。 正解の数字は ＞今年の4月に入社し、5月より雇用契約している現在のアルバイト。 5月から辞めようとお考えの10月までで、6ヶ月の「被保険者期間」です。 せめて来年の4月までは頑張らないと「またドブに捨てるお金」になっちゃう！！
話をお聞きするにつれ、アナタの置かれている状況が、過去の私と似ているかもしれません。 厳密にはアナタの「彼」と「私」がですが。（結婚以前の気持ちの部分） 長文になりますが、できれば読んでください。 前回、記載した通り、私は海外に住んでいます。現在41歳、結婚3年目、妻は外国人です。 社内的立場も似ています（外資系企業副社長）。初婚で、今の妻以外に同棲の経験もありませんでした。 それは、束縛されたくないという事と金銭的に都合が良いからです。 結婚まで、妻は仕事をしてましたが、結婚を機に「相談も無く」辞めてしまいました。妻は駆け引きがとても上手いのが、最終的に結婚まで至った原因です。 （簡単に言うと根負けした点と、妻と同棲中に私が大病を患い親身になって介抱してくれた点が、理由です） 妻は、同棲2年が過ぎた時点から、「結婚」と「別れ」という条件を出してきて、即答を求められ、結婚に至りました。結婚後、子供が欲しい妻の要望を抑え、仕事に没頭していましたが、1年過ぎて妻のストレスが爆発したのでしょう。それで私は転職（以前よりも拘束時間が短い）をしました。話だけ読んでいると、妻に振り回されていると思われるかもしれませんが、決してそうでありません。 結婚（同棲）するまで、1人で気軽に生きてきました。お金も自由でした。 でも妻から現実問題（結婚）を突きつけられ、ようやく家族、将来を考える事が出来ました。 今思えば、現実から逃げていて、「楽な方向」にばかり、重きを置いていたのでしょう。 良かったと思っています。 もし、彼が似たような気持ちでしたら、アナタが条件提示をし、回答の時間設定を行えば、いかがでしょう。 私夫婦は双方の文化・習慣の違いから問題は絶えません。お金の問題もあります。 ケンカもします。お互いにストレスがあると思います。 それでも何度も何度も修正を繰り返しています。今後も多くの問題が山積みでしょう。 正直、将来の事はわかりませんが、お互いに努力をしようと思っています。 この度、アナタの質問を読んで、彼に結婚の意思がないと思い、回答を書かせて頂きました。 私が見るに、失礼な言い方かもしれませんが、「都合の良い女」になっていませんか？ だから、帰国を勧めました。 一緒にいる形は、いくつかありますが、それはお互いが協力し合える環境であるかという事が大前提です。 彼にそれがありますか？ 彼の子供が欲しいというのは、その後の話です。 いざ、子供が生まれた後、1人で育てる環境が今現在のアナタにはないし、彼には責任感が欠如しており、またその段階ではないと思います。 彼の本心を再確認（最終確認）すべきです。 再度、記載しますが、条件を提示し、回答期間を設定し、今後の方向を考えるべきです。 アナタに永住権があるからと言って、金銭的に暮らせない国に残るのは、賛成できません。 彼が、色々な意味で「気づき」があり、「変化」される事を祈ります。
＞今まで正社員しか経験がないので… 何となくこれが本当の理由じゃないかという気がします。 就活するから云々は逃げ口上であって、 バイトの世界がよく分からないから怖じ気づいてしまっている、そんな感じ。 何事も経験ですし、悩んでる程余裕もないはずです。 短期のバイトを本気で探した事ありますか？ 探せば朝～昼までのバイトなんていくらでもあるはずです。 面接は夕方以降にしてもらえば良いのだし、 採用が決まってもまだバイト期間が残っているのなら、 土下座でも何でもして辞めさせてもらえば良い。 ま、そこまでしなくとも普通は中途採用の場合、 今の職場を辞めるまでの時間（１ヶ月程度）は待ってくれます。 何はともあれ恥をかいても良いから前へ進む、という気合いが必要です。
それと、さきほど書き忘れてしまいましたが… 何人かの方が質問者様の言い回しを「失礼だ！」と強い口調で非難してらして、 私も質問者さまのご質問文を拝見して、特別誰かに失礼なことを書いているようには 思わなかったものですから、びっくりしました。 また、中には「質問者様はとても傷ついたろうなあ」と思われる 表現が見られたのも気になりました。 質問者様を非難した方の考えに賛同する方は、多くいるでしょう。 でも、質問者様を非難した人に対して、「なぜこの話をそのように取るのだろう？」と びっくりする人も、それなりの数いると思います。 言いたいことは、発達障害だからといって、 なんでもかんでも自分が悪いと思わないでほしいということです。 100%健常な人っていうのもいませんし、 人間だから相性が悪いとぶつかることもありますが、 相手にも癖がありますし、自分だけを責めないようにしてくださいね。 いろいろと困難があっても、前向きであきらめないところは素晴らしいと思います。 蛇足で失礼しました。
監視カメラの前とかでやらせれば金取れたのに、もったいない。
長い間、営業職をなさっていたとはいえ、いつも解雇をくらっていたとおっしゃるということは、営業職としての能力は突出したものではない、端的にいえば、本当は向いていなかったということではないですか？ すでに50代、これまでの営業経験を生かして転職しようとしても、すでに年齢的に厳しいでしょう。かといって、週２日程度の日雇い派遣を続けていても、どんどん気が滅入ってきてしまいますよね？ ここは気持ちを切り替えて、警備員とか清掃員とか、50代でも雇ってくれる業種・職種で週５フルタイムで働ける職場を目指して就活してみるのが一番現実的なのではないですか？ 人間嫌いなら、接客業とか普通の会社勤めなどは、もうこれから目指さないほうがいいと思います。 警備員や清掃員なら、最低限の社交性さえあれば、仕事自体はある程度ひとりでやれる範囲が多いと思いますし。黙々系の仕事のほうが合うかと思われます。 それと、誤解を恐れずにいうならば、「体へのコンプレックス」を理由にすることは、もうそろそろ手放したほうが良いのではないでしょうか。それがあなたの今後の生きるべき方向性を定めるうえで、根底となる土台として必要なのではないでしょうか。 先天的な病気や腕の細さなどは、子供のころや若い年代のうちは、同世代と比べて圧倒的なハンディでありコンプレックスだったろうと推察します。それは私には到底理解できないような苦悩だったとお察しします。ですが、50歳も過ぎれば、自分の体力や健康に自信がある人は少ないのではないでしょうか。またこの時代、たとえ健康であったとしても、中高年の就職は本当に厳しいでしょう。 ご自分が「健常者と障害者の中間にいる」という思いにとらわれすぎると、かえって今後の人生（これから壮年期・老年期に向かう人生）が不自由になるように感じます。 営業職にこだわらず、中年や高齢者でも長く働ける職種・職場を探して就活がんばってください。 どんな仕事であれ、フルタイムで働けて、収入が安定すると、心も安定してくるものだと思います。 とにかく、死んではダメですよ！絶対！
離職区分の2Dは契約期間満了による退職の事ですが ＞契約を更新又は延長することの確約・合意の”無”（更新又は延長しない旨の明示”有”） 　直前の契約更新時に雇止め通知の”有” 　・以上の2点により2Dになっています 　　（上記は前回の（今回の期間に対する）契約書の内容によります・・前回の契約書をご確認下さい） 　・2Cになる場合は、上記の　無→有、有→無、有→無（順番に）の場合です ＞「労働者から契約更新または延長”を希望する旨の申出があった”」場合でも2Dに当たりうるのでしょうか？ 　・契約書に更新しない旨の明示がある・・次回は更新しませんよと記載されているからです 　 　
請負社員に成ると言う事は、一旦会社を辞めると言う事です。 会社を辞めて請負で働いき出した後、請負契約を解除されたらどうなりますか？ もう社員じゃないので法による庇護は受けられませんよ！ 請負化事態非常に怪しい匂いがするので、監督署や連合、ユニオンなど大きな労組に相談してみると良いと思います。 参考まで。
　お礼欄を読みました。ではいっそ、生活保護を申請するわけにいかないのですか。車もなく、所持金も少なく、身寄りもない。働こうとしているが、それでは不足分がある。資格があるように思います。生活保護になれば税金等について優遇があるはずです。いろいろと世間で生活保護についてバッシングがありますが、大半は正当な受給だとも聞きます。 　あと失礼ながら、そこは法的に「住居」ではないのですよね。この点を強調すれば（つまり実質的にホームレス状態だと言えば）、町に近いところに引っ越せるように支援してもらえるように思うのですが。もちろんアルバイトするためです。40キロも離れていたら、自転車に乗っても２時間かかりますよね。せめて30分くらいの距離に住む必要があると思います。 　あと思いつくのは、資金ができたら、日雇いのバイトがあるような都市部に引っ越してしまうということでしょうか。あまり参考にならないかもしれませんね。すみません。
NO.7です。 度々すみません。 もう、書かないつもりでしたが、お礼を読んで、どうしても、お祝いをいいたくて、再度書き込みしました。 本当によかったですね！ 「捨てる神あれば、拾う神あり」です。 物価はちょっと、高いけど、香港もシンガポールもいいとこだから、きっと気に入ると思います。 よりよい人生が展開していくことを、心からお祈りしています。
　「半沢直樹」の上司の場合は、横領と詐欺です。だから会社の方も喜んで上司をぶっ叩きます。告発した社員がリストラ部屋に送り込まれるのは、リコール隠しとかですよ（「七つの会議」）。告発にもいろいろ性質があるんです。
2番です。 > 住民税は市県民税の事ですか？ はい、そうです。 人によって色々な呼び方をしておりますし、根幹居は私も一寸簡易な書き方をしましたが、市役所のＨＰでは「個人住民税」とか「住民税（個人）」と表示されていることが多いです。 > これは元々私の職場は個人で払っていたので口座引き落としにされていますが大丈夫でしょうか？ それでしたら問題ありません。 本人から直接徴収（会社を経由しないと言う意味）する方法を『普通徴収』と呼びます。一方、会社勤めの方に対しては、市役所から支持された金額を会社が当人の給料から徴収して納める『特別徴収』を極力行う様に行政からの依頼があります。 特別徴収を行っていた者が退職した際には、会社は次のいずれかを行う必要があり、そのどちらを行ったのかを書いた書類を提出ということで書いただけです［再就職先が未決定の場合］。 　・残額を一括徴収して、翌月１０日までに会社が納付 　・残額は当人の希望とか、最後に支払う給料等では徴収しきれないから「普通徴収」 > 保険証の期限が3１日迄と日付がなく7月末までなので > 8月になったら同封した封筒に入れて返却して下さいとしか書いていませんでした。 > これでも大丈夫でしょうか？ 文面から考えて「保険証」とは、これまで使用していた「健康保険証」の事ですよね。そうであれば、大丈夫ですから、封筒に入れて返却してください。 　⇒もしその封筒が普通郵便の料金しか切手が貼っていなかったら、面倒でも 　　郵便局の窓口で３００円支払って「簡易書留」郵便にした方がよいです。 実際に退職なされたのは７月３１日ですよね。 法律により、その場合には健康保険と厚生年金保険の資格喪失日は「８月１日」であり、７月は健康保険と厚生年金に加入していた状態［月末の資格状況で判断］。 そして、８月は法律上、「国民健康保険（加入者）」と「国民年金第１号被保険者」の状態なので、その届出をして必要な保険料を納め始める事になります。
質問者の場合、既に問題は解決しているようですが、これ以上、何をアドバイスすればいいのでしょうか。 今のご勤務先では問題なくやっていけているのなら、これ以上、何を望むのですか? 過去の自分が正しかったか間違っていたかに拘ることに、何の意味があるのでしょう。 質問者に必要なのは、自分の物差しだけで物事を判断せず、ミクロとマクロの視点を同時に持ち合わせ、多面的な見方や理解力を身につけるという、本物の意味での「グローバル感覚」なのではないでしょうか。
> うちの会社は、半年程前に社会保険を社員から外し、 > 現在は国民健康保険となっています。 社会保険とは色々な意味合いで使われますが、最も狭い意味でも「健康保険」と「厚生年金保険」の２つを併せた物です。 さてその社会保険の資格喪失ですが、社会保険料（健康保険料＋介護保険料＋厚生年金保険料）の会社負担分を納められ無いような財務体質の悪い会社であれば、役所と裏取引して資格喪失することも有りますが、原則として労働時間が短かろうが（例えば週３０時間未満）、週の終業日数が少なかろうが、適用事業所である限り資格喪失は出来ないし、適用事業所が法的に適用事業所で亡くなった場合には自動的に任意加入も脳死出が行われた者として取り扱い事が法律に定められている。 また、国民健康保険のことしか書いてありませんが、厚生年金の資格喪失をしておりませんか？ その場合、国民年金第３号被保険者の手続きをしていない限り、国民年金保険料を滞納しています［ちゃんと納付しており、ここでは問題にしていないから書いていないのであれば失礼］。 > そして、その際に雇用保険も外されてしまい、 > 今働いているアルバイト、社員共に雇用保険すらかけてもらえていない状態です。 法律上、週の所定労働時間が２０時間未満になる形で労働契約が変更された場合、資格喪失は合法的に行えます。 勿論、法定要件である「週の所定労働時間は２０時間以上」と言う条件を逆手にとって届出がばれれば問題となりますね。 > そこで質問なのですが、 > もし今会社を辞めた場合、もしくは解雇された場合、 > 失業保険はもらえるのでしょうか？ 回答の前提条件として、雇用保険から外された際に「雇用保険被保険者証」「離職票－１」「離職票－２」の３点セットは交付されているものといたします。 まず、何も文句を言わない場合は、離職の日の翌日から１年以内が（所謂）失業保険の受給期間です。この期間内に「失業していると認定された日数」がある場合には、その認定された日数分の給付は受けられますが、未認定として残っている日数分の受給はできません。 仮に、ご質問者様が９０日分の権利を取得しているとします。自己都合で辞めると、ご質問者様が始めて職安に出向いて手続きをした日から「７日+３ヶ月間」は失業していたとしても認定日に含まれません。ですので、９０日分をもらうためには遅くとも離職票に書かれている「離職の日」から６箇月以内に職安で手続きを取る必要があります。 次に、職安に対して「この（資格喪失）手続きは脱法行為です」と文句を言った場合ですが、法律上、職業安定所所長は申し出に対して事実関係を調査し、過去２年以内に対しては被保険者であったか否かの判断をする事が可能です。 　　⇒実際には、職安職員が「お宅（会社）の事情もあるでしょうが、適正な加入手続きを 　　してくれませんか」程度の電話でお茶を濁す事があるらしい。 　　　埒が明かない場合には、労働保険（労災保険＋雇用保険）及び労働基準法を管轄して 　　いる「労働基準監督署」へ訴えると言う手段がある。 　　⇒申し出が認められた場合、労働者が負担する雇用保険料は当然に一括徴収されるから 　　多額の出費は覚悟してください。 会社に対して未練も何もないようなので、考えられる書類を持参の上、職安又は基準監督署に訴え出てください。
初回の更新期日ですか？ 会社に打診すべきです。更新したいなら。 必要があれば、という文言通りに解釈すれば、更新の話が無いという事は更新無しというように受け取れますが、会社によってはそんな言葉遣いなど気にしない所もあるので何ともです。
失業給付の給付制限を気にされているのであれば、事前相談をする価値は十分にある。 というのも、求人と実際とが異なっていた場合、その程度が大きければ給付制限がかからず、そうでなければ90日間等の給付制限がかかるためだ。自己都合退職には変わりないが、差が出てくるということだ。 いずれになるのか、事前に確かめておく意義は決して小さくないぜ。
>短時間勤務は12ヶ月以上でないとダメ 懐かしい・・・ 短時間労働被保険者ですね。この被保険者区分は平成19年10月より廃止になりました。 現在は所定労働時間が週20ｈ以上あれば一般被保険者として雇用保険取得となります。
人事労務担当です。 相談するなら労基署へ行きましょう。 勤務先の近くがよいですが、当面の相談なら自宅近くでも構いません。 労働相談コーナーや労働相談係があります。 起こった事実を時系列にまとめ、自分が考える問題点を箇条書きにすると伝えやすいです。 ただし、行政機関なので「法律違反」にしか対応できません。 感情的・感覚的な話は省いて説明すると伝わりやすいです。 一般的には、 ・会社は成長、変化するものです。 　その過程で「部署異動」「職種変更」はあってもおかしくはありません。 　「短期間でどうか」は会社ごとの事情によります。 　黒字でないならなおさら短期間での改善は必要かもしれません。 ・雇用は「正社員として採用する」等、普通は職種にまでは言及しないものです。 　職種は会社の事情でも変わりますし、労働者の成長によっても変わります。 　少なくとも、法律上「職種を変えてはならない」ということにはなっていません。 　求人票に記載の職種は「採用時、当面必要な職」です（規定はありません）。 以上を踏まえてのアドバイスは下記です。 １．ご質問の内容から「すぐにでも対処すべき」法律問題があるとは受け取れません。 　　専門家への相談をおすすめします。 ２．ご質問の内容から「働き始めてすぐに」会社の方針とあなたのスキルのアンマッチ等があると 　　会社側から受け取られた可能性があります。 　　その手の人事問題は会社が判断するしかない（労働者が決める話ではない）ことから、 　　今回のような話になった可能性があります。 　　会社に入って日が浅いなら、辞めてしまう方が現実的です。 　　（しがみつくだけの給与でも確保できるなら話は別ですが） 　　一旦躓くと取り返すのは大変ですから、リセットしてしまうのもひとつの手です。 ３．会社には相応の人事権・業務命令権があります。 　　法規定の範囲内かつ社会常識の範囲内での指示命令は出来ますので、 　　「何でもかんでも労働者の希望通り」には行かないこともあります。 　　面接等の「会社主業務以外」の話なら、半年や年に1回程度の休日出勤はやむをえない可能性もあります。 ４．「会社としての取り組み」が正しいかまでは判断出来ません。 　　まずは違法な労働環境・条件かどうかの判断を労基署にて得る方がよいかと思います。 後段の「別の社員の解雇問題」「セクハラ横行」云々はご質問者には直接関連のない話として今回の回答では省略します。 直接関係があるなら別質問をお願いします。 補足していただきたい項目はありません。 補足欄やお礼欄を使っての追加質問はご遠慮願います。 体調管理は重要です。 まずは休養を十分取り、お元気になられるようお祈り申し上げます。 　　
そもそも、勤める時の雇用契約、要するに質問者さまの身分はどうなっていますか？ 解雇されるのであれば自己都合ではないし、育成リーダーの言い訳も疑問です。 社員ではない個人事業者とみるならば、どこまで自由度が利いていたかも問題となってきます。 有給の取得も認めないのは法律違反です。 いずれにしても、労働基準監督署に相談されることをお勧めします。
俺も何年も前にいた会社で給与の遅れが発生してしかも経営立て直しの打開策もない上に ただがんばろうとしか言わない社長にみんなあきれてみんなして会社やめました。
会社が潰れれば良いと思われるのは解りましたが、質問内容はなんでしょうか？ 他の回答者さんたちは具体的な質問が無い中でよくこれだけ深読みして回答できますね。 会社を潰す方法を聞いているかもしれませんよ。
高年齢求職者給付金は一時金ですので認定日において失業しているかどうかが給付の判断となります。 認定された時にすでに次の就職が決まっていたのを黙っていたのなら不正受給になると思いますが今回のように認定されてから仕事が決まったのであれば通常でも期間の長短はあれあり得る事です。 ですので給付金は返却する必要はないと思いますよ。
首都圏でコンビニやってますが、1シフト1万円を超える夜勤でも慢性的に応募者が足りないですよ(笑)
まず、用語は正しく使いましょう。 待機期間…最初にハローワークへ申し込みをしてから７日間の就労してはいけない期間 質問文にある「待機期間」は自己都合退職で３ヶ月間給付がもらえない「給付制限期間」の事ですね？ 調べれば分かる事ですが、再就職手当の給付条件の中に「給付制限1ヶ月の期間内の場合は、ハローワーク等（職業紹介事業所など）の紹介で就職した事である事 」という旨の内容があります。 そちらに当てはまっていれば給付できる可能性があります。 （その他にも条件がありますので断言はできませんが） 最終的には管轄のハローワークで確認されるといいと思います。
書き殴りに近い状態なので、詳細がさっぱり理解できません。失業保険半額とかの記述も全く意味不だし。 もっと読み返して、事実関係を具体的、簡潔、詳細に書くようにして下さい。 具体的な事実関係がはっきりしないし、訳の分からない部分も多々あるのですが、その英語学校はどうなんです？ 請負という名目があっても、契約上は正社員なら解雇法理が適用されてそこまで簡単に切る事はできません。 ただし、社員なら会社の業務命令に従う義務があり、英語学校へ出向しろと言われたら断れません。状況にもよりますが。 英語学校の仕事の紹介とか契約関係が不明瞭ですが、今までと同じ方式で仕事が与えられたのなら、それを断るならあなたの自由意志で仕事を拒否するという事になり、自己都合、ないし労働者に責のある解雇となります。
＞1年間の雇用契約を結びました。 期間満了まで雇用する義務が会社に生じています。労働者には、残る権利ではなく期間満了まで働く義務があります。それが契約の中身です。
　私の仕事がら思いつくのは、情報セキュリティマネジメントシステム（ISO 27001）の主任審査員になることでしょうかね。Ｐ（プライバシー）マークの審査をするって道もあります。 　ISO 27001、認証、審査、主任審査員、ＪＡＢなどをキーワードにしてネット検索して調べてみてください。スタートは５日間の研修と試験を受けてまず審査員補になることからですが、審査員を経て主任審査員にまでならないとダメですよ（審査員補、審査員ではダメです）。 　稼げる人は、年収で１千万円を超えます（だから稼げる人なのですが）。ISO 9001（品質マンメジメントシステム）の（情報分野が専門の）主任審査員の資格も取れば、仕事には困らないはずです。いずれも主任審査員の指導のもとで審査経験を積むことによってしか資格が格上げされませんので、その審査経験を積むことが難題ですが。 　主任審査員になれば、どこかの認証機関（審査機関）の契約社員になって（たぶん、なれます）、審査の仕事を請け負うことになります。正社員って道もあるでしょうけれど、ISO 9001＆ISO 27001の両方を審査できる人がまだ少ないので、当面は契約社員でも十分です。
下記の計算式に当てはめて下さい http://www.situho.com/mt/archives/2006/04/post_5 … 注：上記の金額は平成25年7月末までに受給開始の場合です・・8/1から金額が改定（減額）されますので http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken/pdf … （大雑把には日額で40円位少なくなるので、8/1以降の分はその程度の目安で判断下さい）
待期は7日間です。これはどんな場合でも付きます。 派遣契約が終了して退職した場合は給付制限は付かなくなったはずです。 また、現状でも会社からの退職勧奨ですので、特定理由受給者とかなんとかに該当し、給付制限は付かないはずです。
それ、「確かか？」という質問をするより、ハローワークに聞きなさい。 判定するのは、ハローワークです。 退職理由や条件等で、判断が違ってきます。
欠員補充での入社で3日目に解雇 欠員になった理由が、もし「誰かが辞めた」ってことだと 「辞めた人が戻ってきた」ので欠員補充の新人さんには悪いけど・・ とこんなところでしょうか。
失礼ながら「売れない営業マン」なのですね、小生もそうでした。フィフ直前です。 友人が質問者と同様の境遇の真っ最中です。誰もが知ってる企業から早期退職に追いやられ雇用保険支給期間一杯まで資格のゼミなどで時間を使うも実にならず。小生より優秀な学歴ですが結局「誰でもできる」営業職につき３年足らずで再び退職し未だ暗中模索です。 「売れる営業マン」なら引っ張りダコです。 小生も営業マンとして過去の栄光がありましたが中央に右ならえとマニュアル化された制約の中で成績を残せず営業マンを諦めました。 元々興味のあった技術屋に方向転換する際に立ちはだかった壁が「未経験」。 ４０歳半ばから「さいんこさいん、微分積分の勉強‥」必須でない資格まで取得しました（ペーパー資格所持者でもあると無いでは全く違います、お国の承認ですから） 年収もずんぶん下がりました、海外の会議だの表彰だの接待だの無くなりましたが出ていく分が減ったので生活的には豊かになったかも知れません。 ガテン？タクシードライバー？　志茂田景樹さんの息子さんの年収１０００万円は有名利得分込みでしょうが「代替が効く」事をやっていても同じ繰り返しでしょう。 トップセールス目指した努力した事無いのでは？ バイトからトップに昇格なんて一握りの成功体験でしょうがやるしかないんでは？
出産手当金は社会保険の健康保険だけの制度で、扶養になったり国保なら出ません。98日分だか出ますから大きいです。 育休給付は雇用保険から出るので、籍があるなら出ます、会社が何と言おうと、妊娠・出産・育休休暇取得等を理由に解雇する事は違法です。 別に出産一時金があり、これは国保でも出ますが、出産時の病院費用となりますのでプラマイゼロ。 自宅出産でもすれば別ですが、今どきは皆無ですよね。 会社に居残ると産休に入るまでは若干つらいかもしれませんが、年休や労基法による残業制限、検診休暇等をうまく使えばよろしいかと。 安定期はある程度動いた方がいいんですもんね。 パートになってさらに賃金が下がるなら確実に不利益変更ですから労働者の同意を必要とします。 判例的には会社にやむを得ない事由、そうしなきゃ倒産しちゃう、ぐらいなら有効とされますが、それでもそう簡単にＯＫとされる訳ではない。 時給がある程度確保され、時短にもなり、社保も残り、なら検討の余地はあるので、そこが交渉課題かな。
＞いざ失業保険の給付が会社都合になるのか、自主都合になるか不安になってきてしまいました。 　・離職区分が「１Ａ」、は離職理由は解雇です・・・会社都合の退職です 　　失業給付の支給上は特定受給資格者の給付制限無し（給付制限の3ヶ月がつきません）になります 　　（ハローワークで手続きをして、その日から7日間が待期期間で、待期期間終了の翌日から給付期間に入ります・・最初の失業給付の支給は手続きをした日から1ヶ月後位になります） 　・ハローワークで手続きをするときに、必要な書類関係は下記を参照して下さい https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 　・特定受給資格者に関しては下記を参照して下さい https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 　　貴方の場合は、 　　2.「解雇」等により離職した者 　　　(1) 解雇 （自己の責めに帰すべき重大な理由による解雇を除く。）により離職した者 　　に該当します ＞また職安に行って離職理由を聞かれた際は、上司から言われた理由をそのまま言えばいいのでしょうか？ 　・聞かれた場合は、それでかまいません
一口に職業訓練と言っても様々な物がありますが、求職者を対象にした訓練ですと申込の段階で失業認定されている必要があるのではないでしょうか？ 参考 http://www.mhlw.go.jp/seisakunitsuite/bunya/koyo … まずは受けたい職業訓練がどういった方を対象にしているのか、ご自分はそれを受けることができるのか所轄のハローワークで確認するのが一番だと思います。
> 一般的に、郵送で返す場合は普通郵便でもよいのでしょうか 色々なトラブル防止の観点から、私は「簡易書留」(通常の郵便料金に３００円の加算)または「特定記録」(通常の郵便料金に１６０円の加算)をお勧めいたします。 > また離職票は保険証を返せば送ってくれるんでしょうか？ 管轄する役所等が異なる上、夫々の手続き期限(法定)が異なりますので、保険証を返したら直ぐに離職票が送付されるとは限りません。 　・健康保険の被保険者資格喪失 　　１　法定の届出は「５日以内」 　　２　届出先は加入している健康保険の保険者[「協会けんぽ」又は健保組合]によって多少異なる。 　　３　健康保険証を添付するか、紛失届を添付しなければならない 　・序に厚生年金の被保険者資格喪失 　　１　法定の届出は健保と同時なので「５日以内」 　　２　届出先は会社の所在地を管轄する年金事務所(旧名称:社会保険事務所) 　・雇用保険の被保険者資格喪失 　　１　法定の届出期限は「１０日以内」 　　２　届出先は会社の所在地を管轄する公共職業安定所 　　　　⇒手続きを完了すると、会社に書類が交付される。 　　　　　会社は、その書類の中にある「離職票－１」と「離職票－２」を労働者に渡す。 　　※手続きは１０日以内ですが、会社によっては手続きが遅くなったり、士やかいほむんろうむしに外注しているなどの事情で書類を受け取るのが遅くなることがあります。私は、社会保険労務士の資格を取得する前から真面目に事務をこなしてきたので、そんな恥ずかしい事はしていませんがね。
どこの会社でも当てはまりそうなこと、次の会社でも当てはまりそうな内容の批判を避ければ、通じるのではないかと思われます。 ＞古参の社員であるためコンプライアンス違反を指摘するとかなりヤラれます。おかげさまで人間扱いされておりません。 文面からは、おかしなことをしているとは思えません。 現代の日本人ってその気がありますよね。若者や女性がやればバッシングの嵐。年寄りがやれば「そういう人もいるよ～」「そんなことはない！悪いのは若者と女だけだ！」と流す。 貴方様の質問に対し、回答数が全くないのもその証拠。 近年のゆとり世代の新卒に対しても、一昔前よりも10万円近く安い初任給でありながら、求めるものは同等またはそれ以上で、「使えない、使えない」とバッシングする連中の多さ。権利の主張が激しいのはどちらなのか？と疑問になることがあります。
退職　「勧奨」　です。勧告とは意味が違います。 で、勧奨を受けて同意したのですから、労働者自身の自由意思による退職です。 自己都合は雇用保険上の呼び方なので、失業給付に関係なく、退職理由という観点からだとあまり正しい言葉にはなりません。 先延ばしについても、元々が自由意思であり、かつ同意、つまり自由意思で延期したのですから同じです。 あくまで契約ですので嫌なら拒否すれば良いのです。それによって会社が強制的に行ってくれば、解雇というような事にもなりますが、それ以前に引いていますからあくまで（自由意思による）退職となります。
履歴書には普通は退職理由は書きません。 ・都合により退職（ほとんどこれ） ・定年退職 ・会社倒産により退職（または退職扱い） 契約社員が契約満了まで働いたなら「契約満了により退職」は場合によっては書きます。 面接で聞かれた場合には理由を説明します。 口頭では、 「会社の売上が減って、人が余ってきたので、切られちゃいました」 って感じで説明出来ないですか？
＞休職した際、何も言われず、二ヶ月経過していきなり件のような通知がきました 就業規則は、労働者の代表が確認して定められるのが大前提です。 お飾りではなく労基署に届けられた正式なものであれば、 労働者はこれを知っておく必要があります。 会社側が意図して隠していたとかなら分かりますが、 そうでないのなら知らせるのはどちらかというと親切や気遣いの類いです。 一般的に考えても、休職する際に期限やその後の処置について当事者が気にしていないのはいかがなものでしょう？ この点で会社を責めるのは無理がある様に思えます。 ＞在職中は毎日終電近くまで仕事を強いられ その点は一定期間内の累積労働時間やサービス残業の有無で違法性を争う事は可能だと思われます。 ＞時には8500時間かかる仕事を明日までに終わらせろという理不尽な仕打ちも受けています そこはさすがに会社側にも異論がありそうですね。8500時間を24時間でやれという指示を本気で出すとは思えません。 何らかの前後の文脈が抜け落ちている、と予想するのが妥当です。 ともあれ、私もその現場を確認しようが無いのでここでは聞かなかった事にしておきます。 要するに、あなたの休職の原因が会社そのものにあり、労災認定を受けたい、という事で良いのでしょうか？ あるいは損害賠償を勝ち取りたい？ 労災認定を受ければ、確かに休職ではなく休業扱いとなり、恐らくは就業規則から外れる事が出来ます（医師の診断があれば最大３年休業する事も可能）。 そこがポイントなら争う価値はあるかもしれません。（鬱病に関する労災認定は現時点ではまだまだ確率が低いですけどね） 休職を休業に覆す事が出来るか、というのはさすがに専門家に相談すべき事項です。 社労士に相談してみるのもひとつの手かも知れませんね。 どちらにしても早く動かないと、会社は通常通り就業規則に則って休職期間満了であなたを自然退職とすることが出来ます。 先にも回答しましたが、これ自体は止める事が出来ません。あなたが「休職扱い」である限りは。 以上、再回答でした。
「契約満了で退職をしてくださいと言われました。 仕方の無い事だと思い、合意書にもサインをしてしまいました。」 この合意書は客観物として重い。会社の内情は当事者にしかわかりにくいもののため、こうした客観物は第三者に対してのかなりの説得材料になる。これを覆すしかあるまいが、なかなか大変である。そもそもこの時点で仕方がないと合意している。なお、この合意書は受取っていないとあるが、会社が双方の署名があるものを持っていればいいわけで、受け取り拒否の意味がよくわからない。 「更新は家庭もありますし仕方がなく更新してきました。」 ここも聞き方によると、更新したくなかった〔辞めて他の所に行きたかった〕とも取れる。 「今回、他の店舗で日曜休みの方がいて更新できないから私も(他の支店にもおなじようなかたがいます)できないと、トカゲの尻尾きりだと思います。」 結局、ここが争点なのだろうと思う。退職するのはよいが、このような辞めさせ方は不服である。たいてい慰謝料の要素が強いかたちでの金銭解決となる。また、その流れを作るには、不当な辞めさせ方を取上げるということになる。期間満了で可能か、解雇権濫用になるのかどうか、そしてそれと退職合意書面をどう処理できるか。 「労働基準監督署にも相談したところ契約の復活を申し入れてくださいと言われました。」 こういう契約の紛争は民事問題なので、監督署〔監督官〕は関係ない。但し、監督署は関係ないが、労働局で紛争調整機関があり、そのため窓口〔相談員〕は民事事案も相談に乗る。しかし、労働局以外にも紛争解決機関は裁判所その他幾つかあり、労働局のものには参加強制力がないため、最終解決機関にはなりにくい。 上記について相談員としては、契約の復活に会社が応じないとなると、意見の食い違いが明かになった〔紛争状態と判定〕ということで、あっせん申請しますかという話になろうかと思う。あっせんの他に「助言」というやり方もあるが、その場合、紛争状態でなくても行うので、おそらくあっせん申請して、会社の出方をみようという風に思われる。〔助言はなかなか高度なもの〕 「復帰ですがどうやって行けばいいのかそもそも、本当に不当解雇なのか？」 今までのところ、色々な者から相談を受けて、自分の意思がわからなくなっている状態であろうと思われます。この状態はよくないので、今一度自分が何を求めるかの決断が必要です。
雇用契約は切れていますから、通常の職責における過失であれば無視して構いません。 故意や重大な過失によるものは、その責を負う必要のある場合もありますが、そのような場合でも一般的には訴えられてからの対応になることが多いと思います。
>ハローワーク以外の求人で契約社員での内定が決まりましたが >再就職手当は自己都合退職の場合、待機期間３カ月内の内定の場合、対象外 自己都合退職の場合、待機期間満了後1ヶ月間はハローワークか職業紹介事業所からの斡旋で就職しないと対象になりませんのでその事を取り違えてしまったのではないでしょうか？
前の離職後1年の間なら、給付日数が残っている限り受給できます。あくまで前の職の失業給付という事です。 半年以上で会社都合ないし、特定としての退職であれば、新しい職での失業給付かどちらかを選択する事ができます。
その採用証明書は職安で再就職手当をもらうためのものですよね？ であれば、会社都合でも自己都合でも必要なものなので、会社の方には分かりません。
こんなところに書き込んでいるより　労基署に相談です、　週明け朝一番で行った方が良いです、 とっとと会社都合で退職して雇用保険を貰ったほうが良いと思います。 まあ　ろくな経営者ではありませんから　残っても良い事は有りませんが　貰う物は貰わないと困りますから、労基署に相談です。
　ANo.2です。 　申し訳ございません、解雇通知書は相手の押印不要でした。
これだけでブラック企業かどうかは判断できないですね。大変憤りを感じる事件といっても客観的にそうかはこちらにはわかりません。 それを全く考えないでネットなどにと投稿すると、事実関係からあなたが推測されて場合によっては名誉毀損で訴えられる恐れがあります。 本当にそうならば弁護士か法律に詳しい人に相談されてからの方が良いですよ。最近でもブラック企業について書いた人がその会社のオーナーから訴えかけれているという話が出ています。 即日解雇は就業規則の懲罰規定に従った処理でしょうか。 そうでなければそのこと自体労働基準法違反です。 規定に従っての解雇ならばその懲罰の正当性で争うことは可能です。 こちらのほうを検討されたほうが良いと思います。
>今回は他社を蹴ってまで入社したので、そこらへんをどうしてくれるんだと、補償も求めたいと思います。 何の補償なんですかね？ 最終的に就職先を決めたのはご自分ですよね。いやがるのを無理やり雇用契約書に印鑑を押させられたわけではありませんよね？ 別の会社に就職していたからといって、そちらが全てうまくいっていたとは限りません。 今回の会社はきちんと解雇予告手当も支払ってくれてますし、結構誠実な対応だと思います。 正直、質問や補足を読んでいても、使いづらそうな人だなぁという印象を拭えませんし・・・ 求職活動をされるようですが、最後の失業給付がまだ日数が残っていて、その給付を受ける前の退職から１年が経過していないのでしたらまだ給付が受けられます。 まずはハローワークへご相談を。
次のお仕事が決まるまでどのくらいの期間があるのでしょう。 もちろん、一概にきまってはいないと思うのですが今回は紹介されたお仕事を一度お断りされているので、自己都合退職になる可能性が高いと思われます。 （ちなみに現在はすぐに離職票を請求したから、という理由で給付制限がかかるようなことはないみたいです。） 求職者給付（失業給付）は受給されたことありますか？ もし会社都合だったとしても、ハローワークに届出し７日間の待機期間を経て失業日認定。 それから求職活動期間が２８日あり、次の認定日にハローワークで求職活動の報告などを行ってからようやく最初の給付となります。 自己都合となればさらに３ヶ月給付が延びます。 派遣会社に相談して、少しでも早く次のお仕事を決められた方が得策ではないかと思うのですが。
ありません。 賞与の支給は法律で決まっていないので その支払いについては会社の社内規定によります 社内規定で基準日以前に退職した人への支給が規定されていれば もらう権利はありますが 多分支給基準日に在籍している人が対象だと思うのでありません。
失業給付金に必要な書類は、「離職票」、国保の加入の際等に、本当に退職しているのか確認するための書類が「退職証明書」です。 先ず、国保の件ですが、とりあえず窓口に行って会社が退職の係る書類を発行をしてくれない旨を伝えて手続きをしてください。 当方の市町村では、証明書がない場合市町村から会社に退職の事実確認があります。 離職票を発行して貰えないなら、その旨を職安に相談してください。 もしかしたら、職安から催促の電話をしてくださるかも。 お給料が未払いとのことですが、あなたの当然の権利です。 ただ、現金払いの可能性もあります。 退職の係る書類のこともありますし、会社に問い合わせろするしかないです。 電話でのお願いが無理なら、手紙を書いてください。 退職に係る書類の発行と、給料の支払についての確認をしてください。 なんなら、返信用の封筒と切手を同封してください。
自ら、5月末日の退職願を提出したのでは、誰が判断しても「自己都合退職」の扱いです。 しかも、退職願を提出した後に自らの勝手な判断で欠勤を続けたのでは、退職日予定日まで当てにならない人材と見なされて、退職日を前倒しされても仕方ないことです。 これを、会社都合退職と認められるようなら、退職願を提出した後は無断欠勤を続けて解雇同然の扱いにされた方が得になりますから、退職予定日まで真面目に勤め切る責任ある人達が馬鹿を見る世の中になってしまいます。 なお、責任ある社会人は「飛ぶ鳥後を濁さず」の如く綺麗に退職しないと、後々の再就職に無責任な辞め方は影響します。 (※履歴書に記載された前職の会社に人柄などを尋ねることがありますが、少なくとも綺麗な辞め方をしなかったら人柄を褒められることはないでしょう)
下記を参照、（下の方に）給付率の計算式も載っています http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken/pdf …
雇用保険被保険者離職票2の「(12)賃金額」に、含まれるものは、以下の通りです。 確認される参考になれば幸いです。 ＊＊＊＊＊＊＊ 労働の対償として事業主が労働者に支払うもの全てであり （１）実費弁償的なものでないこと （２）恩恵的なものではないこと ＊＊＊＊＊＊＊ ここで、「実費弁償的なもの」とは業務交通費や出張旅費、制服・作業着など、「恩恵的なもの」とは退職金、祝い金、見舞金、慰労金など　ですので、それ以外の『扶養手当、時間外手当など各種手当、通勤交通費』も賃金になります。通勤用の定期券、食事、社宅など現物支給のものも換算されて賃金とみなされます。 だから、極端な話、退職前に残業手当をイッパイ貰っていたら、得します。 (例外として、３ヶ月を超える期間ごとに支払われる賃金（賞与など）は、雇用保険料の算定には含まれますが、離職票の賃金額には含まれません。)
会社都合は合理性がなく難しいでしょう。 雇用保険では、解雇等でもなく、また自己都合ともいえない理由での離職の場合、「特定受給資格者及び特定理由離職者」として保護の対象にしています。 特定受給資格者 (9) 上司、 同僚等からの故意の排斥又は著しい冷遇若しくは嫌がらせを受けたことによって離職した者 特定理由離職者 2.以下の正当な理由のある自己都合により離職した者 (1) 体力の不足、心身の障害、疾病、負傷、視力の減退、聴力の減退、触覚の減退等により離職した者 上の２項目に該当しそうですので、ハローワークにてご相談ください。 参考URL：https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ …
こんにちは。 そうですねぇ、地域限定で一つの会社に長くとどまって、かつワークライフバランスを考慮して働くならCRCの方が働きやすいと思いますね。 おそらくご存知のようにCROの社員さん定着率はあまり高くないですからね（まぁ転職を繰り返しながらキャリアアップを図るのがある意味CROに限らずこの製薬や治験関連業界の常識ということもあるのですが、その中で唯一CRCさんは、比較的定着率が高い職種ではないかと個人的には感じています）。 またCRAの場合、日本全国津々浦々まで飛び回る覚悟がないとキャリア形成も限定されたものになってしまいます。この点「福岡市で働きたい」という希望と合致しないと思われます（それも覚悟でやれるだけやってみるかどうかはご本人の選択ですが）。 それにCROの場合ですと、より上級のポジションは内部からの昇格よりも中途採用で経験者を連れてくる傾向が高いです（そしてその人材がダメだと思ったら見切りをつけるのも早い。即交代です）。この点も一箇所にとどまりながら「確固たるポジションの形成」というpianomani-tanさんの希望には合わないのでは？と感じます。 そういうわけで私としてはSMOのCRCさんのほうが良いのでは・・と思いますね。 もう一つ同じCRCさんでも治験専門病院のCRCさんという可能性もありますよね（福岡だと某有名治験病院グループがありますが）？こちらもそれなりに働きやすいと思いますので可能性を調べてみてはいかがですか？最近は同じ企業グループの中にSMO部門と治験専門病院部門を有しており、人材をひつように応じて融通している例もあります。この様はグループですと、CRCとしての職場環境は更に安定すると思います。興味があったら調べてみるといいですよ＾＾。 お役に立てば幸いです。
　採用前に面接しても、実際に働いてみてもらわないと能力、技能、勤務態度、理解のはやさ、協調性などの性格が社員として適正かホントのことは分かりませんから、試験的に雇用するわけです。試用期間中であっても本採用されなければ法律上は解雇になり、解雇には正当な事由がいります。社長からその説明があり相応の事由であれば、解雇もしようがありません。 　そんなことに拘るよりも、これからの転職をどうするかをよく考えないといけないでしょう。社長に指摘されたあなたの欠点がとても貴重な生きた情報になります。そのことをわきまえたうえで、そのようなあなたに務まる仕事とは何かを絞り込んで、その転職に向けた準備をすべきです。医療事務が向いているかどうか分かりませんので、そこから見直すのがよいと思いますよ。
元人事部長からのアドバイスです。 退社勧告（退職勧告）を会社から受けたので、絶対に「退職届」は提出しないでください。 「退職届を出して」と、言われても応じる必要はありません。　会社に有利で貴方に不利になるからです。 まず、失業保険がすぐに手続きとれ、金額に違いがでます。 さて、退社勧告は通常の退職とは違います。　貴方の任意の判断で退職する場合は、残有休日数が影響します。しかし、退職勧告の場合は、いわゆる「クビ」に当たりますので、退職割増を受けるか、次の企業が決まるまで月例給をもらうかの選択となります。 通常の退職の場合は、勤務３年以上から退職金がでる企業が多いです。これは、貴方の「就業規則」に記載されていますので、確認をしてみてください。 今回は、通常の退職ではありませので、「就業規則」には記載されていないかもしれません。 退職割増は、現在の職務や責任内容、勤務期間に応じて変動します。　通常は、３か月から６か月程度でしょうか。　部長クラスであれば、家のローンの返済を要求するケースが見受けられます。 また、次の企業が決まるまでの月例給与（基本給と役職手当、通勤手当などは含め、残業手当は含めない）を通常通りに支給してもらうものもあります。　この場合は、健康保険があることです。 退職金割り増しですぐにやめる場合は、健康保険は自分で加入しなければなりません。通常は、国民健康保険となります。 総合的な判断をして、決めるのが一番です。 最後ですが、詳細情報はしっかりとメモを取っておいてください。基本5W1Hです。 誰から話を受けたか、話した場所、内容、条件、貴方の反応、金銭的な話や期間なども記録しておきましょう。　企業からの書面も貰えたらいいでしょう。
＞5月末で退職をします。失業給付金をもらうための申請手続きをしようと思うのですが 　・この場合、失業給付が受給できる期間は、来年の5月末までの1年間です ＞勤続年数から計算すると、申請後、3か月は受給ができると本で読みましたが…。 　・給付日数（失業給付の支給される日数）が90日なら、90日が上記の1年間の中に収まればよいわけです 　・実際には、他に待期期間の7日間があるので、7日＋90日が来年の5月末までに収まれば、いつ手続きをしてもかまいません 　　（但し自己都合退職の場合は、他に給付制限の3ヶ月が付くので、7日＋3ヶ月＋90日を来年の5月末までに納める必要があります） ＞この場合、ある程度体調が回復してからでも失業の申請手続きはできるのでしょうか？ 　・問題有りません 　・給付制限の3ヶ月が付かない場合は・・・来年の2月中旬までに手続きをすればよい 　・給付制限の3ヶ月が付く場合は・・・・・今年の11月中旬までに手続きをすればよい 　　（上記の関しては1週間程度の余裕を見ています） ＞手続きをしてからの失業保険手当は規定どおりもらえるのでしょうか？ 　・何ら問題はありません
スーパーで1７年店長職をやってました。昨年、辞めました者です。いまは後悔してます。いまやスーパーで正社員になるのはよほどの努力がなければ、難しい現状で。コストや利益重視が優先はされます。もし、お客様と接することやすこしでも、楽しいと思えれば、続けた方がよいと思います。上司やパートをいつか越えてやるつもりで自分の考え方を 変えてみては、怒られて当たり前、いずれ越えてやるという気持ちとお客様の笑顔に感謝できれば、つづけれると思います。辞めた人間が言うのは参考になりませんが、上に立つと部下に数字の要求やプレシャーで自分の 逃げてることもあります。最低の店長です。育てる意思を持たない上司です。 次の何をやりたいか決まっていれば、辞めてもいいですが、何も決まってなけてば、続ける努力をしてみては
元人事部長からのアドバイスです。 とても辛い経験でしたね。 入社一年目ということは、新卒採用だったのでしょうか？ で、あれば企業側の責任8割だと感じます。 新人の育成や相談、指導などは、１年間は少なくとも必要でしょう。これは、大企業や中小企業の規模は関係ありません。経営の方針の問題でしょう。 「使えなければ捨てる」企業をブラック企業と言います。　最近は、企業にもゆとりが０なので、ブラック企業が増えています。 ひょっとして、貴方もブラック企業に入社したのかもしれませんね。 嘆いたところで、過去は戻ってきません。 でも、貴方も自己分析をされているようですが、問題を作った原因は、それだけでしょうか？ 長いあいだ、人事をしておりますと、割り切れないものも多くあります。 そのなかで、人間関係や人間性、姿勢、価値観の問題です。　 仕事ができなくても、人としての基本的な能力の問題は大丈夫でしょうか。　礼儀、挨拶にはじまり、適切にコミュニケーションが取れない場合は、仕事を教えても教えガイが感じられない場合もあります。 この時期、しっかりと「本当の原因」を探してみてください。 それが、見つからなければ、そして、自覚し、解決できなければ、同じ過ちを繰り返す危険がありますよ。
　ハローワークに電話をして相談するのが一番確実です。 　 　匿名で相談もOKですよ。 　親身に話を聞いてくれる相手が見つかるまで、 　何ヶ所かのハローワークと労働局の傷病手当の専門部署で相談がいいと思います。 　 　 　
こんにちは。 一口に臨床開発のDMと言っても、上流から下流までのどの辺の業務に携わるのかによって必要なスキルもかなり違ってきます。 ペーパーCRFからのデータ入力だけなら、入力用ソフトフェアの利用方法と入力のルールだけ知っていれば他の知識は殆ど必要ないと思います。GCPや医学知識はおそらくあまり必要ないはずです。 チェック業務に関しては、事前にチェックリストが作成されているはずです（どの部署のどの担当者が作成するかは会社によりまちまちですが）。チェックリストに沿わないデータをCRF上に認めた場合には、DCFを発行して問い合わせをすることになります。 最近はe-CRF（電子CRF)の治験も増えています。その場合にはDM担当者が入力やロジカルチェックを行う必要はなくなりますが、一方でシステムの取り扱いについては紙CRFより高度のスキルを求められるかもしれません。 ＞プログラミングやシステム開発の知識は必要でしょうか。 より上流の業務に就いた場合には必要になります。その場合には入力するためのデータベース作成（CRFデザイン・内容により異なる）、データを統計解析部門に渡すためのプログラム間のデータの受け渡しに関するシステム構築等、結構高度なプログラムスキルが求められると思います。
賃金は、「会社に」　支払い義務があります。 通貨で、直接、全額を、 会社が、 支払わなければなりません。 会社の責任です。 労働者がどこに居ても、 会社が、、、 払わなければならないのであって、 会社が、 持って来なければなりません。 現金で払う？ OK。 自宅まで持って来るんですね。 なお、退職時については、労働者から請求があった場合、7日以内に支払わなければなりません。 http://www.houko.com/00/01/S22/049.HTM#s2 23条 それを過ぎたら遅延利息の対象です。 未契約の場合、年5％ですが、支払い請求した場合に規定すれば遅延損害金として利息制限法の1.46倍まで請求可能かと思います。
こんにちは。 個人で家で出来る仕事ですか・・・ 株などのデイトレーダー（元手と事前の勉強が必要ですが） グラフィックデザイナ-、ウェブデザイナー、プログラマー等　デザインやIT系（これも勉強が必要ですが） 荷物の配達（自宅での仕事じゃないですけど、配送車を運転している時は基本独りですし、いくら人が苦手でもお客様に荷物を手渡す際の二言三言なら普通に話せますよね？） マンションの日勤管理人さん（基本的には一人での勤務です。管理組合理事会や管理人研修会等では他人様と接点がありますが、その程度なら大丈夫ですよね？） 等、思いつくままに書いてみました。 お役に立てば幸いです。
私は噂を信じちゃいけないとおもいますけど。 事実であっても三か月もあれば状況も変わるかもしれませんし、逆に言えば三か月で見返してやればいいのです。
人生いちどきり。 30歳なら、まだ遅すぎるということはない。 好きな分野の仕事を目指さないで、なんの人生ですか。 まずは好きなことにチャレンジして、やっぱり駄目だった・・・ということになったら、次はもう選り好みせず、どんな職種であれ、そのときできる仕事をなんでもやればいいじゃない？　だめ？ 営業企画や事務だって、思うほど安定した職種ではないでしょ。 いまの時代、どんな仕事を選んだって「安定」など望めないのだから、どうせなら好きなことにチャレンジしたほうが、人生に悔いがないと思うけどなあ・・・。 この先、結婚するかどうかは、また別な話。 女も中年になれば体力に自信がなくなるのは誰でもおんなじ。 「守ってくれる家族がいないのが不安」という気持ちは、気のもちよう。 家族がいても、守ってくれるような優しい家族ではなく親には頼れないっていう人もいますし、 「独身だと、最低限、自分の食い扶持さえなんとかすればいいから、気楽。だから夢を追える」といっている独身30代の知人もいます。 ちなみに私は40歳、独身女性です。 これまでずっと外資系金融会社のカスタマーサービス部門で働いてきました。 仕事はそれなりに責任もってやってきたけれど、この仕事が楽しいとか好きとか思ったことはありませんでした・・・。ただそれなりの成果をあげられて評価されていると思っていたこと、給料がわりと良かったこと、そして、特別な夢もやりたいこともないのに、慣れた職場を離れる理由が特になかったことが理由で、ただ漫然と、何年間もこの職場にしがみつき続けてしまいました。 そして半年前、急病で倒れて緊急入院。精密検査の過程で「悪性リンパ腫かもしれない」と医師にいわれました。結果、よくよく精密検査した結果、ガンでもなんでもなく、２週間で無事退院したのですが、そのとき私は、「人生なんて、いつ終わるかわかんないんだから、自分の好きなように生きたもん勝ちだ！」としみじみ思ったのです。 そして退院後、惰性だけで続けていた金融会社を退社。 現在は、図書館で働いています。給与もよくないし、１年契約ですからいつまで更新できるかわからず安定性は皆無ですが、子供のころから異常なほど本好きだった私にとって、図書館で働くのはとても楽しいです。ずいぶん遠回りしたような気がしますが、結局、本のふれあう仕事が私は好きなんだと改めてかみしめています。 質問者さんも、あまり未来の心配や不安ばかりにとらわれて頭グルグル考えすぎないで、人生シンプルに考えて、自分の思う道を、好きな道を、どうか一歩ずつでも歩んでいってください。 応援します。
　 1.どちらでも良いができれば持っていくべきです 2.取りに行かないと送ってはくれません（どれが私物で、借り物で、会社の物品か判別できません） 3.会社は仕事に必要な情報を取り出すための手段を持ってます。 　自分で消さなければ見られても文句は言えません、会社のPCの中身はプライベートな内容も含めて会社の財産です。 　
>解雇証明書については失業保険受給時に使います。 でしたら、離職票に離職理由の欄があり、雇用主側と本人で記入する欄がありますのでそれで事足りると思います。 ハローワークからも特別、提出は求められないと思いますよ。
続きだと思いますが、流れを把握するためにも過去質を公開するか関連のリンクが欲しいです。 退職金ですが、支払い規定が存在する場合はそれも含めて雇用契約が成立していますので、会社には支払い義務が発生します。計算基準は規定に含まれ、これは就業規則に含まれると見なされるために、社内では公開が義務付けられています。 退職したあとだと面倒ですが http://www.houko.com/00/01/S22/049.HTM#s2 22条に基づいて、退職金を含む賃金についての事由として明細を請求できると思います。 普通は出社して閲覧するだけの事ですが、入社を拒否される場合も無くはないので。 401k（確定拠出型年金、、、長すぎ）が曲者ですね。 私も、最近ここに書かれた事から知ったのですが、会社負担の掛け金を退職金から控除してしまう事がまかり通っているようです。とんでも、だと思いますが、どうやら抜け道で合法なようです。 401k自体、運用に失敗する場合が多々あるので否定的に思っていましたが、これで決定的アウトですね。 それましたが、つまり、会社負担分の控除により退職金が相当減額されます。故にその程度の額になってしまうのかと。 （もちろん、控除額を明記する必要はあると思いますし、それでも少なすぎると思いますけどね） つまり、401kの規定も参照しなければなりません。 大企業の中には退職金を減らすために基本給割合をどんどん削っているところもあります。 春闘で賃上げするたびに、手当だけが増えているので一般組合員はごまかされてますが、連合労組のやる事はその程度。
ここは２ちゃんねるでは無いのですよ。 かといって、こういう方は、自分を特別な人間だと思ってらっしゃる人が多いような気がします。 大規模な地方自治体の公務員（独立行政法人）や、一過性のお金持ちとか。 官僚とかは、天下りの問題とかありますが、ほとんどの人は死ぬほど働いてますね。 そういう人は、居酒屋タクシーも許してあげたくなりますが。 まずは、憲法の国民の義務と権利から考えましょう。 あなたは、国、国民、市民の為になることをしてますか？ 民間企業でも同じです。
最悪、学費については、奨学金を受けるとか、学資ローンを組むという手段もあるので、落ち着いて行きましょう。 車は外車と言いますが、別に失業してから買ったもんでも無いんでしょう。文句をつけるのは筋違いかと思います。落ち着きましょう。 転職活動というのは、実のところ履歴書を出して、そこで受かれば今度は面接を受けるという手順ですが、その面接にしても1回30分～1時間程度なので、転職期間というのは、正直、家でぶらぶらしたり、勉強をすることくらいしかやることが無いです。 だらしなく見えるかもしれませんが、転職活動というのは、得てして暇なものです。こちらが出来ることは、待つことだけですからね。アルバイトに行くというのも無くはないですが、転職先があっさり決まると、ヘタするとアルバイト先を一週間で辞めてしまって迷惑がかかるという事になりかねないので、難しい問題です。
頑張って下さい。 補足ですが、非常勤や嘱託は更新がありますが、任期付きや臨時職員には更新はありません。普通は。 任期付きは代替なので、育休している本採の人が育休期間を延長した場合に期間が延びる。 臨時職員は更新の可能性が無い訳ではありませんが、雇用時に更新の可能が有りとうたってなければありません。 任期付きや臨時職員として、次も任用して貰う時は別の任用でお世話になる。同じ管轄ではなく、別の管轄部署の場合が多いですね。公務員は人事異動がありますから、どこで又誰と遭遇するか、ツテがあるか解らないので、何があるかわからないので、公的機関で、非公務員をするなら、大人しくするものです。 まあ、出先機関でも公務員試験を経ての公務員ならば、いくら何でも裁量権位は知ってると思いますが、自分達の行動が逸脱や乱用に当たるとは思ってないでしょうね。 健闘を祈ります。 クビだと言う事だったので、任用期間中にまだ任用期間を残しての解雇かと思いましたが、任用期間終了後の更新をしないと言う事だったのですかね？ それなら、経緯から等を考えて裁量権の逸脱と乱用しかないかな？と言う感じですね。 心より応援致します。
以前、当方も労働者側に不利になるかもしれない労働条件の変更をするときがありました。 その際、後々もめないために、労基に相談に行きました。 こちらの情報をお伝えし、手順を教えていただきました。 相談の際、特に会社名を名乗らなくても、相談に応じてくださいます。 労基は、何も労働者だけの味方ではありません。 なので、相談に行ってください。 労基に相談に行った際に言われたのが、労働者と話は、すべて記録に残してくださいと言われました。 後々、言った言わない論争になるのを避けるためです。 記録には、別に労働者の認印などいらないと言われました。 労働者とお話しになり、労働条件の取決めが決まれば、きっちり雇用契約書等を作成し、書面に残されること。 時間のごまかしの件は、細かに記録を付ける。 質問者様がその事務職の方の管理する立場かどうかわかりませんが、「何月何日何時に事務所にいったら事務員帰宅し不在」と記録してください。その記録を積み重ねてください。（たまたま、その日１回だけと言われないため、記録し続けてください） 時間を誤魔化しているということは、タイムカードではなく、自己申告だと思われます。 自己申告と質問者様が見た事実との差、誤魔化しの証拠もしっかり記録してください。 時間の差が明らかになった時、「いついつ事務所に行ったとき、あなた達帰っていなかったよね。それなのに、なんで、定時退社になっているのですか？訂正してください」と注意しましょう。 注意後、改善されたかされなかったかも記録してください。 仕事の内容の件も、二人の管理する責任者の方に、仕事内容をきっちり報告させるとかしたらどうですか？（日報） また、責任者の方に、仕事内容を毎日指示させる。 日常の仕事以外で、「今日は、ここの書類の整理をしておいてください。」とか「今日は、ここの掃除をしてください」とか。 普通、手が空いたら、気が付いてやるであろう仕事を事細かに、指示してください。 そして、その指示した仕事をちゃんとやっているか記録してください。 やっていなかった場合は、もちろん注意してください。（注意して改善されたかされなかったかも記録） 後からきた事務員の出勤日数が増えている、もう一人の事務員の代替えでなく出勤していると気が付いた時に、会社として注意しなかったのでしょうか？ 注意しても、この現状であるなら、その辺の経緯を記録しておいてください。 つらつらと書いてしまいましたが、参考になれば幸いです。
A社を2012年2月退職、そこで失業給付を2回（厳密には日数で計算しますが、）受けB社に就労、そこで再就職手当をもらって、現在B社を病気で休業中という事ですね？ 問題になるのは休職期間と賃金の有無です。 傷病手当金はもらっていますか？ その金額で雇用保険も継続して払っているなら、B社での加入がそろそろ12月になります。 退職日から遡って1ヶ月単位で区切り、賃金支払日が11日以上ある月が12コマあれば、自己都合退職でも給付対象になります。 また、体力不足等による退職とすれば、6コマで給付対象となります。 傷病手当金は最大1年半出ますが、健保加入1年以上でないと退職によって打ち切られます。 ですから、1年を確実に超える8月くらいまでは休職状態を維持し、間違いなく1年以上の加入期間を満たしてから退職します。 退職後すぐに失業給付の受給延長手続きを取り、通常1年の受給可能期間を延ばしておきます。 （申請期限が確か退職後1ヶ月だったか、1～2ヶ月後の間だけだったか） そして傷病手当金を最終までもらい、さらに休養して軽作業でもできるようになったら職安で失業給付受給の手続きを取ります。 求職活動をしなければなりませんが、月2回ぐらいのものなので、軽いバイトでも探してみればいいです。 90日間だけですが失業給付が出ます。
申請から最初の7日間が待期と呼ばれ、ここで失業か否か認定します。 この期間中に何らかの収入を得た場合は失業とは認定されず、そこからさらに7日間の待期となります。 7日間失業状態が続くと失業認定され、会社都合等の場合はそこから失業給付が始まります。 この期間にバイト等をすると先の方の通り、給付が先送りになります。 自己都合退職の場合、待期の後、3ヶ月間の給付制限がありこの期間には給付はありません。 しかし、失業認定は済んでいるし、給付も無いのでバイト等しても何の問題も関係もありません。 完全に就労してしてしまえば別ですが。
＞実は弊社は接客業なので、コミュニケーション能力は欠かせないスキルなのですが、日常的なコミュニケーションを以て、業務に当たっても心配だからと考えて話すのは、やはりやめたほうがよいのでしょうか？ 補足について回答します。 日常的なコミュニケーションに不安があるから解雇というのは、そもそも不当解雇の可能性が高いですし、基準が曖昧なので労働者も心情的に納得できず争いになる場合もあります。 職務上必要なコミュニケーション能力と日常会話は区別しないと、トラブルのもとになります。 会社として当人に求める能力を具体的に示し、「その基準に満たないから就業規則○○条の通り退職してもらう（解雇する）」というのが良いでしょう。 人格否定は余計な反発を生むと考えます。
まだ精神状態が本調子でないなら、最初からフルタイムの仕事に就くのは厳しいかもしれませんね。かといって、仕事をせず自宅にこもっていても、精神上よくありません。 とりあえず近所のスーパーやコンビニなどで週２～３日、１日３～４時間程度のパートから始めてみてはどうですか？　その合間に病院にも通って、治療は継続。 ある程度、うつ病が良くなってから、思うような職種でフルタイムの仕事で働くための本格的な就活をする、ということではどうでしょう？
はじめまして、よろしくお願い致します。 ＞どういった記録を取ればいいでしょうか？ なるべく、ハローワークを通して、面接などすることです。 又、不採用時に郵送で通知がきますよね。その通知を とっておくことも良いと思います。 支援センターの相談員さんとも、顔なじみになるとなんとかなると思われます。 ノートにまとめることは、必須ですね。 私が、思うには履歴書などのシートはダメだと思います。 活動していなくとも、作成可能だからです。 ご参考まで。
元人事部長からのアドバイスです。 問題は、離職票が届いていないことかと思います。 確認しなければならないのは、貴方の退職日はいつになっているでしょうか？ 実際の退職日と、書類上の退職日は往々にして違うことがあります。 企業によっても、有休を入社日に付与する企業もあれば、労基法通りに、６か月後に付与する企業もあります。前者であれば、有休消化の有無を確認してください。 雇用保険が使えないとありますので、あなたの場合は、失業保険はもらえません。 離職票は、失業保険を申請するための書類です。 つまり、失業保険がもらえないのであれば、離職票をハローワークに提出しても、受理はしてくれますが、保険は残念ながらもらえないでしょう。 再度、ハローワークで相談をされるとよいと思います。 ハローワークでは、貴方の全職の雇用保険の支払い期間を管理していますので、問い合わせれば回答してくれます。 社員が退職したとき、会社は退職の翌日から10日以内に、ハローワークに雇用保険の資格喪失の手続きの義務が法的にあります。　その手続きの後で、離職票-1、-2が発行され、会社から貴方に送られます。 通常は、10日前後から2週間ぐらいで離職票は、郵送されてきます。 ハローワークで、退職処理が済んでいないということは、２点が考えられます。 １．　書類上の退職日 ２．　退職日が過ぎていたとした場合、会社側の怠慢で雇用保険資格喪失届を提出していない。
> やめました。 パワハラとしてのキッチリした対応の記録が無いのなら、自己都合、一身上の都合で退職って事にしかならないのでは。 ・そういうトラブルの内容、日時、場所、担当者の部署、役職、氏名などの記録。 ・繰り返し、上司や更に上の担当者に改善請求を行った記録。 ・社外の労働者支援団体へ相談、改善請求やあっせんなど行なった記録。 なんかはあるんでしょうか？ > 退職票とかではない会社内の書類で、 なおさら根拠の無い余計な事書いたって、書き直せって言われるだけだと思いますが。
とある人事より ＞リストラ扱いで離職票を書いてくれ そうしたら失業保険がすぐおりるから辞められる 本当にそう書いてハロワに持って行ったら不正受給です。あなたも、会社も。 本当は解雇ではないのだし、人事としては自己都合と書く他ないです。 他の方の回答と同じく、特定理由離職で行くのが良いと思います。受給期間、金額等は解雇と全く同額です。 「自己の意思に反しての住所又は居所の移転を余儀なくされた」が該当しそうな気がします。 裁判とかすれば、労働条件の不利益変更だとかで給与の1月分は取れそうな気がしますけど、出費と時間を考えると裁判する価値はないでしょう。
＞仕事検索の為だけにハローワーク利用したいのですが、 ＞それは無理なのでしょうか。 →全然、問題ありません。以前のハローワークカードがあれば、それで良し、なければ再発行してくれます。一度行ってハローワークカードを有効状態にしてもらえれば、ハローワークＨＰからでも職業検索可能です。 ＞離職後にハローワークに行かないままでも問題は無いですか？ →こちらも個人の自由ですよ。
5月10日から遡って過去1年間に通算６ヶ月以上の雇用保険の期間があり、その分について失業給付を受けていなければ「特定理由離職者」として救済される可能性があります。前職分を合算ということです。 （通常は過去2年間に12ヶ月の保険期間必要） 過去1年間に通算6ヶ月の雇用保険期間が必要なので、それがなければ雇用保険では救済なしかと思われます。 健康保険には加入されていますか？ 自分の保険証をお持ちならば、健康保険の傷病手当金を検討する価値はあるかと思われます。 （但し、待機期間が3日あるので待機完了時に退職の可能性があります） 休職＋健康保険の傷病手当金が救済になるかとおもわれますが、休職させてくれるか否かは会社との話し合いになるのかなと思います。 詳しくは自分の保険証に書いてある協会けんぽか、健康保険組合へ。 国保とか、親の扶養だとNGです。
会社の規模やレベル、あなたの年令すら書かれていないのでアレなんですが、退職勧奨を受ける、つまりは引導を渡された訳で、よっぽどの事が無い限り会社での居場所はありません。 実際、会社は金儲けの組織でしかないので、休職したらかなり厳しいし、それが複数となると完治していない、今後も可能性は低いと思われても致し方ありません。また、そういう空気が完治を阻害します。 という事で、さっさとやめた方が良いようには思いますが、とは言え、次が無いのではどうにもなりませんね。 休職制度があるのだからそこそこ大手の企業かと思いますが、問題になるのはあなたの環境でしょ。 若くないとは示唆していますが、家族が居るのか居ないのか、住宅ローンとかどのくらい身軽に動けるのか、その辺りも大いに影響しますから、たとえ居心地が悪くとも居座るしか無い場合もあると思います。精神衛生上は非常に悪影響だろうと思いますけどね。 ただ、現状では次を探す事すらしていないようで、その方面へ動き出すぐらいの事はすべきだろうと思いますよ。 （と言って、おいしい話には飛び付かないように） 普通に考えれば、次の休職、その明けか、この年末辺りで解雇になると思いますけどね。 早ければ、夏のボーナス前（休職してるから対象にはならないかもしれませんが）
パワーハラスメントがあったかどうかを判断するのはとても難しいことであります。しかし、行政監督機関である各都道府県の労働局では、その相談や自主的な紛争解決の場として　あっせん　という制度があります。 mamameronさんの満足のいく結果につながるかどうかは、mamameronさん次第だと思います。 長期間にわたり20回以上の呼び出しにより、会社の上司複数人に囲まれて退職勧奨を受けて、パワーハラスメントによる慰謝料が認められた裁判があります。 今回の案件はつらい事実ではありますが、少しでも解決・次のStepに向かうことを願っております。
待機期間って最初の７日間の事ですよね。 これは無職、あるいは病気などで勤務ができない状態が通算して７日間あることで失業と認められるので働くのはまずいでしょうね。 もし７日間の途中で勤務してしまったらリセットされてまた７日間無職状態が続かないといけなくなります。 勤務先などからハローワークへ連絡が行ったりすることはないと思いますが、不正行為はお勧めしません。
＞会社は自己都合退職と申告し・・・。 　　ハローワークに提出する離職票に申告、ということでしょうか？ それならば、会社からもらった離職票を持ってハローワークに手続きに行った際、担当職員から必ず離職の理由を聞かれると思います。その時に御自分で本当の理由を言えば良いです。自己都合ではなく、これこれ云々の理由で会社都合だということを正直に申告すればよいのです。そうしますと、会社の方へ担当職員から電話なりで確認をとる場合がありますが、ハローワークとしては、双方の意見を聞いたうえで会社都合かどうかを判断します。会社が会社都合であることを否定しても離職者の詳細な事情をきくと大抵は離職者の意に沿った離職理由になります。すくなくとも、自己都合退職で処理されることはないでしょう。 そんなに心配されなくて大丈夫ですよ。
5月中旬に自己都合で退職予定です。 ＞ボーナス対象期間は５月３１日じゃないでしょうか就業規則をよく読むことをお勧めします。 退職後は、職業訓練に通い資格等を取得したいなと考えています。 今現在、有休が残っておらず、在職中にハローワークに行けないこともあり、申し込みが間に合わず7月からの受講になりそうなのです。 ＞土曜日や時間延長してるとこがあります。また ○一人暮らしをしている為、1ヶ月も収入がないと生活できないので、バイトをして過ごしたいと考えているのですが、この場合でも7月から失業手当は受給することはできるのでしょうか？ ＞自己都合で退職の場合は待期期間が１週間後に給付制限期間が３か月あるので自己都合退職はお勧めできません。 給付されるのは４か月あとになります。 また給付制限期間は職業訓練を受講すれば短縮できます。 待期期間中は失業状態でなければならないのでアルバイト禁止です。 給付制限期間と失業保険給付中は アルバイトは禁止というわけではありません。 ただしアルバイトやボランティアをしたときは収入の有無によらず報告の義務があります。 収入があったが場合その月から日数分差し引かれます。 ただし、収入を受け取った月が来月なら来月に差し引かれます。 しかし、所定給付日数が減るわけではなく、全日貰えます。 先延ばしになるだけで最終認定日に追加する形で支給されます。 もっとも収入金額が一定額以上だと、基本手当の日額を減らされます 内職又は手伝いでもらえる基本手当を計算する。 基準の式はちょっと面倒ですが下記の通りとなります。 1.全額支給の場合(収入の1日分－1,296円)＋基本手当日額　≦　賃金日額×80% この場合、基本手当は全額支給されます。 2.一部減額の場合(収入の1日分－1,296円)＋基本手当日額　＞　賃金日額×80% この場合、基本手当は基本手当から『左辺が右辺を超えた金額分』を引いた額が支給されます。 3.不支給の場合(収入の1日分－1,296円)　≧　賃金日額×80% この場合、基本手当は支給されません。 1,296円という控除額は毎年変動します。(平成24年8月1日からはこの金額です。) 働きすぎると、就業(就労)になってしまう可能性があります。 また、アルバイトの日数が長すぎたり、収入が常識的に高すぎたりすると 就職したものと見なされ支給が打ち切られます。 その判断はハローワークの裁量によります （つまりそのハローワークに訊いて書面で貰ってください）。 就業(就労)と扱われる基準 契約期間が7日以上 週の労働時間が20時間 1週間に4日以上働く ○職業訓練の申し込みは、月初めばかりなのですが月後半にも追加で募集みたいなのはあるのでしょうか？ ＞定員割れなどの場合は期間延長や追加募集があります。 ○職業訓練や失業手当を受給していることは、前職の会社にはお知らせみたいなものはいくのでしょうか？ ＞そういうお知らせはいきません。
＞ハローワークに行ったら、失業手当は、自己都合で退職したらもらえないと聞いて ハローワークの職員が、会社に申立書を書いてくれたそうです 　・自己都合退職の場合、雇用保険の加入期間が1年以上必要です、会社都合だと6ヶ月以上 　　ハローワークの方で、会社都合に当たらないか会社に問い合わせ中なのでしょう ＞嫁が、申立書を取りやめにすると言いました、何かいい手だてはありませんか。教えてください 　・本人が失業給付は要らないと言うのですから、他人がどうこうすることは出来ないでしょう 参考：本人が教育訓練を受け気があるのなら 「求職者支援制度」というのがあります・・職業訓練を受けながら手当10万支給（別に融資で5万も可能）・・以下はそのパンフ http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/kyushokusha_sh …
＞法的な条件の下で失業手当が支給されますが この法的な条件にあなたが当てはまれば支給されます。 加入期間が一定以上あれば対象になったでしょう。派遣会社に登録しているだけでは就労ではありません。ただ、1ヶ月は次の派遣先（出向ではありません）を探す義務があるので、その間は出ません。 労災は別件で失業給付と何ら関係ありません。訴えれば良かったのに、訴えなかったのだから、ここで四の五の言うのはおかしいです。何だか、あなたの主張も筋が通っていない気がします。もし、正邪を言うなら、筋もきっちり通さないと。
詳細は会社に聞かないとわかりませんが一般論で。 ＜例＞ 通常、給与は１５日締めの２５日払いと仮定して。 ３月末時点の退職なら、 2/16-3/15を3/25に支給（満額）。 3/16-3/31を4/25に支給（半額以下）。 健保などの控除はどちらも満額（月末の所属で課金）なので、 差引支給額は数万円かも。 報奨金関係は会社の基準によりますから、なんとも言えません。 私がちょっとだけ所属した某保険会社では、 「退職後の契約は、事実上フォローが出来ないから」 という理由で、 「退職日前３ヶ月（成績によっては半年）程度の契約は報奨の対象外でしたよ。
　(1)も(2)もあなたの事情で受け入れたくないわけですから、会社都合による退職にはならないでしょう。
うーん、少なくとも事務は難しいと思うので、他の可能性を当たった方がいいように思います。 事務は人気職で即戦力が要求される上に、高い技術と経験を併せ持つライバルがたくさんいるので、未経験者が採用をゲットするのは難しいでしょう。
手続きして、受給が確定するのに１週間程度（’認定日) 最初の支給は確定後15日～30日（支払請求日は決まっていてその日に請求手続き、その後1週間程度で振り込まれる） 最初の請求日は確定後10日～3週間、その間に所定の求職活動を行いその証明を受けておく ですので　申請してから最初の入金までには4～5週間はかかります 自己都合退職の場合にはそれにさらに3ヶ月です 待機期間中に（それ以後でも)就職できた場合には一時金が支給されることもありますから、申請の際　よく確認することです 質問者が　明日申請しても　認定日は今月末、最初の請求は来月中旬、振込みになるのは来月下旬でしょう なお　申請の前にいくら期間があっても　それは全く考慮されません 3月末退職の場合には、3月分の保険料は4月の給与から天引きです 4月は無職ですから保険料の支払はありません
はじめまして、よろしくお願い致します。 この質問コーナーからダイレクトに、採用担当者からの返事は無理でしょう。 質問者さまには失礼ですが、少し常識はずれな気がします。 企業は、プライバシーなどを重視することが必須です。 すなわち、この質問コーナーからだとどのように皆様は、就職活動を していますか？と思います。 ＞中高年でも採用して下さる企業様はおられませんか？ 倉庫作業、配送希望です 企業の採用担当者さまに、大変失礼なことです。 ４１歳なら、大人の対応を期待します。 ご参考まで。
雇用契約書にどう書かれているか、確認して下さい。「入社何日以内に自費にて運転免許取得の事」など書かれていますか？まず、そんな記載はないと思いますが、運転免許を持たない質問者様をそれを承知で採用したのですから、会社側はそれが本当に業務に必要な資格であるなら、全面的にサポートする義務があります。 費用の事も書面での特段の取り決めがなければ会社側が質問者の自己負担を強制する事は出来ません。試用期間中は確かに解雇要件は比較的緩やかですが、それでも被雇用者側に特別な落ち度もないのに解雇はできません。 これからやるべき事は即座に解雇理由証明書の請求です。個人でも出来ますが、後々の争いのためにも手落ちがあるといけないので、労務関係に詳しい弁護士に依頼する事をお薦めします。ネットで調べればいくらでも出てきます。費用も相談と内容証明の作成だけならさほどかかりません。 他の回答者様がおっしゃるように斡旋では強制力がないので、最低でも労働審判を視野に入れた方がいいと思います。いずれにせよ、関係が悪化した会社に戻るのは難しいかもしれませんが3～6カ月分程度の和解金を会社に払わせる事は可能です。
質問者様は、「試用期間」中の身分でしょうか？ 入社3か月間は試用期間とする、としている会社が多く見られます。 もし試用期間中であるなら、会社は従業員の解雇は通常よりは比較的容易に出来る模様です。もしくは、試用期間満了で本採用に至らず雇用契約を終了する、という事も会社は主張する事が可能です。 今回のケースは入社1ヶ月という時期ですので、何ヶ月分もの解雇手当要求は難しいかと思われます。最大で試用期間満了までの賃金保障が貰えたら御の字で、1か月分の解雇予告手当を頂く事で終了するのが妥当かと思われます。 但し、冒頭の「ちょっとした労務中のケガ」の内容によって対応が変わる可能性があります。差し支えなければその詳細内容を書き込みされてはいかがでしょうか？
　ハローワークに行ってみたり、ネット検索してみてはどうですか？
２８歳、まだ若いですね。こんな仕事がしたい、将来こうなりたい、という明確な目標が無いまま仕事を渡り歩くといったところですか？仕事に対する明確な考え方です。すぐにそこに到達できなかったらとりあえずアルバイトにでも行って、それからワンステップおいて自分が本当にしたい仕事に就く、まだ若いのですからこれからまだまだ仕事が出てきます。ただこれまでのように、営業、サービス業は向いていない気がします。必ず貴方の目指した仕事は出て来ます。頑張って下さい。
給料は下がる事は伝えられましたが、あなたを解雇するとは言われて ませんから、今回の場合は自己都合による退職になります。
会社側は単身赴任での案件を紹介してきてるのに断るというのは、明らかに自己都合退職ですよ。勿論、何らの仕事にも従事しない状況で会社に居続けるなんて事も当然出来ないでしょう。 最近、「自己都合退職」であるにもかかわらず、失業保険を即座（1週間の待機のみ）に貰う為に「会社都合退職」とするように会社側に強いる輩（やから）が非常に多いように思われます。その行為は犯罪であり、さらに会社に犯罪幇助を強要するようなものですよ。 良識ある社会人であるなら、そのような行為は決してすべきではないでしょう。 今回の件、もともと質問者様は持病（自律神経失調症：現在も通院加療中）を隠していた（虚偽申請）ので、そのペナルティーは当然自身で受けるべきでしょう。 ＊恐らく、入社前に質問者様の持病を会社へ正直に申告していたら、会社は質問者様を採用していなかったのではないかと思われますよ。
希望する職種に配属されず退社するのは、ごく一般的な自己都合退社理由です。 会社都合とは主に人員整理や事業所閉鎖による場合です。 実際に妊娠したら会社は母体の健康を考慮する義務がありますし、職場復帰後に”妊娠以前の業務”に戻れるよう配慮しなければなりません。 妊娠中だけは内勤にするなどの措置を講じる必要がありますが、職場復帰後はルート営業に戻ります。 会社がすべきなのはここまでです。 妊娠する”可能性”を理由に配置を考慮する義務も義理もありませんので、退職されるなら自己都合退社ですね。 >担当を外れると募集しなくてはいけないので、妊娠してからでは遅いと思っての、早めの対処のつもりです。 会社に負担が掛かるのは事実ですが、従業員が妊娠した場合に対応するのは会社の義務です。 妊娠中だけ派遣を雇うなどして対応する事になるでしょうが、貴方がそこまで考えていたら出産後も続けられる仕事は無くなってしまいますよ。 ずっと働くつもりならば、当面今の仕事を続けても良いのではないでしょうか。 退職は妊娠したときの会社の対応が悪い場合に考えても遅くは無いと思います。
業種は違いますが、私も40代半ばで退職勧告を受け、転職しました。 Linux_User_2013さんの会社が提示している「再就職支援制度」が具体的にどんなものかわかりませんが、私の例をお話しします。 私が受けた「再就職支援制度」は、外資系の転職エージェント会社の利用権でした。 再就職の為に必要なレクチャーや情報提供、非公開求人の紹介を受けるもので、費用は前職の会社が半年間負担する事になっていました。 感想を言えば、かなり役立ちました。自分を売り込む為の履歴書や職務経歴書の書き方の説明（添削）、面接を受ける時の効果的な自己アピール方法や、逆に印象を悪くするしぐさや態度のレクチャー（模擬面接）など、どちらかと言えば社交的ではない私に勉強になりました。 求人紹介の方は役に立ちませんでしたが・・・自分で探したところで２ヶ月で決めてしまったので「もう決めちゃったの？再就職手当もらえませんよ」と笑われた・・・担当エージェントのかたには感謝しています。 少なくとも、ただ放り出されて「金はやるから自分で頑張れ」という状況よりは、かなり有利だったと思います。 Linux_User_2013さんの場合、マネージメント能力が売りとなると思いますが、その効果的な「宣伝方法」を伝授してもらえるかもしれません。 ただ、私の場合、会社を辞める事に妻が前向きに同意してくれた事、退職金によりローンが完済できる為、収入が減ってもなんとかなる目処があったので会社を辞める決意をしました。 Linux_User_2013さんの事情はわかりませんので、辞めるかどうかは結局自分で決めるしかありませんね。頑張って下さい。
職業訓練の条件は、過去1年以内に職業訓練を受けていない事と訓練開始時に失業状態で無ければならない事が条件に成っていたと思います。 それから、失業給付が受けられる状況も条件に入っていたと記憶してます。 ポリテクセンターの申し込みは、ハローワーク経由で申し込むので 詳しい事は、ハローワークで聞いて下さい。
可愛そうですが、無いですね。 自主退職でその後舞い戻ると言うのは有りますが、 肩叩きにあっていたんですよね？ 会社は貴方をそこには不向きだと思っているんですよ。 沢山居る応募者から、不向きのレッテルを張った人間をあえて採る理由は無いですね。 その業界が好きなのですか？ やっている事が全く同じでも会社が変わると相性も変わるものですよ。 良い転職になると良いですね。
おいくつの方なんでしょうか？ 景気の良い時は、失業保険を満額もらって就活でよかったようですが今はそんな時代ではありません。 旅行とか気晴らしにはいいかもしれませんが、あまり長期はお勧めしません。 但し定年退職とかであれば長期旅行もありだと思いますが・・・ かといって、毎日求職活動をしても時間は多いはずですよね。 家の片づけとか、読書とか、勉強してみたかったことがあればその勉強とか、家の中で出来る事も他に色々あるかもしれませんね。 外出したいのであれば、普段電車とか車で行くところに自転車や歩きで行くとかもいいかもしれません。 あと短期のアルバイトやボランティアとか 出来るだけ自分でスケジュールを作り生活した方がいいと思います。
私はあなたの事をしょーもない人間だとかは思わないですけど、会社からしてみたら 「こんなしょーもないトラブルメーカーは早く辞めてくんねーかな」と思って冷遇してるのかもしれません。 そんな出来損ないの会社なら辞めたほうが良いかも知れません。
今回の件、誰にも非はありません。 結論としては、4月1日以降の契約締結が出来なかったから、質問者様は出勤する必要は無い（出勤できない）という事です。 もし今後も継続して働きたいなら、即座に会社側へその旨を明確に申し入れるべきでしょう。 但し、会社側が既に他の人を手配している可能性もあり、その場合は4月1日以降の契約締結は出来ないでしょう。 ＊仮に働けるという事になっても、時給は前水準で御の字、下がっていても文句は言えないと思います。
それだけだと何ももらえませんが、1年以内にどこかに就労して雇用保険へ再加入した場合は、今の加入期間を合算する事ができます。 解雇等、会社都合のやむをえない退職なら6月、自己都合なら12月分の加入で失業給付が出ますので、1月でも （1ヶ月ごとに区切られます）無いよりはマシでしょう。
更新しないのは契約の解除ではなく、単なる期間満了による契約終了です。 従って解雇でもなければ不当解雇にも当たらないでしょう。 ただ、3回以上更新されていますので30日以上前の通知は必要になります。 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/haken-shoukai1 … 3日前の通知なので、27日分となります。 で、 ＞今月末で終了で、有給は４月分で消化する。 あいまいなのできちんと確認して欲しいのですが、派遣先は3月末で終了し、残りの予告期間部分で年休消化して、というように受け取れます。 年休は10日しかないでしょうから、残りの17日分は現金か、もしくは派遣元、ないし別の所へ派遣される事になります。ならなければなりません。
　ハローワークや無料タウン誌での単純労働の応募は、屈指の求人倍率です。 　こういう労働は離職率も高いので、すでに応募期間の終わった求人にメールしてみたり、ネットで直接倉庫会社の通年採用に応募するなどした方が確率は高いと思います。
就業規則や賃金規定に付随して退職金規程があり、一応はその内容で契約が成立しています。 生保への運用委託は会社と生保との問題であって、会社は退職金規程に従って払う義務があります。通常の賃金と同様です。 ただ、確かに明細だけでは不安ですね。退職金規程などを確認して下さい。 基本的には公的年金ではなく、任意の退職金であり、企業年金ですらないように思います。たぶん、公的機関はあまり対応しないでしょう。まだ未払いが確定すらしていないので。 弁護士に相談して、規定や明細が10年後でも有効かどうか確認して下さい。 もっとも、会社が倒産すればアウトでしょうけど。 ＞金利5％で ＯＯ生命に運用委託していたものを、悪くはしないから金利調整をしたいので つまり、5％は不可能になったから減額するという意味に取れます。
(1)だよ(・ω・)ノ (2)の情報は何処で見たのヽ(´o｀；
> 今月いっぱいで退職することになりました。 ご質問文の後半に書かれては居りますが、6月5日までは有給休暇を利用するとかかれておりますので、社会保険（健康保険、厚生年金保険）や雇用保険の手続きにおける退職日は6月5日です。 > この月額の標準報酬とは毎年4～6月の報酬(給料)から決定されると思うのですが、 ホボ、ご見識の通りです。 お書きになられているのは『定時決定』と呼ばれる物で、原則として、この作業で決定した標準報酬月額は、その年の9月分から適用されます。 しかし、賃金体系の変更により固定的賃金が増減（通常、休職による賃金減少は該当しない）した場合には『随時改定』と言う手続きにより変更が為される事があります。 > 私の場合、有給の消化もあり、6月5日が退職日となる予定で、その場合、 > 待機期間3日を経て、4日後6月6日からが手当金が支給される旨、協会から説明を受けました。 「支給される」と確認済みなのですね。それはよかったです。 ただ気になるのは・・・通常は退職する前に傷病手当金の申請を行っておかないと、資格喪失後の継続給付は為されない筈ですが？ 　http://shoubyou.com/index.php?%E9%80%80%E8%81%B7 … > この場合、計算に用いられる月額の標準報酬とは、去年の4月～6月の給料から算出されるものでしょうか？ > それとも、今年の4月～5月(6月は日数17日未満で対象外なので)で、算出されるのでしょうか？ > もしくは、働いているときと同様に、上記手当ての支給金額も8月までは、昨年の給料から算出された > 月額の標準報酬、9月からは今年の給料からさん出された月額の標準報酬、 > という風になるのでしょうか？ 先ず、在職中（休職中） 　手当の支給対象となる月に適用されている標準報酬月額で計算するので、在職中に随時改定が行われない限り、現在適用されている標準報酬月額で算出されます。 　但し、有給休暇を利用しているので実際には支給はされない 次に、退職後 　定時決定は、その年の7月1日に在籍する者が対象です。ですので、6月5日に退職する方に対して平成25年度の定時決定は行われません。 　その結果、在職中に随時改定が行われない限り、現在適用されている標準報酬月額で算出されます。
当方は、彼氏と同居する為に退職して引っ越した者ではありません。 自己都合は待機期間があります。（質問者のケース） 会社都合は待機期間はありません。 待機期間がありますからすぐにはもらえません。 退職した職場で、”離職票”をもらう必要があります。 これには、３ヶ月の平均賃金など算定に必要な情報が記載されています。 これと印鑑・預金通帳をもってハローワークに行きます。
一口に自己都合と言っても、病気や過労と言ったやむを得ずと言えるような内容の時は 直ぐの給付が認められる事があるようです。 トピ主さんの場合一番得なのは仕事を続ける事で、保険に関しては損も何もありませんよ。 雇用保険は入っていた期間によって支給額が変わったりしますが、 早く復職出来れば今までの雇用保険を継続出来ます（ハロワで聞いてみて下さい 子どもが出来たら働きにくくなったりしますし、身軽な今が働き時です。 次の仕事早く見つかると良いですね。
大凡の答えは1番様の書かれたとおりです。 　・認定日に行かなければ、失業の認定は行われないので、基本手当は支給されない。 　・労働した日に対して基本手当を貰っていないのだから、不正受給には該当しない。 だったら何で回答を書いているのかと疑問符を浮かべていると思います。 ご質問者様の書かれたご質問文にある 　> ただ、そちらは小さな店舗であり雇用保険に加入しておりません。 　>また、私のほうも、再就職手当の受給に該当しません。 と 　> こういう場合でも就職届けは必要なのですか？ の2箇所が気になりました。 「就職促進給付」には『再就職手当』『常用就職支度金』『就業手当』などがあります。 詳しい受給要件は↓の公式サイトなどでご確認いただくとして 　　https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … ご質問者様の場合、『就業手当』の受給が可能ではないでしょうか？？ 後で誰かから「uribou1108 さん、何で手当を貰わなかったの」と言われて手続きに行ったところで「後の祭り」というものです。 と言う事で、余計な事だったかもしれませんが、受給要件をよく確認した上で、受給可能であればハローワークへ出向いて必要な手続きを採ってください。
初めにお断りしておきますが、回答では無くアドバイスです。 有給休暇は労働者が持つ権利です。権利の行使を会社は拒否できません。唯一時期の変更権が存在しますが、退職が前提ならば無効です。堂々と有給を消化してください。 代休・振替に関しては私の知識ではお答え出来ませんが、休日出勤や残業の代わりに与えられたものであろうと想像できます。仮に会社が代休・振替の消化を拒否するならば、休日出勤や残業に見合うだけの割増賃金を請求なさってください。労働の対価として当然の権利です。 退職手当に関しては、会社ごとに規定が有ると思います。 私の拙い知識でのアドバイスですが、少しでもお役に立てれば幸いです。
労働者と、雇用契約していますから簡単にはクビにはならないと思いますが、嫌がらせにより退職に追い込まれる状況なんですよね。 そんな状況におかれるとモチベーションはなくなりますしかといって開き直って居座るのも精神的にはかなり辛いですよね。 会社に対して多大な損失を与えてないのでしたらハロワや労働基準監督署に相談されては。 いずれにせよ働きにくい状況が変わることはまれですね。
ハローワークで雇用保険の手続きをする際、退職願を出しておいて貰う方が手続きがスムーズにいくような気がしますが、特に無くても問題はありません。
私の場合には、待期期間は休養を取りました。 退職前とか残業なども多く精神的にもまいりかけていましたし。 サラリーマンとして勤務していると難しい４~５日の旅行に何度も出かけました。 就職活動を再開してからは、まずはMS-Officeの練習をしましたね。前職ではOffice2003でずっとやってきましたが、転職するころにはOffice2007、2010が主流っぽかったので。（かなりメニュー周りが変わっていたので、使えないとみっともないと思って自分でソフト、本を買って練習しました） 他には情報処理関連の試験を１つ受けた程度ですね。 元システムエンジニアで今もＩＴ関連で仕事しています。
　「違反行為等により会社に損害を与えた場合、回復に必要な費用の全部を賠償させることがある」という就業規則そのものが労働基準法に違反している可能性が高く無効になりますから、「例えばの話」というのは現実には成立しません。営業成績が目標に到達しなかった場合は損害賠償する、ということ自体が違法です。社員の業績が悪かったら、待遇（給料など）で反映させなければなりません。その給料も１０％／年以上は法規制上の理由で減らせられません。 　こういう違法行為（会社の弱み）の証拠を掴めば、それをたてにその会社を脅迫してお金を取れますよ。転職するよりもそのほうが儲かると思いますけれど。
雇用保険の被保険者証は、再発行してくれます。再交付申請書に記入し、本人である証明書を提示します。 １週間で退職では、加入手続き中で、保険証が出来てるかどうか不明ですから、内容を説明して、探していただくんですね。 加入していないとなれば、貴方は就職先に嘘を言ったことにもなります。採用取り消しにならないように、謝罪して新規に雇用保険に加入を御願いしたほうが、良いように思いますがね。
3ヶ月だけなので微妙なラインです。絶対に扶養に入れないとは断言できません。 健保事務所の判断に任せて自身は何もしなければよろしいかと。 年金は扶養がありませんから国民年金の手続きをして同時に免除申請もすればいいです。 ただ、傷病手当金は？
働いたという証明が出来れば、それを根拠に給与請求は可能です。 但し、額面が月給14万円という証明が出来なければ、働いた時間×当該労働における最低賃金の支払いしか受けれない可能性も有りそうです。
絶対などというものはこの世に存在しない。
> 病気の為、手術・入院の可能性があり直属の上司に報告しました。 > 直属上司の発言については、本人は酔っていて『言った覚えがない』と言っている。 報告は勤務中の時間帯だったのでしょうか？ であれば、勤務中に飲酒していた、記憶が飛ぶような二日酔いの状態で勤務していたって事を問題にするとか。 極端な話、その担当者がその日に行なった業務内容なんかは信頼できなくなりますので、そういう事の洗い直しなんか行なえばそれこそ会社に迷惑かけるって話で懲戒の対象なんかになるでしょうし。 報告が勤務時間外だったのなら、時間を選ぶべきでした。 業務中でないプライベートな時間なので、パワハラの主張も厳しくなるし。 > この言い訳こそがパワハラそのものではないのでしょうか？ > これでは、組織ぐるみパワハラの隠蔽と思え、どうにも納得がいかずご相談するしだいです。 たまたま１回暴言吐いたなんてのは、パワハラとして処理するのは非常に困難です。 そういう事が継続されるなら、再発防止の処置を行なったり、記録をしっかり残して対応するのが真っ当です。
試用期間であっても正式雇用に違いはなく、緩いとはいっても解雇法理が適用されます。 期間雇用の雇い止めならそんな事は無く・・・ あくまで期間雇用であって、法的な試用期間ではありませんから試用期間満了による雇い止めではなく、あくまで単純な期間雇用の雇い止めです。 ここやあそこに何百回も書いてますが、求人広告はしょせん広告ですからCMを真に受ける方がどうかしているのです。 面接時に説明があってしかるべきですが、登用しないという表現などで怪しげであり、採用時にやはり、、と分かった上で就労しているのですから文句の言いようはありません。 繰り返しますが、試用期間はすでに正社員です。 募集方法はCMの仕方の問題であって、職安ならまだしも、通常のCMでそこまでの誠実性を望んでも現行法では高望みです。3ヶ月後には正社員になる可能性があるのだから、正社員を募集している事に違いはありません。その前に3ヶ月の契約社員の期間があった、というだけの事です。物は言いよう、一寸先は闇。
＞現在45歳以上なので、雇用保険は申請したらすぐもらえると考えています 　・年齢は関係なく・・65歳以上なら別（一時金で支給） 　・失業給付が受けられる期間は、離職後1年間限定（給付日数がその期間をはみ出ればその分は不支給） 　・すぐ支給されるかどうかは、離職理由次第（理由によっては給付制限3ヶ月有り） ・現況はどのような状態でしょうか
> 例：2011年7月24日～2013年1月24日＝1年6か月　2013年1月31日付で退職。 １番様が既にご指摘をなされておりますが、２０１１/７/２４分から健康保険の 『傷病手当金』が支給開始されているのであれば、同手当金の最終支給対象日は ２０１３／１／２３です。 > 普通は、30日及び31日分の手当金の中から、税金分を引いた金額をもらっている。 休業期間中であっても「健康保険料」「介護保険料」「厚生年金保険料」（以降、この３つを併せて「社会保険料」と書きます）の被保険者分は発生いたしますので・・・健康保険法上は問題がありますが、会社が被保険者の代理として「傷病手当金」を受領し、そこから「社会保険料」を控除することは世間ではよくある事例のようです。 一方、傷病手当金は「雇用保険料」「所得税」の対象外なので控除されません。 もしも他に引かれているとしたら「個人住民税」か「社内積立金の類」が考えられます。 > この場合、1月の25日から31日は宙ぶらりんの状態となるのですが、 > 会社の計算はどうなるんでしょうか？ 現在の勤め先がどのような計算方法を採用しているのかが不明なので、私の中の一般例で書きます。 ０　給料 　ご質問文から勝手に推測すると、給料は支給され無いと考えます。 １　傷病手当金 　２３日までの分となります。２４日以降の分は権利が無いので支給そのものがありません。 ２　社会保険料 　退職が月末なので、法律に従った保険料徴収を行っているのであれば、２か月分が控除されます 　⇒法律では、月末時点での身分で保険料徴収の有無を判断。月末付け退職であれば、 　　資格喪失日は翌月１日なので、退職月分の保険料は発生します。 　⇒法律では保険料の徴収は次のように定められております。 　　　・原則：前月分を当月に徴収 　　　・例外：退職の場合に前月分と当月分を当月で徴収 ３　雇用保険料 　先に書きましたように「傷病手当金」は雇用保険料の計算対象外なので、控除される理由が思い当たりません。 　尚、給料が支給されているのであれば、給料額に応じた保険料が控除されます。 ４　所得税 　雇用保険の箇所と同じなので割愛 ５　個人住民税 　個人住民税は『平成２４年度分を平成２４／６月から平成２５／５月の１２回に分割して会社経由で納付』が基本（これを特別徴収と呼びます）。しかし、期間の途中で退職すると会社は労働者から徴収する事が不可能となるので、次のいずれかを行わざるを得ません。 　　Ａ　労働者が残額を自己責任で一括又は分割して納付［普通徴収］ 　　Ｂ　労働者の申し出により、残額を退職金等殻一括徴収して、会社が納付［一括徴収］ 　　Ｃ　労働者がすぐに別の会社に勤める場合、関係者間の話し合いにより、新会社が分割納付する義務を継承 　今回はＣは考え難いので・・・行政からの指示によりＢが最優先され、一括徴収が不可能な場合に限りＡになると考えられます。 ６　社内積立金の類 　これは会社の決まりごとなので、何とも答えられません。
入社しない方が良いのではないでしょうか。 中途半端な気持ちで来られても入社された会社も戸惑ってしまうと思います。 あなたのモチベーションも低そうですし、お互いにとって不幸な気がします。 財務の道を目指すとおっしゃっていますが、 貴方を財務担当として会社が雇うメリットは何でしょうか。 当然ながら、公認会計士・税理士か、そこまでいかなくとも、 簿記一級程度は持っているのですよね？
有給休暇の残り日数に関して、聞かれたら回答すれば良いだけで、会社側から告知を行う必要はございません。今回の対応は問題なく、退職者さんが無知であっただけです。 勿論、親切心で告知をしてあげる事は良いかもしれませんが、告知をするという前例を作ると「告知をする事が会社の義務」のような感じになりかねませんよ。
自分の観点はあっても、雇用側が一体なにを考えたのかという視点で見てみてください。 仮にあなたが気に入らないとかそういうことで動いたと考えたら何か不自然でないでしょうか。 恐縮だけど１事務員に対し会社が陰謀をめぐらす理由があるでしょうか。 何か別のファクターが働いたと思われます。 思い浮かぶことはありませんか。 何か知るべきでないことをあなたが知ってしまったような。 あるいは、支店が危ないのです。 本店勤務でなければチャネルがなかったのであれば、支店の採算に問題があったと思われます。 ところで、もうページはめくられたのです。 恨んだり悔んだりしても、発展につながりません。 先ほど私が言った観点で何か気が付くことがあったら、それだけは財産にしましょう。 前のページを読み返してもしかたがありません。 こういう場合は、新しいことを考えるようにしましょう。 転職の活動を即刻はじめてください。 そして、面接で、前の会社の悪口を一切言わないようにして、「人員削減で」退職だとだけ言ってください。
私は自立支援医療（精神通院）受給者です 国民健康保険の時に申請し、精神通院の医療費が1割負担になりました。 現在は就職し社会保険で引き続き自立支援の医療費の支援を受けています 自治体により負担額など違いはあると思いますが、 自立支援医療（精神通院）について、私の自治体での話のみ書きます。 質問者様は現在はまだ自立支援制度に申請していない状況なのでしょうか？ 自立支援制度に申し込む場合はうつだとまず医師の所定の診断書が必要で さらに審査に2～3ヶ月かかったりと時間がかかります 病院に行く前にあらかじめ役所の障害福祉課等 （自治体により取り扱う課、名称は違うかも）で 説明を受け、所定の申込書等は入手しておいてください。 障害手帳や障害年金の審査も兼ねるならもっと審査に時間がかかります。 （通院期間がまだ短そうなのでうつでの障害手帳や年金の支給はまず無理だと思います） 医師に診断書をお願いしても大抵数日～次回の診察まで待たされます。 その診察の時に速攻もらえたという話は私は聞いたことがありません。 医療費の負担は役所に提出した自立支援医療（精神通院）の申請書の控えを窓口に 提出することで、その時から1割負担で計算してくれる病院が多いようです。 要するに、医師から診断書を貰ったら、すぐ役所で申し込んで申請書の控えを入手すれば 「次」の診察から医療費1割負担になります。薬代も1割負担になります。（精神通院のみ） 審査自体も自治体によりけりですが自立支援医療（精神通院）はたいてい通ります 頑張ってください
他回答者様への回答に記載されている事項に関して、気になる点がありますので記載します。 1)月に1千万円の売上を出すと営業担当本人が言ったのに、出さないというのは詐欺にあたるのではないでしょうか？ →詐欺にはあたりません。目標不達成で、減給処分とすれば良いと思います。 2)指示通りに業務を行っていないのは、背任にあたるのではないでしょうか? →業務命令違反で、一般的には制裁の対象として考えられます。「背任」とは若干意味合いが違う気がします。就業規則を見直しましょう。 3)故意に基づく行為によって会社に損害を発生させた事案については、従業員の免罪を考慮する余地 はないと法律にありました。 →その通りです。故意もしくは本人の重大な過失により会社が損害を被った場合は、本人に損害賠償請求は可能です。但し、全額は難しいでしょう。
　あまりアレコレ考えても、必ずしもそのようにはなりませんから、目先の確実な道を選ぶべきです。すなわち、貴女はほぼ決まっている福祉系の就職をし、働いて収入を得ながら子供の面倒は旦那に見てもらい、ちょっと苦しいかも知れないけれど少し先には会社併設の保育園に子供を預け、旦那には転職活動に専念してもらうことです。 　その先は状況を見て、その都度判断することでしょうね。いまの時代は一寸先も見えませんから、いまを確実に生きることです。
すでに 4通の返信が来ていますが、まさに へんしんのとおりです。OKWave で、4通の へんしんが全部 同一の内容というのも珍しいです。 > 一方的に送られてきました。 当然です。一方的な雇用契約（相手が1年単位の解雇権を握っている状態）です。むしろ一方的でなかったら気持ち悪いです。慈善事業や非営利団体じゃないんですから。 > １月の末頃に同じ部署の男性職員についてハラスメント相談員に相談をしました。 何通りもの解釈が可能です。「揉め事を起こす面倒な契約社員だ」とおもわれた可能性があります。一方で、「あなたが雇いどめを警戒して、事前にハラスメントに訴えた」とも解釈できます。 私が経営者なら「不景気の最中で、入院の必要な契約社員」は、真っ先に契約終了します。それが もっとも こうせいで平等な経営判断だからです。 1つ、金もうけの方法としては、ハラスメントの慰謝料をさいばんで請求することは可能かもしれません。証拠がなければ厳しいかもしれませんが。
上司の方と話し合ったのでしょうか？ こんなところで相談しても、個々のケースに正解は出せないと思います。 あなたの仕事がどんなものかわかりませんが、 年齢を重ねれば、これまで自分がやっていた仕事は若手に取って代わり、 年相応の次の段階に移るものだと思います。 あなたの言う「理不尽なしごと」というのが、次のステップに行く為の準備かもしれません。 「自分としてはこれまでの仕事に自信を持っている（できれば続けたい）が、 どういう意図で違う仕事を命じられているのか？」 率直に話し合ってみるべきだと思います。
事前の約束にもよるけど、「今、なにがしかの手当をを要求」なら、話は確実になくなるでしょうね。 何等かの支払はなされるでしょうけど、確実に「実際に働いた場合」よりは少なくなるし、 最悪は泥沼の訴訟へ突入かも。 「請求出来る」のと「実際に払われる」のと「働く場を確保する」のは全くの別問題ですから、 軽々しい行動はおすすめ出来ないですね。 法律なんかを持ち出すってことは、「働く気はない」って宣言するのと同じですよ。
はじめまして、よろしくお願い致します。 失業保険のことでしょうか。 ハローワークで手続きをする場合は、手帳が必須です。 自治体によっても、違いますので地元のハローワークに聞くことがベストです。 ＞うつ病だと精神障害者手帳を持っていないと就職困難者に該当しないのでしょうか？ 多分、失業保険についてだと回答しましたが、良かったでしょうか。 詳細を具体的にお願い致します。
確かに、どことなく「人間味」の無い質問だね（笑 「人間味」っていうか、全体的にどこか他人事だよね。 ＞私にとっての仕事とは、プライベート以上に価値があるものでも、命を掛けて挑むものでもありません。 大抵の人がそうだよ（笑 別に君だけに限った事じゃない。 だからこそ嫌でも仕事してんだよ。 プライベートを充実させたいから、命が、人生が大切だから。 君は、仕事よりも価値のあるプライベートや命を大事にする為に、実際何をやって来たんだ？ ＞自分の小さなプライドが許しません。 質問を見る限り、君はすこぶるプライドの高い人間なんだと思うよ。 常に、少し先を読んで生きてるでしょ？（笑 だから、頭で考えた事ばかりを優先してしまうんだよ。 んで、一番重要な気持ちは、その後に付いて行っているような感じだから、何と無く自分が自分で無いような感じになるんじゃない？ なんでそうなるのか、もっと考えて見たらいい。 「人生に失敗は付き物」「挫折や妥協も当たり前」 それは、十分分かっている事だと思う。 でも、「それだけ」だ。 君は、本当に失敗した事ある？本当に挫折した事などあるのかな？ ここまでは許せる失敗、ここまでは納得の出来る挫折。 そうやって、知らず知らずの内に予防線を張っては「本気で傷付く」事を恐れて行動している。 自分にはそう見えるけど、実際どうだろうか？ そりゃ誰だって「傷付きたい」と思って生きている人間なんていないけど、だからこそ「そうならない為にどうするか？」を考えて、それを自覚して行動しなければいけないのだと思う。 君は、自分の行動に、そういった自覚すら持っていないのではないか？ 社長から「人間力がない」と言われて採用を取り消された時だって、「あ、そうですか」とあっさり了承して見せたものの、本当は心の中では何も納得などできていない。 こんな所で質問するくらいなら、なんでその場でその時に「人間力って何ですか？」と社長に尋ねなかったんだ？ それが、君の求めている答えだと言うのに。。。 人ってものは、成功を望んだり求めたりする事だけが全てでは無いんだぞ？ 分からないなら分からないと、助けて欲しいなら助けて欲しいと、苦しいなら苦しいと、「そういう事でも求めなければいけない時もある」んだよ。 人生に置いて、一つの結果は全て過程にしか過ぎない。 先を読むのも、現実をそのまま受け止めるのも良いだろう。 でも、今出来る事をやらずして、自分の納得の行く未来も過去も生まれはしないんだぞ。 どんな小さな事にだって、どんな些細な事にだって、君自身の責任は付いて回るんだ。 君が望んでいる平坦な人生だって然りだよ。 だったら、君自身が責任を持てる、納得の行く行動をしよう。 求めれば求める程、人間力は自然と付いて来るのだから。 頑張れ。
＞途中で解雇ってありえるのですか？ 　・可能です・・労働基準法第20条 　・但し1ヶ月前に解雇予告をする必要有り 　　1ヶ月前に解雇予告が出来ない場合には、解雇予告手当を支払うことになります 　・30日前の予告、または30日分の平均賃金の支払が必要 　　予告と平均賃金の支払の併用可 　　（10日前の予告＋20日分の平均賃金、両方合わせて30日以上あればよい） 　・解雇予告手当の対象外に関してですが 　　　2ヶ月以内の期間を定めて使用される者・・貴方の場合は1ヶ月更新だと思いますが 　　　上記の場合、更新がされて1ヶ月を超えた時点で対象外ではなくなります・・過去数ヶ月更新されているのなら解雇予告・手当の対象です
仕事に波のある職場ですが、ずーっと暇って事はないですし、忙しい時は忙しいです。 社員を飼い殺しにできる程の余裕は会社にはないと思います。 ＞こんな会社は多いですか？ 多くはないと思いますが、大きい企業とかには暇な部署とかあるんじゃないですか。属にいう窓際 そういう意味では、まだ会社に余裕があったんじゃないですか。
と言う事は、前の会社を退職してからまだ１年経っていないという事ですね。 前の会社での離職票はお持ちですか？ 今の現状ですと前の会社を退職した事での求職者給付を受け取れる権利をまだお持ちと言う事になります。 前の会社の離職票を持って、ハローワークへ行き給付期間の延長申請ができるかどうか問い合わせてみてください。 もし期間延長が認定されたら後３年は給付を申請できる権利が続きます。 出産後すぐに働きたいお気持ちはわかりますが出産は大仕事です。 今考えている通りに体や環境が許すかどうかはわかりません。 せめて、申請できる期間だけでも確保しておきましょう。 とりあえずはハローワークで相談です。
まず、面接時に何で白い目で見られると思いますか？ バイトや派遣が理由ではありません。貴方の相手を見る眼です。 面接官だって現在の社会状況は分かっています。そういう方が多いのも分かっています。それに、現在がバイトや派遣などで不安定だから正社員として働くところを見つけているのでしょう。 その中から選りすぐられた人材をふるいにかけて選び、戦力を見つけることが彼らの仕事なのです。間違えた人材選びは許されませんからね。 では聞きますが、貴方はネガティブなことを思いながら職探しや面接に挑んでいませんか？ もう一つ、もしも貴方が人材を選ぶ側だとしたらたった一人、どんな人を選びますか？貴方はその基準に入っていますか？ 私は貴方のことを知りませんが、貴方が社会にて得たモノは何でしょうか？手にした技術はありませんか？ 即戦力で正社員として働きたいなら道は２つしかありません。 一つは経験をフルに生かせる職種に挑むことです。企業は即戦力を望むので、仮に背伸びしてみてもダメです。逆に戦力として発揮していければ若い者には無いベテランの経験を生かし、その会社に新しい風として提案することも出来ます。貴方のやり方次第ですね。 もう一つの方法は最初は不利な条件であっても派遣やパートなどでじっと腰を据えてまず3年ぐらいは頑張ってみることです。 派遣は基本的に同じ職場で3年を超えて契約できません。その3年間で結果を出せばその職場にて必要不可欠な人材になれます。 そうすれば改めて面接や試験を受け、正社員として雇用してもらえます。 確かに悪徳な派遣業や企業もありますが、そんなのはごく一部です。 こういう方法で正社員になり、さらに頑張って主任や係長へ昇格していった人も実際に居ます。 誰がこんな世にしたかは分かりませんが、職場はある意味で戦場です。ネガティブが表情に出てしまってはせっかくのチャンスも自分から潰してしまいます 武器となる貴方の経験や手にした職をどんどんアピールするだけです。遠慮はいりませんよ。 もう一つ、応募したい企業はどんな会社ですか？大きさや雰囲気などこだわっていませんか？ 例えば社員数10人以下のような会社も山ほどありますし、立地条件でも都市部だけではなく地方にもたくさんあると思います。 思い切って引っ越しも検討できればもっと選択肢は広がります。 ちなみにウチは長野県の人口十数万人の地方都市ですが、介護やヘルパーなどの有効求人倍率は２，９倍もあります。 高齢化が進み、福祉に力を入れる地域はこのような職業の求人が多く、産業に力を入れる都市はやはり製造業や物流などの求人が多いです。 また地方は大企業もありますが、少数精鋭で動いている企業も多いです。確かに社長も社長と言うよりも職人に近い風柄な方も居ますが、そんな会社ももっと検討してみてはいかがでしょうか？ そういった企業に、俺が入ったらこういう事をやってみたい！と言うことを具体的に示せれば状況は大きく変わります。 ちなみにこんなことを言っている私はしばらく前に逮捕歴があり、その件で執行猶予の判決を受けました 当然その時に当時の会社はクビ（事実上の自己退社扱い）になり、事件は地方紙に掲載されたので、かなり再就職には不利でしたが、似たような境遇の人と話をしたり聞いたり、自分の周りの色んな人に相談を受けながら何度か面接に挑戦し、採用されて今に至ります。 比較的大きい企業は相手にしないと見切り、職の経歴と今の人柄で判断してくれそうな小規模の会社に絞って応募し、人間的に二度と落ちないためにも一生を背負っていける職業を見つけていると言う点と、精度の見切りと仕上げ技術だけは誰にも負けないと言う点だけは強くアピールしています。 そして、人数が少ない分課題も責任も大きくなりますが、やり甲斐も大きく、平日はクタクタになるまで仕事してます。ビールの味も改めて美味いと感じている現在です。 私から見れば自分よりも貴方の方がずっと有利だと思います。 いや、他人は関係ありませんね。貴方自身がどれだけ正社員として働きたいと思う意志があるか、どんな戦い方が出来るか？そういうモノは貴方の表情や眼などに写り、相手はそういう部分をよく見ていると言うことを分かっていただければ、少しは再就職への糧となるでしょうか。 現代の40代なんてまだまだ若い方だし、今就職すれば20年以上はお世話になる場所になるでしょう。 職務経歴書の下書きを色んな人に見せたり、求人の情報や面接の心得など具体的に相談を受けながら、簡単に折れずにポジティブに頑張ってください。
書かれている内容だけなら不当解雇と言えると思いますが、実際に訴訟などになった場合はもっと沢山の理由が出てくると思います。 そこを推定し、それでも不当だと主張できる自信があるなら争議もやぶさかではない。 また、音源の配信事業など、過去に実績があるならともかく、それほど安直にできる事ではないのでそれを新人に任せるとかどうも腑に落ちない感触を受けます。 解雇理由をひねりだすために始めさせたとか、色々考えられますので実態が判明しないと何とも。
　 町をぶらついてる証拠など何の役にも立ちません。 仕事は一生懸命するものではなく、成果を出すものです。 だから遊びながらでも成果を出せば良いのです。 いま、すべき事は本人に「貴方は成果が出ていない、○○ヶ月以内に成果が出ないと解雇する」と文書と口頭で告げることです。 もちろん、この時に成果があるなしを示す証拠は必要です。 　
パートでもアルバイトでも長きに渡って更新が繰り返された場合は正社員と同じ扱いになります。10年という期間は十分それを満たします。すなわち一方的な解雇は例え雇用契約書に何と書いてあっても「解雇権の濫用」になるという事です。 質問者様が現時点で解雇を受け入れられたとしても1ヵ月分の解雇予告手当ては勿論請求できますが、本来は復職や和解金(6ヵ月～1年分程度の給与)を勝ち取れるケースだと思います。 労働審判や民事訴訟になれば相応の弁護士費用がかかりますので検討が必要ですが、取り敢えず今の段階では雇用問題に強い弁護士に相談、依頼して会社に対して異議申し立ての内容証明を送ったらいかがでしょうか？相談と内容証明の作成程度ならさほど弁護士費用はかかりません。そこまですれば大抵の会社は何らかの譲歩をしてくると思いますよ。頑張って下さいね。
職を探す前に、自己破産した方がいいように思うのですが…
もし「海外転勤は男性がやるべき」と女性社員が言ってきたら、私なら（マネジャーをしてます）、「じゃあ、出世や年収で男女間に差があっても問題はないわけだよね」と言い返します。 女性社員が「女性だから」というカードを切るのは、一方では自分たちに有利に働きますが、他方で自分たちの首を絞めることになります。 「海外転勤を迫られると辞める」というのも、交渉の１つですね。それをブラッフととるかどうかはマネジャーしだい。もしこれを許した場合、他の社員に示しがつきません。もし強制したら本当にその社員は辞めてしまうかもしれませんしね。 どちらにしても、私から見ればこれはマネジャーとその社員の交渉の問題です。女性だから図々しいとは思いません。交渉とは、ポーカーゲームみたいなものですから、自分の持ち手をうまく切ることです。
パート職員との事ですが、雇用期間は「定め有り」か「定め無し」のいずれでしょうか？ 定め有りの場合、通常は満了日の1か月前には更新の有無を連絡頂けると思いますが、状況によっては更新に関して何らの連絡も無く、満了日に退職という事も有り得ます。 定め無しの場合、最短では即日解雇が可能です。但し、その場合は30日分以上の解雇予告手当を支給する義務が使用者側にあります。
そのサインした書類の内容によります。 もし質問者様が「雇用契約更新を希望しない」という内容であったなら、自己都合退職となり、給付制限後の失業保険支給となります。 再投稿等で、その書類内容を差し支えなければ記載下さい。
本当に会社を辞める覚悟がおありであれば、一度失敗した仕事を再度担当することのストレスを、社長、部長も交えて、ご説明されることをお奨めします。 そのストレスの原因を内面に抱えたまま仕事を継続することも、退社されたとしてもストレスの回避こそは出来たとしても、ストレスの原因の解消にはならない恐れがあるからです。 それに、長い人生の中において、自分の意見・気持ちをしっかりと言う打ち明ける経験は非常に重要です。 その手の話をする時に、意識すべきことは、 (1)　自分の正当性を求めようとしないこと。 (2)　自分の感情を無理に抑えない。 (3)　自分が傷ついてしまうことを恐れない。 です。 「自分の正当性を求めない」ことは、正・悪を決めつけた一元的な見方をしないで、お互い不当な責めを助長する行為を避けるためです。 「自分の感情を無理に抑えない」ことは、単純に感情を抑えることは不可能だからです。 「自分が傷ついてしまう」と言う不安を取り除くには、相手の意見を聞くことでしか得られません。 多くの場合、少ないコミュニケーションの中で、自分の中で勝手に思い巡らした類推から、その不安の助長・増大してしまうことが多いです。 ご質問者の文面から類推すると、 ・　もし本当に社長命令で、一度失敗した仕事の担当を任されるならば、やり遂げたい。 ・　しかし、部長と社長の意見に食い違いがあり、本当に社長はやって欲しいのかどうか分からない。 ・　そのため、会社にも不信感を抱いている。同時に、自分自身の自信も喪失してしまいかねないので不安で仕方ない。 ・　また失敗したらどうしよう？　と会社の存在意義も怪しくなりかねない… 等と思われているのでは… 相手(社長や部長等)も、あなたの気持ちや不安が分からないことには、どうしていいか分からないと思います。 ご参考になれば幸いです。
＞一応、明日病院に行って診断書貰ってくる予定ですが、傷病証明を後日（連休明け）にハローワークに提出しても、事前連絡を入れなかったとみなされ手当ては翌月繰り越しになってしまいますか？ 　・ハローワークの判断になりますが 　　新たに認定日を設定される、次回の認定日にまとめて認定を受けられるのどちらかになります 　　（前者の場合は失業給付が遅れて支給、後者の場合は次回にまとめて支給） 　・今回は、医師の診断書、及び傷病証明書を提出するので上記のどちらかになると思われます 　　連休明けの2/12に速やかにハローワークに行かれて指示を仰いで下さい
雇用保険の期間は最後に勤務した日から逆算して１ヶ月＝30日で計算されます 但し、30日に満たない場合でも15日以上なら0.5ヶ月となります ２カ所目が15日に入社ということなので、月末で退社した場合はやはり0.5ヶ月となり、足りません（仮に翌月の15日に退社したのなら１ヶ月となります）
取り敢えず期間工になって自動車工場等で働く。 貯蓄をしながら６ヶ月以上勤めれば雇用保険の受給資格がもらえます。 あとはハローワークへ行って職業訓練を紹介してもらってください。 最長2年3ヶ月は月20万程度の雇用保険が支給されます。
>夜のバイトで収入がある場合、手当てはもらえないのでしょうか 実状を申告してください。 収入の金額によります。決まられた計算方式で決まります。収入が限度額オーバーなら貰えません。限度額以内なら減額された額が支給されます。
辛いですね。　 暇ほど辛い仕事も無いです。 でも、辞めればもっと辛いです。 また転属もまたありえるのですから今は焦らず、逆にそれなりにしか仕事せずにそれなりに給料を貰える。と割り切るしかないのではないでしょうか？ 実務に人手を割きたいのは山々だが、忙しい部署に戻して、体調を崩されると会社の責任となってしまいます。特にメンタル面では顕著な問題になっていますね。 会社も好きで今の部署に置いているわけではないのかもしれません。 　 いっそのこと、今の部署や、付帯業務などについて色々と就業時間内は、ご自身でなさる。仕事をつくる。する。それこそ掃除してみる。色々とより効率的な方法を作成してみるなどしてみられてはいかがでしょうか？　　 最前線の実務を支える部署も立派な屋台骨なのですから会社の縁の下の力持ちと思われて前向きになられたほうが良いかと思います。 もらえるものはもらって、せっかく会社が休みつつ、給料を与えてくれる立場にしてくれているのですからしばらく現況に甘んじられてもいいのではないでしょうか？現に、体調を崩されるほど最前線でがんばってこられたのですから。 解雇になる可能性が低く、定時上がりで体調も気にせず給料を貰えるのは天国です。
パワハラとなる可能性はあるだろう。 厚労省が出した定義が下記URLに書かれている。このうち、精神的な攻撃、人間関係からの切り離し、過小な要求あたりが該当する可能性がある。 http://kokoro.mhlw.go.jp/power-harassment/ http://www.mhlw.go.jp/stf/shingi/2r98520000021hk …
退職勧奨である限り法的な対抗手段は取れません。ただ、謂れのない言いがかりや不当な扱いは、今後の争いのために証拠を残したほうがいいでしょう。(可能な限りメールのプリントアウト、会社側の発言の録音など。)自主退職は余程の退職金の提示(一年分のサラリー？)がないかぎりしない方がいいです。いよいよ解雇となれば戦いの始まりです。弁護士さんとよく相談して手順を踏んで対応して下さい。 いずれにしろ、そんな事する会社はろくでもない会社です。営業職のようなので、ある程度時間の自由が効くと思うので、早く貴方にあった転職先を見つけるほうがいいと思います(但し、勤務時間中に就活する場合は会社に絶対ばれないよう慎重に。あるいは転職先を探す事を前提に勤務時間中の就活を会社側に認めてもらう手もあります。その場合は後戻りはできません)。それまでは何があっても自分からは絶対辞めないで、給料もらっておけばいいんです。
決まりはありませんが、源泉徴収票や退職金計算書など、様々な書類が前職の会社から送られてきます。 中には処理しないと自分にとって不利益になることもありますので、連絡先はご実家でも構わないとは思いますが、そのような書類が来たら新住所に送ってもらうのかどうするかを決めておいた方がいいでしょう。
地域にもよるかもしれませんが地元の社会福祉協議会で、緊急生活資金融資という制度が有りまして、無利子で１０万円の貸付をしてもらえます。審査に通れば比較的すぐに貸付をしてもらえその後１年ほどかけ返済と行った形だったと思います。 あと正社員を無理に狙わず単発のパートで食いつなぎつつ、正社員を狙うしか無いでしょう。３月は退職者が増えますのでそろそろ雇用が増えますから。 女性でしたら派遣系の販売スタッフなど短期系の仕事は有ると思いますよ。
退職日から初回認定日の間のことですよね？ 自己都合の３ヶ月の待機期間中は要らないらしいですが、失業保険の認定対象期間中の労働（◯月◯日～◯月◯日の分って受給証に印字されているはずです）は、働いた日と給与を申告しないといけませんよ。　 雇用保険に加入していない限り、ばれないとは思いますし、ハローワークもいちいちそんなことまで調査しません。ただ、もし対象期間中の仕事でしたら、密告だけはお気をつけくださいね。　
＞再就職手当ては勤務時間がフルタイムでないと適応されないのでしょうか？ 　・雇用保険に加入できて、この先1年以上の雇用見込みのある場合です 　　（フルタイム等は関係有りませんが、雇用保険の加入には週20時間以上の契約時間が必要です） ・給付制限（3ヶ月）が付く場合の認定スケジュール 　1．ハローワークで失業給付の手続き 　　　（この日から7日間が待期期間：失業状態の確認期間） 　2．待期期間終了の翌日から給付制限の3ヶ月開始 　　　（上記期間中に認定日1回あり・・待期期間中の失業の確認） 　3．給付制限終了後、給付期間に入ります 　4．認定日（上記給付期間における求職活動の認定）・・後日失業給付金が口座に入金 ＞自己都合のため給付開始が３ヶ月後ですが来月５日に給付日認定をし給付開始されます 　・上記の文面で、認定日が4．の場合は再就職手当の支給要件に該当していれば支給されます 　・上記の文面で、認定日が2．の場合は支給要件に該当しており、その就職案件がハローワークを経由したものなら支給されます（上記の場合認定日が給付制期間開始後1ヶ月以内だと思われるため） 　　（給付制限期間の最初の1ヶ月間に関しては、ハローワーク経由の就職でないと再就職手当の支給対象にならないため：自分で探した所に就職する場合は、再就職手当は支給されません） 　・支給要件は下記を参照して下さい https://www.hellowork.go.jp/dbps_data/_material_ …
＞１月11日に退職勧奨を受けて、・・・略・・・退職日について２月20日まで（20日が締め日の会社なので）と話があり 　・実質の解雇予告でしょうが、退職予定日の1ヶ月以上前なので会社としては正当ですね ＞１月末日をもって会社都合での退社として、 　・これは会社が了承すれば問題有りませんね・・会社が貴方の希望を承諾した ＞当初退職予定の２月20日までの賃金を積み増し金として支払ってほしいと依頼しました 　・退職日の変更はあくまでも貴方の都合ですから・・会社としては拒否も出来ますが、貴方の希望を入れて承諾しただけのこと 　・当然、貴方は支払請求出来ませんし、会社も支払う必要はありません 　・会社が退職日の変更をしたのなら請求できますが・・11日までの分 ＞仮に20日までの支払いが無理でも、11日分までの支払いは請求できるはずですが 　・上記同様・・請求できません ＞効果がある方法があれば教えて下さい 　・ありません・・会社としては支払う必要がありませんから 　・あまりごねると、＞１月末日をもって会社都合での退社として・・もその様に処理されないかもしれませんから・・ほどほどにしておきましょう
核家族化が進んだこと、働きに出る女性が増えたことで 男性も育児や家事をする機会が増えてる。 私はそう感じます。 ただ、それと男性が育児をすることに対しての会社の理解は また別物で、実際のところは質問者さまがおっしゃるとおり まだまだ協力的なところは少ないと思います。 私も２歳の娘を持つ父親ですが、 育児休暇は取れませんでしたし 育児に対する職場の理解も皆無です。 （古い考えの方が多いので仕方ありませんが・・・） 産休明けのある女性社員の方なんか まわりの社員が露骨にその女性社員へ仕事を振り 意図的に早く帰れない状況を作っています。 かわいそうかな間接的に家庭と仕事の両立を阻害し 自主退職を強要しているように伺えます。 回答１の方がおっしゃっているように 産休、時短を良しとしない 企業が大半を占めているかもしれません。 イクメンは死後になりつつあり 今はイクジイですかね。 早期退職を促し、人件費を削減する。 それなら会社も万々歳でしょう。
１．「42歳にもなって、自分の進退を自ら相談出来ない」というのは不安要素です。 　　別にネットでなくても 　　・労働問題：労基署 　　・法律問題：弁護士、法律無料相談 　　・転職や仕事の相談：ハローワーク、転職コンサルタント 　　等々、探せばいくらでもあります。 ２．他人の現金を預かるというのは1000円でも1億円でも同じです。 　　「会社の制度を使って」なら会社のルールや今までの経緯・習慣があるはずです。 　　そういうものを尊重出来ないなら「お金の仕事」は任せてもらえないと思います。 　　運送関係が主業務の会社なら、「失敗した社員」を業務につけられないと考えたのかもしれません。 　　会社にも決める権利はあるでしょうから、「正しい判断」かどうかとは別問題です。 ３．人員配置や転勤で「口約束」で得をするなんてありえません。 　　書面でもらったって不確かな時代なんですから。 もう少し現実を見て、転職等も視野に入れるべきなんですが、とにかく「本人からの質問じゃない」のが大きな壁になります。 よく話し合われてはいかがでしょうか。
戦前の労働組合敵視が、再びよみがえり広がっています。 昭和５０年代の、総評(日本労働組合総評議会)のストライキ万能主義の路線が、国民の支持を失ったことに起因します。三公社五現業を中心とする『スト権奪還スト』が致命的でした。此処で、総評と総評を基盤とした社会党は、完全に国民の支持を失い、中曽根内閣による国鉄民営化、さらには電電公社、塩・タバコ専売制の廃止にもつながり、総評も解体して『労使協調路線』の連合に吸収されて行きました。社会党は社民党と改名しても、すでに壊滅状態です。 そうした過程の中でマスコミは、労使協調＝闘わない労働組合を支持し続けました。今日では、定期昇給ストップの経団連主張を支持し、最低賃金を生保基準以下にまで押さえ込もうとする流れに乗っています。電力労連などは、原発推進のお先棒まで買って出ています。 ドラマで労組抜きでのサボタージュを取り上げるのは、下層労働者の鬱憤晴らし的な人気は得たとしても、大きな罠です。一気に首切りされても、文句の言えない状態に導くだけですから。 『労組への活動参加が面倒だから』等と、労働組合に否定的な人は、労働者の権利を保障した憲法や、諸法規で認められた幸福追求権を自ら放棄する愚論と言うしかありません。 ストライキは、交渉決裂後の、組合員の総意に基づく実力行使で、合法とはいえ乱用すべき権利ではありません。
懲戒処分は、大ざっぱですが段階的に、 ・口頭注意 ・書面注意 ・始末書提出 ・出勤停止 ・減給 ・配置転換 ・解雇 なんかがあります。 > もし、同じような事を起こしたら、首という事でしょうか？ 減給なんかの処分を行う余地はあります。 > 正社員は滅多な事では首にできないのでこういう書面で同意させる事で > 会社側は首にしたりする事が出来るのでしょうか？ 始末書は、段階的な処分等を行なったって事の根拠にはなります。 一般的には、労働者を整理解雇するためには、解雇の４つの要件を満たす必要があります。 ・人員削減の必要性 　相変わらず景気は悪いまんまですので、過去の業績を並べるだけでも一定の根拠になり得ます。 ・人選の妥当性 　ミスの記録を残しとけば、問題ないです。 ・解雇回避の努力 ・解雇手続きの妥当性 　今回解雇しなかった、始末書書かせたのが、まさにそういう事になります。 労働条件：解雇、退職（解雇制限、解雇の予告、退職時の証明） | 徳島労働局 http://tokushima-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/ho … -- ミスの内容が不明瞭ですし、反省文の中では指摘しにくいですが、例えば誰が作業しても、同じミスが起きる可能性がある案件の場合、 ・作業手順を見直す ・チェック体制を整える とかって改善策を提示しとけば、会社がそういう対応を怠った結果で同様のミスを起こしたとしても、そりゃ会社の責任であって、解雇したら不当でしょ？って話に出来ます。 まぁ、始末書よりは、普段の作業日報や直属上司へ相談なんかで指摘するのが無難ですが。 そういう事をしっかり改善請求し、内容、日時、場所、担当者の部署、役職、氏名などの記録をガッツリ残しとくのが良いです。
原本渡しちゃったんですか？ 普通はコピーで充分なんですが… 本来はご主人の会社で持っておくものではないので、言えば返してもらえるのではないでしょうか？ >失業手当受給終了後に就職できなかったばあい再度扶養に入る事はできるのでしょうか 収入がないのですから、入る事はできるのではないでしょうか？ でも、結局はご主人の会社が判断する事ですから（基準とかあるでしょうし）、会社に確認するのが一番だと思います。 ここで一般論だけ聞いても仕方がないでしょうし。
自己都合でしょう。 根拠は他の方が書かれている通り。 「他行ったらどう？」「そうします」みたいなのは退職勧奨で合法で自己都合らしい。 書かれている台詞だけでは退職勧奨に見えますが、 しょーもないケンカの上での売り言葉に買い言葉のようなものなら 当てはまらないでしょう。 私は、上司のセクハラパワハラを社長だけに話して 自己都合で退職した後、ハロワの職員に話すとドン引きされ 上司を破滅させられないか聞くと、それは証拠があっても難しいから せめて会社都合にする　と。会社に事実確認をしたらしい。 他人がドン引きするぐらいの事があったら 証拠ゼロでもこれぐらいの変更は出来るようです。
翌日の午前9時を過ぎたら問い合わせるのが一番スマートです。
「私は10年フルタイムでパートで働いていました。」という事ですが、雇用契約書など無かったのでしょ? 仕事が無い間はお休みしてくれと言われても、無給だったのでしょ？ あなた方が、入社して以来、あなた方の無知に付けこんで、良いようにあしらわれましたね。 会社指定の休業には、休業手当の補償をすることになっています。 労働基準法第26条休業手当（法第２６条）　 　使用者の責めに帰すべき事由による休業の場合は、使用者は休業期間中労働者に、平均賃金の１００分の６０以上の手当を支払わなければなりません。 　使用者の責めに帰すべき事由による休業とは、使用者が休業になることを避けるため社会通念上の最善の努力をしたかどうかが判断の基準となります。言い換えると、不可抗力以外は使用者の責めに帰すべき事由に該当すると考えるべきです。 　具体例では、天災事変による休業、電休による休業、法令に基づくボイラー検査のための休業等は、使用者の責めに帰すべき事由に該当しませんので、休業手当の支払いは必要ありませんが、次の場合は使用者の責めに帰すべき事由による休業となります。 （使用者の責めに帰すべき事由による休業の具体例） （１） 生産調整のための一時帰休 （２） 親会社の経営難から、下請工場が資材、資金を獲得できず休業 （３） 原材料の不足による休業 （４） 監督官庁の勧告による操業停止 （５） 違法な解雇による休業 　派遣中の労働者の休業手当について、使用者の責めに帰すべき事由があるか否かの判断は、派遣先ではなく、派遣元の使用者についてなされます。従って、派遣先の事業場が天災事変等の不可抗力によって操業できないために、派遣されている労働者を派遣先の事業場で就業させることができない場合であっても、派遣元の使用者について、労働者を他の事業場に派遣する可能性等を含めて判断します。 　休業手当は、休業期間について支払われますが、労働協約、就業規則又は労働契約により休日と定められている日は支払義務はありません。 　１日の一部を休業した場合は、労働した時間の割合で賃金が支払われていても、実際に支払われた賃金が平均賃金の１００分の６０に達しない場合は、１００分の６０との差額を支払わなければなりません。（全く労働しなくても平均賃金の１００分の６０が保証されているため）　 　なお、休業手当は賃金ですので、賃金支払の５原則（通貨払の原則、直接払の原則、全額払の原則、毎月一回以上払の原則、一定期日払の原則）が適用されます。 パートタイム労働者の加入手続 　【パートタイム労働者も一定の基準に該当すれば、雇用保険の加入手続が必要です】 <趣旨> 　パートタイム労働者については、次の(1)及び(2)の適用基準のいずれにも該当するときは、雇用保険の被保険者となりますので、事業主は必ず「雇用保険被保険者資格取得届」（以下「資格取得届」といいます。）を事業所の所在地を管轄する公共職業安定所（ハローワーク）に、被保険者となった日の属する月の翌月10日までに提出してください。 <適用基準> 　　(1)　３１日以上引き続き雇用されることが見込まれる者であること。 　具体的には、次のいずれかに該当する場合をいいます。 　 　○ 　期間の定めがなく雇用される場合 　○ 　雇用期間が３１日以上である場合 　○ 　雇用契約に更新規定があり、３１日未満での雇止めの明示がない場合 　○ 　雇用契約に更新規定はないが同様の雇用契約により雇用された労働者が３１日以上雇用された実績がある場合(注) ［（注） 当初の雇入時には３１日以上雇用されることが見込まれない場合であってもその後、３１日以上雇用されることが見込まれることとなった場合には、その時点から雇用保険が適用されます。］ 　　(2)　１週間の所定労働時間が20時間以上であること。 以上のように、あなた方は、騙されていましたから、労働基準監督署に、これらを証明する資料を持参して、遡って未払い金を要求しましょう。どうせ、そこに復職しないのですから、とことんやりあいましょう。 労基署が動かなかったら、都道府県の労働委員会に、動いてくれないから、何とかしてくれと、言いましょう 参考URL：http://www.mhlw.go.jp/churoi/chihou/pref.html
いわれなき悪評を立てられたくねぇことが第一なんだよな。それなら、その大馬鹿野郎の社長に先手を打って釘を刺しておくのがいい。 例えば、試用期間で辞めてもらったということは他の人に言っていいこと。その理由については、社風に合わなかったとだけなら他の人に言って構わないこと。それ以上の理由を他の人に言った場合には、それが事実であるかどうかに関わらず、迫ってきたことを周囲に触れて回るつもりであること。そう釘を刺すんだ。 そうすっと、「社風に合わなかった」で口を閉ざす社長の姿を見て、聞いた人はこいつ何か弱みがあるんだなと感づくからな。俺なら「社風」という表現のみ使うよう強調するところだ。いいですか、社風に合わなかったとだけなら言って構いません。他の一切の表現は認めません。そんな具合にな。あなたの知らないところで「あいつは会社に合わなかった」などと言われたら、聞いた人があなたを会社勤め不適格のようだととらえてしまうおそれがあるからな。 お前も俺が迫ったことを言って回るななどと切り返されたら、社長の態度次第ですとでも答えておけばいい。まともにYesNoを答える必要はないぜ。その上で周囲にどう説明するのかはあなた次第だが、俺なら匂わす程度に抑えて言っちまう。「言わない約束になってるから言わないけど、次の被害者を出したくないのよね……。」といった具合によ。以上、釈迦に説法だったら悪ぃな。 念のためだが、弁護士への相談は、あなたが一番予防しておきたいことに対して無力だ。まして外部の労働組合に加入でもしたら、あちこちであることないこと言われて逆効果だ。あなたなら十分に分かってることだとは思うがな。
昨年６月に同じ様な目に遭いました。同内容で。 来月末で会社都合ですから、有給が残っていても来月末まで、 と言う事になると思います。あなたの都合合わせて、４月まで 在籍を伸ばしてくれるとはとても思えません。２月末でおしまい、 従って、有給が残っているなら、フルに使い切るようにしましょう。 といっても今からでは休日をいれたら残してしまうかも。 それと有給買取制度を採用している会社は皆無と思います。 私も、１ヶ月位前にいわれ、頑張ってとりましたが１０日位は残しました。 失業保険は退職翌日位に手続きされる離職票があなたの元に届いて からの手続きになりますから、多分１０日位は掛かるかもしれません。 それをうけたら即日、ハローワークに行って下さい。詳しくは下 https://www.hellowork.go.jp/member/unemp_guide.h … ハローワークでは勤めていた最近の３ヶ月だったか６ヶ月だったかの 平均値を元に失業保険の基準金額が決められます。 大体、貰っていた額の６割位。 後は28日区切りで就職活動をしたか、自己申告→確認→失業保険の給付 という流れですね。 それと、職探しですが、ハローワークは勿論、Web登録(リクナビ、他色々） 人材銀行（私はこれで救われた）とありとあらゆる手段で頑張って下さい。 私は55と言う事もあってもろもろ入れて(Web含む)履歴書は50以上送りました。 人材銀行はハローワークの専門職にちかい形ですが、資格とかあれば いけると思います。とにかく相談を（お住まい県名　×　人材銀行） 勿論、通勤できるのであれば、県をまたいでもＯｋですよ。 それと、履歴書は絶対手書きですよ。職務経歴書はPC可と思います。
すみません。人間関係が整理できてないので、パワハラ上司はあなたの上司で、お気に入りの部下というのは部下からして2つまたがった上長と言った理解でよろしいですか？（文面をみてたらあなたがパワハラ上司のようにおもえましたので…） おそらくあなたは今非常に混乱しているのでしょう。わかります年下からそのようなことをされてはかないませんものね。 難しいですね。部下に対して一度恫喝と取られても仕方ないくらいの威圧的な呼び出しをとってみてはどうでしょう。 ここまできますとね。。ただあなたも部下にそこまで舐められるほど放置するのはよくなかったかもですね。
　 基本的な勘違いがありますよ。 休職期間が満了すると、自動解雇を就業規則に謳ってる会社もあります。 休職は法的性格としては一種の解雇猶予の制度と考えらてるから、自己都合退職となるのは普通です。 勤務を継続したいなら休職期間が満了するまでに復職の手続きを取りましょう。 また、休業中は無休なんだから復職の意志がないなら期間に拘る意味が無いと思います。 　
＞上記の『３０日』というのは(1)休日（土日）含めての３０日であるのか、もしくは(2)会社カレンダーで出勤日（土日以外）の３０日なのでしょうか？ 　・すでに回答があるように（１）のほう・・この場合3/1 　　＞退職する３０日前までに社長へ退職届を提出する・・・この場合 ＞平成２５年３月３１日付けで退職を考えていて、３月は有給消化で１日も出勤しない場合、退職届はいつまでに提出しなければいけないのでしょうか？(1)１月３０日でしょうか？(2)１月１７日でしょうか？ 　・＞退職する３０日前までは業務を継続しなければならない。ただし、退職届提出後３０日を経過した場合はこの限りではない 　　3月一杯を休みにするになら、上記の30日を2/28までに納める必要があるので 　　2/28の30日前の1/29迄に退職届を提出する必要があります 　・＞(1)１月３０日でしょうか？・・3/2から休めます 　・＞(2)１月１７日でしょうか？・・早い分には問題なし 　・出してすぐOKが出るなら、1/28（月）、1/29（火）当たりに 　　OKが出るまで多少時間が掛かるのなら（1週間くらい？）、前週の1/21（月）当たりが良いのでは
離職票を貰っていて、その会社との縁が切れたら（給与を貰っていない） すぐにハローワークに行って手続きして下さい。詳しくはハローワーク https://www.hellowork.go.jp/member/unemp_guide.h … 非常勤で行っておられるので、縁が切れていないと判断されるかも しれません。 失業保険が貰えるかどうかは、雇用保険に加入していたか、 以前何年か前に失業保険を貰っていないか、等、規定がありますから それも合わせてハローワークに行って下さい。 離職票を出して、待機期間１週間は失業保険の給付対象から外れます。 離職票提出後、３週間だったかに開催される説明会に行かないと 失業保険給付はされませんので必ず行って下さい。 就職活動は主に４つ (1)ハローワークでの求人　(2)Web登録（リクナビなど多数）　(3)人材銀行 これはお住まいの県名　×　人材銀行で検索して下さい 内容はハローワークの特殊版（専門職・管理職・資格を持っている人） (4)新聞での求人・折り込みチラシの求人募集 ですが、ハローワークや人材銀行は公の目を経ていますので 下手な事は出来にくい（それでも書いてある事と内容が違う事が多い） まだ安心できますが、折り込みチラシは間に合わせ感が強く、 お薦め出来ない感じがします（個人的感想） まずは今、非常勤でいっている所との関係をハローワークで 確認することですね。今の内容では失業状態とは認定されないかも しれないし、仮に認定されたとしても、非常勤で職を得て、なにがしかの 給与を貰っている以上、失業手当からはその分が差し引かれます。
こんにちは。 これをそのままハローワークの担当者に聞いてみたらいかがですか？ それが確実だと思いますよ。
こんにちは。 大学院後期博士まで進学して、かつて、研究職を志した者です。 ご相談されてから、少し時間が経っていますが、もう、身の処し方（向かっていく方向）は固まりましたでしょうか？ 気持ちが定まったのなら、いまさらでしょうが、まだ、迷っておられるのなら、もうやりつくした（卒業しよう）と思えるところまで、がんばってみられては如何でしょうか。 他の方が回答されていますが、同じ仕事（研究）内容でも、職場環境（風土や上司や同僚）によって、仕事の進め易さや居心地は全然違うので、まだあきらめたくない気持ちがあるのなら、是非、リトライしてください。 やめるのは、いつでもやめられますよ。 限界を決めるのも、自分自身です。 どんなことでも、続けていくのは大変だけど、「継続は力」で、続けることで、次につながっていくし、いつか、やっいてよかったと思える日、きっとくると思います。 あと、日本の大学の実情を、多少なりとも分かっている人間として、日本の閉鎖的な研究環境では、大なり小なり、今の上司みたいな方にぶち当たることが想像されるので、日本にいることよりも、可能なら、海外に出てみられることをお勧めします。 理系なら、専門用語さえ分かれば、どこででも生きていけますよね？ 日本はまだまだ、男社会だし、研究の現場は、それに輪をかけて、ばかばかしいくらい、男社会です。 若い方なら、こんな閉塞的な日本を飛び出して、もっと、大きな舞台に飛び出してみられるのも、よいかも知れません。 働いていると、色々なカベにぶち当たりますが、ピンチはチャンス。 鮮やかにクリアして、大きな人間になってください。 ご質問者様の、今後のご活躍に期待してます。
ＮＰＯ法人 労働相談センターで検索して下さい。 電話かメールで無料相談できます。 メールの場合、返信に数日かかります。
こちらへ相談してみては。 公的機関です。 東京都　労働１１０番　　TEL　0570-00-6110 am9:00～pm8:00まで。 地方の方でも連絡してみては。
私はその弁護士さんよりもう少し貴方の立場は強いのではないかと思います。 少なくとも会社は貴方に解雇を言い出す前にその回避をするための努力が必要です。またどうしても解雇をしなければならないと言う必然性があるかと言うこともあります。 また試用期間というのは、会社はそのつもりであっても解雇の条件としては正社員と殆ど変わるところはありません。 会社が争う場合に、色々貴方の問題を上げて争うことは出来るでしょう。でも労務問題になれた弁護士であればそれに対する反論もありえると思います。 ただ問題はこういうことは結局裁判にならないと勝負がつかないことが多いと言うことです。 そうなると会社のほうが圧倒的に経済的に有利です。貴方が無職の立場でどれほどの期間裁判に耐えられるかと言うことです。会社はその間何年でも裁判を続けることができるでしょう。 ユニオンは課長職でも受け付けると思います。 ただ戦い続けるには上記の経済的基盤と覚悟が必要です。 このあたりを良く考えて、あなた自身でそうされるかを判断されたら良いと思います。 とりあえずはお近くのユニオンに相談されてはいかがでしょうか。
先ず１年の試用期間は長すぎです。 長くても半年くらいでしょう。 それと試用期間で自由に解雇できるのは２週間だけで、それ以後は正社員と解雇条件は殆ど変わりません。 と言うことは解雇には正当な事由が必要ということです。 例えば貴方を解雇する以外に取るべき方法は無かったのか、それを回避する努力はしたのか、解雇の前に貴方にしかるべき改善要求を示したのかなどです。 こういういろいろな経過があってそれでも会社におくことが出来ないと言う場合は解雇もやむをえないと言うことになりますが、貴方の文を読む限りは到底そういう条件とは思えません。 したがって「来年の３月に正式採用しないと言われた場合に、承服するしかないのでしょうか？」と言われればそれを拒否するのは貴方の権利と思います。 ただ小さな会社では権利といってもその実現は結構困難です。 最後は裁判をするつもりで無いと権利の確保が出来ないということもあります。 現実にはそうならないよう業務上は穏便に上司の指示に従って実績を出すと言うのが賢明でしょう。 もし不安があれば上司とのやり取りはICレコ-ダーに録音して残されることをお勧めします。 最後は言った言わないの争いになる場合が多いからです。
まず基本中の基本、車の購入は経費じゃありません。 購入に必要な諸経費は経費ですが、車自体は現金から化けたものと考えます。 売れば現金になるので現金と等価、すなわち現金が消えてなくなる費用とは認められません。 しかし現金は300万円、流出した形になります。 （実際は借り入れてるようですが、完済時までには事務所から現金300万円と利息が事務所から消える） 普通、ボーナスは物品や権利の支給ではないので、ここでまた現金が消えるのは経営上よくありません。 （現金は経営において血液みたいなもの） 車においては職業柄ある程度の高級車は必要でしょう。 そしてボーナスは規定がないかぎり支給の義務はありません。 仕事の評価が基準になりますが、そもそも無い袖は振れません。 借金してでもボーナスは払わなくてはいけないものではありません。
http://www.mhlw.go.jp/general/seido/anteikyoku/k … 高年齢者雇用安定法Ｑ＆Ａ（高年齢者雇用確保措置関係） Ｑ１－３：　継続雇用制度を導入していなければ、６０歳定年による退職は無効となるのですか。 Ａ１－３：　高年齢者雇用安定法は、事業主に定年の引上げ、継続雇用制度の導入等の高年齢者雇用確保措置を講じることを義務付けているものであり、個別の労働者の６５歳までの雇用義務を課すものではありません。 　したがって、継続雇用制度を導入していない６０歳定年制の企業において、定年を理由として６０歳で退職させたとしても、それが直ちに無効となるものではないと考えられますが、適切な継続雇用制度の導入等がなされていない事実を把握した場合には、★高年齢者雇用安定法違反となりますので、公共職業安定所を通じて実態を調査し、必要に応じて、助言、指導、勧告、企業名の公表を行うこととなります。 Ｑ１－４：　継続雇用制度について、定年退職者を継続雇用するにあたり、いわゆる嘱託やパートなど、従来の労働条件を変更する形で雇用することは可能ですか。その場合、１年ごとに雇用契約を更新する形態でもいいのでしょうか。 Ａ１－４：　継続雇用後の労働条件については、高年齢者の★安定した雇用を確保するという高年齢者雇用安定法の趣旨を踏まえたものであれば、★最低賃金などの雇用に関するルールの範囲内で、フルタイム、パートタイムなどの労働時間、賃金、待遇などに関して、事業主と労働者の間で決めることができます。 　★１年ごとに雇用契約を更新する形態については、高年齢者雇用安定法の趣旨にかんがみれば、年齢のみを理由として６５歳前に雇用を終了させるような制度は適当ではないと考えられます。 　したがって、この場合は、 [1]６５歳を下回る上限年齢が設定されていないこと [2]６５歳までは、原則として契約が更新されること（ただし、能力など年齢以外を理由として契約を更新しないことは認められます。） が必要であると考えられますが、個別の事例に応じて具体的に判断されることとなります。
労基署の職員の方は　何の件で会社に来られたのでしょうか。 通常　職務が終わればそのまま帰って　労基署で会社 訪問した内容を報告して終わります。 失業率が高い現代において　労働者が労基署に訴えるケースは非常に増えていて、対応しきれないぐらいです。 なので安易に労働者の訴えを聞くということはできないので、そのような場合は、問題点を明らかにした上で適切な労基署や労働局の窓口を案内するというのが正しいやり方です。 賃金不払い、セクハラ、パワハラ、労働災害など担当部署が分かれているのが普通ですので、その職員の人も　最寄の労基署の電話番号ぐらい教えてあげれば親切だったかなと思います。 安易に名刺交換して　後で自分が担当者と認識されても困ると思ったのではないでしょうか。 何か悩みがある場合は、問題が発生した後に　最寄の労基署の代表電話番号にかけてみるといいでしょう。
不利益変更を要求しているのは会社なのですから、その根拠を提示する義務も会社にあるでしょう。 無理にこちらから斟酌してやる必要はありません。 財務諸表で明確に出ているほどであると、逆にリストラ解雇も合法化されてしまいます。業績不振が事実であればやぶ蛇にもなりかねない。 現実問題としては抵抗するのはかなり難しいですよ。 同意するつもりが無いのは結構ですが、たいていは会社の方が何枚も上手を行きます。あちらさんは解雇専門家を雇う場合もありますし、特に業績不振でないなら金もあるわけで、うるさい社員を追い払うには、なんて経団連あたりへ相談すれば、百万も出せば問題なく追い出して見せましょう、なんていう、いわゆる労務屋を沢山紹介してくれます。 抵抗するなら一般労組などに入らないと、入っても厳しい状況に置かれるのは間違いないです。 あなたが、社内での有形、無形の嫌がらせにどれだけ耐えられるかが鍵ですね。
派遣の場合、6ヶ月で失業保険を受給できます。 ただし、派遣での仕事が終わった後1ヶ月間派遣元から次の仕事の斡旋がないとかで次の仕事が見つからないといった条件があります。 斡旋はあるけど断りまくったとかだと認められないかもしれません。 なので、離職票は1ヶ月経過後に発行されるはずです。 妊娠についてはよく分かりませんが、建前上は働く意思がなければ受給できません。 「妊娠していても私ははたらくの。」というスタンスなら受給できるかも・・・、ここら辺はハローワークで確認するのが確実です。
　この世の中（現実の社会）を制するのは力であり、会社の人事も仕事も采配するのは実力者です。とくに彼の実力で会社が持っているのなら社長も口出ししにくく、彼の言動がすべてを決めるのが当然のことになります。あなたはそういう現実を否応なく受け入れ、身をすくめてうまくやっていくしかありません。 　仮にそのような現状から逃げ出し、転職できたとしても、次の職場でも同じようなことがありえます。世の中は力関係で決まるから、力の弱い者はどこに行っても似たようなものです。 　彼の言動がイヤで辞めるのなら、それはそれで仕方がありません。リストラされるのなら、それも仕方がないことです。リストラされるってことは、会社にとってあなたはそれほど値打ちがなく、代わりは幾らでも確保できるってことでもあります（実力者の彼は代わりがないんでしょう）。 　裁判に訴えて仮に勝っても、あなたに得るところはないと思いますし、費用も手間もかかります。我慢するか泣き寝入りするか、どちらかしかありません。奇麗ごとを言わず、現実的な答えをするのなら、そうなります。 　そういう世の中の掟（おきて）に対応できる耐性を持たないと、どこに行っても悩みますよ。そういうのに遭いたくなければ、自分が実力者にのし上がらないと救われません。 　下にいる人ほど割を食い、弱い人ほど損をするのが、この社会での掟でもあります。
他の掲示板でも同じような質問を何十回も投稿しているのを読みましたが、 被害者＝貴方なのですよね？縁故者が羨ましいのでしょうが、それを僻んでも 仕方ありませんよ。 「被害者の方が能力もあり」と自分で書いていますが、貴方は採用面接で スキルを盛って採用されたものの業務知識も経験もないのがバレて仕事を 干されたと書いてましたよね？ また、自分のことを「何のスキルもなく簡単な頼まれ仕事しかできない。 やることもなくて数時間座っているだけ」と書いているも読みました。 今週も別の掲示板に「Excelのテキストボックスの枠（線）の消し方を教えて」と 質問していましたが、社会に出て20年近く事務仕事をしているのに、そんな簡単な ことも他人に聞かないと解決できない・・・そんな貴方の方が能力があるなんて、 もしそれが本当だとすれば、相当アルバイトのレベルが低い会社なのでしょう。 貴方は相手より優れているつもりなのでしょうが、正社員からすれば、2人とも 目くそ鼻くそです。明らかに問題のある貴方ですら試用期間で解雇されなかったのですから、 そもそもアルバイトに甘い（能力を求めない）会社なのでは？ だとすれば、縁故者にも甘くなるのは当然かと。 そんな会社をおかしく思うなら、仕事も十分にできないアルバイトの分際で採用方針に クレームをつけるより、貴方からさっさと辞め、もっとまともな会社に転職してはどうですか？ 一方的に被害者面し、相手を加害者と呼んでますが、実際のところ、職場を婚活の場と勘違いして、 仕事そっちのけで独身男性とお喋りばかりしているから睨まれているだけでしょう？ 試用期間で解雇されなかったことに感謝して、真面目に働けば良いのに、 同僚のアルバイト女性と縄張り争いとか、いい歳した大人がみっともないですよ。 挙句、他部署の妻子持ち男性に飲み会で簡単に連絡先を教えて不倫。 「妻が本命」と言われたのに、「彼は私のことが本気で好き。相思相愛です」と勘違い炸裂。 かと思えば、同時進行で本命の相手と出会って結婚する方法についても質問してましたね。 仕事を干されても、男性社員が参加する飲み会には必ず参加。職場に何しに行ってるんだか。 「真面目に働いている」と思っているのは貴方だけで、周りはそうは思っていないでしょう。 昨日も他の掲示板で、「当日急に早退する時、体調不良以外でもっともらしい理由は何が ありますか？」という質問をし、すぐに削除していましたが、普段から勤怠にも問題がある （会社で気に入らないことあったり同僚と喧嘩の都度、体調不良と言って急に休む）から、 そんな質問をしたのでしょ？周りは貴方を「やる気がある」とは思っていないでしょう。 長年貴方の質問を読んでますが、貴方の勤務態度や一般常識には明らかに問題があります。 正社員で働いたことがないというのもその証拠ですし、非正規でも短期の離職を繰り返して いることからも、それは明らかです。 どこにいっても人間関係がうまくいかないのも自業自得です。 40歳近いのに今も職場を婚活の場と勘違い。 スキルも知識もないのに自分は能力があると思い込み、いつも周りの女性が貴方に 嫉妬していると勘違いして、不必要に同性と対立。 若い頃にお世辞で外見を褒められたのを真に受け、実際はその年齢まで男性とお付き合い すらしたことないのに自分のことを魅力的でモテるタイプだと勘違いし、職場で不必要に 異性にアピール。この質問文でもわかるように、やたら自意識過剰で何でも都合よく解釈。 他にもいろいろありますが、とりあえずここまでにします。 数年にわたり多くの回答者から同じことを指摘されているのに、貴方は何も変わりませんね。 相手を責めるのは簡単です。でも、自分の非を認め改めない限り何も変わりませんよ。 コネも能力もない貴方をいつまでも雇ってくれるほど会社も甘くはありませんよ。
とりあえず、離職票を持ってハローワークに行ってみてはどうでしょうか。 派遣で期間満了で終了した場合、6ヶ月で失業保険をもらえます。 なので、他の方が書かれてるようにもらえないかもしれないですが、もしかしたらもらえるかもしれません。
正式な社員の場合、就業規則というのがあります それにしたがって 辞めればいいのです 「解雇」規定も書かれています
就業規則に照らし合わせて対応すべきですが、一般的な就業規則であれば今回の件は解雇（もしくは試用期間満了に伴い、本採用に至らず退職）が可能だと思います。 一番大きなポイントは、1の「経歴詐称」です。中途採用時は過去の経歴を見て採用するか否かを判断するのですが、これが詐称であるならOKでしょう。但し、会社側としては論理的かつ第三者が見ても納得できる資料集めが必要です。 ＊第三者が・・・、という記載をしたのは、後日労働裁判等で争う事になった時の根拠とする為です。 他の項目に関しても、今後は何か事件が発生する度に注意をきちんと行い、改善されないようなら就業規則に照らし合わせて制裁（訓戒・減給・出勤停止・普通解雇・懲戒解雇、等）を行えば良いと思います。 最後に注意しなければいけない事項は、実際に退職させる時の対応です。 今回の問題社員さんは、トラブルを起こすタイプの人とお見受けしますので、弁護士もしくは社会保険労務士とじっくりと相談しながら、合法的に退職して貰いましょう。
　景気がいっそう悪化して企業のブラック化がさらに進み、勤め先都合であるはずの解雇が無理やり自己都合の退社にさせられたんでしょうね。
公共職業訓練のポリテクでしょうか？ テクノカレッジ、高等技術専門学校もあります。 選考テストを過去受けましたが、そのとき知能テストのようなのを受けさせられました。 のちに訓練の職員からきいたのですが厚生労働省の職業なんとか検査という検査らしいです。 （正式名は忘れました・・・） 体験からいうと、試験中に周りを見てみてできてそうなのは事務的な若い女性でした。反射神経がいるので若い人断然有利だと思います。 希望が殺到するコースではきちんと対策したほうがいいと思います。
法的に争うつもりがあるのであれば、その体の故障の業務との因果関係の有無、また解雇の際の会社の正当な理由等で争うことは可能です。でもそれは裁判を覚悟すればの話です。 労災も必ずそうなるかは事実関係によります。基準局がＮＯと言ったものが裁判でひっくり返ることはたまにはありすが、そのあたりの事情によります。 労災が認められレ場」解雇はかなり困難です。 解雇の正当性ですが規定の休業期間を超えてもまだ解雇していないこと、設備投資の目算が狂ったことなどやむをえない理由と言う気もします。 と言うことで全体的には争っても勝てる可能性は半分以下かなという気はしますが。手間隙を考えると事実を受け入れるのが良いのかなと思います。
＃１です。 蛇足ながら・・・ ＞企業側には 原因を追及して欲しかったです これは被害受けた側が追求すべき事です。 仮に企業側が、何の証明（診断書）もなく「これは当社の会社の責任だ！」って言いますか？ 普通に考えて「何を根拠に！」って思いませんか？ ご質問者様が社長として・・・
　残念ですが訴えても無駄でしょう。 　解雇といわれて翌日から出社いていなければどうしようもない。せめて図太く出社していればな。 　録音をしていれば中傷されたと「労働基準監督署」さらに各都道府県に「地方労働委員会」にセクシャ　ルハラスメントとして訴えることも可能だったのですがね。 　気の毒ですが１ヶ月相当の賃金を支給してもらって終了だと思います。
＞失業給付を受けたいのですが引っ越した後でないと受けられませんか？ 　・来月の引っ越しする日にちによりますが 　・引っ越し前に手続きを完了することは可能 　　明日の11/28にハローワークで手続きをすれば、11/28～12/4が待期期間 　　12/4の週中に雇用保険説明会があるでしょうから、そこで書類（雇用保険受給資格者証・失業認定申告書等）が渡されます・・この書類を受け取れば 　　後は、引っ越しの前日までにハローワークに行って、引っ越しする旨を伝えて、必要な書類を貰う 　　引っ越し後、その書類と引っ越し先の住民票を、引っ越し先のハローワークに持って行って手続きをする 　　認定日自体は変わらないので、必要な求職活動をしておけば、特に問題ありません 　・引っ越してからでも、別にかまいません・・失業給付の支給される日にちが先延ばしになるだけですから
個人のネットオークションレベルなら特に問題なし・・申告不要 事業として行っているのなら、そもそも失業給付の受給資格自体がありませんから・・個人事業を行っている場合、失業状態とはならないので
ANo.6に回答したものです。 長文だったのに、追記します(＾＾；) もし、今までの就職活動でされていたら、 役に立たない意見ですが・・・。 転職エージェント、求人サイトのスカウト等は活用しましたか？ 両方とも1社ではなく数社登録して探しましたでしょうか？ また、プライドを捨てて、知り合いに仕事頼みましたか？ 転職エージェントだと、会社によって得意・特化した職種、業種が あるので、年齢が30代後半だとお断りの可能性もありますが。 結構、自分が考えもしなかった所から声がかかったり、紹介されたり。 新たな面というか、こういうマッチングもあるんだなと思ったものですから。 自分だけの考え・経験で就活していたら、気付かなかったというケースです。 やはり、人の意見、他人の目は大事だなと思いました。 再び会社を放り出されたとしても使える手立てというか、パターンを知りました。 ＞今度は失敗したくないという気負いがあるのでどうしても慎重になっています。 だと、余計に人の意見は聞いてリサーチして損はないかと。
＞12月の申し込み後の待機期間が終了した時点から給付日数のカウントが始まり、240日分の給付がされるのでしょうか？ 　・こちらの方 　・12/3に手続きをしたら、12/3～12/9までの7日間が待期期間で、翌日の12/10～給付期間に入ります 　　12/10～240日間になります 　・失業給付の受けられる期間は、退職の日の翌日（8/26）から1年間なので、来年の8/25までになります
賞与は通常「支給時に在籍している」事が条件になると思いますので、今回は残念ながら出ない可能性が高いでしょう。
＞この待遇は、正社員じゃないので仕方ないでしょうか？ はい。 仮に契約社員でも３年以上など更新を繰り返している場合は その限りではありませんが、数か月の勤務で戦力すらなっていなく 妊娠等で残業なども出来ないのであれば社会通念上更新はありえません。 あと、出産手当金についても５月末退社で７月中旬出産では産前もとれません。 http://www.onyx.dti.ne.jp/kinotaka/jouhou/syutut … 出産手当金を受給できる期間 出産手当金が支給される期間は、出産の日以前（出産の日も含めてカウントします）４２日から出産の日後（出産した日の翌日からカウントして）５６日までです。なお、双子以上のときは、産前の４２日は９８日に延長されます。 ●退職後の出産手当金の給付 会社を退職して任意継続被保険者になった場合、任意継続被保険者には出産手当金は支給されません。 ただし、健康保険の「資格喪失後の継続給付」として出産手当金を受給できる場合があります。その条件は次のとおりです。 1.退職日まで引き続き1年以上健康保険に加入していること 2.退職日に出産手当金を受けられる条件を満たしていること 3.退職日に欠勤していること これらの条件を全て満たしている場合は、退職後も続けて出産手当金を受給できます。 旦那さんの健康保険の扶養に入るのが得策かと思います。
＞来年から五年働いたら会社側は、正社員にするとのことですが、 ＞4年と六ヶ月で会社側は、雇用を打ち切ることとかはないのでしょうか？ その可能性はあるでしょう。 労働契約法の改正は25年4月1日です。 http://www.mhlw.go.jp/stf/houdou/2r9852000002lhm … 当然、5年契約なんてありえないですから、1年契約や半年契約ばかり（今までは実質3年契約も結構ありました）となり、 1回か2回の更新で切られる例が頻発する可能性があります。 現場の管理者は「長期で」なんて言葉だけで良い事を言いますが、 雇用契約をまとめる人事部門は、バンバン契約切ってきますよ。 有期雇用や派遣労働者が増える可能性を見越して、短期雇用を増やす企業の後押しだと言う うがった見方もあります。 http://www.j-cast.com/kaisha/2012/08/01141304.ht … 請負だと過去にも「簡単に契約を切ってしまう」例も多かったのです。 法律があっても、実質的な身分保障までは厚労省もしてくれませんから、 問題が起きても個々の事例は「裁判で解決」なんて無責任な話になるかもしれないです。 （現状の労働問題はそういう形でしか労働者が戦う方法が無い） 現実問題として、裁判まで自力で出来る非正規雇用労働者なんていませんよ。 この際、正社員を目指す方が賢明です。
無駄ではないと思います。
＞失業手当の受給は退職後、何箇月（何日）位内に申請しなければならないのでしょうか？ 　・特に決まりはありません 　・が、失業給付が受けられ期間は退職の翌日から1年間です・・特別な理由があれば3年間延長できる 　　（延長した場合は、延長期間3年＋本来の期間1年間で、4年になります） 　　通常は、1年で考えて下さい 　・あと、手続きをした日から7日間（待期期間）、給付制限が付くなら3ヶ月間・・左記の期間は失業給付の支給はされませんが、1年間の期間内にはいります 　・待期期間（7日間）、給付制限（3ヶ月・・これは該当者のみ）、給付日数（失業給付が支給される日数） 　　上記を1年間の期間内に入るようにした場合、逆算すると、＞何箇月（何日）位内に申請しなければならないのでしょうか？・・・の日がわかります 例：11月末日退職→来年の11月末日までが失業給付の受給可能期間 　　自己都合で給付制限の3ヶ月が付く場合で給付日数が90日の場合 　　7日間＋3ヶ月＋90日で6ヶ月と1週間くらいになるので、来年の5月の2週目位までには手続きが必要とかになります（1週間くらい余裕をみています） 　　上記は給付制限が付く付かない、給付日数が120日とか180日とかでまた違ってきます 　　
元２次救急指定病院の看護師です。 退社して正解！ 精神科に心理カウンセラーはいませんか？ いたら、カウンセリングも受けるべきです。 ＞今でも会社の社長を殺しに行く夢を見ます。 重症だと思いますので、受診の際にドクターに話しましょう。 適切な処方をしてくれます。 お大事に。。。
給与の場合は優先的に保護されるのですが、退職金は・・・。 20%未支給という事は、80%は支給されているのですよね。80%の支給で諦めざるを得ない可能性が高いです。
不利益変更ですから労働者の同意なき場合は違法となります（契約違反） ただ、業績不振によるリストラの一環のようなので、一定の条件を満たした上であれば容認せざるを得ない場合もありますが、それにしてもいきなりの一方的通告なので大いに問題と言えます。 しかし、会社は承知の上ですから、ちょっと抗議したぐらいでどうにかなる事は考えられません。 最低でも、全社でストをうつとかそのぐらいの構えが必要でしょう。 労基署？ フッ・・・
　死ぬ気で行動をするしかないな。　現状でさえ厳しいのに。 無一文になる？　それ、あんたの自己責任なり。 　誰も冴えないオッサンの同情なんてしねぇよ。なったらなったで隅田川でブルシート生活だな。
こういう場合私がお勧めするのは、本人からは絶対に辞めるとは言わないことです。 希望退職といっているのであれば本人が了解しなければ退職はないはずです。 たとえ何時間説得されても「やめたくない」と言うこと以外は言わないことです。 わずかな割り増しの退職金が当てもそれで何年持つでしょうか。それよりは昇給はなくても今の給料をもらうほうが何倍も有利です。 とりあえず希望退職は拒否して残ることに全力を挙げましょう。なんといわれても鉄面皮でやり過ごしましょう。 それで残ったらその後は、ご自分の意思で転職の可能性を探ることです。多少年収の落ちる程度の仕事でも変わったほうが良いかもしれません。でもそれは会社の就職斡旋は頼らないことです。あくまでご自分で探してご自分で納得できたらの話です。それ以外では辞めてはいけません。 以上のことはかなり勇気が必要ですが、でも生きていくためにはその程度のがんばりはしないといけません。 会社で何があってもあなたはご主人を支えるつもりで、その代わり相手の言うようになしないということ、これが最善だと思います。
やはりいくら面接官とはいえ人ですからね。しかも人事専門というよりスタッフのリーダーですからそれほど面接に関して詳しくない人のような気がしました。またお話を聞いた感じでは別に職務経歴書を持っていかなくても何かしら他の理由で理不尽な事でも言われたんじゃないでしょうか。何をしても駄目な状況ってありますよ。気にしないのが一番かと。 でも面接時で職場の人の雰囲気が分かってよかったと思いますよ。入社してから分かるより全然良いです。今回は受かるかどうか分かりませんがきっとその会社には行かないほうがいいですよ。
　権利書って単なる書類ですよ？欲しいならうちの権利書をあげるよ、一応、世田谷の戸建てだから数千万にはなるんでないかい。だけど、権利書なんか紙くずだから詐欺には利用できるかもしれないけど不動産を手に入れることはできないからね。しかも銀行の抵当が付いているし（笑） 　ここで回答されている方、また、質問者様は権利書とはなんぞやを理解していないのでは（笑）言っちゃ悪いけど社長って本当に経営者なんですかね？権利書なんか預かるより抵当権を入れないとね。もし、抵当権を入れていないのなら相当のお馬鹿さんです。この辺りはネットで勉強してくださいな。打つの面倒くさいから。 　結論としてはその社員を解雇する、社長の個人資産で貸出金を会社に補填させるのが良い。
質問者さんが何をもって名義貸しという言葉を使っているかわかりませんので正確な答えになるかわかりませんが、 ＞技術、機械などほとんど主に人件費が安い海外にある気がします。 その通りですよ。むしろ今更何を言っているのですか？という感じです。 今の消費者の低価格志向に応えるためには原価を安く抑えなければならない。そのためには人件費等の安い外国で生産する必要があり、生産に関わる賃金は国内ではまわってこない。従って消費者の所得も少なくなり、低価格志向が強まる。それに応えるために（以下同じ） というわけです。 名義貸しという言い方を聞いたことはありませんが、世の中の仕組みが日本国内にとって好ましいとは言えなくなってきています。
法的手段でしかるべき対応取ってみては。 筋論、相談者様に非が無いわけですから本来堂々と辞めればよいですし、給料もとは思いますが、トラブルになる可能性が考えられますよね。 無料法律相談や、労働基準監督署、最後は警察さんに出てもらわないと仕方ないと思います。穏便に収めるなら弁護士同行で給料もらいに行ってその後嫌がらせされないように先方に逆に誓約書書かせないとないといけないくらいの事案だと思います。
恐らく払えないんでしょうね。 自己破産されたら終りですよ。”無い袖は振れない”的な対応ですよね。 労其で駄目なら法廷闘争するしかないですね。弁護士さんに無料相談できるところで今後の動きを相談されたらどうでしょうか？自己破産されると債務整理で管財人が入り優先順位をつけられて清算業務が始まります。そうなる前に解決したいですね。
早期退職転職中の者です。法律違反だと思いますので、少し交渉した方がいいと 思います。 企業側は早急に決めてしまった事もあり、面接等でelle2012elleさんの事を判断し きれず、採用をされたと思います。お礼状を見て、お礼状がたぶん稚拙であったのが 原因の様な気がします。採用側はお礼状をみて、採用を考え直してしまったんでしょう。 客観的にelle2012elleさんの事を書いてしまいましたが、悪いのは企業側です。採用 自体ある程度騙し合いで、内定を出した時点でelle2012elleさんに決定権があります。 経歴に嘘があった、または何か内定が出るまでの間に不備があった訳ではないので、 ちゃんと企業に言うべきです。35歳という事で、次が難しいかもしれないのでがんばって 下さい。応援しています。 またもし次が簡単に決まりそうでしたら、並行して転職活動をするのもいいかもしれない ですね。
公共職業安定所で離職票の手続きをする際に、賃金台帳と出勤簿が必要です。たいてい、excelで作ってしまいます。タイムカードまで持ってきなさいということではありません。 就業規則を守らない社員がいると、組織の運営上好ましくありませんから、早いうちに是正されるようお勧めします。
> 会社には復帰させて欲しいと願い出たのですが > ゆっくり休めと断られました 本人希望だけだと会社も判断できないですから、診断の記録、治療実績、就業可能の診断書を提示するとか。 就業可能であるにも関わらず、会社の都合での休業になるとかでしたら、休業手当の請求が可能になります。 > 貯金もなく 復帰できないのであれば、少なくともいつまでは復帰ＮＧって事を確認した上で、収入厳しい事を説明し、副業の許諾を得るとか。 休業手当＋副業収入ならウハウハですし。 通常であれば、そういう状況での相談先としては、まずは職場の労働組合へ。 組合が無い、機能していない状況でしたら、社外の労働者支援団体へ相談する事をお勧めします。 Yahoo!トップ>ビジネスと経済>労働>労働組合 http://dir.yahoo.co.jp/Business_and_Economy/Empl … の、 全国労働組合総連合（全労連） 全国労働組合連絡協議会（全労協） など。
失業給付を受けるのには、失業している状態でないと受けられません・・職に就いていないことが必要 退職後アルバイトで雇用されている状態なら、失業状態ではありませんから、失業給付を受けることは出来ません ＞失業保険というものは、「失業」しなければ受給できませんよね？「退職」と「失業」とは同じ意味だと思うのですが 　・退職したので職がなくなり失業状態ですね ＞今回の私の場合、「退職してないけれど時間短縮により失業したとみなされて、失業保険が受給できる」と理解るのが正解なのでしょうか？ 　・そのような規定はありません 　・雇用形態が変わっただけで、失業状態にはなりません・・あくまで就業中です 　・その状態では失業給付の受給は出来ません ＞失業保険をもらいながら（会社都合なので３ヶ月の給付制限なしで受給できるとのこと）パートで働きながら、仕事を探すことができるそうなのでそのように決めました 　・離職票が発行されるので、ハローワークで提出時に現在失業中であると申告して・・聞かれるので 　　そのまま手続きをすれば失業給付の受給は可能です 　・ただこれは不正受給（虚偽の申告による受給）に当たりますから、発覚した場合それなりの処分を受けるだけです・・ペナルティ込みで受給額の3倍を一括返還とか悪質なら刑事告訴とか
ミスの内容次第ですが、書かれているニュアンスからすると解雇とするだけの根拠には欠けるようなので、であれば、、、 正当な根拠の無い解雇、つまり不当解雇と言えると思います。 裁判等で争えば争無くもないですが、手間暇金がかかりますので安易にお勧めはしません。 当人に復職する気が無いのであればなおさら。 ただ、生活がかかっているならやってみる手もあります。 失業給付なんて問題ではありませんから・・・ 一般労組などに相談されると良いでしょう。 労基署は、基本的にはあいまいな争いのある案件には手を出しません。話ぐらいは聞いてもらえるとは思いますが。 懲戒解雇ですが、これもそれなりに理由がなければ不当となりますし、雇用保険上のいわゆる本人に重大な責務のある解雇には当たらないと思います。職安の判断次第ですが。また、即日解雇するには労基署の認定が必要で、普通、その程度では降りません。横領をやったとか刑事事件で逮捕されたというような場合のみです。 失業給付程度で良いのなら、懲戒にでもしてもらえば良いと思います。7割方、給付制限は付かないだろうと思います。 （統計を取っている訳ではないので保証はできません） 宣伝カー付けてやって300万ぐらいとった方がいいと思いますけどね。
違法ではなく法を遵守しているからです。 辞めろと言いたいけど不当解雇等と言われないように会社は苦労するのです。 本音は今すぐ辞めさせたいけれど労働者は、法で守られているから解雇ではなく自己都合退職に持ち込みたいのです。 会社も苦労しているのです。
ANo.4お礼の中の質問について ＞出社してくれれば、助ける、なんとかする、という意味でしょうか？ そうなんです。助けられるのです。 出社さえしていてくれれば、会社への貢献度は管理職あるいは組織の裁量で本人の不利にならないようにできるのですが、出社していないとそれが出来ません。勤務実態が無い者に給料を払っていると、法的に問題になる恐れがあるのです。 ＞病気療養中だと退職させられないと言うのは、本当でしょうか？ 残念ながら、それは違います。 労働基準法第19条「解雇制限」に抵触しなければ解雇可能です。 ただ、精神的な病状の場合は解雇理由に対して訴訟が起こる場合が多いので、企業は慎重です。これが、至れり尽くせりの条件を提示する理由でもあります。 ＞総額4～5千万円。これは凄いですね。 大企業なら普通だと思います。20代2千万円、30代3千万円、40代4千万円、50代5千万円が目安です。 　20代、30代前半の人はさっさと辞めていくか無届欠勤で自動解雇になる場合が多く、退職勧奨に至るのはたいてい40代の人なので、ご質問の対象者が40代以上であろうと予測がつきました。 友人にアドバイスしてあげてください。 なにはともあれ「朝日を浴びろ！」。 　これは、改善に向けての効果が期待できます。雨が降ろうが雪が降ろうが、朝日が出る時間になったら、毎日、ご主人に朝の光を浴びせてあげてください。常時、6人程度のウツの社員を抱えていましたが、これを励行してもらうことで比較的軽い状態が維持できていました。（1,000時間のメンタルヘルス教育を受けた中で学んだことです）
最初の設問と補足の内容が全く違ってきています。 労災の可能性がありますので病気の原因も関わってきますし、全責任の意味も不明です。 休業中、出社していない間の賃金はどうなっていたのでしょう？ 賃金がからむならば健康保険の有無も関係してきます。 契約期間が最初から決まっておらず、自身の責任による病気で休職中に、会社から「今月いっぱいで終了」、 なら、つまり解雇ですので、会社都合にはなります。 ただ、失業給付をもらうには他にも条件がありますし、説明もだいぶはしょられているようなのではっきりした事は言えません。 また、離職票は会社が勝手に記入するだけの書類なので、社長の気分次第で何とでも書けます。 それに異議申し立てができるというだけの事です。 双方の主張から、最初の段階では職安が判断します。
その店長さんを降格させたり退職させたりする、そのような陰湿な考え方は絶対にすべきではありません。また、質問者様の言動によりその店長さんが降格や退職に追い込まれた場合、「名誉毀損罪」に該当する懸念も有ります。 お気持ちは理解出来ますが、社会はそのような状態です。理不尽な事は多々あります。 お気持ちを切り替え、新しい職場を探す事に尽力されるほうが、建設的で良いですよ。
失業保険はたしか同じ会社での勤続年数の最低年数があった気がします。試用期間でもそれは勤続とカウントされるとは思いますが。（確か1年半以上が失業保険の対象？？？）
拝見いたしました。 文章通りなら10月1日～10月10日までの給与は11月10日に支払われるのでは？
離職票が、自己都合となっていては、失業保険の給付は、約４か月後からとなり、４週間ごとにハローワークへ行き、失業の認定を必要とします。会社都合であれば、約１週間後からの支給ですが、同様に、４週間ごとの認定が無ければ、受給されません。さらに、パートで再雇用の形が取られますが、発覚すれば、受給した分をすべて返済しなくてはならなくなります。 パートをシナ化が受給できるのは、ハローワークに申請し、許可を受けなければなりません。 貴方の場合、パートになるのは、一旦失業して、パートで採用した形になりますから、会社都合の失業です。 前述したように、申請しないと、失業保険はもらえません。 給料が、極端に下がりますから雇用保険料も下がりますが、極端な言い方をしますと、雇用保険は、勤務時間に密接な関係があり、勤務時間数によっては、加入しなくても企業は違法になりませんから、健康保険と、厚生年金を打ち切られる恐れもあります。 どちらにしても、早晩予定解雇の対象となってしまいましたから、転職をお考えください。
保険関係のお仕事はよくわかりませんが、仮に試用期間中だからといって一度ノルマを落としただけで会社を辞めさせられる事は無いと思います。 私はあなたの質問を読んでいて「お友達はパワハラにあってないか？」と心配になりました。 私自身は保育士をしてましたが、園長にパワハラをされて、保育園を辞めるように仕向けられました。 言葉の暴力は当たり前って感じで、怪我も負わされましたし、精神的におかしくなり、体を壊しました。 それから、私は小さい頃、持病を患っていて、今は薬を止めて経過観察中ですが、大人になって再発してしまったらもう一生治らない、とお医者様から宣告を受け、精神的ストレスは再発の原因にもなると言われておりました。 これ以上、無理してツライ職場にいても、自分の病気が一生治らなくなるだけで報われることは何もないですし、自分の体のためにも辞めました。 辞めた後に後悔したのは、パワハラの内容をメモ・録音していなかった事です。 メモ・録音しておけば、証拠になるので、訴えることができ、すぐに雇用保険の受給ができることを知らなかったために損をしてしまい、3ヶ月受給制限の対象にされてしまいました。 お友達が会社でひどい目に遭っているようなら、日付・時間・内容をすべて記録して、近くのハローワークか労働局に相談するように教えてあげてくださいね。
雇用保険を受け取るには 「毎月、指定された日の、指定された時間に、指定されたハローワークに行って、失業中だと言う事を証明」 しないといけません。 失業中なら、暇なので「何月何日の何時にココに来なさい」って言われれば、行く事が可能です。 なので「指定の日時に指定の場所に来れないなら、失業中ではない」と看做されて、失業保険は一切貰えません。 「来れないなら、働いてるって事か、学業に就いてるって事だ。だから失業状態ではない」って事にされるのです。 ハロワに行けないのが理由で、失業保険の受給資格が得られない場合、受け取りは先送りされますが、先送り出来るのは失業から１年間だけなんで、１年も海外に居たら、全部パーになります。 お金が欲しいなら、どこでも良いからすぐに就職して、失業保険の代わりに再就職手当金を受け取り、新しい職場で「１年間の休職」をして海外に行きましょう。 なお、再就職してすぐに退職すると「受け取った再就職手当金を返せゴルァ」と言われます。これは「形式的に就職したと言う事にして再就職手当金を受け取ってからすぐに退職する」と言う不正を防止するための処置です。
会社の取り決めがあるのです。 例えば。 (1)有休休暇日数。 (2)欠勤扱い期間。 (3)５ヶ月も休むと云う事は３０年以上勤務していなければ欠勤扱いにならない等。 (4)労働基準監督署へ行ってもノーコメントです。
「個人で加入はできないので、会社に言うように。」と言われた場合、遡り加入はできないと判断してしまうし、会社が協力しなければ加入はできません。違法なのですがハローワークもそこまで強制力を持っていません。 おっしゃるように雇用関係でなく業務委託（請負）だったのかもしれませんし、業務委託で給与明細があるというのも変な話ですが、状況を詳しく聞かないと真実はわかりません。
>しかし医者は傷病手当金申請書にサインをしてくれるでしょうか？ 傷病手当金申請書に医者が書くことって、医師が診断書と書くのと同じ扱いのはずですが。 で、診断書はというと普通はどんな病院でも出します。 （歯医者とかは知りませんが。） ## 法律上出す義務があるかどうかまでは知りませんが。 必然的に、診断書を書いたための料金は別途取られます。 （これに関してのみ自費扱いなので費用は病院によってまちまち。 　千円～数千円くらいまでの間の費用だったはず。）
＞（質問１）　失業保険を受給できない人は、この「職業訓練受講給付金」を受講期間中ずっともらいつづけて、「公共職業訓練」を受けることはできますか？ 　・可能ですが、支給に当たり条件があります・・下記参照 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/safety_net/44. … ＞（質問２）　失業保険の額が「職業訓練受講給付金の月１０万円」よりも低い場合、「職業訓練受講給付金」を給付してもらって公共職業訓練を受けることができますか？ 　・失業給付が受給可能な場合は対象外です 　・失業給付は訓練給付と名称が変わって他の諸手当（交通費等）と一緒に支給されます ＞（質問３）　求職者支援訓練を３～６ヶ月位「職業訓練受講給付金」をもらいながら受講した後、６年以内 に「公共職業訓練」を「職業訓練受講給付金」をもらいながら受講することはできますか？ 　・6年以内は不可、6年以上経っていて支給要件に該当していれば受給は可能です
＞契約満了で更新しないで辞める これは、今では自己都合扱いです。期間が満了することは契約した時からわかっていることだからです。契約が更新の可能性があり、労働者が更新を希望したにもかかわらず、事業主が更新をしなかった場合は会社都合です。契約社員の離職票の手続きには契約書のコピーを添付することになっています。 退職届は、言った言わない聞いていないがないように書面化するものでしょう。
なぜ？同部署の他の人は賞与が出て、貴方には１円も出ないのでしょうか。 賞与は、業績給なので、貴方の勤続年数が短すぎるのか？貴方が全く業績を上げていないのなら、ですが、解せませんね。 勿論、休職者には出ませんが。 別会社への出向なのですよね、出向の場合は、出向先でなく出向元の給与や待遇が一般的です。 貴方が周囲への迷惑を掛けずに転職を進めようとしている考え方は、穏便に退職するということで、問題ありませんが、元の部署に戻ってから、状況は変わる様子等は、ないのでしょうか。 貴方の精神が悪化しないように、今の仕事を続けながら秘密裏に転職活動をするべきです。 有給休暇等、上手に取得しながらも、次に向かうという気概で少しでも辛さを紛らわすことだってできますよ。 体調が悪化してからでは、本末転倒ですからね。
1日3時間のパートだと1週間に5日働けても月に5万円行かないのでは？ （会計事務所なんだから週休二日制ですよね） 今でも時給に直すと740円くらいでしょうか。 （パート契約でも同じと考えて上記試算をしています） ビル掃除のパートとかコンビニのアルバイトでももう少し働けますよ。 5時間/日なら8万円ぐらいにはなるかと。 良く考えないといけませんよ。 再就職手当というのは ・失業給付の手続きをしてから（つまり離職してから） ・失業後1ヶ月以内はハローワークの紹介で再就職 ・以後は自由だけど、給付金の残りがなければもらえない ・その他、ハローワークできちんと説明受けて ということを忘れてはいけません。 「再就職したら誰でももらえる」とは限らないです。 退職後に離職票をもらって、ハローワークで手続きの時に説明会で話がありますから、 質問はその時にどうぞ。 国や自治体からお金をもらう場合は「知らなかった」というのは理由にならないので、 ご自分の質問文内のキーワードで検索するなどして、十分に事前の情報収集をしてください。
次の仕事が字牛所の閉鎖より先に決まって、それで事前に退職と言うことであれば自己都合になるでしょう。 でもその場合勤続年数に応じて退職金が少なくなる恐れがありますね。 多くの場合こういう条件での解雇は会社都合として、再就職の斡旋などもすることもありますが、貴社ではそこまでの面倒は見ないのですね。 それならば一度そういったとしても、気が変わったので最後まで勤務するつもりだと言い直せば良いでしょう。 実際には求職活動をしていてもそれを会社に言う必要はないですね。 多分今から１月では仕事を見つけるのは困難でしょう。 運良く次の仕事が見つかった場合でも、それは黙っていて会社都合で退職になった後で入社と言うように先方と調整すれば良いだけです。 また、有給休暇の残りはどれほどでしょうか。 退職の場合は会社は有給休暇の取得の拒否は出来ません。退職後は永久にその権利を失うからです。 拒否をする場合は買取をしないといけません。 このあたりも会社の考えを確認した方が良いと思いますよ。
＞これは労働基準監督署に相談に行っても退職日の変更は無理でしょうか？ 無理。 順序は 「退職の意思表示　－＞　退職日の決定」です。 「退職日の決定　－＞　退職の意思表示」ではありません。 あなたが言い出したことですから。 労基署はそういうことまでフォローしませんし、出来ません。 法律にはそこまで細かく書いていないです。 「キリが良い」というのは感覚的な話で、法的な根拠がありません。 給与は当然日割り計算になります（働いた分だけもらうか、働いていない分を引かれる　＝合法）。
以下のHPで計算できます。 https://sites.google.com/site/shitugyouteatenoke …
＞そもそも３０過ぎてからで間にあにあにあうのか 私のとった難関資格と言うのは税理士で、その勉強を始めたのは３７歳でした。 その途中の３８歳で転職がありましたが、このときは日商１級と簿記論と財務諸評論は合格していました。 結果的に５年間を要して４２歳で合格し、その後は定年まで勤務した会社の申告や税務調査に従事しました。 と言うことで３０代でも十分間に合います。ただし開業は無理でしょう。 もっともその後で情報部門のマネージャーの辞令をもらい、部下の言うことが理解できないといけないと言うことで情報処理技術者の試験に挑戦しました。 これは４５歳で一種情報処理に合格出来ました。その間勉強は殆ど通勤電車の中でした。 やりようによってはどうにでもなると言うのが私の意見です。
　一部上場企業を希望退職で辞めたことがあります。詳しいかわからないけど参考まで！ 　質問内容から某社が連想されますけど、倒産しても退職金は多分、大丈夫だよ。中小企業ならいざ知らず、上場企業なら国が定めた退職金の管理を守っているはずです。 　確か、６，７年前かな、信越地方の某企業が倒産、終わってみたら退職金がなかったことがあって、会社の資産とは別に隔離するよう法で定められたはずです。それまでは退職金が現金として保管されている必要がなく、資材・仕掛品であったり、固定資産でも良かったんですよ。ところが先の事件があってから企業の資産とは別に現金を外部機関に管理するように変わったんです。だから、従業員の退職金を信用金庫とか運用会社に毎月必要額を積み立てているはずです。 　御社なら確定拠出年金と言う制度もあるでしょ？それも同じ流れだよ。低金利の為、運用で増えないから、少しは自分の退職金を自分で運用しなさいなって言う制度だよ。 　最初に述べた“多分”の意味は希望退職する社員のために残る社員の退職金を切り崩すはずだから、それが元に戻る前に倒産したら補償されないこともあると言う意味です。だけど、希望退職を条件に金融機関も融資を継続するだろうし、人件費という大きな固定費が削減できれば簡単には倒産しないから減った退職金は戻るでしょうね。 　会社員を続けるつもりなら残る方が良いと思いますよ。再就職先なんか待遇が半分以下になるからさ。ちなみに自分はやりたいことがあって辞めたので後悔はしていません。
まず、加入期間は ・退職日から1ヶ月ごとに区切って ・賃金支払日が11日以上ある月 ・給付を受けていない過去2年分 を数えます。 欠勤が全くなかったのなら良いのですが、、、 また、退職日を基準日にしますので、これも確定しないとはっきりとは言えません。 次に、「会社都合でも6月で、」ですが、もちろんその通りですが、問題は給付日数が加入年と本人の年令によって異なる点です。 50才代という事ですから、1年以上の場合で、なおかつ会社都合（特定）だと倍の180日分が出ます。半年であれば90日ですし、自己都合扱いなら1年でも90日しか出ません。 次の会社での加入ですが、現在の会社を失業して給付を受けると、現在の加入分を使ってしまう事になり、新たに加入した雇用保険は新規加入として計算される事になります。2ヶ月加入しただけでは何も出ないので、ここでは計算へ入れていません。入っていれば後に有効になるかもしれませんが、現時点では影響ないのでどちらでも良く、今受けられるであろう給付日数には影響しませんし考慮もしていません。 あくまで、今の加入分の給付のみを対象にしています。今の給付が有効なうちは、再度、失職しても給付されます。 同じ会社が問題になるのは、失職を偽装した不正受給を疑われるためです。主に再就職手当が問題になるので、もらわなければいいですし、同じ会社に復職した場合は出ないようですね。 すぐに失職するのが分かっているのですから、その時点から失業給付をもらうだけの事で問題は無いと思います。 そして、制限の1つに、給付されうる期間は、基本的には退職から1年と定められています（例外はいくつかありますが、あなたの説明の範囲では該当しません） 給付日数は90日などですが、自己都合なら3ヶ月の制限が付いたり、途中でバイトなどするとその日の給付は先延ばしにされたりで実際に給付が終了するのはもっと先になります。ただ、その場合でも1年の時点で終了となります。 バイトすると減額されるとよく言われますが、厳密に言えば間違いで、バイトするとその日の給付分が後ろへ回るだけで、給付総額が減額される訳ではありません。その限度が1年という事です。 最大で180日分出て、なおかつ2ヶ月の空白ができるわけですから、それだけで8ヶ月かかります。4ヶ月の余裕はありますが、手続きが遅れたり、都合で途中の認定日に出られなかったりなどアクシデントは有り得ますので注意が必要です。
被保険者番号を継続していない場合、 B社のみでは1ヶ月しか加入していないので失業給付はありません。 A社の離職票も必要になります。
>健康保険へ主人の扶養に入る事はできるのでしょうか。 扶養家族に入ると失業保険は出ませんよ。 と結婚して会社を辞めた知人が言っていました。 （まあ、失業して給与が入らなくても扶養してもらっているのだから問題ないということでしょう。） まあ、失業保険は、本来就業意思がなければ支給されませんけどね。 会社をやめてパートとかで働きたいとかなら就業意思はあるはずですが。 （就業意思があると認定されるかどうかは個々の事情しだいでしょうから私には判断つきませんが。） それはさておき、勤めていた会社の健康保険に２年間までは任意継続で入れるはずです。 会社負担分も自分で払う必要あるので在職時の２倍になりますが、 それでも国保より安いこともあるようです。 （国保はもともと会社負担分がないので在職時の２倍前後は当たり前なので高いということみたい。） で本題ですが、 健保の扶養家族認定と税金の配偶者控除の認定とは認定するところが違うので、まったく関係ない はずです。 但し、健保のほうも同じような認定基準のはずなので、結果として相関関係は高いですが。 今年の年収が高くて扶養家族に入れないと判定されそうなら、１年だけ勤めていた会社の健康保険を 任意継続して来年から扶養家族に入るという方法もあるかと思います。 （来年も再来年も年収が高いのなら国保しかないのかもしれませんが。）
一般的なお話しかできませんが・・・・・ 基本的に楽かキツイかは各現場によって違ってきますが 設備管理のなかでは、やはり病院・ホテル・商業施設が キツイぶるいで、事務所ビルが楽な部類に一般的には 入ると思います。 なぜでしょうか！？それは、24時間営業しているか、 そうでないかによるからです。 病院やホテルは基本的に24時間お客様や利用者が おられます。ですから設備を（機械を）停止できない！ 方や事務所ビルは9時から夕方6時くらい でほとんどの社員が帰ります。（もちろん残業の方もいるけど） ですから設備を（機械を）停止できる！ ですので病院やホテルは24時間365日気をぬけない状態 なのです。当然仮眠中に起こされる確率も高くなりますね。 事務所ビルでは、仮眠中に起こされる確率は極めて低いです。 また、商業施設では昼間営業時間中には作業ができず、 ほとんどが夜間の作業になりますので、その部分がキツイ のです。午前0時から作業開始し、終わるのが午前5時とか6時 などというケースはざらにあります。その場合仮眠時間は ずいぶん削られるかほとんどない場合もでてきます。 それ以外に問題はそのビルや施設の竣工がいつか？が問題 ですね。一般的には新しいほうが古いものより楽になります。 それは、ご承知でしょうが、アナログかデジタルかの差ですね。 10年前に比較して今はずいぶんパソコンでの管理が増えました。 しかし、古いビルや建物だとその部分が遅れていますので、手動 での作業（力仕事？）が多いということになるわけです。 蛇足ですが、病院の場合はそれ以外に院内感染や薬物・注射針 ・患者さん下の物など医療廃棄物と接触する可能性のリスクがあります。 かといってすべての病院が危険と言うわけでもありませんが。 ですので応募予定の病院がいつできた建物なのか？古いのか 新しいのか？それともう一つ、熱源を自前で持っているのか？ それとも別の場所から供給されているのか？もポイントですね。 別の場所から供給されている方が当然楽になりますよ。 長くなりましたのでこの辺で！グッドラック！
１．病気を理由にしての解雇っていうのはやりにくいです。 　　法律上（法律の条文を明示した場合）はまず不可能。 　　そういう解雇はないと思ってください。 　　ただし、即日解雇の話であって、期間を決めて「○○（期日）までに復帰出来なきゃ契約解除」は可能です。 　　双方の合意で成立します。 ２．契約が遂行出来ない。 　　業務が遂行出来ない。 　　そういう場合は、契約が守れないとして「契約解除」の方向に行きます。 　　「仕事が出来ないんじゃ給料払えませんよ」ということになります。 　　つまり、「約束した仕事をしてください」という話です。 　　そこで、「病気なので運転が出来ないから、仕事が出来ない」となった場合の選択肢は 　　・仕事が出来る様になるまで、休みにして契約を保留または停止（無給になります） 　　・契約解除 　　・契約を変更して、自動車を使わない業務に替わる 　　等が考えられます。（給与も変わる可能性あり） 　　双方の合意で成立です。 　　約束の仕事が出来ない以上、今までの給与をもらいつつ運転の業務はしない待遇、はあり得ませんね。 　　（そういう契約書になっていれば可能だが、そんな契約は普通しません） 会社が出すであろう方向性について、異論があろうとは思いますが、 労基署だの労組だの裁判だのを持ち出すのであれば、契約の更新はしてもらえなくなるので、 いずれの場合でも、退職という流れになるのではと思います。 契約社員としての契約内容が不明なので、「辞めるにしてもなにがしかのお金は欲しい」という希望に金銭的な予測（回答予測）は出来ないです。 早く病気を治して同職種に転職か、 治療をしつつ運転をしない職に転職 というのが現実的な方法です。
他回答でも述べられてる点ですが、１０年前に入社してる人に対して今更ウダウダいうことではありません。 なぜ他の社員がショックを受けやる気をなくしてるのか、それを知りたい。 貴方のせいで社員がそうなっているという関連付け自体が科学的ではないです。 あなたが魔術を使ってやる気をなくさせてることなどありえません。 「おかしな事を口にする人だな」と思ってあきらめるか、実害があるなら社長なり人事部なりに相談されたらどうですか。 理屈ではないという部分はあると思います。 言いにくいことですが、あなた自体が職場から嫌われてるということです。 資格は関係なく、人格的に「あんなのは、うちの社にいらない」と云われていて、それが管理職になったので、苛めてるのです。 苛めはよくないですが、苛められるのが大のおとなですから、自分になにか原因があるのかも？と考えることも必要かも。
>退職後の健康保険 私は6月に1年半勤めた会社をFire(会社都合の解雇)されましたが、 私が選んだのは「任意継続」です。 保険費は会社在職中であれば、私と会社の半々の出し合いになりますが 「任意継続」の場合は、全額自己負担で支払う必要がありますが、 国保にするより易かったので、こちらを選択しました。 場合によっては市町村によって違うかも知れないので、役場に聞いた方が よいですよ。 最大期間２年間までは支払いさえ続けていればいけます。 見直しという話は私には無かったので、会社か、保険証に書かれている ところに電話して確認されると良いです。3ヶ月毎に見直しされると聞くのも 初めてで、私は再就職後３ヶ月は厚生年金には入らないと言われています ので、１１月分まで支払おうと、と思っています。 また、毎月の支払い用紙は印字された物がすでに送られてきており、 それに従ってはらうだけです。一応、10月までと連絡をいれましたが ちょっと勘違いがあったので、11月まで支払う予定で。
仮に、質問者様が気付いていないだけで、やはり質問者様の就業態度（諸評価含）が不良であるなら、14日以内の解雇は有効であると思います。散見される事例としては、労働者側はきちんと就業しているつもりが、会社側からすれば要求水準を全く満たしていない、という事が有ります。 もし会社側の勘違いで、質問者様では無く他の人に起因する事なら、それを会社側に認めて貰うか、質問者様側が証明しなければいけません。但し、その場合でも会社には居ずらい雰囲気になると思いますので、気持ちを切り替えて転職活動をするのが賢明かもしれません。
残業代の請求と会社からの返却要求にある物品に関しては分けて考えるべきです。 諸物品に関しては、会社から指摘されている各事項に「○○○○に保管」等と回答すれば良いと思います。 また、勘違い等で持ち帰ってしまっている物があれば、迅速に返却すれば良いと思います。 質問者様において破棄してしまっている物が有るならば、破棄してしまい返却不可の旨を率直に謝罪し、その賠償請求が有るなら応じるべきと思います。 残業代請求に関しては、働いた分の請求は正当な権利です。 労働基準法に基づき、正当な権利を主張され、それでも支払いが無い場合は労基署か弁護士に相談すべきかと思います。
Ano4です。 実は私は30代後半に一部上場企業を辞めて中小企業に移り、そこが急成長をして、その過程で株式公開の仕事を手伝い、一部上場企業までになったと言う経験を持っています。 その後また別な会社に移りましたが、失業経験はありません。 その経験から大偉業の社員の良いところとそうでないところの両方をが判ります。 ただリストラに遭遇して大企業社員の弱いところは、その大企業以外の世間を知らないことです。その看板がないときにどう生き抜くかを考えたこともないのですからこれは当然です。 今は超大手企業でも人員整理の時代ですから、社員はどうなっても自分の才覚で生き抜くという覚悟が必要です。 それは会社の仕事と平行して自分の能力を磨く以外にありません。 あなたの仕事は全く専門性がないといいますが、どんな仕事でも専門的な分野はあります。 例えばISOの審査機関で働いている人の多くは大企業のISO部門での経験を素に再就職した人たちです。 私はあなたの言うオペレーション部門ですが、そこでも他人には負けない能力をつけようと言う努力はしました。 どんな会社でもオペレーション部門のアウトソーシングをしてもそれを統括する人は正社員です。その意思で外部の人たちの仕事の指示をしているのです。その人たちは間違いなく外部社員よりも優秀です。 偶々私はそういう仕事を続けているので、そういうことにたいしたノウハウはないというのは全くの誤解だと思っています。そういう人はそれを努力しない理由の隠れ蓑に使っています。 もう一度あなたの仕事を考え直して、そこで勉強することは何があるのか、人よりもすぐれていると思ってもらうには何が出来たらよいのか、それを考えて努力すれば多分食いはぐれることはないと思いますよ。 ちなみに私はもう定年過ぎですが、まだ現役です。
現在のアルバイト先では、雇用保険に加入していますでしょうか？ していない場合、昨年10月退職に係る失業給付は、もう受給できません。 かけてきた保険料は当然消滅（他の人の失業業給付金等の財源になる）します。 なぜでしょう？ 受給期間なるものがあり、失業してから1年間と決まっています。 特別な事情（育児、ケガ、病気等）がある場合で、すぐに失業給付を受けられない方は、この受給期間を延長することが可能ですが、それも手続きが必要です。 質問者様の様に、手続き前に他で就職したというケースは、上記特別な事情には当てはまりません。 では、現在のアルバイト先で、雇用保険に加入している場合はどうでしょう？ その場合は、昨年10月末の退職～1年以内に雇用保険に再加入しており、昨年10月末の退職に係る失業給付を受けていないので、失業保険加入期間は通算されます。 つまり、前の会社でかけてきた保険料は将来の失業給付受給の際に、生かされることになります。 >申請する意味はあるんでしょうか？ 加入していない場合、ハロワ持って行っても「受給できません」で終わり。 加入している場合、自動的に加入期間が通算される。 結論は、どちらのケースも「申請の必要はない」となります。 離職票等は保管しておいて下さいね^^
他に前職の離職票はないでしょうか？ 今回の離職票と併せることにより、受給できる可能性もあります。 （色んなケースが考えられるので、細かい条件は割愛しますね。ハロワに持っていけば分かりますよ^^） 他に無ければ、持っていく必要はありません。 ただし、前記の様に、次に就職した先で、再度同じ様な離職票を貰った時に、複数枚併せて受給できることがあります。（色んなケースが考えられるので、細かい条件は割愛しますね。ハロワで聞けば分かりますよ^^） なので、お手元の離職票は大事に保管しておいてください！
労働基準法の観点からは、残余の有給休暇は退職までに消化できます。あなたの場合は、最後の出勤日から後で営業日数で残りの有給が終わる日を退職の日にすれば良いでしょう。まだ退職届を出していないのであれば、これは間に合いますね。 それが出来ないという場合は、退職の日で残った休暇日数に応じた賃金を要求することが出来ます。いわゆる買い上げです。これも退職時には法で認められています。 残業代も後払いなのですから未払い部分は当然請求できます。 ただ基準法上は賃金は毎月現金払いが原則ですから、半年分の後払いそのものが違法の可能性があります。 現実には会社によって扱いが違いますので、事前に人事と話し合ったほうが賢明です。 私の知っている例では、有給が残っているのに最後の出勤の日に強制的に退職扱いにされた人がいます。 それで納得できない場合は、監督署に相談すれば良いでしょう。
＞仕事はクビになってからやめるべき？ 必ずしもそうとは限りません。 ＞自分からやめるのはやはり馬鹿でしょうか？ 一般的にはそうですね。 体調を酷く崩すとかそういうのでもない限りは。 ＞まだこの人には見込みがあると思われていると理解していいのでしょうか？ 無能で辞めて欲しいというような人でも、 簡単に首にできない事情というのが 会社にはあったりします。 能力がないからと無情に首を切る会社というのは、 残された従業員にとってもモチベーションを下げさせる 効果なんかがあったりしますし。 もちろん、１０人首だと言っても、一人くらいは 見込みがあるからもう少し待とうと言ってくれる人が いないわけではありません。
アルバイトも社員ですが、、、 要は具体的に何がどう変わるかによります。 賃金が下がったりするような場合だと不利益変更なので、合法とは言えません。 もっとも、拒否すれば解雇されるでしょうし、抵抗の余地はあまりありません。
> うちの職場は離職票が届くまでに1～2ヶ月かかるそうです。 他の回答にもある通りですが、かなり遅すぎます。 離職票がなかなか届かないということをハローワークに直接ご相談ください。 そうすれば、ハローワークから直接会社側に離職票の発行を早くするように指導をされます。
9年前なら大丈夫だと思いますよ。
・直近からだとこんな感じ？ 　　A社　8ヶ月間勤務(9月末退職）　× 雇用保険未加入 　　　　（2012年2/1入社～9/末　退職予定） 　　求職期間　 3ヶ月間 　　　　（2011年11月～2012年1月） 　　B社　1年4ヶ月間　　　　　　　　○ 雇用保険加入 　　　　（2011年10/末退職） 　・上記からの回答 　　　2011年10月末退職なら、雇用保険の失業給付が受けられる期間は、2012年10月末までです 　　　（失業給付が受けられる期間は退職日の翌日から1年間です） 　　　上記で、10/1に失業給付の手続きにハローワークに行った場合（離職票はB社の物を提出） 　　　会社都合退職なら・・10/8～10/31の24日間の失業給付が受けられます 　　　自己都合退職なら・・給付制限の3ヶ月が付くので給付期間が11月以降になるので失業給付は受けられません ・別の回答 　　A社　8ヶ月間勤務(9月末退職）　× 雇用保険未加入 　　上記において、 　　　　・１週間の所定労働時間が20時間以上であること、 　　　　・３１日以上引き続き雇用されることが見込まれる者であること（雇用期間が３１日以上である場合） 　　の場合は、遡って（入社時）雇用保険に加入出来ます 　　加入出来た場合は、会社都合ならA社の離職票のみで、自己都合ならA社の離職票とB社の離職票を提出する 　　事により、失業給付の受給が可能になります ・上記に付きましてはハローワークにて相談して指示を仰いで下さい・・該当する場合A社に対し雇用保険加入の要請がされます・・雇用保険料は労使双方一括支払です（8ヶ月分まとめて納付する） 　　 　　 　　 　　
働き口として斡旋という字義通りであれば、転籍ですから今の会社は解雇になり、次の会社に新規に就職するという事です。 断った場合、転籍そのものを断るのですから、今の会社に残る事を意味します。 その後に会社がどうするかで決まります。 普通なら解雇という流れになりますから、その場合は会社都合です。 退職金は規程に従います。 普通解雇、自己都合退職等で金額が決まっているはずです。 規定が無い場合、慣例的なものがあればそれに準じますが、規定よりは若干弱くなりますのであいまいさが出てきます。 規定が全く無い場合、会社都合の解雇ですから会社の責任であり、何らかの補償を要求する事は可能です。あとは交渉次第。 出向の場合、就業規則に明記があればそれは業務命令であり、特別な理由が無い限り拒否する事はできません。 出向であれば籍は今の会社に残りますので解雇でも何でもありませんが、拒否した場合は業務命令違反で解雇される可能性もあります。
障害者であろうと健常者であろうと、会社は給料は全額支払わねばなりません。ただし、税金や社会保険料等は法律で認められていますので、天引きしてもかまいません。その他については、例えば社員会の会費とか親睦旅行のための積立金等を天引きするためには「労使協定」が無いとできません。つまり、従業員を代表する者との天引きすることについての協定です。この協定無しに勝手に天引きすることは許されませんし、すると会社は罰せられます。これは、労働基準法の決まりです。 従って、このことを労基署に訴えれば会社は罰せられ、貴殿にチャンと払うように指導してくれます。 しかし、このケースのような身障者雇用のために会社内の施設等の改善することは、と会社がチャンと配慮すべきと別の法律で決められています。そして、改善をしたらその費用に対して国から助成金も貰えます。 また、このような改善費用を従業員の負担にすること、またそれを天引きすることを労使協定で決めるなんてことは、絶対考えられません。従業員代表者もそんなバカな考えを持つはずはありません。 恐らく、貴殿が早期退職をしたため助成金が貰えなかったのでしょう。そのため、貴殿に負担させる魂胆でしょうね。 会社としては、貴殿が退職をしたために被った損害（この場合は事務所改造が無駄になった）を貴殿に請求するなら、給料から天引きするのではなく、別途の損害請求をせねばなりません。 ただし、貴殿がその請求に応じる義務があるかどうかは、それはまた別の問題です。 というわけですから、まず会社に近い労基署に電話で事情を話して下さい。その前に、会社にその旨通告するのもいいでしょう。
ご質問の内容については、No.5の方の回答が的確だと思います。 あくまで、「認定期間中（給付制限が終わった後）の労働対価」に対して、全額支給・減額支給・不支給のいずれかが適用されます。 なお、認定期間中もアルバイトは可能ですが、短い時間のアルバイトをちょこちょこやると逆に損をした気分になりますので、お気をつけくださいね。 参考URL：http://www.1sitsugyou.com/method/js_roudou.htm
同様の事について私は経験があり労働基準局に相談にいったことがあります。 現実論としてお答えいたします。 希望を伝えた日に院長から社員からバイト扱いにする旨を伝えられ、貴方は合意したでしょうか？ 口頭でも合意しているなら労働基準局は問題視してくれません。 また出勤日数が減ったことについても、貴方がバイトになることを合意したからには 問題とするのは難しいです。 口頭で合意し、それを貴方が認めるならば 大変お悔しいでしょうが、労働基準局は相手にしてくれません。 また現実的に告訴することも費用的に割に合わないことでしょう。 OKWAVEは法律論で御回答される方が多いと思いますが、それはあくまでも理論上の話であり 現実論では違うケースが多々あります。 大変お悔しいでしょうが、これが現実です。
会社がそうしない、という意味ではありませんよ。 理屈が通じない人はどこにでもいます。 あくまで争う余地があるという事です。釈迦に説法とは思いますが、一応、念のため。
> 詳しくは、 > 「融資してもらって返済が遅れている分を返さないとどうにも動けないから少しお休みしていて。」 > と言うのです。 こういう話なら、会社都合での休業です。 通常の６割以上の休業手当が支給されれば、問題になる話ではないです。 休業手当だけだと生活厳しいですから、副業の許可もらってフルタイムで仕事すれば収入上がってウハウハなくらいですし。 また、 > でも > 「返済が済み、て立て直しが出来るのがいつになるのかがわからないから、その時間○○の力を無駄にしちゃうといけないから他の企業で発揮した方がいい。こんな貧乏会社にいてはいけない。」 > というのです。 こういう事なら、関係会社やコネのある会社があるのなら、籍は今の会社に置いたまま別の会社へ出向って方法も可能です。 そういう前提で、雇用保険支払っているのであれば、雇用調整助成金で休業手当や出向元の負担金の相当の割合を助成してもらうとかの方策もあります。 雇用を守るためには　雇用調整助成金｜厚生労働省 http://www.mhlw.go.jp/general/seido/josei/kyufuk … 会社にしてみれば、相当に少ない負担で雇用継続や出向者の確保が出来るって事になります。 雇用保険支払ってなくても、遡って加入が可能な場合もあるので、ハローワークで相談とか。 そういう問題解決の方法も含めて、話し合いして記録残しとくと、労働者側から譲歩する条件を提示した、それでも会社が誠意ある対応を怠ったって話にして、解決金なんかを上積みするための材料になりますし。
　稀に再就職先の会社で退職証明書を要求するところもあるようです。自分はもらったことありませんが困ったことはないです。国民健康保険や国民年金の加入手続きでは雇用保険受給資格者証で手続きできます。 　また、会社都合での退職の場合、健康保険は減額、国民年金は免除の制度があります。 　多分、後からでも発行してくれるでしょうから余り、気にしなくても良いと思います。
＞給料明細の記載ミスでした、で済まされてしまうのでしょうか？ 普通はそうでしょうね。リストラとは関連性のない単なるミスでしょう。
私も２年前に働けなくなり、休職し、退職に至りました。病気って言ってもらえば気が休まるのですけどね。実際には働けなくなった。はじめのうちはアルバイトはできたけど、今ではそれも無理。とにかく、短時間のハ－ドルが低い仕事を探します。
私は資格こそありませんでしたが、マイクロソフト・アクセスで開発を初めてから10年以上たちますが、データベース&IT科を受講する事が出来ました。私の場合、いままでやってきたSEをあきらめ（年齢的に必要とされなくなったので）パソコン講師を目指す為、MOS等の資格を取りスキルアップしたいとの理由でハロワで申し込みをしました。このコースはアクセスのMOS検定・ITパスポートを取得出来るというものでしたが、ITパスポートは3年前に取得済みでした。訓練ではアクセスの基礎からでしたが、独学でやってきたので、新たな発見が結構ありました。なので、経験2年でもブランクが2年もあれば、開発ツール・言語バージョンの違いにより不安があるのは当然ですし、基礎からやると言っても自主学習で先に進めばいいのです。訓練に合わせて学習する必要はありません。但し、授業中は、訓練の進行度から逸脱した質問は控えた方が良いです。判らない所は休憩時間等で講師に個人的に聞かれたら良いと思います。 最初にハロワで対応した職員はとてもこの業界に無知なんでしょうね。 >「プログラマ系は現在募集してません。」との一言でした。 「Javaプログラミング実践科」というものがありますが、これはド素人相手ではなくある程度知識のある人が受けられる訓練です。受講されるなら基礎ではなく実践とか実務科ですね。このような訓練はプログラマになりたい人が通う訓練なのでハロワの職員の言いようはおかしいです。ハロワの違う職員にもう一度申込をしてみてはどうですか？ 仮に申込を受理されても、筆記試験・面接もあるので、そこで不合格と言う可能性もあります。面接官が「経験あり、なので訓練不要」と思ってしまうとダメですが、どうしても訓練を受けたい旨、伝われば合格するのではないでしょうか。
罰則等については前出のとおり。 ハロワは全てではありませんが、抽出して調査してますよ。 あと、職場、近所、友人等のチクリでばれる人もいますね。 なので、ばれる確率は100％ではありませんが、0％でもありません。 まぁ、申告しても不利益は被らないのですから、キチンと申告しましょう！
「絶対」とは言いませんが、一回くらいは行った方が良いと 私も思います。理由は質問者様も仰ってるとおりで、 「店の雰囲気」や「従業員にどんな人がいるか」を見る為です。 確かにバイトなんて辞めたくなったら辞めても支障はない でしょうし、嫌なら面接の後に断っても良いと思いますが、 働く気があるなら「普通は気になる」んじゃないでしょうか？ 仮に明確な「見に行く理由」はなくとも、「気になる」のが普通 だと思います。
No.4です。 受理できないというのは、先にお出しになった退職届けのことですね。手紙はまだ届いていないはずですから。 まず、退職届けを受理できないという点ですが、戦前の強制労働がまかり通った時代じゃあるまいし、受理できないなんてことはありません。 法律的に言いますと、就労することも契約ですから、契約に反することは違反行為になります。労働者の保護という観点から、労働契約は雇用側には厳しい解雇（解除）制限がありますが、被用者側には広く解除権が認められています。 法的には民法に規定があり、第627条なんですが、 第1項では、当事者が雇用の期間を定めなかったときは、各当事者は、いつでも解約の申入れをすることができる。この場合において、雇用は、解約の申入れの日から二週間を経過することによって終了する。 第2項として、期間によって報酬を定めた場合には、解約の申入れは、次期以後についてすることができる。ただし、その解約の申入れは、当期の前半にしなければならない。 と定めています。 どういうことかと言いますと、第1項は書いてある通りです。解約、つまり退職の意思表示をすれば2週間経過すると自動的に退職できるということです。 第2項はそのうちの条件付きのケースで、給料を例えば月給でもらっているような場合、月の前半に退職を申し入れれば月末で、後半に申し入れた場合は翌月末で退職になるということです。 そういうことですから、会社が受理しないなんてことは言えないというのが法律的なお答えです。 それに、現実的に見ても、働けないと言っている人を引き留めるメリットが会社に果たしてあるのか、事務処理だけ残ってしまうことが会社にいいことなのかと考えますと、普通はそんなことありません。 ですから、前にも書きましたが、処理のやり方が例外的になるかもしれませんが、普通はさっさと処理をしてしまうと思います。 そういうことを考えても、こんなの受理できないと言っているのは、腹を立てている、意地になっていると思えるのです。 本来は、やはり可能な範囲で正規の手続きを踏むに越したことはないと思いますが、手紙を出したのですから、その反応を待つしかないでしょう。 もちろん、体調が許すなら一度出向くということは悪いことではありませんし、結果的に早く穏便に解決できるのではないでしょうか。
今は長期間無職の人も多いので、半年程度の無職期間でしたら、そこまでお気にされなくても大丈夫だと思いますよ。 ただ、1ヶ月程度の職歴でしたら、履歴書には記入しないのもありだとは思いますが、面接でその期間について尋ねられた時は、正直にお話する事をお勧めします。 というのも直近の職歴詐称は発覚しやすいからです。 実際、私の勤める会社でも過去数名の内定者が前職の職歴をごまかしていたのが発覚し、中には内定取消になった方もいました。 短期の職歴は不利とお考えかもしれませんが、質問者様にではなく会社側に落ち度があったのなら、不利になることは少ないと思いますよ。 具体的にどのようなパワハラを受けたのか分かりませんが、たいていの人が、それは酷いと感じるようなことであれば、面接時には事実を話しても大丈夫だと思いますよ。 (まあ、あまり前の会社の悪口ばかりになると印象が悪くなるといけませんので、簡潔にお話になると良いかと思います。) あと、バイトをしていると嘘をつくのもやめたほうが良いです。 何故かというと、採用が決まり入社した場合、会社にバイト先から発行してもらった源泉徴収票を提出をしなければならないからです。 聞かれなければあえてご自分に不利な事を言う必要はありませんし、多少は嘘も方便だとは思いますが、こと職歴に関しては、下手に嘘をついてしまうと、後々ご自分が大変な目にあいますので、充分注意して下さいね。
懲戒解雇というのは社内規定に過ぎず、労基法には定義がありません。 20条に ＞労働者の責に帰すべき事由に基いて という下りがあり、この場合、労基署の認定を受ければ解雇予告不要とされています。 他に、雇用保険上に似たような文言があり、給付が不利に扱われます。 要するに、大した問題ではないという事です。 退職届を提出している以上、無断ではありません。単に上司が納得していないだけの事で、法的には成立しています。 もちろん、社会常識として説明すべきですが、病気ではしかたない。医者にかかるべきだとも思いますが、保険証も無いのではね。 （現金で払っておいて、国保に切り替わってから清算する事は可能です） 理由を書いて郵送すれば良いと思います。 退職届自体はすでに出してあるので、重ねて出す必要はありませんし、コピーならともかく、日付などがずれると矛盾しますのでかえっておかしな事になります。
＞書き直しの用紙を送ったとのことで それを返送して相手に到着してから、2～3週間でしょ？ 8/27はもう関係ない。間違った番号を相手へ送ったあなたのミス。 相手は、振込手数料が2度かかり、事務手続きも2回しなけりゃならんから。 その原因を作ったのは番号を間違えたあなた。相手が悪いわけじゃないんだから、待ってるしかないです。
この質問文だけで考えられるのは 質問者様が家庭の理由で幾度か休んで会社に迷惑をかけた ↓ 会社としてはいてもらっても困るので、遠まわしに辞めてと言っている という事くらいです。 解雇通告ではないですよね。 会社から必要とされていないわけですから、居づらいなら退職願書いて辞めてOKじゃないでしょうか？ 逆に居座りたいなら、「専業主婦になるつもりはありません」って言って居座れば良いと思います。
あなたは現にそのような恐れを抱いているのでしょうか。 もちろん会社がそういう会社と契約をしなければ意味がありません。 ただいろいろ聞こえてくる話ではそれほど結構なことばかりではないという例もあるようです。 斡旋会社はとにかく一人でも多く斡旋できればそれだけ手数料が多くなるのですから、本人の適性など無視してもどこかに突っ込もうとします。たとえそれが本人の好みにあっていなくても採用さえさせればそれで契約の責任は果たせるのです。その後その本人がどうなるかはその会社に責任はありません。 あるいはただひたすらコンサルタントと称して面談を繰り返し、採用の可能性のない話を紹介し、受からないのは本人が悪いというようなやり方もあるようです。 という事で万が一そうなったとしても、再就職はご自分の意思決める覚悟が最善だと思います。 他人に頼ってはそれ以上に良いことは期待薄です。本当にそのそれを感じるのならば今から世の中に通じる能力の蓄積に励むべきだと思いますよ。
勤務始めて半年で能力不足？仕事舐めてるんじゃないのかな？適当に仕事覚えてるなら給料泥棒と同じ。解雇とか自主退職とかより以前の問題だね。すぱっと退職して新しい仕事見つけた方がいいと思うな。普通は３か月もあれば人並みに仕事を覚えるものです。 会社もギリギリの線出したんじゃないのかな？試用期間が６か月のところだったら契約は自動消滅だね。ミスが多いと言うのは仕事をきちんと覚えようとしていないからだよ。「覚える努力してます」と反論があればあなたはその仕事に不適合だと私は思いますね。
別に、全然。 厳しいと思うなら労使交渉すればいいじゃん。 質問は何？何の問題も発生していないなら問題なし。
＞再び働かせてもらうことはできないでしょうか？ もし質問者さんが店長さんだったら”２日も無断欠勤”をした人間を快く受け入れますか。いくら謝罪をされても『この人間はダメだな、信用できない』と思うでしょう。あまり難しいことを言っても理解できないと思いますが社会にも守らなければいけないルールがあります。
前提が間違っておりませんか？ 質問者様が、都合の良いように失業保険給付を受ける為に診断書の内容を書いて貰うのではありませんよ。 今までの経緯や診断書の内容を踏まえ、ハローワークが失業保険給付内容を決定するのが本当の趣旨です。 また、最近は失業保険給付を待機期間無しで受給する為に、本来は「自己都合退職」であるところ「会社都合退職」と記載するように会社へ強制する輩もいるみたいで、失業保険の不正受給の一つとして問題になっていると聞きます。また、会社も退職理由の虚偽申請をしたら、「不正受給の一助を担った」と見なされる為に、厳正に対処している所が増えてきている模様です。 今回の医師の診断書も同じですよ。 専門家である医師が、「身体状況は以上無し」と診断した。それだけです。 質問者様が失業保険を有利に受給するために診断書の内容を書き換えるなんて、非常識過ぎて有り得ません。
それは、あなたの会社の人が判断する事ですよね？？？ それを、ここで聞いて、何の意味があるのでしょうか？？？
あなたの会社の就業規則で、無断欠勤が解雇の事由になっていればその可能性はありますが、一般的には二日の休みで無断欠勤→即クビということは少ないでしょう。 この場合はとにかくすぐに会社に行って、謝罪をすることですね。 うそでも体調が不十分だったと言ってもかまいません。とにかくそれを反省する姿勢を表すことです。 一度そういうことをすると、あなたにはそういう評判が付きます。今後の働きでそれを払拭するようにがんばるしかないと思います。
中退共だと、会社から書類をもらって自分で請求しますが、書類は来ていない？自己都合だと支給が半額とか９０日以降とか決めている会社もあります。 他の方も言うように、まず会社に聞く他ありません。
正確を期する必要がありますから、役所言葉で書きます。 健康保険の一般被保険者として(同一の記号番号で)継続1年以上あった者が離職当日の傷病手当金の受給をした(又は当日分の受給申請をする)場合には離職後も継続してその傷病に係る傷病手当金を受給出来ます(受給開始日から18ヶ月の不変期間に限ります)。(傷病手当金は３日間の連続した休業が待期として必要であり待期明けからで無いと受給出来ませんから、離職の４日前から継続して休職しているか又は離職当日を含めて受給中である必要があります)。 傷病により就労困難であり配置転換も不可である事を理由として離職した場合(離職が傷病を理由としている必要があります)は確かに特定理由離職者とはなりますが、就労困難を理由とした離職であれば当該就労困難である傷病が治癒又は就労可能となるまでは「職業に就く能力が無い」為失業の状態とは認められず、就労可能との医師の診断を添えて受給申請をする必要があります。(離職から就労可能となる迄の期間が30日以上ある場合には雇用保険の受給期限を延長する手続きを行う事で受給期限を消化せずに済みます) 勿論当該傷病を罹患した状態でも就労可能な職種を模索し当該職種に転換して就労しようとの相談を行い、その上で当該職種の就労について失業の状態にあるとの主張が可能であれば、傷病手当金を打ち切って失業給付金の受給を選択する事自体は可能です。(事務系から現業系へ、又は現業系から事務系への職種転換も含みます) これらの規定は精神系の躁鬱病に限らず全ての傷病に渡り適用されます。 精神系の傷病が職業病(労災)であれば、離職後も治癒迄労災の休業補償給付金が受けられます(在職中に監督署の認定が必要)。但し6年間休業補償を受けて打切補償金の受給をした場合はその時点で給付金は終了します(アフターケア労災としてリハビリの継続的受療は可能です)。この規定による場合治癒しないとの判断ですから、失業給付金は職種転換しないと受給出来ません。
3です。 ７月８月の所定労働時間合計２００．５時間、給料は基本給の２か月分２４万円で計算すると時給は１１９７円となります。 ＞前払退職金１万、共済会手当（全社員一律）１４００円 恩恵的に一律支給されていて、時給計算の対象外と考えられます。 すでに述べたように、法定内残業の時給は会社が決めますので、１１７６円で異論がないはずです。
建設業の労使慣行では「現場で就労していた時間」だけ賃金が発生します。業界全体として会社で材料積み～就労～帰社～材料下ろし迄を労働時間とする事はありません(監督も現場早朝出勤には早出残業加算はありません)。但し過労死の労災死亡事故に限ってはこの全体を就労時間として判断します。 昼夜連勤の場合、本来は夜勤単価全体に25％の残業加算が必要(更に翌日日勤も働くなら日勤迄必要)。もし会社が免れようとするならば夜勤の前後の日勤シフトを抜く必要あり。だが現実は加算無しでやる会社も多い(定額の連勤手当を支給する就業規則があれば回避可能)。 この辺を考慮した上で監督署や職安と打ち合わせして下さい(未払賃金請求や未支給保険給付の再請求等)。 離職した場合でも通常は雇用保険の手続きさえしてません(試用明けから加入)から、先ずは問題無し。職安適用課に再発行を依頼して下さい。
閲覧だけで実績としてカウントされるんですか！？！？ 私は沖縄で給付を受けている者ですが、沖縄では求人情報の閲覧のみでは求職活動実績としてカウントされません。「受給者のしおり」にも、そう記載されておりましたので、アナタの質問を見て驚きました。 ハローワークに来庁し、相談・紹介を受け、面接の約束を取り付けてもらう、自分で求人情報誌を見て企業に問い合わせする、面接に応募する、県や市が主催の面接会やセミナー等に参加する、等が実績とされます。自分で問い合せたり、面接に応募した場合は企業の電話番号も記入するように言われております。 また、沖縄では、「沖縄県キャリアセンター」という就職相談所のようなものがハローワーク那覇の建物内にありまして、そこでのセミナーの受講や相談も求職活動実績としてみなされます。
＃1です ＞もし、求職活動が出来なかった場合はどうなりますか？ 　・単純に認定されないので、その期間（21日間？）の失業給付の支給はされない 　・その期間は先送りになります
所得税なのですが、今年１月１日から１２月３１日の所得等を来年２月半ばから１か月間の間に確定申告すると決まります。何もしないで、役所から請求があるものではありません。もっとも、傷病手当金は所得税がかかりませんので、確定申告は不要です。退職後、１か月以内に会社は給与所得の源泉徴収票を発行することになっていますので、受け取って下さい。その内容によっては確定申告が必要になるかもしれません。
＞結局1か月猶予をあげるから退職して欲しいというふうになったので(具体的に退職、クビ等の言葉は出てきませんでした)、そうすることにしました。この場合、自己都合での退社になりますか？ そうしたのであれば、自己都合です。 ハローワークで会社都合の退職にできるケースがあります。 http://tensyoku.7pot.net/01_plan.html しかし、「確かに私もそう思いましたが、なんか悔しいです。」では、ハローワークで会社都合にはならないと思います。 また、「一ヶ月猶予をあげる」というのは、会社としては常識のある対応です。就職活動をしてくださいとのことですね。
求職者支援制度 ＊ 在職中（週所定労働時間が20 時間以上）の方、短時間就労や短期就労のみを希望される方、老齢年金の受給者の方 などは、原則として特定求職者に該当しません。 [PDF] 求職者支援制度があります！ http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/kyushokusha_sh …
まず、覚えて頂きたいのは、残業代請求の消滅時効は、２年です。　 つまり、２年たった残業代は請求できません。 ２年働いていらっしゃったのであれば、これから請求できなくなる残業代が出てくるので、 一刻も早く、請求をしなければなりません。 この件に関しては、代理人は立てますか？　つまり、弁護士さんを代理人にするか、ということですが、 個人での労働審判申し立ては、かなり厳しい案件ではないでしょうか。 つまり、申し立て時に残業代の正確な計算をしなければならない上に、 他の方もおっしゃられるように、あなたが「名ばかり店長」だったことの立証は、専門的な知識がないと難しいからです。 弁護士を立てての対応をお勧めします。
最初の振込は10月10日ごろだと思います。 〉金額も初回の振り込みから基本手当×30日分出るのでしょうか？ 9月3日からなので28日分でしょうね(末締めですから)。 基本手当の他に弁当代みたいなのが1日700円くらいと交通費も出ます。 給付期間は職業訓練終了まで延長されますので90日間とかは関係ありません。
　気の毒ですね。会社から退職勧告みたなものですよ。これは！ 待っているんでしょうね。自己都合で退職をするのを。　 　質問者さんも身をもってご存知だと思いますが。 会社と争っても時間の無駄ですよ。何のメリットもない 　さっさと見切りをつけて退職金を頂戴して（勤続年数はわかりませんが）転職をお勧めします。 時は経過しているからすでに退職はしているのかな・
　私とほぼ同年代の方ですね。大学生くらいの時にバブルを知っちゃったからなあ。 　私は年収があなたの約半分、相続もなし。当然預金無し。両親が亡くなるまでに要した医療費などの借り入れが1000万くらい。 　まあ“借金もカネ”なのでボチボチ返していきます。幸いにして一人暮らしなので、雨露さえしのげれば文句はありません。60過ぎたらコンパクトな家でも建てて、家の寿命が来た頃に人間の寿命が来てくれれば本望と思っています。 　上を見ればきりが無いけれど、奥さんの言うことの方が一理あるかな。明日の朝、目が覚める保障なんて誰にもないのだから。 　
　キミが天下を取れるチャ～ンス。 　最初はその勝手に次期社長を名乗る馬鹿をどうするか？ 　まずきちんと根拠があるかどうか調べて、次の選択をする。 　1）喧嘩を売る。つまり相手を膝まづかせることで優位に立つ。 　　　この場合はキミがボスになるので、以後の権力闘争の陣頭指揮を取る必要が出てくる。 　2）協定を結ぶ 　　　この場合はその野郎を操る立場になるが、相手の信用を得るためにも汚れ仕事をこなす必要が出てくる。 　3）相手に頭を下げる。つまり腰巾着になる。 　　　この場合は嵐は和らぐが、敵対勢力から目の敵にされる場合がある。 　どれでもお好きにどうぞ。 　どれもいやなら辞める。
家族収入や資産額が、ある一定以下の場合ですと、 職業訓練に対する手当が支給される場合が有ります。 ハローワークで相談すると、良いと思います。
　それが不当ないじめに相当するのか、そのときの状況を記録なり録音なりをしても、人によって判断は異なり、明らかにパワハラと言えるケースは少ないのではないか、と思いますよ。最近は打たれ弱い人が増えていますからね。私なんて直属の上司から「そこの窓（４階です）から飛び降りてすぐ死ね!!」なんてことは、しょっちゅう言われましたが、その上司はそんな感じなんだ、ということで、全然動じませんでした（あとで分かったのですが、多くの上司に仕えた中で実はいちばん心の中は温かい人でした）。 　派遣社員のあなたは派遣先会社（工場）とは直接の契約関係にはなく、派遣先会社の上司もあなたに仕事を指示する立場にはありません（法律上の解釈からすれば）。派遣先会社（工場）の上司があなたのことを気に入らなければ、派遣元会社に人材の取替えを申し入れることができるはずなのですが。
自己都合なので、1週間の待期と3ヶ月の給付制限後から90日間でしょう。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … （2に該当） 手続きに行く日も関係しますが、おおよそ、12月の初頭から2月いっぱいぐらいまでです。 職安の指定する職業訓練を受ければ（受けられれば）その期間中は受給できます。
本当に業務請負なら、そもそも雇用保険へ加入できません。いわゆる偽装請負だかなんだか。。（そういう場合も雇用保険へは入りませんけどね） で、確かに雇用保険へ加入しているとして、その通り、5ヶ月ではお茶も出ません。 賃金支払日が11日以上ある月が6コマ以上です。単純に6ヶ月間勤務しただけじゃだめです。 ですが、セクハラは不法行為であり、会社も認めているという事ですから損害賠償請求が可能です。 セクハラの程度次第ですが、失業給付分くらいは充分請求できますので、それを材料に7ヶ月間雇用継続させるとか交渉の余地はいくらでもあるでしょう。もっとも、素人には無理。弁護士でも頼んだ方が・・・
＞それで、正社員からパート社員にさせられると言うのは会社都合による解雇にはなりませんか？ なりませんね。 ＞その他、私が会社に対する行動をどうすればよいか助言お願い申し上げます。 転職。
給付制限中でも、職業訓練を受けたら給付されるようです。 よかったらこちらをご参考にどうぞ。 http://nojob.gozaru.jp/nojob-05.html
8月1日に8月31日付けでの雇い止め通知をされたのですよね。また、雇用通知書は8月31日までの物ですよね。特に違法性は感じられません。 有給休暇が残っているなら、今からでも残有給休暇は頂くべきと思います。また、有給休暇が無い日の欠勤に関しては、平均賃金の60%を休業補償として8月31日までの金銭を頂けるのではないかと思います。会社（派遣元）へ確認してみましょう。 但し、「派遣元から、次の派遣先での就業打診が有ったが質問者様は断った」という状況であるなら、解雇等では無く、質問者様の都合で断った為に「断った日付で、一身上の都合（自己都合）退職」となる可能性が高いかもしれません。
就業規則をもっと確認していただきたいのですが、欠勤（病欠ですね）3ヶ月以上というような書き方であると、その間は賃金が出るのではないかとも思えます。通常、休職は無給ですが、欠勤は欠勤日の控除がある場合もあれば、無い、つまり賃金が全額出たり、手当だけ出たりするので、わざわざ分けて扱います。 診断書通りにまずは1ヶ月の病欠で問題無いと思います。もし、賃金が出ないか、大幅に減額であれば傷病手当金を申請すれば、2/3が最大1年半までは出ます。 病欠が3ヶ月に及んだ場合には自動的に休職に移行すると思います。もちろん、最初から上長の判断で休職に入る事も可能だろうと思いますが、病欠を経由しない事に意味は無いと思います。
仕事が一時的に増えたときや、 出産・病気などにより欠員が生じたときに、 等が私の勤めている市役所の臨時さんの募集概要ですね＾＾； あくまで臨時ですからね、 私の部署だと5年働いてる人いますが給料正規の1/3くらいですから、
＞半年間契約社員として勤務しました。 　更新を希望していましたが、いろいろあり、会社都合での契約終了になりました 　・こちらの離職票と ＞勤務して２ヶ月経った今月末で予算の関係で、契約終了になると言い渡されました。 　離職票には会社都合と書かれるそうです 　・こちらの離職票の二通を提出して下さい ＞通算で１年未満になるわけですが 　・会社都合なら6ヶ月以上になるので問題ありません 　・1年以上必要なのは、自己都合、契約満了退職の場合ですから ・その他の必要書類は下記を参照して下さい（下記の「受給資格の決定」の所です） https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ …
すごい微妙 会社都合解雇は6ヶ月でもらえるけど これ、勤務日数とかで入社月、退社月が入るか入らないかで変わるとわからない
＞＞1.)民間企業の営業マンとして約30年勤務。不況でリストラ。 営業職なら、リストラされる様な営業成績しか残せなかった自分を見直す必要があります。 ３０年も営業職をしていたのなら、別な仕事でもその才を活かす道を考えるのが吉です。 ＞＞2.)公務員（市役所）を約30年勤務。家庭の事情により退職。 公務員はとにかく恵まれています。 家庭の事情なら、再雇用などの道もあるでしょう。 但し、これは正規職員ではないです。 給料も初任給とほぼ同じ・・とは再雇用された人の弁。 でも働き口がないよりはまし。 ２．３似ついてはコメントしない、バカバカしくて。 リストラの候補に最初にあがるのは、いわゆる使いものにならない人です。 つまらない事を考えて居るよりも、第一人者にでもなる努力工夫をする方が余程建設的。
失業給付とはずれますが、出資したのですから株主に相当します。 会社は倒産しそうですが、出資金の回収はまず無理でしょう。 いわゆる起業の状態なので、失業状態でもありません。失業給付は無理でしょう。 働いているのは経営陣としてであり、そこで売上げを出せないのもあなたの責任で収入も得られないのでしょう。 経営権が全く無いなら雇用状態と言えるので、オーナーへ賃金を請求できますが、賃金は無いという条件のようなのでそれも難しいです。 やはり、ご自分の働きで売上げを上げる以外に方法はありません。 もしくはさっさとあきらめる、、その場合なら失業給付ももらえます。（以前の職場を退職したと見なす、1年以内だけ） 音楽関係で、そう簡単に食べていける事はありません。
私も他部署どころか，同じ課の私には全然関係のない仕事の事で本社の説明会に出席して，本社の部長から担当者以外の者が来てもどうにもならないと皆の前で云われ，真っ赤になった事があります。 上司と喧嘩してしまえば，居づらくなるので我慢しているが，質問者ではないが本当に嫌です。私からは立場を考えて，ただ我慢としか書けません。何故なら労働基準監督署等へ相談しても，まあまあ的な云い方で終わってしまいます。残念ですが我慢しています。頑張ってください。
私も経験がないので、推測でしかありませんが、失業手当は日ごとに認定するので、内職についても日ごとに申告するのではと思います。何日かの平均した金額ではないと思います。
知っている範囲内での回答にはなりますが、ご参考までに。 １）退職届について 事情が事情のようですので、「退職届」を出してさっぱり辞められた方がいいように思います。理由にはちゃんと「会社事情によるもの」の旨を書いておきましょう。 対面して渡すのがためらわれる場合は郵送でもいいのですが受け取った受け取ってない之論争になるのも後々困るのも何なので書留＋配達証明で送られるとよいでしょう。 本来であればお辞めになる必要はありません。（詳細は次項） ２）出産を理由にした解雇 おっしゃるとおり、出産を理由にした解雇は無効です。男女雇用機会均等法によると「妊娠及び産後１年を経過しない労働者に対する解雇は無効とする。但し、事業者が解雇の事由を妊娠及び産後である事以外の理由で解雇したと証明できる場合はこの限りではない」（同法第９条第３項）とあり、解雇自体無効になる可能性が非常に高いです。 あまりにも不服で、「辞めるのは致し方ないが、できれば今のまま働きたい」というのであれば一度労働基準監督署や労働相談で相談されるのもよいかもしれません。 ３）辞めるときの有給休暇の取得 会社は「有給休暇は困る」と言っているようですが、会社が言う権利はありません。 会社は有給休暇を取らせる日を変更する権利は持っていますが、取らせないという拒否権は持っていません。ですので、（会社）所定の書式で、出してしまえば有給休暇を取ってしまえばよいのです。 それで賃金が払われていない（欠勤扱い）になっていれば会社に賃金を請求できますし、それを渋るようであれば労働基準監督署に申告して払わせる事もできます。 また、辞める事を前提として有給休暇を消化する場合は、会社は否が応でも有給休暇を付与しなくてはいけません。 ４）退職日について もし、お辞めになるのでしたら退職届を出された日が退職日、万が一解雇されるにしても解雇されるのであれば解雇通告を受け、事由なども文書で受け取りその文書に記載されている日になります。 前倒しや遡った日になるのはできないのではないでしょうか。 状況からして、かなり会社が拙い事（産後を理由にした解雇、有給休暇の不認可等）をしているように思えます。まず、労働相談や労働基準監督署にこの話を聞いて頂き、アドバイスを受けて事を起こした方がよいように思います。 厚生労働省：総合労働相談コーナーのご案内 http://www.mhlw.go.jp/general/seido/chihou/kaike …
先に給付申し込みの手順聴きに、ハローワークに行って下さい。 見込みで役所と同時に行けるかどうか、一日掛かり、 求職者登録バーコードの、ハローワークカード作成など ありますから、身分証など用意は確実に。 書類作成遅れなど雇用側不備は、職員に指導させれば良いです。 不払い等重大な折衝と、雇用には追加払いが無い失業保険の 期間の確定や申し出など、早くないと困る用事は切り分けましょう。 手続きが多忙で騒ぐ暇はないですか、我慢してもらえますか。 「普通な解雇」の表現は使ってなくて、会社都合の無い離職として 雇用保険の支給待機期間の入る事になります。 職場が解散されたなどで、あなたよりきつい方は期間無しです。 治療費家賃が持たない窮状には自治体役所の住宅手当や 社協貸付けに連動出来るよう、ハローワークにて聞けます。 とにかくハローワークで。自分はどんぶり勘定日当が 見かけ源泉に切り換えられ、健保も払えず逃げたので その納付処理とか不馴れで半年掛けてしまった体験中ですが。
・提出するハローワークは現住所を所轄するハローワークになります 　現住所は離職票に記載されて要る住所です・・会社に届けている住所 ・実家のハローワークで手続きをするのなら、離職票の現住所と違いますから、現住所の住民票とかの提出が必要になります 　（必要書類等に付いては、事前に実家の所轄のハローワークに問い合せて、必要書類を揃えてから申請を行なって下さい）
＞(1) 毎回ではありませんが、部下より、人を寄せて集まる朝礼で、私へのでっちあげのクレームを言い人前で注意をしたり等不愉快な行動を起こすが、上司たちは見て見ぬふり。 これはあなたの上司があなたの部下に命じて意図的にそうさせているということでしょうか。 他人の前であなたの名誉を傷つけるような行動をする場合はその上司はパワハラに該当する可能性があります。 部下が勝手にする場合はパワハラと言うよりはその本人との間の名誉毀損のケースのように思いますが。 いずれにしてもそれに上司の意図があるのかどうかが分かれ目のように思います。（その意図を立証できますか） ＞(2) パワハラ上司から、管理の仕事が大変なので、前任者の経理課長の時代から手伝いくらいしかしていなった事務当直を来月より1月4回と強行決定して、勤務表を投げてきた。 まずパワハラ上司と決め付けることはよくありません。パワハラと通常の業務上の指示の間は微妙な分かれ目です。 その事務当直というのは、通常の勤務時間を大幅に超えるような仕事なのでしょうか． 過去の管理職はそれを皆受け入れてきたのでしょうか。 そのあたりの事情を考慮してあなたに対する過大な命令であるかで決まると思うのですが。 単なる業務命令で貴社内では通常の仕事の範囲であれば、それは上司の当然の指示の範囲でしょう。 どうかわしたらよいのか?ということはそれが貴社内で通常ありえないような過大な業務命令であれば、あなたは勇気を持って出来ませんといえばよいでしょう。 これだけの条件で法的に争うとか労働基準法に違反とかは難しそうに思います。 でも会社には社員に業務上の指示をする権利はあります。 これは容易に断れないということはお分かりになったほうが良いと思います。 どうも自己都合の退職に持ち込もうとしているのか? それはなたの気持ちの持ち方次第でしょう。 私はかなりハードな会社似たことがありますが、この程度の話は日常のことでした。 それでもやめないというのはあなたの信念次第ですよ。
退職したのですか？ それは、良い判断だったと思いますよ！ それは、あなたがおっしゃるように、求人票の内容が違っていたり、労働契約書を出していなかったり、すぐに、当日にやめさせようという感覚では、いかにも不誠実な会社であることは間違いないと思いますので、早めにやめるべきだと思います。 保険証ですが、急いでではなく、参考までに、下記の項目をチェックしてからでも遅くはないと思いますので、それから返せばいいのではないでしょうか。（※会社によって条件は異なると思います） ＜会社へ返却する書類など＞ １．健康保険証 健康保険証のコピーをとって返却します。（任意継続被保険者の手続きをする場合に健康保険証番号が必要です。） なお、この健康保険証を使って病気やケガの治療を受けたときは、退職当日までは有効ですが、退職翌日からは他の健康保険の加入手続きをして、その保険証を使用しなければなりません。 ２．会社の身分証明書 退職する会社に関する、社員証やネームプレートなど全て。 ３．制服、作業服 クリーニングして返却します。 ４．通勤定期券／名刺／会社の費用で購入した事務用品や支給された備品／会社経費の精算 ＜会社から受け取る書類＞ １．年金手帳 入社時に会社に預けて、退職時に本人に返却される、公的年金の手続きに必要な手帳です。一生使う大切な手帳ですから、保管には十分気をつけましょう。 ２．雇用保険被保険者証 雇用保険の手続きをするときに必要な書類で、１人につき１枚のみの交付となっています。年金手帳と同様に、入社時に会社に預けて退職時に本人に返却されます。 ３．健康保険被保険者資格喪失証明書 会社の健康保険から脱退した証明書で、退職後に国民健康保険に加入するときに必要になります。 ４．退職証明書 退職後に、健康保険の家族の被扶養者になるときに必要な書類です。書式は、会社によって違いがあります。 ５．離職票 雇用保険の手続きをするときに必要な書類で、離職票-1と-2の２枚があります。退職当日に受け取ることはできず、退職後約10日前後の受け取りとなります。 離職票は、保健や年金の切り替えなどの手続きで必要になってきます。 再就職が決まっている場合は不要ですが、万が一のことも考えて、受け取っておくのがよいでしょう。 ６．源泉徴収票 退職後に自営業を始めたり、退職した年に再就職しなかったときに、確定申告の手続きで必要になります。また、再就職した場合は、就職先の会社に提出して、税金の手続きをしてもらうことになります。 ７．厚生年金基金加入員証 厚生年金基金に加入していた人は、この証書も渡されます。基金の年金請求時に必要なもので、書式は各基金ごとに違っています。 ＊離職票と源泉徴収票は退職当日にはもらえませんので、受け取る日付けと受け取り方法を、会社側に確認しておきましょう。郵 送による受け取りが一般的です。 次の会社へは、じっくり時間をかけて選んでから就職に心がけましょう！ （ファイト！）
会社都合でという事であれば、どういった内容の会社都合でしょうか？ 倒産するとか・給与の未払いまたは払えない経営状況なのかどうかが、分かればいいのですが、・・・・！ もし、可能であればボイスレコーダーなどで、会社都合なんだけれども一身上の都合と書いて出してくれというような内容の言葉をいつ・誰から・どんな内容でなど・分かるように残しておいて下さい。 その上で、会社の指示に従い（一身上の都合と書いて提出）、ハローワークで念のためにご自身の離職票の内容を確認し、会社都合になっていなければ、その内容をハローワークから会社あてに確認してもらえれば良いかと思います。(証拠となるのが、そのボースレコーダーの内容になります) もし、はっきり断る事が出来れば正々堂々とできない旨伝え、半ば強制的なら、とりあえず、会社がいうとおりに一身上の都合 で出しておいて、真実は後日ハローワークで覆すことも（会社都合に切り替える事が）可能なような気がします。 とにかく、理由になるもの、会社のはっきりとした不正や業績の悪化・給与の延滞・滞納の事実があればその限りではないのかと思います。 後からお金と時間をかけて、後悔して会社と争うことが無い様に、しっかりとした証拠を持って、準備しておいて下さい。
＞9/1から転職を予定していました 　・転職先が決まっていて、入社日が9/1でよろしいですか・・以下はその前提で記載 ＞（1） 　・再就職先が決まっている場合は失業給付の受給要件を満たしませんから支給されません ＞（2） 　・通常退職から1週間～2週間で手元に届きます ＞（3） 　・（1）参照 ＞（4） 　・（1）により手続きが出来ません ＞（5） 　・その方が良いです・・自己都合と記載されない為にも ＞（6） 　・通常8月分の給与支払日では・・あくまで推測 　・会社の規程に依るでしょうから、会社に聞くのが一番（個別の会社の事象は誰もわからないので） ＞（7） 　・文書で貰える物は貰っておきましょう（解雇通知書、予告手当の支給額とか） 　・離職票は離職理由を確認して下さい 　・不明点は話合いの時の聞いて確認して下さい・・有休の消化とか買取りとか
こんにちは。 苦戦されているようですね。 私も、2年ほど前に、再就職をしました。 その時も、ものすごく大変でしたが、今も、まだまだ、大変なようですね。 他の方もおっしゃっていますが、履歴書の空白は、私もマイナスになると思います。 ただ、基金訓練などで、正式に訓練を積むのであれば、エクセルやワード、簿記の勉強をするのもありではないかと思います。（どれも、事務には欠かせないものです） 基金訓練は、職安で相談すると紹介してくれますし、コースの最後に、インターンのあるコースもあります。 私も、会計のコースで勉強をし、インターンを経験し、その後、再就職しました。 精神的にまいっているのであれば、そして、今しばらく生活が出来るのであれば、基金訓練の可能性も考えてみては、どうでしょうか？あと、金額は少しでしたが、失業保険が給付されていない人には、生活援助金も支払われる可能性があります。こちらも、あわせて、ハローワークで相談されてはどうでしょうか？ 今の苦労が、将来のプラスになりますように。
　企業には正社員を雇う体力がありませんから、よほどの資格か技術がないと厳しいですね。 　介護職なんてどこも人手不足ですから、資格さえとればどこでも働けますよ（キツくて安いですが）。知り合いは田舎で介護をしてますが、すぐにヒトが辞めてしまうので、常に人手が足りないと言ってます。 　あと、未経験が原因で落とされるなら、経験者になってしまえば良いワケです。 　たとえ時給が７００円でも、実務経験を積むためにバイトをして、２年くらいして経験者となってから、改めて正社員で挑戦してみては。
路上警備はどうですか？ 交通誘導する仕事。 私も一時期バイトでしてましたが、 けっこうあちこちで大量に募集してますし、制服貸与、冬は防寒着まで貸してくれて 1日7000～はオイシイですよ～。 けっこう年配者の方もやってますしオススメです～。
　まだ世間知らずなのはしかたがありませんが、甘いですねー。とても甘い。そんなに都合よくはいきませんよ。もしあれば、あなた以上に学歴も実務経験もある優秀な人間が先にそんな働き口を取り尽くしています。あなたが取れる働き口は、それらの人からの「お余り」の、クズのようなしんどい、あるいは危険な、誰もやりたがらない仕事ばかりです。 　(1)だけはＯＫだと思いますが（たとえば土建業の現場作業員など）、(2)～(5)までは無理です。もっとも、福島原発の放射線がまだたくさんある現場での危険な（体が放射能を浴びる）誰もがやらない作業は、よいお金になるかも知れません（寮も休日も行き帰りの送迎もあるでしょう）。健康と引き換えにお金を得る仕事です。 　あなたの夢を実現するためには、高校を卒業し、大学かせめて専門学校を出てからにすることです。社会に出ると競争ですから、より出来る人間だけが成功するんです。ヒヨコが社会に出ても誰かの餌食になるか、野垂れ死にするだけです。
退職金規程があればその通りに請求できますし、何より雇用契約の一方的破棄なので契約違反として違約金を請求できます。 管理職の労働組合もありますし、一般労組に加入する事も可能です。 ただ、長休期間という事で、その間の賃金が退職金代わりと言えなくもないです（額次第ですが、）
　結局のところ、残るか去るかだけの問題です。どこかに相談されて残ることができても報復人事をうけることになるでしょうし、去れば再就職で苦労します。 　自分なら残って在職状態で転職活動をします。無職になると収入がなくなり生活が苦しくなるからです。失業給付金なんて微々たる金額です。
私は、50歳ですが、世の中はずるい人間が勝つようです。 私も、医療専門職の臨床検査技師ですが、辞めさせるときは、理由はなんとでも言えるので、相手は、企業だし おそらく相手の思っていることとわずかな相違で、気に入らなかったと思います。 試用期間中は、いつでも解雇可能ですから。 しかしながら、私も、今、仕事を探していますが、厳しいですね。
退職届の存在理由は「退職の意思を表明すること」です。 会社の主張だとか従業員の主張を記載する意味も効果もありません。 何らかの形で労基署やら裁判所やらに退職届の内容が伝わったとしても、 受け取った方は何とも思いませんし、何の法的根拠にもなりません。 嫌味で記載しても、誰も何とも思いません。
　こんにちは ＞承認というのは、法的根拠がないので、無視しても問題ないと… 　「会社で働く」ということは、「当事者の一方が相手方に対して労働に従事することを約し、相手方がこれに対してその報酬を与えることを約する（民法623条）」契約を実行していることになります。 　で、退職するということは、この契約を解除することです。その際は民法627条628条により正社員（期間の定めの無い契約）の場合は「2週間前」に申し入れる必要があります。申し入れなので、承認は不要となります。 　退職願を受け取ってもらえない場合は、会社（株式会社の場合は代表取締役など、会社を代表する立ち場の方）宛で退職届けの内容証明郵便を送付してください。有給が14日以上残っていている場合には退職届けと有給取得の届出をし、出社しないことが可能です。 　退職“願”だと、「退職したいのでお願いします」というニュアンスになるので、「退職するのでお届けします」という意味をこめて退職届とするのがよいでしょう。 　また、退職の手続きをとらないのは会社の違反です。問題となるのは以下の件だと思うので、それぞれ担当の役所に申し出てください。 　雇用保険（失業保険）　　ハローワーク（公共職業安定所） 　厚生年金　　　　　　　　年金事務所 　健康保険　　　　　　　　協会健保の場合は協会 　　　　　　　　　　　　　組合健保の場合は当該健保組合 　なお、協会健保か組合健保かは、健康保険のカード（被保険者証）を見るとわかります。「○○健康保険組合」と記載されていれば組合健保です。「全国健康保険協会」と書いてあれば協会健保です。
(1)この場合は不当解雇にならないのでしょうか？ 労働法の上では一ヶ月分の解雇手当を払えばとりあえずは合法です。 ただしあなたがその解雇に不満で、解雇無効を裁判で訴えれば事実関係を調べた上で裁判所の判断がでます。 あなたの例では会社が負ける可能性があるかなと思いますが。 (2)働いてちょうど１年たっていて雇用保険も毎月引かれているのに離職書はもらえないのでしょうか？ これはだす義務があります。ハローワークに相談しましょう。 (3)解雇扱いになると再就職の時に不利になるんでしょうか？ どちらともいえません。雇用主が悪質な場合もありますから、その事情次第でしょう。 (4)不当解雇になる場合、補償金３ヶ月分と失業手当ては貰えるのでしょうか？ 補償金３ヶ月分というのはどこから聞いたものでしょうか。法的には一ヶ月分の解雇手当のみです。 失業手当は当然出ます。
何か索漠とした話ですね。 私の持ち前の仕事では一切言われませんということならば、仕事だけに専念してそれ以外は一切無視したらよいのではないでしょうか。 また「お前の存在は邪魔だ」というような発言は、不適切な発言として会社の善処を要求することも可能です。 会社は個人の名誉を傷つけるような事情を放置することは管理責任をとわれます。 さいきんおはやりはこういう場合はICレコーダーに録音という手です。 それを基に冷静に会社に訴えるというのはありだと思いますよ。
＞面接の際、他社は受けず返事を待つと話した以上、こちらが約束を破るわけにはいかないと思います 向こうが約束を破った点に関してのアドバンテージがなくなってしまいま 面接時はその会社１社だけであったのですから偽りにはなりません。またあなたは事実を言っただけで何も約束はしていないですね。従って破るべき約束はないということです。 さら「アドバンテージがなくなって」ということですが、ではその話どおりにあなたが貞節を守ったとして、先方に採用すべしと要求できる権利があるのでしょうか。面接をしただけではそのような権利はまだどこにもありません。 また交渉で採用が決まるわけでもありません。 おまけに先方があなたを採用しなかったときに、先方は何かあなたへのペナルティの支払でもするのでしょうか。それはありえないですね。 ということはそのアドバンテージはあなたが思うだけで、現実的意味は全くないのです。 あなたが誠実にそのように思うのは悪いこととも思えませんが、もう少し現実を見て、自分に有利な道を大胆に探すことがどうして良心にもとるのでしょうか。 今はそれよりもあなたの生活の基盤を如何に得るかに全力を尽くすべきだと思いますが。
離職票には過去の給与支払額が記載されます。 つまり退職となる６月の支払額も必要になります。 ６月の支払額確定後に会社はいったんハローワークで手続きをしてから あなたに離職票が届くのです。 ですから、ほとんどの会社でも６月退社なら今週末とか来週あたりではないでしょうか？ あと、再就職手当ですが、こちらは離職票を提出後でないと支給されません。 離職表提出後、ハローワークで自己退職扱いとなってしまえば、離職票提出後の１か月は ハローワークでの紹介でないと再就職手当の支給もありません。
こんにちは。 >アルバイトをしても、しなくても支給額は変わらないということですね ごめんなさい、読み取りにくかったでしょうか。 基本的には変わりますよ。変わらないこともあります。 なのでハローワークに相談してください。 相談しないで勝手にアルバイトして給与をもらって不正受給なんてことになると3倍返しで、受給停止になったと思います。
　すごいキャリアだと思います。 　32歳でそこまで実績を積み上げお金まで貯められる人はそうはいません。 　つまり自分を律することに長けておられるように思います。 　ならば仕事に関して、人事や経理に対する悩みを持つ会社が他にもたくさんありそうには思えませんか。 　これからは年齢的にも就職ということは考えられなくなります。なぜなら会社自体がそういった管理部門を減らし、外注しようとしているから。 　ということはあなたのキャリアから考えて、その外注先としての売りが考えられます。 　つまり人事や経理のアドバイザーやコンサルタントです。 　10年以上の実績があり、さらに蓄財の才をアピールすれば何かのオファーはあると思います。 　これまでの財産を投資して、次のステップを目指すべきだと考えます。
生活保護は受けられませんか？ つらい時は心を休ませて行政など頼れるものの援助を受けて下さい。 底をついたら上がるだけですよ！
　親に借りれば？誰も貸してくれなければ、自分で何とかするか、自己破産ですね。 　ちなみに自分は収入２０万円で支払２５万円という生活が２年間続きましたが乗り切りましたよ。言っちゃ悪いけど、ここで相談しても誰もお金を貸してくれないから、自力で何とかするしかないでしょ。
　こんにちは 　厳しい言い方になりますが、 　「自己都合での退職は、次の職の内定を得ている場合を除き、少なくても半年分（出来れば1年分）の生活費が貯金されている状態になるまではしてはいけない」 　ということになります。 　まぁ、これはいまさら言ってもしょうがない事ですね。 　とりあえず、失業給付がもらえるまではアルバイトされるのはいかがでしょうか。基本は就職活動をする事になっているので、週20時間位が限度になるのですが。 　また、職業訓練校に通われるのも良いかと思います。ハローワークに資料があるので、実際にご覧になって自分が出来そうなものがあればチャレンジしてるのも良いです。 　ご両親と同居されていらっしゃるようですので、健康保険はご両親の扶養家族となるのはどうでしょうか？また、年金は市役所等に行き、現状を説明して減免の措置を取ることを強くお勧めします。（ご両親の扶養家族になれなかったばあい、国保も減免の措置を取ることになります）
あくまで参考マデ。 　私が無職のときは、散歩、図書館、朝のランニングでしたね。 図書館は時間がたっぷりあると、眠くなってしまい、自習室でよく寝ていましたが。。
＞前職のやめた理由や前職の給料や新たな給料条件交渉など、どのように回答すればいいのでしょうか？ まず正直に前職の年収を言います。これは入社後に源泉徴収票の提出を求められることがありますから正直に言うことです。 次に希望年収は個人によりけりですが、採用を念頭に置くのならば募集条件の通りか、前職よりも少し少ないあたりで言うのが良いかなと思います。 勿論実力に自信があるのならば年収アップを言うのは自由です。 ＞前職のやめた理由はどれだけ正直に言えるかはあなた次第です。 興信所を使ってまで調べることはまずありませんから、プライバシーのような事情は言う必要はありません。 ただ懲戒解雇のような場合は言っておかないと後で経歴詐称で解雇ということもありえます。そのあたりを考えて言ってよいことだけを言えば良いと思います。敢えて不利なことを自分から言う必要はありません。でも聞かれたことは正しく言わないといけません。 ＞前職の会社・前前職の会社への問い合わせですが、前職の会社には行くかもしれませんが、前前職まではないでしょう。 最近は個人情報がうるさいので聞かれたほうは在職していたということ以上はあまり答えないと思いますが。
　離職票は会社から被雇用者に送付されてきます。離職票に、会社都合：退職勧告にチェックされていればハロワはそれを信じるしかないでしょう。もちろん、会社が自己都合と虚偽の申告があった場合は異議申し立てができるようです。法律はわかりませんがハロワは離職票の記載に基づいて処理すると思われます。
あくまで参考マデ。 　現実的な選択肢としては、今までの経験を活かすことだと思います。中高年の再就職はほとんどが経験を求められますから。もし、配車管理とか倉庫管理などを経験されていらっしゃったらその手の業界の求人にあたればどうでしょうか。 　社労士は総務人事の経験がないことが惜しいですね。中小企業の物流会社であれば、ついでにこっち（総務）も経験してくれないかとならないでしょうかね。。資格を取得した努力くらいは評価してくれるのではないかと思います。
　求職に時間を使ってください。 　雇用保険法１０条の２ 　…（失業）給付の支給を受ける者は、必要に応じ職業能力の開発及び向上を図りつつ、誠実かつ熱心に求職活動を行うことにより、職業に就くように努めなければならない。 　ハローワークで求人を探す。チラシやフリーペーパーで探す。ネットで探す。街中で募集広告を探す。知人などを頼りに探す。などなど。 　また、応募書類を作成したり、実際に応募したり、模擬面接会や就職相談会に出席したりしてください。
今回の件、質問者様は会社側へ支払う義務が有ります。 退職日までの期間（＝在籍期間）、労使折半で社会保険費用を負担し、会社は労働者の給与から労働者負担分を控除します。但し、休職期間は給与が発生していないので、会社側は労働者負担分を立て替えていた、という事なので、会社が立て替えていた分は支払い義務が有る、という事です。 支払い義務が有りますので早急に支払いを完了させて、新たな気持ちで次の仕事を頑張られるのが望ましいと思います。
ははあ、なるほど。 退職勧奨を受けました。5年後に退職しました。 これではどう考えても退職勧奨による退職ではありませんね。 あとは、時間差をどこまで許容するかの判断ですので、グレーゾーンでしょ。 ただ、数ヶ月以上、半年とか経っていれば、常識的に考えれば勧奨を理由にはできませんね。 たぶん、内部的には具体的な指針が出ていると思いますが、これが例えば3ヶ月以上となっていた場合、3ヶ月ちょうどだった場合をどう判断するかは担当者次第ですね。厳密に適用するなら以上ですから3ヶ月ちょうどは外れる事になるし、3ヶ月を92日と考えた場合は（法的には違うけど）2月が入っていれば3ヶ月ちょうどでも認めてもいいか、という判断もできなくはないです。 そのような微妙なグレーゾーンで争いになった場合に話し合いで決着できなければ、裁判にでも持ち込むしかありません。 職安の場合は、先に審査会か何かあったと思いましたけど。
求人票に書いてある事項、鵜呑みにすべきでは無いと思います。 今は1年先の計画を立てる事が困難で、3ヶ月や半年で会社の方針がガラリと変わってしまうようなご時勢です。会社が求人票を出した時点では転勤の可能性無しだったが、今は情勢が変わったとも言えます。 また、有給休暇は労働者の権利では有りますが、会社側から率先して有給消化を推奨するという事はあまり無いのではないでしょうか？労働者が有給休暇を使用するという事は、会社にとっては「労働力を得られない状況で給与だけを支給しなければいけない」、という事です。 また、6月末に7月末で雇用契約を終了との告知が有ったようですので、違法性は見られません。その状況で有給休暇を取得するか否かは質問者様次第です。また、有給休暇が残っているからといって、退職日を延ばすという事は若干不自然な感じがしますし、会社側も認めない可能性が有ります。 質問者様の心情はお察ししますが、今回の件は会社側に違法性は見られず、万一労働裁判等で争ったとしても何ら得る物は無いかと思います。 現時点においては、シフトで他の方へ迷惑をかけない範囲で有給休暇を消化し、7月31日の退職日まで業務全うされる事をお勧めします。
あなたは何故税理士の資格を取ったのですか？ そして、何故公認会計士の資格を取ろうとしているのですか？ あなたが、今の会社で経理を続けるうえで、この二つの資格は 全く必要ないですよね。 その上、税理士はかなり難関な資格ですし、公認会計士に至っ ては仕事をしながら取るなんて至難の業です。 余程の強い動機がなければこれらの資格取得は考えられません。 一般人の私から見ると、あなたの能力は天才に見えます。 そんなちんけな所をとっととお辞めになっても、あなたなら 多くの企業で引く手あまたの状態と思いますよ。
確かに、メールは正式な文書とは認めがたいので、できれば避けた方がいいですが、しかし、通知は口頭でも成立しますので、完全に否定するものでもありません。 ただ、やはり、メールは失礼ですし、改ざんも不可能とは言えませんので、文書を出すべきでしょう。 出掛けるのが億劫なら郵送でも構いません。できれば簡易書留のような確実な方法で。その際、事前の打診としてメールで意向を伝えておくというような順序ならよろしいかと。 ps 辞職ではありません。辞職と呼ぶのは役員だけです。一般社員は退職です。 また、会社が許可するというような問題ではありませんので、どんな失礼な方法であっても、通知さえすれば法的には有効です。
健康保険は、大きく分けて２種類あります．(1)国民健康保険(2)社会保険(2)の社会保険は，協会健保（旧政府管掌保険）とその他団体の健康保険組合になります。保険証に記載されております。質問者さんの居住する協会健保に確認し、会社から喪失届が出ているか確認が必要です。出ていなければ、とりあえず、協会健保にご相談してください。基本は、そのまま使用しているしかないかもしれません。他の保険組合いも同様です。 市役所や、ハローワークでは対応しない案件です。
＞7/11～健康保険・年金は配偶者の扶養に入る予定 　・これに関しては確認済みですね（組合健保によっては、過去の収入によっては直ぐに入れない場合も有り） 　・あと、失業給付に関しては同時に受け取れることも確認済みですね 　　（通常は失業給付も収入として扱いますから、＞2012/1～2012/7/10までの収入は137万円・・ 　　　の場合は、通常なら扶養から外れて、国民健康保険・国民年金に加入して自分で保険料を支払う必要有り） ・・上記に関しては確認済みで問題が無い物として ＞7/11～離職票が送られてくるまでの間、給付制限期間中はアルバイトをしても職安に申告なしで 働けるということですよね？週に何時間、何日のしばりもありませんよね？ 　＞7/11～離職票が送られてくるまでの間・・・問題なし（正確にはハローワークで手続きをする前日まで） 　＞給付制限期間中・・・待期期間7日経過後～、基本的にはそうですが、ハローワークに働き方について一応確認を取って下さい・・現場の裁量で若干違う場合がありますから ＞今年の収入が上記の通り、137万円ですが 　・今年の収入は、1/1以降の収入ですから、12月分の収入は昨年の収入 ＞税金ついてはアルバイトの時に引かれるか、確定申告して支払うかは後者でしょうか？ 　・所得税は課税される金額ならアルバイトの方から引かれます 　・別に退職した所の収入がありますから・・・結果的には翌年確定申告することになるでしょう ＞よく、130万円を超えたら、180万円くらいまで働いた方がよいとネットに書かれていますが、 それは、自分で国民健康保険・年金を支払う方はだと思っていました 　・実質の手取りで考えた場合ですね 　・健康保険の扶養内なら、所得税と住民税の負担 　　扶養から外れた場合、所得税、住民税の他に健康保険料と国民年金の保険料があるので、その分を引いた手取り分の比較ですね（他に旦那さんの所得税と住民税の増額分も勘案して） 　
＞このような理由で退職するのは甘いでしょうか？？ 本当にそれで体を壊すような環境であれば、命よりも大事なものはないのですから退職したらよいでしょう。それはなたの自由です。 でもそれで無職になることは良く考えないといけないですね。 とりあえずは転職先が見つかるまでは今のままで耐えるしかないでしょう。それが見つかったらさっさとやめましょう。 でも私はもっと過酷な環境で仕事をしていました。 夏には冷房無しのスレートの屋根の平屋の事務所で、じっとしていても額から汗が滴るといるというような場所で、そこにはクーラーはありませんでした。 冬はガスストーブだけで昼までは暖かいという感じにならなかったですね。 でもそれで体を壊すということもなく働いていました。本当に我慢できないのは夏冬それぞれ1月間くらいでしたね。 そういう経験があるのであなたの悩みは少々ぜいたくに聞こえますね。個人差のあることですから他人がどうのとはいえませんが。
同じく失業中の39歳男性です。 4月末で失業し、2か月経過しました。働かず、趣味が少ない男性なのでかなりきついです。 失業手当は、9月始めに6万円予定（住民税を8月に6万円払う予定でなくなる） 10月始めに18万円弱ある予定です。 このままでは、じり貧だし精神はずたずたです。なんでも求人あるようで採用困難です。 住宅業界とかは、再就職困難です。 5月～6月にかけ、リフォーム代金10万円　旅行13万円　住民税6万円 生活費　5月12万円　6月13万円　合計54万円なくなりましたね。 傷害手当金がどれだけ支払いあるかにより、早期に再就職検討するほうがいいです。 10万円以内なら、早期に従事したほうがいいですね。
私は40代で、一昨年職業訓練受けましたが面接はありますよ。私はWebプログラミングと経営実務コースに応募しましたがWebプログラミングは若い人優先という事らしく落ちました。 経営実務は受かりましたが倍率7倍でした。あれこれ選ぶのはいいですけど明確な理由などがないと落ちますよ。
健康保険も共済組合も扶養の基準は、大体同じだと思います。 これを前提として考えると、年収１３０万未満が基準です。 これを月収に換算すると、１１万弱です。 あなたの失業給付を月収に換算すると、５ヶ月で８８万なので、１７万を超えます。 結果、扶養申請は難しい気がしますね。 退職後の３ヶ月、所謂、自己都合退職に関する給付制限ですが、 これを加えて８ヶ月で換算すると月収１１万になります。 微妙なラインですね。 まあ、とりあえず、必要な書類をそろえて申請はしてもよいと思います。 申請が通れば、儲けもの、だめならば、失業給付を全て受給した後に再申請ですね。 失業給付の受給後であっても申請は可能ですよ。 第３号被保険者の件ですが、共済組合の扶養が認められれば、同時に３号被保険者に変更となります。
　３０年間大手のメーカに勤め、そのあと脱サラして会社（経営コンサルタント会社です）の経営者になって１２年の私から見ても、回答No.1と同じ意見です。上司や管理職は仕事に穴をあけることなく、効率よく期日までによい品質で仕上げるようにするのが仕事です。 　余計な社員を雇っておく余裕はなく、一人欠けるとすぐに補充しなければなりません。ですから、あなたがいつから休職するのか、いつ戻ってくるのか、ハッキリしてもらわないと困るわけです。また戻ってきたとしても補充した人を簡単に他部署に異動させられないので、自分の勝手な都合で長期休むあなたが欠員のある部署に回らないといけないわけです。「休職するなら、元の部署に戻れないと思いなさい」と言うのは、とても正直な忠告で、そう言っておくのも親切です。 　わがままなことを考えているのは、あなたです。「その上司はせっかちで、周囲の女性社員からも嫌われています」というのは、その上司なり管理職を陥れて悪者に仕立て上げ、あなたのほうが善人として同調してもらうための悪口・中傷でしょ。そのことに客観性はなく、あなたから見た偏見です。本件と関係のないことを書いてはいけません。 　「そんな会社ですから、未練はありませんし、他の会社から「介護が落ち着いたら、来てほしい」とも言われております」のなら、そうしたらどうでしょうか。その上司なり管理職も対処のしかたがハッキリして会社としても助かると思いますよ。
我慢すべきと思います。 質問者様お一人ならまだしも、ご家族がいて安定した生活を望むなら尚更です。 仕事で成果を出しながら、また上司のお気に入りになるよう不本意な事でもやらなければいけない時が有るのがサラリーマンです。 ご自身を貶めてまで媚を売るのは間違っていると思いますが、上司のお気に入りになれるような努力はされてみても良いと思いますよ。
実名出なくてよかったですね。 ＞繰り返し違反で無免許の先生逮捕　神戸北署 2012.7.20 08:53 　神戸北署は１９日、道交法違反（無免許運転）容疑で、宝塚市在住の公立学校教諭の男（５５）＝精神疾患で休職中＝を現行犯逮捕した。容疑を認めているという。 　逮捕容疑は１９日午後１時過ぎ、神戸市北区鈴蘭台北町の市道で、乗用車を無免許運転したとしている。 　神戸北署によると、男は５月上旬に「免許を紛失した」との理由で再交付後、６月上旬に交通違反の累積で免許停止処分を受けた。しかし、６月下旬に再び交通違反の取り締まりを受けた際、現場で再交付前の免許を示し、無免許運転の発覚を免れていたという。 　その後、免許証番号が再交付後と異なっていることから無免許運転の疑いが浮上、同署が警戒していた。 産経ニュース 参考URL：http://sankei.jp.msn.com/west/west_affairs/news/ …
すみません、先の回答に追加です。 知的障害といっても、軽度と中度、重度とあり、IQテストのボーダーラインが７０と言われています。 最近ではウェクスラー式を用いているようです。 仮に、クリアーをしたとして、軽度発達障害などの蓋然性も考えられます。 すべての知的障害の方が特別支援学校出身というわけではなく、普通学級や、特別学級などに在籍する場合もあります。 まずは、きちんとした診断をしていただけるよう、お願いいたします。
短期であれば、雇用保険の受給を一時停止してもらうことができます。 そのアルバイト期間は雇用保険は支払われませんが、アルバイト終了後に再び 受給できます。また、アルバイトの期間分は先送りされるだけです。 この場合、受給資格期間の１年が延びる訳ではありませんので、アルバイト期間と 受給残日数を調整しないとすべて受給できない場合があります。
個人的な意見ですが、就職にあたって自分に「向いている」「合う」、あるいは仕事の内容が「好き」かどうかは、あまり重要ではないと思います。私自身は、若気の至りで、そのようなことを考えて就職先の業種を決めましたが、仕事の内容は想像したものと違っていたし、長く働いていますが、「向いている」と思ったことはありません。 しかし、与えられた環境下で、仕事の達成感、仲間との交流、公私メリハリをつけた生活など、人生を充実させるアイテムは色々見つかりましたし、就職後に結婚して家族が増え、家族を守るために頑張るという責任感が、何より充実した人生を導いてくれているような気がします。 貴方の場合も、既に守りたい、守るべき人が存在するようですから、そのために、石にかじりついても頑張るという気持さえあれば、どんな職場でも頑張れると思います。通り一遍な意見でスミマセン。
実際に訴訟を起こされているのなら、結果は差し押さえですから倒産するでしょう。 倒産してくれれば国の立替払い制度が使えます。 ただ、全額は出ませんし、倒産なら残りの回収はまず不可能です。 他に、労組に入ってその大手企業とやらへ要請に行くぞと脅します。 本当に商談がまとまりそうなら、労組の要請行動なんてされたらあっという間におじゃんになりますから、会社としては払わざるを得なくなると思います。 不当解雇みたいですからがっぽり請求しますけどね。本当に金が無いなら1円も取れません。
ココはどうですか？ 参考URL：http://ameblo.jp/pepsiman03131101/entry-11281289 …
そもそも、クリーニングする 義務 はない。 業務上の経費は会社持ち。 怪我と弁当は自分持ちは大工（つうか請負） あくまで気持ちの問題で、洗濯機でエマール（アクロンでもええけど）でも充分すぎるほど。 てか、リストラでしょ？ 500万ぐらいもらったのかね？
前提条件を明記しますので、参考にしてください。 ・ハローワーク（公共職業安定所）は行政機関です。 ・行政機関は各種法律とその手続き、提出された書類で判断し業務を行います。 ・まともな窓口なら「説明の上手/下手」には関係なく処理されます。 ・感情や個々の事情には左右されないのが普通です。 　（生活保護や在留資格などで例外処理をしている例があるようですが、ハローワークとは無関係です） ・書類が整っていると、処理が早いのは事実です。 以上を踏まえて、 ＜質問１＞ ハローワークの受付で前々会社の「雇用保険受給資格者証」を見せてどのように言えば受給対象者として 扱ってもらえるのでしょうか？ ＞質問文の内容から考えて、説明や言い回しの問題ではなく、単に「手続き上ＮＧ」と言われているように受け取れます。 　前々会社の雇用保険加入期間を通算しない理由が明確なら、今回はもらえません。 　その点を良く聞くしかありません。 　繰り返しになりますが、重要なのは「手続き上、通算出来ない理由が明確なら不支給」、 　「手続き上、通算が可能なら支給」なだけです。 　「どう言うか」ではなく「どういう理由だと説明されるか」ですね。 　異議申し立ては別の話なのでハローワークでごねても意味はありません。 　異議申し立てをするなら「どういう手続きで出来るか」を聞きましょう。 ＜質問２＞ 私に受給対象となるものはありますか？ ＞書類を見てみないとわかりません。 　もらえるかもしれないしもらえないかもしれないです。 　状況説明だけで判断出来る人間はいません。 　（判断は書類を受け取ったハローワークにしか出来ない）
総務事務担当経験者です。 ＞年次有給休暇の発生要件となる全労働日の８割以上の出勤の算定に当たっては、 ＞業務上及び通勤途上で負傷し、又は疾病にかかり療養のために休業した期間に ＞ついては、出勤したものとみなして計算する。 正しいです。 ＞上記、うつ病で、休業した場合も上記のようになるのですか？ うつ病が業務上による疾病、すなわち労災と認定されておられればそうなります が、そうでなければ、難しいです。 ＞時効は何年ですか？ 年次有給休暇は付与されてから２年間です。 ＞退職した場合、年休請求できますか？ 年次有給休暇は在職中にしか請求することはできません。
誰かの言うような、挨拶の指導とかいうレベルじゃないですよね。 ”「最近反撃すごいね」と言い拍手してました。” 単に頭のおかしいおっさんかな？という気がしますが、質問者さんからすればそうも言っていられないですよね。組合があれば組合の力を借りるのも1つですが、なければ、弁護士さんを探して「パワハラ」ということで損害賠償を求められたらどうですか？ 「訴えるつもりはないですし、退職したら一切かかわりたくないですし、そのような事でこれ以上エネルギーを消耗するのはいやです。」 こういう、態度だから良いターゲットにされるんだと思います。いくらいじめても問題ないのでいじめる方からすればいじめやすいですよね（いいストレス解消になっているんだと思います）。 質問者さん自身のことなので自分で決めてください、としか言いようがありませんが、 きっちり戦った方が精神的ストレスが少なくってすむのではないですか？ これはご自身のことだから、何もしたくなければそれでいいですけれど、もし、お子さんが同じ目にあっても「円満が一番だから泣き寝入りしなさい」っていうのですか？
なのに・・・の後の、２つめの事例を持ち出した意味がわからない。 そこがとても人道的でまっとうな企業だから、おたくの向かない業務を別業務に変更してくれた、とでも？ ちょっと違うんでないの視点が？おたくを心地よくさせるために存在しているわけじゃないよね、派遣先も。理想を言えば、どっちの仕事をふられてもこなせる人材が望ましいけれど、できない人はできない。もうそういう人を今更どうこうする時間もないし、ジタバタしても無駄だし、たまたまカバーできる複数要員もいたから、じゃ、さっさと交代させればいいかとなっただけで。 そう余裕ない（物理的にも精神的にも）企業や担当者の場合もあると。 はじめての人でも簡単にできる・・・どういう意味でもよく使われがちな言葉だね。 できない人は普通じゃない的・・・　まあよくあるかも？
誤字脱字、一度や二度なら笑っていられるのですが、何度もミスを犯し且つ改善が全く見られない場合は制裁の対象になると思います。 但し、制裁の対象にはなっても懲戒解雇や整理解雇といった解雇になる事は合理的では無いと思いますので、程度によりますが減給という制裁がマックスでしょう。 しかし、質問者様が気付いていない所で、質問者様のミスにより会社が実損害を被っていた場合は話が別です。 「ミスを繰り返す→指導しても一向に改善されない→結果として会社は実損害を被った」、という事になっていれば、減給よりも重い制裁が発生する可能性は否定出来ません。 今回の件は解雇直結しないとは思いますが、質問者様においては、ミスを無くす努力を行い、また会社独自のルール（言い回し等）も早急にマスターされるべきでしょう。
御記載の各事項に関して私見を記載します。 1：私にだけ仕事を教えない。 →質問者様は新入社員さんか異動間もない状況にある人ですか？それなら上司の方を含め、周囲の方々へ仕事を教えて頂けるように働きかけをされてみてはいかがでしょうか？ 2：情報を教えない。 →従業員（職位等）によって、情報開示レベルを分けている事は普通です。業務遂行の際に必要な情報は開示して貰えるよう、改めて上司の方と話し合いましょう。 3：細かなことをしつこく長時間指摘。 →詳細が不明ですが、通常の指導の一環とも判断できます。 4：デスク周りをうろうろして何かと嫌味を言う。 →嫌味はどのような内容ですか？その内容によってはパワハラ等と判断出来ます。但し、上司が部下のデスク周りをウロウロするのは普通です。 結論としては、異動するよりも現部署でまだまだ頑張れる余地が大きいと思われます。特に、コミュニケーションで改善すべき箇所が有ると思われます。最大限の努力や改善をしても会社への貢献度合いが低いと思われるなら、その時に改めて異動願い等をされてみてはいかがでしょうか？
はじめまして、よろしくお願い致します。 この問題は、ハローワークの各所長の裁量により決まると思います。 今は、不況なので・・・難しいかも 一番の決め手は、障害者手帳がないことです。 うつ病になり、半年もたたないのです。 すなわち、手帳がないので仮に健康上の理由としても 短期すぎます。 あきらめる前に、ハローワークに相談ですね。 ご参考まで。
雇用契約の詳細が不明なので間違っているかもしれませんが、所謂「試用期間」で終了という事であるとも見れます。6月1日～14日までの14日間が試用期間で、その期間の様々な評価によって15日以降の雇用は無くなったという事と推測されます。 評価は会社によって様々な事項が有ると思います。 「残業が出来ない」という事が大きくマイナス評価になったのかも知れません。 ＊残業は出来ない人の場合、他の人と比較して200%以上の成果を出しているなら本採用する、等の基準が有るかもしれません。 今回の件、会社に残る意思が無いようですので、気持ちを切り替えて次の就職活動を頑張られるのが良策と思います。 もし本件で会社側に何らかの保障を求めても、恐らく一銭も出てこないと思います。但し、働いた分の給与は権利ですのできっちりと頂きましょう。
４０過ぎの会社員です。 少し勘違いがありますね。 「失業保険が貰える」ではなく、「失業保険が待機期間なしに貰える」。 「退職金が増える」ではなく、「退職金を増やす会社もある」。 会社都合による退職というものです。 リストラを行おうとしている会社が依願退職を募ったり、事業から撤退するにあたってスペシャリストに辞めてもらう時の話です。 ごく普通に働いている方が、自分の望みで選べる方法ではありません。 会社側から辞めろと言いださせればよいと主張している書籍やサイトもありますが、そんな方法を使えば、場合によっては懲戒解雇になってしまう可能性もあります。
過去に同様の事が何度も有ったとしたら、転職を考えても良いと思います。 従業員は労働力を提供し、会社は対価として給与を支払う義務が有るのですが、会社はその義務を誠実に履行出来ていません。 但し、今回が初めて（もしくは回数は少ない）状況でありましたら、単なるミスとして大目に見てあげても良いかもしれません。 ＊会社にミスは無くても、銀行側のミスという可能性も有ります。 余談ですが、万一会社が倒産した場合、他の債務と比較して従業員の賃金は優先して保護されます。
法定休日とは労働基準法で規定された休日のことで、ご存知でしょうが （休日）第35条　使用者は、労働者に対して、毎週少くとも１回の休日を与えなければならない。 ２　前項の規定は、４週間を通じ４日以上の休日を与える使用者については適用しない。 ということです。（ただし、変形労働時間制とかで例外はあります。また、会社の社長や事業主または管理職にある者はこの限りではありません） 要するに、この期間にある週の数だけが法定休日の数です。他の方の計算どおりです。端数については未だ計算に入れる必要はないでしょう。 以下質問外ですが、まあ法律どおりにいかないのが世のならいとはいえ、法定休日の日は予め就業規則等で決めておかねばなりません。 また、労働時間は、法定では８時間/日で４０時間/週で、これを超えて労働させることはできません。もし必要があれば、労使協定を結び監督署に届けておかねばなりません。 1月25日から10月13日まで連続勤務(無休)した場合は、明らかな労働基準法違反で会社（社長または勤務を命じる権限がある者）は、６箇月以下の懲役又は30万円以下の罰金となります。 したがって、通常こんな勤務形態はありません。なにか事情があるのでしょうか。
＃2です 　補足の内容を拝見しました 　・前職退職時に、雇用保険の受給手続きもしていないし、受給もしていない 　　被保険者番号も同一であると言うことですね 　・前職の離職票は現在手元にない状態 　・前職の会社から、離職票を貰っていないのなら、請求して手に入れて下さい 　・前職の会社から、離職票を貰ったが紛失してしまったなら、ハローワークで再交付を受けて下さい 　　この場合のハローワークはお住まいのハローワークではなく、前職の会社の所在地を管轄しているハローワークです（お住まいのハローワークでも可能ですが時間が掛かります） 　・雇用保険被保険者離職票再交付申請書に記入して提出します（下記の様な書類） http://osaka-hellowork.jsite.mhlw.go.jp/library/ … 　　詳細に付きましてはハローワーク（前職の会社の所轄の）にお聞き下さい 参考：ハローワークの所轄・・・下記よりクリックしていって下さい http://www.mhlw.go.jp/kyujin/hwmap.html
研修期間というのは試用期間ということかなと思います。 試用期間中は採用後2週以内であれば解雇は可能です。 それが4日目ということですから、あなたにはお気の毒ですが 不当解雇ということは無理があります。 あなた相談された社員も軽率だったのかもしれませんが、休みの手続きをきちんとしていなかったところはあるのではないでしょうか。 その社員さんは休暇の承認をする権限はなかったのでしょう。 あるいは慶弔休暇は普通書類の届けが必要です。普通は口頭で済ませて事後に手続きというのは多いと思いますが、それも会社によりけりなのでそれが無断と解釈されたのでしょう。 転職で新たな会社に入る場合、その会社の慣習に慣れるまでは細心の注意が必要です。企業風土は会社で全部違います。これまでの経験ですべて判断できるとは限りません。 その点で今回の件は不幸なすれちがいがあったという気がします。
継続するのは殆どが新卒入社組だよ。 転職者ってのは、殆どが前職を逃避してきてそれを繰り返してる。転職繰り返すたびに逃避癖が増していく。 本人は、逃避なんて解釈しないけどね。 どこの会社でも、転職者のある割合は不満が多く素直さが欠如してたりするでしょ。 特に最悪な人材が多いのは同業からの転職者。まだ全く畑の違う職種等からの転職はましなの多いかな。
私は交渉するなら最初は相対しての話し合いが基本ルールと教わっています。また、復職しないのは当然だろうし、会社も絶対に復職させませんが、それでも突然の解約を不当だと主張するのですから、理屈から言えば復職を要求しないのは本筋から外れ、単なる金銭要求と相手に足元を見られるだけですし、裁判でもただ金目当てと見なされやすく、不利です。 もちろん、個人でできる交渉には限りがありますので、内容証明なら怒鳴られないし簡単だから、また、請求の根拠が残るからそこから入る場合もあると思います。ただ、内容証明の次が無ければ何も進展しません。話し合いをしたくないのは誰でも同じですが、内容証明のやり取りでも交渉の一部であり、そのまま裁判へ入るのでなければ相対しての交渉に入らざるを得なくなります。 内容証明で明確に請求し、それでも払わない場合は労基署が指導してくれる、というならあれですが、労基署の指導はたいてい電話1本で終わってしまいます。 一般に、そこそこ続いている会社が内容証明程度でビビる程甘くは無く、無視されてお終いです。 会社が弱気なら、内容証明を受け取るのも生まれて初めての事でビビって払うかもしれません。 でも、 ＞パート先が強気に出てきたら、どのように・・・ という懸念があるのですから、マーフィーの法則が当てはまると思いますが、、、 やるだけはやってみるのがよろしいかと。
計算ですが、合っていると言えば合っているし、でもおかしいし。。 先にも書いたように10人未満のサービス業など一部業態を除き、ほとんど全てが原則週40時間を超える部分が残業です。 タイムカードの労働時間とは、普通、休憩時間を除いた実労働だと思いますが、仮に含んでいたとしても、1ヶ月の労働時間が198時間なら確実に残業も入っています。週44時間だとしても月188時間程度が法定内で、そこを超えれば全て残業として割増が必須になります。割増分を加味するとさらに時給単価が下がりますが、、、 ただ、15万は税込みの基準内賃金ですか？通勤費などは実費として除外されるものの、社保などを引く前の賃金額が基準内賃金です。 なんにしても、最賃法違反だし労基法違反だし、他にも叩けば埃が出そうですね。
(1)について 会社を退職したということで、国民年金には退職免除というのがあります。 ぜひ市役所にて手続きをしてください。 離職票または失業保険の証書があればOKです。 全額免除になり税金で半分払ったことになるので、放置よりだんぜんお得です。 免除しておいて、今後に余裕ができれば免除した期間を１０年間遡り支払い可能。 ６月中に行くことをお勧めします。 理由は国民年金の免除は６月～５月の１年間を区切りとしており、６月に申請すれば ２月か５月までと６月から来年の５月までの免除を同時に手続きができます。 来月になると今年の２月～５月までの免除手続きができず未納状態となります。
会社都合・自己都合という言葉は雇用保険上のものなので、失業給付だけが問題なのか、同意退職みたいな言葉も出ているので（同意しない退職なんて無いけど）法的な雇用契約の問題なのか定かではありませんが、法的な面から見ると、、、 まず、あなたが2週間休む、ないし2時間遅刻を続けるという事ですね。 2時間で済むのでしたら、毎日事前に連絡して遅刻で出勤して下さい。 完全ではありませんが労務の提供はしている事になります。 2時間の遅刻では済まなく、2週間休む場合、有休か欠勤届を出して休んで下さい。 現時点では退職の意思表示もしていませんし、退職していませんから退職ではありませんし、もちろん退職していない以上、自己都合とか会社都合という問題でもありません。 問題はそのあと会社がどうするかです。 2週間も連続で遅刻すれば、当然懲戒処分として減給したりできます。一般には3回の遅刻で1欠勤と見なし、1日分の日給が無くなります。解雇も視野に入ります。あなたの雇用契約次第でもありますけど。 遅刻ではなく欠勤の場合、労務の提供が完全に滞っていますから、契約違反として解雇もできます。 その場合は解雇ですから会社都合です。 厳密に考えればこうなります。自分の都合だから自己都合ではありません。 ＞辞めるべきなのでしょうか？ いや、別に誰もやめろとは言ってませんが？ ああ、会社に言われたのね。軽く流してOKweb。 やめろというのは退職勧奨、言い方がきつければ退職強要で、そうなるとそれ自体が違法性を帯びてきます。 そこは本論ではないので、枝葉末節をつついても意味無いですから流して。 ＞採用時に私に「やむを得ない事情」があることは把握していますが ここは引っ掛かりますけどね。やむを得ない事情の内容によっては別の法律がからんできます。雇用契約の内容もそうだし、はしょって書かれると困る。
争う方法もない訳ではないが正直、時間の無駄だし自分にもメリットはない。 さっさと見切りをつけて転職をお勧めします。 　退職するときは上司に面と向かって暴言くらいは言っても構わないんじゃない。 といっても「類は友を呼ぶ」というやつですか？　あんたと上司も似たもの同士だと思うけれど。 　だから、お礼率ゼロパーセント　！　！　！
45時間残業は特定受給で、直前ですから有休が入ると満たしませんが、特定理由の体力不足でいいんじゃないでしょうか？ 時間外100時間というのは過労死の認定ラインです。そのまま続けて心不全か何かで自宅で亡くなっても、過労死とされる可能性が高いという事です。死んじゃう前にやめるのは正解かと。 職安の担当者にもよりますけどね。 あんな職場無理と充分主張すれば通ると思いますけど。
被保険者期間が6ヶ月以上あれば受給資格が発生するはずだが？ 何らかの理由で雇用保険に入っていなかったのなら他にも求職者支援制度を使う手がある。 職業訓練学校に通うことで月10万円の支給を受けられる制度だ。 ハローワークで訊いてみると良い。
あくまで参考マデ。 　どこかに転職されるのが妥当なところと思います。腰が痛いなら、負担のない業種がよいと思います。事務の仕事があればよいかもしれませんが、求人の中で一番少ない部類ですから競争も激しいです。 　理学療法は何年かかるのか知りませんが、資格をとった後、就職が見込めるのかどうかだと思います。 自分の仕事ですから、ご自身で決められるのがよいかと思います。
・履歴書や職務経歴書の添削（ただし、自分のをあらかじめ作成して持参し相談） ・ハローワーク設置のパソコンで求人検索をして希望の職への応募 　→紹介状の発行、企業への確認TEL、その企業への応募状況確認等 ・資格や経歴から、応募出来る業界や職種の案内 　（相当アバウトな案内ではあるが） ・過去に「応募したが条件がウソだった」等の情報がハローワーク側に伝わっていれば、 　その情報も教えてくれます 一般に言うところの会社情報（細かな会社案内）は求人票に書かれている内容のみなので、自分で調べる必要があります。
40歳の今なら、早く見切りをつけ、次の就職先を探して下さい。私が以前居た会社も、経営状態の悪化で、仲の良い営業が退職した時に、私も辞めるべきでした。 貴方の居る会社の「成績の良い営業」が辞めた事も、 要は、一生懸命働いても、その評価がしっかりと成されないから、 身内に後をまかせるのは、体裁良く、会社の存続をさせる為だけです。 私の以前居た、会社も、ねこ可愛がりの息子を過大評価した社長と、売掛金の回収が滞り、益々、悪化してゆくだけでした。 私は、事務職でしたが、他の社員は、パソコンもろくにできず、パートを使うにも、とんちんかんな事ばかり、 高血圧なのに、医者に行く暇も無く、朝は、8時出社夜10時帰宅ばかり が続き、締日と請求書の作成に大忙しの毎日、挙句の果てに、6年前の正月明けの9日、 大阪の営業所で、仕事を終え、昼食の為、寒暖差の違う食堂に入り、脳出血を患い、今も、左半身麻痺の日々を送っています。 いまさら振り返っても、遅いのですが、営業の友人が退職した時、私も、良く考えておけば良かったと思います。 現在、過大評価された社長の息子は、会社のホームページも更新出来ません。 残っているのは、私が作ったページだけ、 くれぐれも、私の様なつまらない経験をしないようにお願いいたします。
> ２年連続１５％弱の減俸が実施されました。 会社の経営が苦しい場合とかの賃金カットに関しては、特に制限は無いです。 別途、最低賃金の縛りがあるくらい。 | （賃金の支払） | 第24条 | 　賃金は、通貨で、直接労働者に、その全額を支払わなければならない。ただし、～、また、～との書面による協定がある場合においては、賃金の一部を控除して支払うことができる。 このケースだと労基署なんかから介入を行なうにも、 「じゃあ満額支払って経営が立ち行かなくなって倒産したら、責任取ってくれるのか？」 とかってゴネられるとお手上げなので、あんまり積極的な介入は出来ないです。 労使がしっかり話し合いして問題解決すべきような案件です。 > 売上貢献が少ないとの理由から、 > 不服ならやめてもらうしかないね　との一言です。 具体的に、何が問題で、何をどうすれば売り上げ貢献が少ない問題が改善して、減俸せずに済むのか？会社としっかり話し合いとか。 減俸の性質が懲戒処分であるのなら制限があるし、それ以前に会社から業務改善の指導や口頭注意、書面注意、始末書提出なんかの段階的な対応があって然るべきです。 従業員全体に対しての賃金カットって事なら、会社の経営状況や資産状況など、賃金の支払いが出来ない根拠を提示してもらい、経営者なんかへの責任追及や改善策なんかを提示して、いつ、何がどうなれば賃金を元の戻せるのか？なんかの条件を提示してもらうとか。 職場に労働組合があるのなら、そちらへ相談して間に入ってもらい、話し合いするのが良いです。 組合が無い、機能していない状況でしたら、社外の労働者支援団体へ相談する事をお勧めします。 Yahoo!トップ>ビジネスと経済>労働>労働組合 http://dir.yahoo.co.jp/Business_and_Economy/Labo … の、 全国労働組合総連合（全労連） 全国労働組合連絡協議会（全労協） など。 -- > で退職したら、会社都合には出来ないのでしょうか？ 雇用保険の特定受給資格者の条件としては、 厚生労働省：特定受給資格者の範囲 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken05/h … | (4)　賃金が、 当該労働者に支払われていた賃金に比べて８５％未満に低下した （又は低下することとなった） ため離職した者（当該労働者が低下の事実について予見し得なかった場合に限る。） になるかどうか、微妙なラインです。 会社が意図してやってるのなら、陰湿かも。 -- 減俸が懲戒処分によるものだという事であれば、制限があります。 売り上げ貢献が云々だと、通常なら懲戒は不当ですが。 | （制裁規定の制限） | 第91条 | 　就業規則で、労働者に対して減給の制裁を定める場合においては、その減給は、１回の額が平均賃金の１日分の半額を超え、総額が１賃金支払期における賃金の総額の10分の１を超えてはならない。
自宅待機で6割出てるのに、有休にしてしまってはもったいないです。 もっとも、解雇となれば消滅しますし、1ヶ月前予告の時はたぶんそのまま待機で6割の休業手当は出るでしょうけど。 厳密に言えば自宅待機中に有休を使えないかもしれませんが、実質的に会社にほとんど不利益はありませんし、問題ないと思います。むしろ、あなたが損をするだけのように思います。 そもそも、解雇をそのまま受け入れる義務はありません。あくまで会社都合なので交渉の余地はあります。有休買い取りぐらい、解雇の解決金としては極めて低レベルですから、うまく話を持っていく事ができるならそのぐらいできるでしょう。
なんでもかんでも会社のせいにされたら会社が可哀想。 嫌なら辞める選択だってあるし、離婚なんかは完全にあなたの問題。 そういう弱さに嫌気がさして離婚つきつけられたのでは？ これからは自己責任という考え方を身につけて生きていこう～
中高年です。 ２年後に会社が閉鎖と前もって通達してくれているのだから、数ヵ月後とか、いきなりのリストラと比べれば、まだマシ！ 早い目に転職活動するべきですね。 在職中に活動するのがベストです。 ＜大学や資格、投資などを検討するべきでしょうか？ 資格取得は賛同しますが、今更大学？何を目指すの？ 投資は、ご自由に。 これからは、貴方の勤務されている会社のように、海外移転を企てている企業も多くなる傾向ですよ！
たった一人の退職で事業所を閉鎖し　解雇になる。 それを　一人で支えてきたと思われる　その同僚（上司ではない）に責任を負わせたい。 訴えるなら社長でしょ　こういった事態は簡単に予見できるのにそれを放置し て退職勧奨を行うのは　何らかの義務違反が存在するのでは 少なくとも３人集まれば組合を結成できるし　団体交渉が可能
いや、頑張るしか道は無いです。 >「これが最後だからね」と言われれました。これは退職してくださいということですよね？ 多分違うとは思いますが、、、仏の顔も３度までともいいますので、人間３回も同じ事を言わせられると流石に腹が立つわけです。ただ、あなたはそのつもり（これ以上ミスをしたら退職）で仕事に従事した方が良いでしょね。 ５ヶ月前に入社と言ってますが転職ですか？大抵は、入社から３ヶ月をすぎるとそれなりに自立をした行動を取ってもらわなければなりませんし、６ヶ月経つと60～70%は戦力になってもらわないと会社として困るわけですよ。 私も２度程転職した事がありますが、入社後の最初の６ヶ月間はかなりのパワーを使って仕事をします。ここで失敗してしまうと、そこでの評価が後々まで響いてしまうんですね。それ故もの凄く疲れます。家に帰るとぐったりです。でもそのくらいしないと人って中々認めてくれないのですよね。 ともあれ、自分で辞表を出したらそれは全て自己退職です。自分で辞表を出さなくても良い様に、色んな工夫をしながら業務を改善して行きましょう。あなたの書いた様な質問では全く益はなく次ぎにつながる物が全く有りません。業務改善の具体的な方法についての質問をココでするならば、それは益の有る事だと思いますしと思いますし、次につながる事だと思います。
派遣では　解雇をさせる努力をしたという解雇権の合理性の補完行為でしかありません　解雇してから雇うといっているに過ぎないのですから。 ただし　雇い止めが無く　契約の期限が無い契約社員なら　条件次第では正社員と変わりはありません。 その辺を確認しておくのは大事かもしれませんね。
＞近くにハローワークの出張所みたいなところがありそちらで仕事探しや相談をしたいのです 単に求人票が見たい、気に入ったところに面接の予約をしてほしいというだけなら、離職票も何も要りません。出張所に検索機があるなら利用できます。 そうしないと、社会人としてはじめて仕事をしようとするような専業主婦も卒業後の就職先が決まらない学生もハローワークが利用できなくなってしまいます。 誰でも利用したいときに検索機で求人票の閲覧はできます。そして、カウンターで紹介を受けることは可能です。 ＞ハローワークを通して求職相談や就職試験に応募するときにその雇用保険受給資格者証を出すことで相談できたんです。 それは失業の手当をもらうための要件「求職活動をした」という記録を作るために必要なんです。 ＞要件がないときは、失業手続は放置して雇用保険受給資格者証がないまま相談の流れですか？ そのとおりです。実際のハローワークで検索機の前に座っているのはそちらの人のほうが多いような気がします(統計見ていないので主観的な印象にすぎません)。
ハローワークか公的機関が関係していないネットでの応募なんて、ウソかもしれないので、回数としては〇回です。詳しくはハローワークで相談してください。
あります。 本人のやる気次第です。
　両方の離職票がないと、3か月の給付制限に引っ掛かるおそれがあります。 ＞４月３０日で退職した旧会社は、５年弱勤務して自己都合で辞めました。 　失業に関する手当がもらえるためにはこちらの期間が必要です。でも、今回のようなケースではない自己都合での退職なら、こちらだけでは3カ月の給付制限がともないます。 ＞５月１日から勤務した新会社は、上記の理由で１週間で自己都合扱いで退職になります。 　離職票が2枚提出されたとき、後の離職票にある離職理由で給付制限をつけるか、つないかは決めます。 　他の方が言うように、こちらの理由であれば給付制限がつくおそれはないでしょう。 　したがって、ハローワークに提出するときは両方必要です。
７月３日までにハローワークに相談だけはしておきましょう。 しかしどうして１年間も給付できたのでしょうか？ 認定日に最低ハーローワークに数回相談紹介を受ける必要があるはず・・・
非常に難しいケースですね。就職する時に移動の話があったのか 専門職として入ったのか？ケースバイケースでしょうか どこかのユニオンに相談してもらえますか？ 一応日本の企業としての人事権は企業が持っていてそれを拒否した場合解雇と言う判例もあるようだし 専門職の応募の場合は企業側のリストラのケースも確かにあるんですが・・・ じゃほかの部署に行きますと言って仕事するしかないと思います・・・
何の役にも立てませんが意見をば。 私が同じ立場なら、腹をくくってどうにか丸く収まるように策を練ります。 上司はこわいし、社員の密告もこわいので。 課長が言うようにすんなり運ぶかは、運次第でしょう。 ターゲットやおばちゃんズがどう動くかなんて予想がつきません。 そんなに上手くいかないと思いますが。 その命令が上手くいったなら、私が上司なら味を占めてまたやりかねません。 そのときあなたがターゲットになったらたまったもんじゃないですね。 ターゲットやおばちゃんズから見れば、あなたが黒幕に見えるかもしれません。 可能ならなんとか証拠を残しておくのは大事だと思います。 丸く収まるか、何か妙案が浮かべばいいんですがね。 命令されたってことをターゲットに伝えるとか考えたんですが、上司が戻ってきたらあなたに矛先が向けられかねませんね。 あなた以外にも命令が知れ渡っているなら大丈夫かもしれませんが。 私からはどうにか従わずに穏便に済ませよう、としか言えません。 悪いことをしたって自覚があると精神的に来ますし、本当に悪いことならやらないのが一番いいはずです。 上司を吊るし上げられれば痛快かもしれませんが、どうすれば上手くいくかも私にはわかりません。 お悩みが解決して、心身ともにゆったり休める日が来ることを祈ります。頑張ってください。
労働契約の大原則が、労務を提供し、その見返りとして賃金を受ける、ですから、欠勤や休業が最大の問題である事は自明です。欠勤に対するペナルティはその原則に従い無賃金となります（いわゆる欠勤控除、ノーワークノーペイ） もちろん、それが解雇理由に足りるとは思えません。 しかし、一般的に病欠は有休の範囲程度、せいぜい数ヶ月に数日が常識的な範囲でしょう。 インフルでなく単なる風邪程度であれば、1日程度で出勤できるのが一般的に思います。 それが悪いとかそういう問題ではなく、欠勤率が高いのが問題になるであろうという事です。 しかも、そもそもが2ヶ月のみの超短期。 週4日という事は合計で30日と少しの所定労働日数です。そのうちの9日間、3割近くが欠勤では、さすがに多すぎるでしょう。 残る日数も20日未満のうち8日間でしょうか？満了まで雇用してもさほどの違いは無いとは思いますが、引導を渡す意味も含め中途での解雇と。 もっと長期契約なら軽い処分を経由すべきでしょうが、その前に契約が終了してしまいますし、短期契約とはそれだけ不安定雇用を意味するものであり、まして週4日のバイトでもあるし、労働者も契約にさほどの期待を抱けない、 本来が安定した雇用を約束するものでないために、解雇も比較すれば容認されます。 これが、長期や定年までの終身雇用であれば、将来設計もその契約に基づいて立てるだろうし、また、企業もその期待を労働者へ抱かせるわけです。従って、解雇にも十分な手順が必要と言えます。 日本は資本主義国家ですから、働かざる者食うべからずも根本にあります。 病気や怪我をした人間は死ねと言われています（ホントか？） 大げさですが実質的にはそういう面がありますね。 という事で、不当と断定するには弱いですし、請求できたとしても残日数約8日分全ては無いでしょう。半分で4日分ですか？で、交渉で妥協して2日分。数万円が得られるかどうかという程度です。 ゴリ押しすれば、うるさいのを追っ払うためにそのぐらいなら出すかもしれません。 でも、後味も悪いし、傷病手当金をもらった方がよほど良い気がします。 （会社は健康保険も払うわけですね）
　不動産賃貸業を営んでおります。 　おっしゃる事情がいまいちよく分からないのですが、大家との賃貸借契約は誰が締結したのでしょうか？ 　「借り上げ社宅」という言葉からして、質問者さんが契約を結んだなら、従業員は当然そこが自分の賃借物件ではないことは承知していることでしょ。 　義務教育を済ませた人間が、「教えてもらわなかったから、なんの契約も結ばないで、自分所有ではない建物に住めると思った」なんて裁判所に申し立てても通りません。 　解雇自体の成否は私には分かりませんが、「賃貸借契約を×月△日で解除するので、それまでに退去するように」と伝えることはかまわないと思いますよ。 　それとも、就業規則などで従業員に「社宅に住む権利」を保障しているとか？ 　もしそうなら、規則を変える必要が有るでしょうが、書いてないことをアレコレ想定しても意味がありませんので略。 　たまたま与えた便宜なら営業方針の変化で取り消すことは十分に可能だと思います。 　大家に解除通告をしないと、永久に家賃を払い続けないといけませんよ。 　解除通告して期限が来たら中の物を運び出して、原状回復して明け渡さないと、それ以後、原状回復して明け渡すまでの間、契約で決まった損害金を永久に払い続けないといけません。 　損害金は家賃と違って後払いですが、おおむね家賃の5割増しに規定されているものと思います。 　本人が住み続けたいなら大家と交渉してもらえばいいだけですが、質問者さんとしては敷金を返してもらうことと、質問者さんとしては「●月××日に契約を解除し明け渡したから、以後一切責任を負わない。言いたいことがあれば○日以内に言え」的な内容で大家に対して宣言しておく（内容証明などで）ことをお勧めします。 　原状回復や家賃滞納などで複雑なトラブルが起きることは明らかですから。 　「会社が契約した」と書かず、わざわざ「会社が敷金礼金などを出した」とお書きです。 　もし、質問者さんの会社が資金礼金を出しただけで、従業員が契約したのなら、それは借り上げ社宅ではなく、質問者さんには追い出す権利はないでしょうね。 　誰が敷金や家賃を負担していたかは契約には関係ありません。 　（関係あるなら、高利貸しが負担していたら高利貸しが契約を解除できることになってしまいますから） 　したがって、質問者さんには契約を解除する権利も、敷金を返せとも言う権利もありません。 　逆になんら義務もありませんので、ほっておけばいいだけです。
途中解雇より移動（時間によりますが・・・）こっちのほうが心配ですね。 契約はきちんと守る義務がありますので・・ もし期間中のリストラの場合は雇用されてますので三要件を満たす必要がありますね http://www.geocities.jp/silc_okumura/page007.html http://www.koyo-chosei.com/method/post-12.html
雇用保険の受給資格は下記の通りです。 あなたの場合は受給可能と思われますので、ハローワークに相談しましょう。 試用期間中の解雇でも30日前の予告か、30日分の予告手当ての支給のいずれかが必要です。 とりあえずは通告から30日以上退職が後ならば法的には解雇は可能です。 試用期間は元々本人の仕事へのテストが目的ですからそれにあっていなければ解雇もありですが無条件ということでもありません。あなたが会社と争う気があるのならば（裁判も辞さないという意味です）検討の余地はあるかもしれませんが、現実には早く次の仕事を見つけるほうが賢明でしょうね。 -------------------------------------- 受給条件 失業状態であること 離職の日以前2年間に、雇用保険の被保険者期間（賃金支払基礎日数11日以上の月）が通算12カ月以上あること （「特定受給資格者」や「特定理由離職者」の場合は、離職の日以前1年間に、11日以上の月が通算6カ月以上ある場合も可） ハローワークに求職の申し込みをしていること
お詫びの一言添えて 郵送でいいじゃないですか？
　検索機で検索して、自分の条件に合う求人票を窓口に持参して紹介状を発行してもらい応募するのが一番良いです。それを２社以上行う、応募先で書類選考通過して面接すればそれも１回にカウントされます。検索機の検索だけでは求職活動として認めていないハロワもあるようです。
やはり、ホームレス 今もっているお金で 東京の山谷、上野公園、新宿公園あるいは大阪の西成、大阪城公園へ行きなさい 東京と大阪にはホームレスからの自立支援制度があります どちらか迷うなら大阪の西成をお勧めします 環状線の新今宮の駅を降りれば直ぐにセンターと呼ばれる建物があり、その近くに（名前を忘れてしまいましたが）ホームレスが利用できる施設等がいくつかあります　センターでは毎日17時ごろから非常食の乾パンの支給とシェルター整理券の配布があります 四角公園では毎日、11時頃から炊き出し、△公園では週に二日12時に炊き出しをしています 近くのキリスト教会でも毎日18時頃からパン等を配っています そのほかにも、近くで炊き出しをしていますから なんとか生きていけると思います しばらく、西成でホームレスをしていればだんだん様子がわかってくるでしょう ホームレスの支援制度はシェルターで聞けば教えてくれます　でもまだやっているかな？ 郵便物なども受け取れるようになります（受け取って保管してくれる所があります）探してください ネットが使える内に調べて行動しなさい これから暖かい季節になりますので野宿もそう苦にならないと思います　がんばって社会復帰してください
来なくていいというのは解雇に当たらないという感覚ですね。 従って４月２６日から休んだ場合は就業規則違反として懲戒となるでしょう。 質問が遅すぎ・・ http://www.d2.dion.ne.jp/~yuniyoko/kaiko.html http://www.rengo-tokyo.gr.jp/html/faq/faq001.html ＞給料日に夫の許可なく１０万近くも引かれていました。 これに関しては労働基準監督署に申告しましょう。 相談じゃないよ。労働法違反になる可能性大です
勝負したいならユニオンに加入して労働組合として働く 解雇された人の証言を取る 解雇されそうな人をユニオンに入れ労働組合にする。 この３点ですね。そうすれば就業規則が変わります。 通常の就業規則で就業規則を変更し「事務局長が就任後10年は、補佐が業務を遂行できる」なんて労働基準監督署が認めるでしょうか？まずないでしょう。勝手に作ってるだけ・・・ 根本的に就業規則を作るには？ http://www.pref.yamagata.jp/sr/roudou/qanda/qa01 … http://www.onsya.jp/pg47.html という感じですね。すべて不当解雇です。 もし解雇になると言われたら http://syaro-mura.pate.jp/kaiko-2.htmlという感じになります。 http://srkibou.blog75.fc2.com/blog-entry-682.html こちらも参照してください
三方一両得 ・取引先は有為な人材貸しているとタテマエ ・会社は、タダで働いてくれる ・本人は職場給料保障される で、 結局　定年まで いついて、重役になったりする。 ※私が 昔、働いていたところの 社長が、このクチで 「私が、いくら高給とっても わが社の負担にならんから、 その分、君たちの給料は、 ちゃんと少し、お高くしとくよ(^.^)/ドモドモ」 と笑っていました。
退職勧奨と見なせます。 「リストラクチャリング（事業再構築）による退職勧奨」でいいと思います。 通常は「リストラによる解雇」ですから、若干緩いという事です。 肩たたきではなく、肩をさわった、という段階です。 法的には全く違うので、規則を重視するならこの違いは大事です。 退職勧奨はあくまで勧めるだけですから、労働者の自発的意志による退職であり、 会社の一方的な都合による解雇とは違います。 解雇となると正当な理由を必要としますので、規則にうるさいのであるほど、簡単にはできません。 （労働者の自発的意志による）退職なら、法律、規則に触れませんから問題ありません。 もちろん、会社に都合が良いだけです。 ただ、あくまで自発的自由意思ですから、嫌なら断れば良いのです。 憲法にも明記があります。 自由と権利は国民の不断の努力で・・・ 要するに頑張れない奴には権利はないのです。 脅迫とか違法行為があればまた別ですが、たかが退職勧奨ごときに負けるようではいかんのです。 屁理屈と言えば屁理屈かもしれません。しかし、規則は理屈ですから理屈通りにするのが大事です。 また、営利企業であり、他社と競争しているわけですから、そうそう甘っちょろい事ばかり言っていられないでしょう。 他の会社はもっとずっとひどいですよ。 ここの質問を読んでいるだけでも片鱗がうかがえると思いますが・・・
そういう場合もありますし、どうしても必要だから転勤させる場合も有りますので、何とも言えないですね。でも、その辺の感触は、実際に働いているあなたのご主人様、、もしくは会社の状況を見るしか有りませんね。あきらかに会社の状況が右肩下がりならそういう事も有るでしょうが、転勤くらいでいちいち心配していたら何も出来ないと思いますよ。 ただ、会社が本当に切りたいと思った時は、転勤なんてさせず仕事を与えないままタコ部屋に押し込めるだけです。そうではなく転勤だということは、本当に必要だからかもしくは猶予がまだあるのだと思いますよ。
おいおい経営者？なら少しは労働法くらい勉強しとかないと今後痛い目あうよ～ そんなの１円も払わないよ。 余裕で払わない通知返して終わりだ。 本人都合で休んだという証明なんて必要ない。 会社は、働いた分だけは払うってだけの当然の話だ。 解雇も解雇通知もしてないのになにを心配してんの？ そんなのむしろ勝手に無断で欠勤を繰り返しており非常に困惑していますという返し（つまり解雇してない）だけだ。 な～にをこんなくだらない訴えごときでびびってんのやら。 相手もあなたがあわよくば馬鹿なら取れる位の訴えだよ。 せめて社労士くらいにでも相談すること。 あと、労働法くらい勉強しろよ～
　4年4ヶ月の勤務で退職金が残有給日数買取含め約320万円とは、驚きました。解散時によほど余裕があったのでしょうね。たった4年あまりならその半分でも満足すべきでしょうね。
うーん、その人のスキル・能力によるんじゃないでしょうか。 能力もないのにさらに精神的もしくは肉体的に問題を抱えている余剰な人間を抱えていられるほど余裕のある企業って、そんなにありますかね？ ある意味ギブアンドテイクというか自分が会社にとって提供できるものがあって、かつそれが評価されるものであれば温床も理解できる気はしますが、それもなくて求めるばっかりというのは、ちょっとフェアじゃないですよね。
原則として期間満了は事前に分かっているので会社都合にはなりません。 ただ、短期間を何度も更新しているので、どこで切られるか全く予想できません。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 現在は、特定理由離職者の1に該当するので、3ヶ月の給付制限は付かないはずです。 （比較的最近の規定です。昔はこんなのなかった） 更新を希望している、という所がミソですかね。
まあ、仕事の需要は両方ともありますよ。 ただし、その仕事に就けるのかとか向くかは、その人自体の適性とか能力次第なので何とも言えません。 例えば、介護職は人の世話をする仕事ですが、介護される人は自分の糞尿の始末もできない人がいます。 つまり、他人の下の世話をするということを理解されていますか。 また、電気工事は炎天下で高い場所で仕事をすることを理解していますか。 まあ、資格を取ってもその仕事に就けるとか、長く働けるとかはその人自体なので、よくご自分の性格などを自己分析してください。
そんなにハロワが嫌なら失業手当てはもらわず、ハロワと手を切って自力で就活すれば良かったのに。 そこまではしなくても、受給期間をいっぱいまで引っ張ったのはご自分の意志でしょう？ さっさと次の仕事を決めるべきでしたね。 元はといえば、あなたが自分の意志で仕事をやめたのがきっかけなのですから、次に行動される時はよくよく検討されることをお勧めします。
横領は犯罪（刑事罰）です。 次の就職は、犯罪で犯した罪を償ってからですよ。 但し、まともな就職先は殆ど無いと考えるべきです。 質問者様の犯行により、質問者様自身は当然ながら、ご家族（奥様やお子様等）も今後は大変な生活を強いられる事でしょう。 まあ、自業自得ですね。
国家公務員退職票の様式や、根拠などは先の方が回答されているの省略します。 元の職場に問い合わせたところ「事例が無い」等の返事だったとのこと。 確かに、退職票を作成するような事は、年に一回もありません。 例えば、人事、厚生などの担当部署でもそれを作成した経験のある人はほとんどいないと思います。 このようなことから、元職場もよく判らないとのことだったのでしょう。 特に、以前の職場に確認してもなかなか要領を得ないと思います。 先に回答された方の資料をプリントアウトして送ってみるのも良いと思います。 また、その際は、「人事」又は「厚生」の部署が適当です。 通常、この類いの書類は「人事が作成」して、「厚生が内容確認」をすることが多いものです。 陸海空で、部署や手続きが若干異なると思いますが、元職場の先任や先輩などを通じて依頼するのが良いと思います。
業績悪化で支社閉鎖てことしかわからん。 あなたのパパの価値は知らん。
大丈夫ですよ。ハローワークに離職票を持って行けば、受給は、ありますよ。ただし、もしかしたら３ヶ月制限に該当する可能性もあります。もし、そうであっても、職業訓練を受けるとすぐに受給出来るので、どちらにしてもハローワークに行きましょう。同時に役所で保険の切り替えと国民年金の失業免除申請等も必要でしょう。
転職１回です。 転職に有利な「売り手市場」とは大卒の有効求人倍率が2.0を超えるくらいの景気で言われるようになります。 今はとてもその域では無いですね。↓ http://www.works-i.com/?action=pages_view_main&a … これを見れば解るとおりバブルが弾けてから1.0を超えたのは2年だけです。 >>完全とは言えないまでも。 「まーまー」レベルでも1.5は超えていたいですね。 でも来るか来ないか解らない景気を待っていると歳とっちゃいますよ。 思った時が転職どきだと私は思います。
> ４月１８日朝上司から「５月２０日で辞めてほしい」と言われました。 > ２０日〆の会社で、２０日までの勤務が本日最終になります。２１日以降のシフトは全く入れられていません。 ４月２０日以降のシフトが入ってないって事ですよね。 労働契約で所定の勤務日数、シフトに入る日数が決まっているのなら、シフト入れないのは会社都合の休業になりますので、通常勤務した場合の６割相当の休業手当が請求できます。 労働基準法 | （休業手当） | 第26条 | 　使用者の責に帰すべき事由による休業の場合においては、使用者は、休業期間中当該労働者に、その平均賃金の100分の60以上の手当を支払わなければならない。 解雇予告と同時に休業させちゃダメって決まりは無いので、通達なんかでも有効って事になってるようです。 | 解雇予告と同時に労働者に休業を命じ，予告期間中法26条に規定する休業手当を支給し，予告期間満了とともに解雇しようとした場合については，30日前に予告がなされている限り，その労働契約は予告期間の満了によって終了する（昭24.12.27基収1224号）
一度NPOで働いたことがあります。 保険制度、給与もしっかりしていました。 これはNPOの運営側がしっかりしているかどうかで変わってくると思います。 私の場合、若年者就職支援制度（でしたっけ？小泉首相の時のあれです）で、民間企業が支援制度を受託、運営していたので、半官半民的なNPOでした。 最終的には、転職希望先のNPOにきくのが一番でしょうね。
試用期間の間、雇用保険が掛けられていれば「契約満了の会社都合」による退職 掛けてなければ「数年勤めた会社を自己都合で退職」が適用となります。
専門家ではなく、まったくの素人です。ご了承ください。 雇用保険についてのご質問でしょうか？ 雇用保険についてという前提で、回答させて頂きます。 【特定理由離職者になるか否か】 離職の際に受け取った離職票の離職理由欄にはなんと書かれていますか？ 離職理由欄に、恐らく 「労働者から契約の更新または延長」を希望したかどうか という欄があるかと思いますが、 そこで、申出なしと書かれていれば、特定理由離職者にはあたりません。 【ハローワークの判定への異議】 恐らく、雇用保険審査官への審査請求ができるかと思われます...。 以上、素人なりの解釈です。 あくまで参考程度になさってください。 私も興味がありますので、専門家の方の回答を待ちたいと思います。
＞失業保険はもらえるのでしょうか 　・貰えます 　・離職票は前職の分と今職の分と2通必要です・・ハローワークには2通提出します 参考：失業給付の申請に必要な他の物は下記を参照して下さい https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ …
同じような意見ですけど、28日までの契約なので自己都合になりますね。 失業保険がすぐ出ないんですよ。 社長がもう少しいてくださいって、頼んでいるようなものなので、 今後の為、気持ち的にもスッキリとしてやめたほうがいいと思いますよ。 半年間は今までお世話になったという事で、ありがとうございました、 で去る方がお互い気分良くないですかね。
セミナー！？あつたりまえだよー！ 中小企業の経営者は多かれ少なかれそんなもんですよ。 ただ、あなたが未熟な感じは否めないけど。 その筋も大したことできないから、法的に固めて解決するだけです。弁護士に相談して小金はらって追い出す。 それよか、それがやめたところで経営そのものが大丈夫？
解雇された場合と退職した場合を比較すると、解雇された場合の方が、 ・すぐに失業手当がもらえる ・気に入らなければ労基署に訴えることができる というメリット(？)があります。 今回の場合、もし仮にあなたが訴えたとすれば、十中八九不当解雇として解雇自体を無効にすることができると思います。 ただ、そうしたからと言って、それがあなたにとってプラスかと言えばそうは言えないと思います。 社長が言うように、次の会社の人間があなたが解雇されたと知れば理由を知りたがるでしょうし、中には本当に前職の会社に連絡をする場合もないとはいえません。 もし仮にあなたが大騒ぎして会社に残ったとしても、まともな対応を受けられるはずもなく、なにがしかの金銭を手にして辞めたところで、先述のように就職活動中に次の会社の人事にそのことが知られれば致命的なことになります。 辞めた会社の対応にはいろいろと問題点もあるようですが、事ここに至って騒ぎを起こすのは得策ではありませんし、あなたの側にも落ち度はありそうですから、そのまま黙って辞めるべきだと思いますよ。 2月の時点で4月から仕事はないと言われ、退職日を3月付けにするというのは、3月分の給料が出たのであれば法律に則った対応です。 これを退職勧奨と言います。 「解雇の場合は、給与を数カ月分もらえる」 というのは、あくまでもケースバイケースですし、もらえたとしてもそれは示談金ということですので、法律に則った正当な権利としてではないと言うことは理解しておいた方がいいと思いますよ。
＞1年更新の有期契約社員を4年続けていました ＞来年はどうする？」等の話はありましたが 給付制限つきの自己都合で間違いありません。 ○契約期間中の離職の場合 　離職の申し入れ（会社から）→会社都合（特定受給資格者） 　離職の申し入れ（自分から）→自己都合（一般受給資格者） ○契約期間満了による退職（３年未満の雇用の場合） 　離職の申し入れ（会社から）→自己都合（一般受給資格者）※給付制限なし 　離職の申し入れ（自分から）→自己都合（一般受給資格者）※給付制限なし ○契約期間満了による退職（契約更新2回以上、３年以上雇用されている場合） 　離職の申し入れ（会社から）→会社都合（特定受給資格者） 　離職の申し入れ（自分から）→自己都合（一般）
ご自身の金融系ブラックリストに関する情報などに関して申すならば、割賦販売法・貸金業法指定信用情報機関【http://www.cic.co.jp/mydata/index.html】に郵送orネットor来社などの手段を用いて、自身の現行情報を開示してもらうという方法はあったりはしますかな。 また、ブラックリスト情報は基本的には完済して放置っておけば約５年ほどでブラックリストより解除はされるのですが、その間にクレジットカードやその他の金融系カード類を作成しようとすると個人の情報が更新されてしまうので、再びリストにデーターが残る原因と相成ります。 ちなみに、ヤフープレミアムみたいな会員費用って正規に退会処理などをしないと永延と会員費用の請求が来るのですが、その類の会員登録をされてはおりませんか？。 若しも気になる点がありましたら確認した方が良いですよ。 数百円が原因で長々とブラックリスト登録される可能性も有り得ますのでね。
んー、質問者さんは大きな企業で働いた経験がないのでしょうね。 大企業ではユニオンショップ制と言って入社時に労働組合に加入しなくては成らないことが多いのですよ。 好きでやっている訳でも無いのですよ。 今時真面目に組合活動をやっている組合なんて「動労千葉」ぐらいのモンでしょ。笑い
退職金は、企業の内規によるものですから、 １）倒産した企業からは、給料も未払いが考えられます。退職金問題は、限りなく未定です。 ２）退職金より給料支払いがみゅう線順位ですから，原資が無ければ、履行ストップでしょう。 ３）退職積立金が無ければ、支払いをせずとも何等違法になりません。何もしません。
質問者様は、「給与に関して、欠勤控除分は即時返却する」という事をされてはいかがでしょうか？間違って支給された給与は、その分は返却する義務が有ると思います。人事部長さんの（会社側）の考えの一つとして、「退職処理が完了すれば関係が消滅するので給与返却がされない」という懸念も有ると思います。 スムーズに退職手続きをして貰う為にも、質問者様もやらなければいけない事はされるのが望ましいと思います。
【再就職手当の支給条件の中に支給残日数が所定給付日数の3分の1以上】と云うのは、現在、失業保険を受給中の人の場合を言います。失業保険は、加入年月などで期間は一定していません。９０日受給資格がある人の場合は、３０日以上の給付日数が残ってる人のことを言います。 二重には給付金は出ませんという事です。
「失業保険をすぐ受給することができる。」という人のことを「特定受給資格者」といいます。 どんな人がその「受給者」と認定されるかというと、下記サイトにあるように、 「I　「倒産」等により離職した者 (1)　倒産（かっこ内略）に伴い離職した者 　　その他略。 II　「解雇」等により離職した者 (1)　解雇 （自己の責めに帰すべき重大な理由による解雇を除く。）により離職した者。 　その他略。」 です。 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken05/h … したがって、お見込みのとおりで「解雇」であっても「能力不足」というのは「自己の責めに帰すべき重大な理由による解雇（＝懲戒解雇のことです）」ではないのですから、立派に特定受給資格者に該当します。
自宅の最寄りのハローワークで再発行してもらえますよ。 ちなみに以前、私が再発行をしてもらった時は、印鑑と免許証などの身分証明書が必要でした。 再発行自体は、ごく簡単なもので、窓口が込んでいなければ、そう時間はかからないと思います。 尚、私が再発行したのは何年も前なので、当時と手続きが変わっているといけませんから、念のためにハローワークに電話して、再発行時に必要な物を確認することをお勧めします。
雇用保険をかけている派遣会社から離職票を渡されれば それを持ってハローワークに行くことによって、雇用保険の説明会の日時をしらされます。 ハローワークに行き雇用保険をもらうなら、しばらく他の派遣会社からの仕事で働くことはできません または 他の派遣会社からの仕事で働くなら、ハローワークに行って手続きをしなくてはなりません。
こんばんは。 補足拝見しました。 ２年勤めていた会社を自己都合退職、ということですので… 失業給付は、離職の翌日から１年間が給付出来る期間で、あなたの場合はそのうちの９０日間貰えることになります。 ただし、自己都合の場合は、 失業給付の申請後、７日間の待期期間(この期間は完全に失業の状態であることが必須)の後、３ヶ月の給付制限があります。 この３ヶ月間は給付が無いですから、金銭的に厳しい人はさっさと次を見つけてしまいます。 ３ヶ月間の給付制限の後で給付が始まります。 今のあなたの現状ですと、短期とはいえ定期的に仕事をしている状態ですので、今申請しても失業状態とは判断されません。 なので、申請するのであれば、今の短期バイトが終了してからのほうが良い。 さらに、雇用保険でいうところの失業状態とは、 現在積極的に求職活動中であり、すぐにでも働ける状態にあること、 ですから、３ヶ月の給付制限中でも積極的に求職活動しつつ、短期バイトでも入れて凌ぐのもありですね。 申請したからと言って、バイトをしてはいけないということではないし、どちらかと言えば、積極的に仕事探してさっさと就職して欲しい、というのがハローワークの本音です。 今の短期バイトが申請に引っ掛かるのは、最初の７日間の待期期間。 ただ、３ヶ月の給付制限のあと、今のように定期的に雇用されている形の短期バイトだと、就業と見なされ失業状態とならなくなるかもしれませんので、３ヶ月の給付制限後のバイトは、相談しながらのほうが良いです。 給付金は、認定日から次の認定日までの２８日間ごとに給付され、そのうちバイトした場合はその日数分後回しになります。 基本日額は、前職の離職前６ヶ月の平均賃金日額の50～80%で、退職理由などでも判断されるので自己都合だと会社都合より低いかと。 ３ヶ月間の給付制限中でも、ハローワーク通じての就職などすると、就業手当てとか貰えますから、申請しておいたほうが良いかもしれません。 気をつけておくべきは、 給付が始まったらバイトした場合はきっちり報告すること、 隠したりすると、不正受給と判断されると３倍返しです。 申請する時は、離職票を持ってハローワークへ。 離職票が届いた時に、手続きに関するものが一緒に送付されるはずですから、そこに必要なものが書いてあります。
６５歳まで定年を延長しましょうというのが骨子のようですが、典型的なザル法案です。 企業がつぶれたら、政府が雇用するのかしら？ なるべくお願いしますね・・・・だけの法案です。こんな法案を作るより、景気対策を講じ、産業に活気が戻れば、老若男女の就職口は、なにも政府が行わなくても拡大します。 政府のこの法案は、御為ごかしの政権安泰だけの法案です。信じちゃ落胆も大きくなります。
＞上記の条件だと失業手当の受給は可能でしょうか？ 　・可能です 　・会社都合ですと6ヶ月以上ですから（自己都合だと12ヶ月以上） 　・給付日数は90日です（個別延長60日付く場合もあり、この場合は合計で150日） 　・受給金額は推定で日額5261円
会社の都合だけで変更することが出来る場合と出来ない場合があります。 ただ、「会社規約に書いていないので変更可能」というのは、めちゃくちゃな言い方だと思います。 この変更が「不利益変更」に当たらなければ、就業規則や賃金規程の改訂を行い、労働基準監督署に提出すればよく、労働組合（ない場合は労働者の過半数を代表する者）の意見書を添える必要はあるものの、あくまでも参考扱いなので、仮に反対意見が記入さていたとしても、そのまま受理されます。 ただし、この変更が「不利益変更」に該当する場合は、原則として全ての従業員の同意を取り付ける必要があります。同意しない従業員がいる場合、変更できません。（但し、いくつかの条件が揃うと不利益変更でも認められる場合があります） そこで気になるのは、固定給を時給に変更する理由です。会社からきちんと説明されましたか？ 就業規則に定める所定勤務時間を勤めた場合、固定給でも時給でも賃金が同じ金額になるのであればいいのですが、そのためにわざわざ時給制に変更するのは妙な気がします。やはり、なんらかの給与削減を意図したものであると疑わざるを得ません。そうであれば「不利益変更」です。その場合、従業員が被る不利益の程度の合理性、変更の必要性や妥当性、他の労働条件が改善されるとか、会社の経営が苦しい場合は雇用維持の努力と認められる等すれば、不利益変更も出来るようです。（かなり専門的ですので詳細は割愛します） まあ、なんだかんだ言って強引にでも全員の同意を取り付けるか、中小企業の中には全員の同意など確認もせず強引に実行してしまうケースも多いでしょう。結局は、敢えて会社と交渉したり戦ったりするか、という問題なんですよね。 また、極端に酷い変更でなければ、労働局等の外部機関に申し立てても止めることは難しいと思います。
4月1日の資格の得喪（3月31日退職者と4月1日入社者の手続）は、一年で一番処理件数が多いため、4月5日に離職票が届くのはちょっと難しい気がします。プラス1週間ぐらいまで余裕見ておいた方がいいと思います。 また、失業の認定は28日おきにされるのですが、最初の1回目の認定日のみ28日以下になる可能性があります（可能性が高いです）。これはハローワークに手続に行った日に応じて指定されます。詳しいことはハローワークに直接お尋ねになった方がいいと思います。 なお、失業の認定日は、やむをえない一部の理由（就職面接とダブったり、本人の病気・怪我や、親族が危篤・思慕したなど・・・必ず事前にハローワークに報告要）を除いて原則として必ずハローワークに行かねばなりません。
１３年です。 被保険者であった期間は、途中で離職していた場合でも、離職日から1年以内に再び雇用保険の被保険者になった場合には、それ以前の期間も通算されます。 離職から1年が経過してしまったり、途中で基本手当を受給した場合、この期間はリセットされます。
会社が不誠実かどうかはしらんが、 そんなこと直接質問すりゃいいし、 嫌なら辞めればいいだろ。 直接聞きにいくこともせずに外部に訴えるとかくそ社員だな。
＞退職届けを書くのをスルーしたらまずいでしょうか・・・ ・退職届けを書くのをスルーした場合 無断欠勤ののち、懲戒解雇になります。 解雇され、離職票が発行されると、その離職票の離職理由に「懲戒解雇」と記されます。 ハローワークなどで求職したり、個別に求人に応じた場合、離職票を見られると「懲戒解雇された」ってのがハッキリ判るので、就職が困難になります。 もちろん、履歴書に「一身上の都合により、佐川急便を退職」などとウソを書けば、新しい職場で一発でバレます。 そして、履歴書にウソを書くなどの経歴詐称は懲戒免職の正当な理由になりますから、貴方の職歴は「懲戒解雇に懲戒免職のコンボ」になります。 職歴に「懲戒解雇に懲戒免職のコンボ」が付いてる人間なんか、誰も雇おうとは思わないので、後はニートか短期バイトで一生を終える事になります。 ・退職届けをきちんと書いた場合 自己都合退職になります。 退職して離職票が発行されると、その離職票の離職理由に「自己都合退職」と記されます。 ハローワークなどで求職したり、個別に求人に応じた場合、離職票を見られても、自己都合退職になっているのは普通ですから、何も問題なく再就職できます。 退職届けを書かずに、次の就職で不利な立場になるのは貴方の自由ですから「一生、ニートかバイトで、定職に就かない」のであれば、スルーでオッケーです。 人生ってのは「たった一枚の書類を書くのをサボっただけ」で、一生這い上がれない所にまで転落します。貴方は、崖っぷちに立ってて片足は空中にある、ってのを自覚した方が良いですよ。
損害の支払いと有給休暇を一緒に考える事は出来ません。 有給休暇は労働者の権利である為、認められている分は取得すれば良いと思います。 その反面、損害の支払いは個人負担100万円と決まっているようなので、退職までに残金の支払いをすればOKです。 ＊仮に、会社負担分（150万円）も支払えと会社から言われても、支払う義務は一切有りません。
失礼かもしれませんが、あなたのその年齢で確固たる考え方や意志をお持ちなことに感銘を受けました（遅いかもしれませんが）。お母様には離婚も視野にいれて考えてみては。一例として離婚届を提示しその反応を見る。心を入れ替える可能性があればよいのですが現状では・・。このままズルズルとするとｋｓさんは就職も困難でしょうし、ましてやご兄弟の学費等々の経済的心配はつきません（特にお母さん）。ｋｓさん祖父母がある程度、経済力等があるので「甘え」があるのではと考察します。家に生活費を入れないことは「離婚の理由（慰謝料）」の対象になる可能性がありますし、ましてや、実の娘のお金に手をつけるとは言語道断です（警察に被害届を出せば「窃盗」になるかもしれません。）。携帯電話までも私も２児の父（５０歳）ですが・・・・。そして、お兄さんも性格的に穏やかな方とお見受けしましたし、弟さんもまだまだこれからですから大変です。お兄さんに関しましては、仮にご両親が離婚されても高校は変えない方が良いかも（現時点では姓は変えない）、他には場合によってはフリースクールも考える。経済的には、奨学金の活用、離婚しても祖父母とあなたが良好な関係であれば一時的に経済的支援（相続等・・２５年に祖父母が孫に教育費を出した場合、税制上有利になる。細部は市役所の相談室にて）を仰ぐなど。それと、私も活用したことがありますが、市役所の「何でも相談室」や「悩み事相談室」で離婚や就学費について専門の方が対応してくれました。市役所や県庁などでは３０分間程度、無料で弁護士が相談にのってくれます（多分予約が必要、そして、事前に質問の整理・準備が重要）。あなた方も被害者でありますが、お母さんが貴方達のために我慢されていること。また、それも、限界になりつつあることを鑑みると、あなたとお母さんとの間で「女同士の話」をすることも良きカウンセリングとなるでしょう。「お母さん我慢しなくていいよ。」貴方の夢（目標）である「警察官」が現実になることを心からお祈りします。あなたのその意志と正義感があれば可能であるものと確信しますし、必要とする人材でしょう。
あのね？労務関係に詳しい人でも自分が失業して雇用保険料受給しなければわからないものです。明日早々に職安へ行って説明を受けてください。沢山の人が来ています。
よく読んでください。 文章を正しく読めないのでしょうか？ 上京して、何をしたいのですか？ はっきり上京後の仕事や生活が思い浮かばないなら考えた直したほうがいいと思います。
厳しいですが現実をお伝えします。 50歳から入校出来たとしても、そこで得た学習知識は就職活動では殆ど評価されません。 故に、今までの実務経験を活かす事が出来る仕事を探す方が早道ですよ。 因みに、CADなんて物はあくまでもツールである為に、若い人ならともかく、ベテランの人が「CADを学習しました」と言っても一笑に付されるだけです。
海外に資産移してれば、一定期間海外で贅沢な暮らししてんじゃん。 資産なけりゃ、リーマンやるかまたトライするか鬱で療養するしかないんじゃん。 まあ経営者じゃなくたって金無い奴の方が多いし、日本なんて恵まれた国だから、まあ生きてく分にはどうにでもなるよ。 だいたい会社は殆ど倒産するんだから、その度に地獄に落ちてたらね～ でも精神的には地獄だ 意外とどうにかなるのが人生だ
> 傷病手当と雇用保険給付って同時に受給できますか？ 題名の書き間違いであろうとなかろうと、同時受給は出来ません。 １　傷病手当は雇用保険法に定められている『失業等給付』の１つであり、失業した後に病気や怪我が原因で就職活動できない者が申請する事で、基本手当［俗称：失業保険］の代わりに支給される代替的な給付です。 　　文章から推測すると、「雇用保険給付って同時」で言われている「雇用保険給付」は『失業等給付』を指していると思われますので、傷病手当が支給される場合には『失業等給付』の中の他の給付（基本手当［俗称：失業保険］とか）は受給できません。 ２　健康保険から給付されるのは『傷病手当金』。これを貰う為には、在職中から病気や怪我が原因で休んでいる事が必要であり、それはとりもなおさず、失業上程であることの条件の１つである『働く能力』が無いという証拠。 　　そのため、雇用保険からの失業等給付は受給できません。 　　http://www012.upp.so-net.ne.jp/osaka/shoubyoutea …
退職するのですよね 「一身上の都合で」。 それならば病院の領収書は出さないでＯＫだと思います それとも１度　「〇〇クリニック」に行って　「社長のおかげで精神的に参ったので行きました」 と言うべきでしょうし、 「労働基準監督署に相談します」と言っても良いと思います。 欠勤届も　「私用の為」で良いと思います。 普通は「なぜ休むのか？の理由は聞いてはいけないこと」になっているハズです
＞4月25日から働いていた会社を4月20日で辞めますが、働いた期間は1年になりますか。 　やはり一年未満になりますか 　自己都合になりますが雇用保険は出ますか 　・通常なら、1年未満で失業給付の受給資格はありませんが・・続きは次の欄の回答参照 　　（離職日から1か月ごとに区切っていた期間に賃金支払いの基礎となった日数が11日以上ある月を1か月として計算しますから・・この場合11ヶ月になります） ＞身体障害手帳4級をもっています 　・この場合は、1年未満でも、就職困難者に該当するので、失業給付の支給対象になります 　　・就職困難者は、身体障害者（身体障害者手帳をお持ちの方）・知的障害者（療育手帳をお持ちの方）・精神障害者（精神障害者保健福祉手帳をお持ちの方）・他、等の方が該当します 　・給付日数等は下記（3.就職困難者）を参照して下さい https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ …
退職届を書いたんですか、、、。離職理由が自己都合になってるかも、、、。 早急にハローワークに離職票が貰えない事を言って下さい。ハローワークから会社へ早く手続きをするよう催促の電話をして貰えます。後はハローワークと会社とのやり取りですので離職票が届くのを待っていれば良いです。 それと理由が会社都合になってなければ、辞めた理由をハローワークの人に話をして離職理由の変更をして下さい。 離職理由の変更にも時間がかかります。離職理由がハッキリ決定してなかったり会社が離職理由の変更手続きになかなか来ないとなると、その間は仮の受給資格書で手当も振込されません。手続きがきっちり出来てからの振込になるそうなので、離職票の理由もちゃんと会社都合になってるといいですね。
> 中途入社社員を3カ月間の試用期間付きで雇用し、3ヶ月後、何らかの難癖を雇用側が付け、それで自己都合退職を迫る。 試用期間中に、 「自分の作業内容や勤務態度は大丈夫ですか？」「問題あるのなら、指摘願います。」 って事でしっかりコミュニケーションを行い、その記録を残しとけば、そういう状況に陥る事を避ける余地が出来ます。(問題があっても、会社がしっかり指摘、教育しなかったって話にします。) 漫然と業務に当たってるだけだと、そういう事になるかも。 > 自己都合退職しない場合、前回の雇用契約は破棄すると書いた雇用契約書を作成し、降格や減給し、 期間を定めた労働契約である以上、労働条件が変更になる事はままあります。 この不景気ですから、過去の業務の実績なんかを並べるだけでも、賃金下げるための根拠になりますし。 労働組合なんかを立ち上げして、労使でしっかり話し合いして問題解決すべきような案件だと思います。 職場に組合があるのなら、まずはそちらへ相談。 組合が無い、機能していない状況でしたら、社外の労働者支援団体へ相談する事をお勧めします。 Yahoo!トップ>ビジネスと経済>労働>労働組合 http://dir.yahoo.co.jp/Business_and_Economy/Labo … の、 全国労働組合総連合（全労連） 全国労働組合連絡協議会（全労協） など。
正しくは会社ではなくて財団などかもしれませんが、だからといって「貴財団」などというのは不自然ですね。 これを考えれば常識的に「貴社」「御社」で問題はないと思います。 別にそれが違ったとしても、これで採否が変わるとも思いません。 あまり細かいことに神経質になることはないですよ。
同じ質問内容を繰り返しておられますので、サイト管理者へ通告いたしました。
タイムカードの改ざんは会社員にとっては重罪です。会社都合で辞めさせてくれるなら、それがベスト。３月末で辞めましょう。有給の権利を言えるのは労働の義務を果たした人だけ。 気になるのは、退職届を出すと自己都合になってしまうのではないの？ということ。
雇用保険には上限額があります。 最高で1日、5800円程度ですから月20万も貰えませんよ。
４０にもなって志望動機が書けない職業相談に通った方がいいかなんて子供みたいな質問はいいかげんやめたら？１の回答者が一番いいこと書いてるけど志望動機は入社したい理由ではないんですかなんて、本当に理解してないの。あんたの都合に誰もつきあってくれないよってこと。これ理解出来たら、志望動機なんていくらでも書けるのにね。この質問者はやさしい回答者しか受け付けないけど、志望動機は何行何文字くらいとかそんなマニュアル通りの回答で満足するわけじゃないでしょ。質問者が傷つきやすいからありきたりの回答しかできない回答者も気を使ってるのだと思うよ。本当に質問者が目を向けるべきはもっとキツイ意見と思うけれどね。 志望動機なんて何が正しいってないんだからどんどん書いて応募する。これしかない。志望動機はすべて入魂で書く。官公庁は張りきって書くと敬遠されるなんて余計な勘ぐりしてるから落ちるんだよ。官公庁は人気だから競争高い。一人の席に100人の応募。そのうち90人は休まず確実に出勤できる人だよ。だったら何で差をつける？志望動機を控え目に書いて一体どうやって選んでもらうつもりなの。志望動機は自分をプレゼンする唯一の場所。嘘が書けないのは真面目なんじゃなくて自己中なだけ。仕事とプライベートの顔を使い分けられない40歳の面倒みてくれる会社なんてないよ。
その方は個人的に下さったのですから、ご厚意を 無駄にしないようにしましょう。 餞別はお返しは要りません。 が、何も返さないのは失礼だし、ガッカリさせます。 その方も内緒で、と言われているので、お気持ちのお返しを する方が嬉しいはずです。 お孫さんの召し上がりそうなお菓子でも良いと思いますよ。 あるいは、その方の好みの物でも。金額は任意に。 頂いた金額の半分でなくて構いません。 「お礼」などと表書きなどをせずに、そのまま箱入りで どうぞ。笑顔でお渡し下さい。 その方が好感が持てるし、気持ちが伝わります。
バイトから入るのはダメですか？（ヤマトとか佐川とか） 荷物の仕分けから働くのはダメですか？ 案外あるかもが「生協のバイト」です（トドックなどの野菜などの宅配の仕分け）
私なら素直に「仕事は大好きなのですが、会社のトラブルです（主に人間関係です）」と やる気１００％をアピールするのが良いと思います
変更はできません。 給付額は減ると言うよりもゼロになります。 今回の給付はありません。 次回の認定日に手続きすれば支給されます。 およそ一ヵ月後です。
はじめまして、よろしくお願い致します。 間違っていたら、ごめんなさい。 ＞この度、２４年３月に現職場を退職した場合、失業給付は受けられるのでしょうか？ 去年の７月から半年間以上、雇用保険をかけていればもらえると思います。 しかし、１日でも足りないと駄目です。 雇用側は、試用期間には雇用保険をかけてくれないことろが多いです。 確認してください。 又、給料の半分ぐらい（詳しくは調べてください）減ってしまうことだと 自己都合ではなく、違う都合となりますので（特別何とかというらしいです）もらえます。 ご参考まで。
・前の会社（現在は在籍中で有給休暇の消化中、消化後退職） ・今の会社（現在前の会社に在籍中の為、研修中・・上記の会社を退社後正式入社の予定：雇用保険加入） ・それで今の会社を数ヶ月後に退職した場合の失業給付は・・支給されます 　但し、離職票は2通必要（前の会社と今の会社の分）になります ・数ヶ月後に自己都合退職をした場合は、給付制限の3ヶ月が付くので（この間は支給が有りません）、実際に失業給付が最初に口座に振込まれるのは、ハローワークで手続きをしてから4ヶ月後位になります
＞質問文の趣旨をご理解くださいませ ご質問は 　(1)もし言われた場合、会社都合の退職（解雇？）となるのですか？ 　　 (2)会社都合の退職というのは...どういうデメリットなのでしょうか？ の2つと思ったのですがそうではなかったのでしょうか。少なくとも(1)に答えたつもりですが。 ところで(2)の回答ですが、雇用助成金の制度の解説を見る限りは、会社都合の退職が不支給の条件とは格別書いてはありません。実務の扱いはどうかまでは不明ですが、説明書上ではそのようです。 会社にとって（もちろん本人も）一番のちがいは退職金の違いです。 殆どの会社では自己都合の退職金は一部減額があり、勤務年数によっては半額というのも良くあります。 次に世間の評判です。日本では解雇というのはあまりないので、それをするというのはよほど資金繰りが苦しいのだろうと勘ぐられることがあります。これは実際の取り引きに影響することもあるので慎重になるところです。 ただし会社都合の退職は解雇ではなくて退職ですから本人の了解済みということです。この場合は会社の信用の問題はあまり関係ないかなとは思いますが。
「懲罰としての自宅待機」であれば、その間は当然無給になると思います。 一方、「懲罰とは関係ない自宅待機」であれば、その間は通常給与の6割以上の給与が支払われなければなりません。 労働基準法 「（休業手当） 第26条　使用者の責に帰すべき事由による休業の場合においては、使用者は、休業期間中当該労働者に、その平均賃金の100分の60以上の手当を支払わなければならない。」 です。 http://www.houko.com/00/01/S22/049.HTM したがって、自宅待機中の給与が支払われるかどうかでどっちが正しいか判明します。 普通、被雇用者の給与は総務担当者が支払い事務を行っているでしょうから、総務責任者が言っているのが正しい可能性が高いでしょう。
準社員しか働きませんとつっぱねればいいだけです そうすればクビになる可能性高いですから会社都合となる
＞このあたりの経緯は、ｇｏｏのブログで、「退職からの奮戦記」と題して、書いています 　・これですか、 　　経過を知って欲しいのなら、URLも載せておきましょう http://blog.goo.ne.jp/syusyokukibou20111026/d/20 … ・過ぎてしまったことですが 　・離職票でサインを求められたとき、内容に納得できないときはサインをしない・・サインが無くともハローワークでは処理は出来ます・・・ハローワーク提出時にサインして出せば良い 　・意義申立てをするときは、それなりの証拠を用意する 　　　日々の日記とか、会話の録音とか、・・先方が認めえざるを得ないような証拠が必要（現状は決定打がない状態） 　　　言った言わないの状態にならない為に必要な物です ・現状は先方の対応が悪すぎるので、所轄のハローワークの心証は良くはないでしょう 　　　今後の進行はどうなるかわかりませんが、 　　　先方が認めなければこのままの可能性があります ・その場合は、このまま受け入れる、訴訟をする（ただ証拠がないからどうなるか）くらいになると思います ・以上、今回の意義申立てに関しての感想です・・現状進行中（この件に関しては新たな手を打つことが出来ない）の事なのでアドバイスにはなりませんが
１・２番の回答者様と同じ意見でパワハラには成らないと思います。 残念ながら社長・取締役の殆どが親会社からの出向との事ですから良くあるパターンですよ。 取締役に明らかな不正が無い限り、また有っても任命権は親会社に有るのでしょ？ （おそらく質問者様の会社の株式は上場されていないでしょから・・・） 現状の待遇や親会社から来た出向組の言動を不愉快に思っているのですね。 子会社に出向役員で来た彼らの立場になって考えれば、言動が理解できますよ。 大きく３つのパターンが有ります。（能力や知能とは別です） ａパターン：親会社に所属しており自分が良ければ、子会社は関係ない。 ｂパターン：親会社・子会社に分かれているが、役割が違うだけでグループとしては運命共同体。 ｃパターン：は、ａとｂの両方の考えを持っており、どちらに偏るかは人によるでしょう。 ａパターンだと、 (1)自分が出向している間に成果を上げようとする。 (2)親会社に帰れるまで失敗だけしない様に出来る限り何もしない事を選択する。 (1)・(2)に共通するのは、自分に実害が無ければ子会社は関係ないと思っていますので、社員の教育や待遇や将来への担保などには無関心です。 また、現場（支店・営業同行・作業現場）には行かない、また業務内容にもあまり興味を持たない。 (2)の場合は、新しい事業の展開等リスクが有るものについて先送りが多い位で、頼りにさえしなければ問題は少ないでしょう。 (1)の場合は、自分が出向している間に成果を上げようとするなら、経費削減とリストラで利益を確保するのが一番手っ取り早い為、具体的指示もなく、無暗に営業の尻を叩き、業務部門には、問題にならない程度のサービス残業を強要し、中間管理職を罵倒する、質問者様の会社の様になります。 ｂパターンだと、自分が出向中の短期は勿論、中長期の経営戦略を考えますので、当然社員の教育や待遇も気にします。現場（支店・営業同行・作業現場）によく顔を出し、業務内容に関心を持ち業務合理化等に力を注ぎます。 またこのタイプの社長や取締役達は、プロパーから役員への登用の道を付けようとする場合が多いですね。 今、組合に訴えてもサービス残業の残業代を取り戻す程度が関の山でしょう。 ですから、今の出向連中が入れ替わるまで待つ（次にｂパターンの人が来るとは限りません）しか無いと思います。 それが、親会社を持つ子会社の宿命です（それなりの恩恵も有る訳ですから）。 大手に正社員として就職しても３割は辞めて行きます。 http://bizmakoto.jp/makoto/articles/1105/06/news … 嫌でも我慢するか、独立系の会社に移るか、自ら起業するしか方法は有りません。
雇用契約書があれば、はっきりしますけど、ありますか？そこに書いてある方になります。 会長というのは名誉職の場合もある反面、強力な代表者の場合もあります。
直近の離職理由によります。つまり、自己都合です。なお、基本手当の算出のため前の会社の離職票が必要になると思います。
　何か目標を設定して、無理矢理でもやらせること。 　例えば、「資格を取る」など。 　ちなみに就職という場合は「数うちゃあたる」ので、求人サイトやハロワなど手当たり次第、「日・週に何件」と決めて、ノルマとしてやらせるようにすれば、すぐに決まる。だって30代だよ。 　それと、～業という風に決めつけないで、できそうなものをとにかく手当たり次第に。 　バイトいっているんだから、特に問題なさそうだけどね。
定規でもあれば「私は常識基準プラス○○ｃｍ・普通の範囲内で合格です！」って言えますが、そういうものがないので、自分がどんなに「普通」や「常識」から外れているのか解りません。 ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ・・・と、有りますので、どれぐらいアナタの’普通’がずれているかの証として、 【「不愉快な思いになったでしょう？」こんなこと、あえて書いてみて楽しいですか？ 何故、ここで占い師の元に行ったのか、その理由を書けば、不愉快の言葉の倍返しが来そうなので書きませんがね。】とアナタは回答者のお一人のお礼にかかれました。 【楽しい？】だから・・・と、書く人はいませんし、ハロワのつぎに占い師に行く・・・というのが、まさに、実際的でなく、 さらに、無駄な出費ともおもわないことも、切羽詰ってない、感じがみえるので、ハロワでもそこはかとなく あなたの求職態度に真剣なものが感じられないのでしょう。 どこが？普通でない？というなら、見てないのでわかりませんが、あなたのそれぞれの’応え、反応’からして、 真剣な人に対しての、多少とも、おちょくっているような風情がわかります。 ハロワの職員も、あなたにたいして、それなりに真摯だから、アナタにとっては、気に入らない態度なのでしょう。 だって、失業者として真剣に困っているような日常生活に見えない態度、服装の’現場’をみたからでしょう？ おしゃれして、歩けるくらいなら・・・ならば、他の人に回そうか・・・とまで、職権乱用でおもうかかもしれない。 占い師も、’失業者’が占いにくるくらい・・・・だ、だから・・・の思い込みでアナタを見ているから、そこまで困っている態度に見えない態度服装・・・とおもうわけです。 別に、おしゃれして悪いわけじゃないですが、それなりの態度も、受け取り方もあるでしょうと。 だから、【楽しいのか】と返すあなたが’普通’ではないと、わかってないのだなと。 リアルでアナタを見ている、求職態度も、それ以外の日常態度も見なくていいのに見てしまったので、 バイアスがかかるのも、ハロワの職員も人間ですから、もっと、困っている人がいるなら、そっちにいい仕事も回るぐらいだろう・・・という 、考えぐらいは’普通’に理解できませんか？
＞この内容でパワハラを正しく書かれているでしょうか？ 　・＞〇(2)就業環境に係わる重大な問題(故意の排斥、嫌がらせ等)があったと労働者が判断したため 　・この部分がそうですね ・結果として、＞[〇退職区分2C] 　2C：特定理由離職者　の事です 　（給付制限の3ヶ月は付きません、給付日数は＞通算契約期間24箇月、だけなら90日です（他に前職の通算期間が有る場合はその期間に応じた日数））
減給については、契約期間の途中の場合でも、業務成績や経営不振を理由に下げることはできますがそれはあくまでも労働者が減給で不利でないことをあげています。 そしてその都度に、正社員でも賃金について契約を再度結びます。 法廷で争わないとわかりませんが私は20万→24万は不利な減給だと思いますが質問者様の場合は契約社員なのでそのつどに再度の労働契約を結ぶので違法にならないのです。 要するに下げる→契約する（労働者の同意を得る）という繰り返しだからです。 会社の経営ではなく人事考課において、気に入らない部下だったからだと思うわけですよね？ 私としては転職をお勧めいたします。 なぜなら契約期間を短くしたのも、今後もそうするつもりなのでは？ うちの会社でもアルバイトをクビにするときに、する常套句が契約期間→1年契約→半年→三ヶ月と短くしていきます。時給もそうです。 ジリジリ下げていくのです。契約更新ではなく、最初から期限を決めて契約終了することで労働基準局の手を入れないのです。 つまり三ヶ月更新ではなく、三ヶ月で終了。継続や更新ではなくそして再度の契約とするともめないのです。 質問者様の環境はあまりよくないようのでとても心配です。 労働者として、目に見える売り上げや勤怠が評価されないのであれば、よい会社ともいえないと思いますよ。
人事課へ直接言えばいいじゃないですか? あなたの上司が移動決めてるんでしょうけどね
大した問題は無いですよ。退社時には多かれ少なかれ、このような書類はあります。まだ保証人印を言わないだけマシかなと思います。 誓約書の内容も３つございますが問題無いレベルと思います。（競業避止に関する文章が無いので問題ないと思います） 顧客情報等は当然でしょう。虚偽の申告も当然でしょう。 業務で知り得た技術上のノウハウ・・・・・これは貴方のスキルに結びつくものと思われますが、もしそうであれば人間はキャリアUPの為に、転職・ヘッドハンティング・独立をするのであって、その権利を奪うという事は日本国家として日本国家の人材の損失であり、国（法律）がそんな事を認めませんから問題は無いでしょう。 しかしながら特別なスキル（研究・車の開発等）は認められないはず（競業避止）ですので、注意とは思いますが、、、、一般的な仕事にウェブサイト制作は入るので？と思いますが・・・・・。そんな一部の人の仕事ではないですし、特別な社外秘の重要スキルは無いでしょうから・・・私は問題は無いのでは？？。と思いました。 普通であり、ノウハウ条文にも心配はないでしょう。と思われます。
文面から推測して、事業所自体が雇用保険の手続きをしていないと思います。こうなると、まず適用事業所の届け出をして、2年間遡って社員の加入手続きになると思います。2年分の全従業員の給料を集計したり、多少の手間が必要です。何も知らない人ではすぐに投げてしまうでしょう。税理士も畑違いで、社会保険労務士に依頼するのが適切です。 ともかく、事業主が手続きしようと決断して保険料を負担しないと始まらないです。 ＞今月の25日が最終給料なのですが、2，3ヶ月も無収入はちょっと厳しいです。 勘違いしているようですが、雇用保険に加入している人でも自己都合で退職したら失業給付が開始されるまで約4か月は無収入になります。会社都合なら7日の待期季刊でもらえますが振込は約1か月後です。 だから、半年くらい無収入で生活できる貯蓄が必要なのです。それもないのに辞めるのは？？？ですね。 ＞雇用保険加入に私のサインなどはいらないんでしょうか？口約束なだけに サインいりませんし、口約束も契約が成立します。しかし、契約内容などの証明が難しい（言った言わないの水掛け論）ため、契約書として残すのです。 まず、会社に手続きを初めてもらわないと前に進みません。法律上、義務付けがあっても、そのとおりでないことは往々にしてあります。
休職を認めるかどうかは会社が決めること、就業規則に書いてあるのがふつうです。回答者にはそこまでわかりません。常識的には、試用期間の方を休職扱いにすることは少ないと思います。 傷病手当金は、連続４日以上会社を休み、健康保険加入で会社からは無給の場合に条件が整います。退職後も傷病手当金をもらうには社保加入１年以上の期間が必要です。
＞このまま正社員の口を探すべきか ＞諦めて、アルバイトなどの口を探すべきか 現時点でアルバイトか、正社員かの選択をする必要はありませんよ。 新卒採用では、院卒しかとらない所でも、アルバイトやパートからほぼ学歴不問で 正社員になれたりしますから。 どの職種にするか絞り込めていない方が問題かと。 まず、職種を決めてアルバイト・パートでもいいので採用してもらう。 その後のがんばって正社員にしてもらうという道も十分ありえます。
・問題は特にありませんが 　失業給付が貰える期間は、離職の日から1年間です・・今年の2月末退職なら、来年の2月末までになります 　あと給付日数が何日かも関係します・・その給付日数が1年間の中に入れば全て受給可能ですが、はみ出た場合はその日数に付いては支給されません 　また、給付制限の3ヶ月が付くかどうかで変わってきます・・この場合、給付日数に給付制限の3ヶ月を足した期間が1年の間に入りきらないと、上記同様支給されない期間が出たりします 　それと、上記の日数に10日ほどの期間を足してお考え下さい（手続きから1週間は待期期間で支給対象外の期間がありますから） 　（給付日数が90日で、給付制限の3ヶ月が付く場合は、退職から5ヶ月目の中頃に手続きすれば良い事になります：6月に入ってから手続きをすると7日位支給されない日が出来ます）
解雇とは働く者に対する死刑宣告です。・・・しそうだからなどと言って解雇されたのでは、命がいくつあっても足りません。もっとまともな解雇理由でなければなりませんが、試用期間が設定されているとしたら、入社２週間以内は、即解雇も可能で金銭的保証など求められません。2日分の給料は貰ってください。働いたのですからもらうのが当然です。 次にいい職場を見つけて、こんなしようもない会社を見返しましょう。
雇用保険の失業給付が目的なら、扶養に入ったらもらえません。 職業訓練の応募は失業者優先なので、扶養に入るとほとんどが合格しません。 空きがあれば（失業給付申請者が定員に達していない等）ならば、 被扶養者でも合格する可能性はありますので、職業訓練を受講可能になります。 （その場合でも何がしかの給付を受けるのであれば、扶養から抜ける必要があります） 雇用保険の給付においては「年間の稼ぎ云々」は関係ありません。
提出した書類と照らし合わせて会社にも確認をして会社都合になるのか自己都合になるのかをハローワークが判断して会社都合と認められたのならば会社が訂正をしにハローワークへ行っていると思いますので、相談者様と分かってます。 助成金は会社都合の離職でも雇用保険の特定受給資格者と特定理由離職者とあり（離職理由コードの番号でわかります）相談者様は後者にあたると思いますので会社側は助成金は受け取れます。解雇の場合は前者にあたり助成金は出ません。 助成金は会社側とハローワークとのやり取りで、相談者様は退職されてるので、会社とは関係ないですよ。
早く弁護士へ相談して下さい
ハローワークインターネットサービス - 基本手当について https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … より引用 受給要件は > ハローワークに来所し、求職の申込みを行い、就職しようとする積極的な意思があり、いつでも就職できる能力があるにもか > かわらず、本人やハローワークの努力によっても、職業に就くことができない「失業の状態」にあること。 > したがって、次のような状態にあるときは、基本手当を受けることができません。 です。 つまり、就職しようと思っていない段階で受給要件はありません。 もし、偽って受給すれば、「詐欺罪」(刑法246条)に該当し、10年以下の懲役に処され、犯罪によって得たものは没収です。 まあ、犯罪者になりたいなら、どうぞということです。
ハローワークに雇用保険の被保険者資格の確認請求を行うとよいでしょう。 詳しくは、下記ＵＲＬをお読みいただくとよいでしょう。 http://www.koyou-hoken.net/trouble12.html 参考URL：http://www.koyou-hoken.net/trouble12.html
私は2回逃げ出したことがあります。 ですがその会社からは何も請求されませんでした。 請求されなかった理由としては、サービス残業が両社とも非常に多かったためです。 また代わりの人間はいくらでもいた為です。 会社にやましいところがあれば、自分の権利を主張する。 会社にやましいところが無いのであれば、自分の権利を主張しない。 まあ会社なんてほとんどやましいところばっかでしょう。 >払うが店の損失を訴える これは深読みすると脅し文句のように聞こえます。 訴えるといえば給与請求しないだろと・・・ だれにでも辞めたい日はあります。 今まで入社して1日～3日で辞めた人もいました。
労働基準監督暑はあまり関係ないですね 労働相談とかやってる都道府県の窓口がいいですね
http://www.koyouhoken.com ここを見てみると結構わかりやすいですよ あとは、早めにハローワークに行けば丁寧に教えてくれると思いますよ
高い所に登る作業は、現実的に落下した事例が多いので余程気をつけて取り組む必要があります。 できれば、高所が苦手と言って避ける方がいいでしょう。 あと、放射能関連につきましては内部被爆を受けないように、防護マスクとゴム手袋と安全長靴をキチンと着用してください。 セシウムとヨウ素にしか、講習会では触れませんが・・現実的には、プルトニウムもストロンチウムも降下した地域での作業が行われている状況です。外部被爆の線量自体は気にする程ではありませんが、プルトニウムなどは体内から排出されにくい、半減期が半永久的なものです。 先行き考えれば、甘い考えでいてはいけません。 日当は、最低賃金が６０００以上で特殊勤務手当てが１万円国からでる形になっていて、１６０００円以上で最低でも１５０００円は無ければ違法業者に該当します。 更に寮費なども引かれないような所でないと困るし、相部屋では他人同士揉めるか辞めるかという事になりがちです。 今の生活を維持する為に他に仕事がないか、もう一度確認してから行動しましょう。１６万円以上になる仕事があるなら、余程支払いが滞っていない状況以外は行くのを勧めるような作業でもありません。
中高年です。 貴方の会社の規定集は、どのような記載になっていますか？ 私の会社の場合は、「会社は業務の都合よって関連会社への出向命じることがある、この場合正当な理由の無い限り拒むことは出来ない」となっております。 つまり、貴方が転居を伴う出向によって、家庭に及ぼす影響、例えば、親が身障者で面倒を診なければ－とか、他としては、出向後の職制ですね、手当て等、帰省の頻度や不利益が生じなく、又、出向には期間設定も明記する必要性があります。 うちの会社は、出向途中で面談して引き伸ばしたり片道切符を突きつけることも多いです。 出向をただ嫌だと断ると、Ｐハラとか会社の業務命令違反とか懲戒の対象となることもあります。 最も多い断り方の理由としては、親とか親族の介護が多いですね、私は国内ですが無理やり出向させられ、体調崩して戻りましたが、その後の辛さは今も続いていますが、忍耐力のない奴とか陰口言われたり、降職されたりとか、安易にＹＥＳと言った代償というか、会社への失望は計り知れません。 それでも仕方ないですよね。 後は人事担当者への理解ですね、貴方が断れたとしたら他の人へ飛び火が行きますから、この辺もご注意を！
２年も空けると生活環境とか変わるかもしれないし。 ・独身だったのが恋愛して結婚したり。 ・景気動向が変わって転職したくなったり。 ・大きな怪我や病気したり。 ・転勤が嫌なら、転勤までの機関に計画的に退職して転職も可能だし。 社員に甘いというか、見通しが甘いような。 人材育成なんかも含めた、中～長期のしっかりした計画に基づいてとかなら、逆の評価もあり得ますが…。
ＡＮｏ．４です。 　去るも地獄、残るも地獄はリストラする会社では同じ状況です。しかし、質問者様の場合、朝勤務できるよう治療されないと仕事ができませんよ。ですから会社に残って治療すべきです。今の会社で朝勤務できないなら再就職はできません。同じ朝勤務するのなら今の会社の方が良いと思います。 　質問者様は経験ないでしょうが、毎月振り込まれているものが振り込まれないって本当に辛いです。また、会社を去っていった同僚の離婚率はかなり高いです（自分も離婚しました）。要は上場企業勤務や収入が結婚の条件であることが多いのです。 　既に面接を終えているかもしれませんが、会社に居残ることを強くオススメします。リストラすれば３年くらいは持つでしょうし。
給与天引きの住民税は、6月から翌年5月までの12ヶ月で12分割して分納します（特別徴収） 　退職時の住民税は 　　・6月～12月の退職の場合・・退職月分の住民税は給与から天引きで、翌月からの分は市から納付書が送られて来て、その納付書で支払います 　　・1月～5月の退職の場合・・5月までの住民税を一括で給与から支払う事になります 　　　（今回の場合、上記に該当するので、1月分～5月分（5ヶ月分）までが一括で徴収されています） 　
http://taisyokuotoku.seesaa.net/article/11369010 …
早期退職者を募るなら、規定の１．５倍とか、 プラス３００万上積みとかいろいろあります。 よくニュースであるとしたら、 ２０００人削減ではないでしょうか？ リストラの際は大体は早期退職者を募る＋人員削減がよくあります。 ちなみに５年間２０００人員削減とかは、２０００人を解雇するのではなく、 今年の入社・退職が５００人／５００人であれば、 入社・退職を１００人／５００人して年間４００人づつの削減を５年くり返すような感じです。 けがやうつ病で仕事が出来ない場合は、医師の診断書をもとに、病気休業とされ、会社規定により 病気休業は２年までとかであれば、２年後に退職勧告を行います。 それでも別部署の簡単な仕事でも働けないと解雇がおおむね認められそうですが 大手企業は解雇事実を嫌うので、退職勧告時に退職金を増額する事によって、自主退社を促すようです。 基本的には、従業員からう上増し要求はできませんが、退職勧告時に上増し要求は希望程度には 要求はできるかもしれません。
・アルバイト時の有給休暇について 原則として、アルバイト期間に発生した有給休暇は消滅しています。 給与の支払元が派遣会社であったのならば、アルバイト時の労働契約は、質問者様と派遣元会社で契約されていたものです。 平成１９年１月に、現職の会社で契約社員の労働契約をしたときに、派遣元会社との労働契約は終了し、現職の契約社員の労働契約で採用されているので、アルバイト時に付与された有給休暇の請求権も、同時に消滅します。 ただし、現職と派遣元の間で、有給休暇の付与日数を繰り越す特別の取り決めがある場合は、継続している場合もあります。（グループ会社間の異動は、有休を繰り越す企業があります。） ・有給休暇の起算日 平成１９年１月の契約社員となったときからですね。 「労働条件通知書」（社内の就業規則）に ≪10月から翌年の３月末までに入社した者は、入社日に5日、翌年4月1日から１１日、以後毎年4月1日に就業規則に定める基準による日数を新たに付与します≫ とあり、また法で定める有給休暇の最低日数や期間も考慮すると、（労働基準法３９条１項、２項） 平成１９年１月………　＋５日（　５日） 平成１９年４月１日…　＋５日（１０日） 平成２０年４月１日…＋１１日（２１日） 平成２１年４月１日…＋１２日（３３日） 平成２２年４月１日…＋１３日（４０日）※１　※２ 平成２３年４月１日…＋１４日（４０日） 平成２４年４月１日…＋１５日（４０日） 平成２４年５月…退職 ※１有休休暇の上限が通常４０日なのは、法で定められている有給休暇の付与日数は、１年で最大２０日であることと、時効は２年なので、２０日×２年＝４０日までで足りるからです。 有給休暇付与日数（６ヶ月後に１０日、１年６カ月後に１１日、以後１年ごとに＋１日・・・６年６カ月以降は２０日）（労働基準法３９条１項、２項） ※２有給休暇の時効は２年です（労働基準法第１１５条）。しかし、現在お勤めの会社では、少なくとも在職中の有給休暇は２年で消滅させていないようですね。 ２年で消滅させているとしたら、今の給与明細で確認できる有給休暇の日数は、平成２２年４月１日…＋１３日と、平成２３年４月１日…＋１４日を合わせた２７日となっているはずですが、そうではないので、２年で消滅させていないことがわかりますよね。 ・有給休暇の付与の仕方 ≪入社日に5日、翌年4月1日から１１日、以後毎年4月1日に就業規則に定める基準による日数を新たに付与します≫ というのも、法の最低基準を上回る、気前のよい有給休暇の付与の仕方ですね。 また、退職後に有休を買取るというのも高待遇です。 ・退職時に有給休暇の請求権が時効で消滅するか 厳密にいえば、平成２４年５月の退職時には、平成２３年４月１日…＋１４日と、平成２４年４月１日…＋１５日を合わせた２９日が残っていれば、会社は平成２３年以前に付与された有給休暇を消滅させても、何も問題はありません。 それに対する質問者様の取り得る対応としては、 ◎就業規則の確認をしてください。 　有給休暇の時効に関する規定があるか、退職時の有給休暇の買取についての規定があるか について確認してみてください。 →　時効に関する規定がなく、買取の規定が残った日数（４０日）全てを買取ることになっていれば、特に無理して使い切らなくてもよいと思います。 →　時効に関する規定がある場合で、買取りの規定はあるが日数がはっきりしない場合は、安全に進めるなら、（今の有給の日数４０日）－（消滅しない日数２９日）＝１１日 の有休を、５月までの期間で業務にさし障りのないように使うのが、手堅いですね。 →　買取りの規定が見つからない場合は、上長や総務部の方等に文書化されている規定を教えてもらい、メモを取っておくなどするのが良いかと思います。 全般に、ご質問を拝見する限りでは、有給休暇の取扱いも従業員に不利益を与えない規定になっているようなので、それほど心配しなくてもよいのかな、といった印象を受けました。
＞復職された同僚の方は、復職後のポジションは以前と同じ責任のあるポジション ＞だったのでしょうか? ＞それとも多少は責任が軽減された新しいポジションなのでしょうか? 同じポジションで復帰しました。 休職している間、その人の仕事は上司が一旦引き受け、簡略化できるところは簡略化して、かなり作業の手間を削減した上で、復帰した同僚に戻してました。 新しい人を採用して教育する手間を考えると、数ヶ月休職させても戻ってきてもらいたいということだったのだと思います。 その同僚は真面目に丁寧に仕事をするので、まわりかも信頼されていました。同じような人を採用するのは、難しいでしょうね。
法的には減収幅が25％以上か、残業月45時間以上(３ヶ月)か、勧奨退職でも同時に25％以上辞めた場合に会社都合となりますから、減収幅が90％ですと当然会社都合です。 減収幅が10％の場合、失業給付金の方が明らかに低い為離職せず残留するか、自己都合覚悟で去るかですね。 尚減収に伴い就労時分が短縮される場合、副業禁止規定の解除を要求してバイトを探す事も検討を。
今回の件、退職理由は「一身上の都合（自己都合）」です。 但し、退職理由が正当な理由である為に、会社都合で退職した人と同様の失業保険受給が見込まれます。 詳しくはハローワークに質問しましょう。 因みに、退職願（退職届）を出すか出さないかは会社によって違います。 会社から退職届を出すように依頼されているなら、出していけば良いのではないでしょうか？
なるほどですね～。 確かに質問者様のおっしゃる事はよくわかります。 世の中では「叱られるうちが花」ってのはよく聞きますよね。 見捨てられたら単純にシカトされるだけだろ？って事ですよね。 でも、実際には質問者様が言いたいのってのは「怒る」って事なんかな？と思います。 「叱る」と「怒る」は違うんじゃないかな～と思っています。 私も社内では生意気にも人様に叱る事ができる立場ですが、基本的には「叱る」ってのは「改善提案」だと考えてます。 対して「怒る」ってのは感情に任せてなんの改善提案も提示せずにののしる事だと思っています。 実態として私も全部「叱る」じゃなくて「怒る」って時もあり、自己嫌悪に陥る時もあります。 何度も同じ事を繰り返してミスられると、最初は叱っているのですが3回目とか4回目になるとイラっときて怒ってしまいます。 自分が下っ端でいた頃は、上司に恵まれていたのかあまり怒られること無く、ただ叱られまくってました。 当時は落ち込んだりもありましたが、でもそれによって仕事おぼえられたし、結果として良かった事が多いです。 だからこそ自分も当時の上司のようになりたくて頑張ってますが、なかなか上手くいかない現実がありますね。 いずれにせよ、そこに「改善提案」があるか否かで「叱る」と「怒る」を区別してみています。 ここに提示される質問にも同様で、怒られているのか叱られているのか解らない場合なんかは無理に回答なんかしない方が良いですよね。
契約内容変更は、合議の上で行われれば、問題はありません。解雇にしたいのであれば、１か月前に解雇を文書で通告してください。解雇予告です。 待遇変更も、１か月前に文書で内容を通告します。 時間給は、相場がありますし、最低賃金法がありますから、そこから勘案してください。あるいは、現在支給されてる給与の、過去３か月間の平均時給を採用されるのが、無難です。 契約期間変更も合議になります。 契約を更新しないの契約は、解雇予告と同じですから、行いません。
若僧のニートの方の言う通りですよ。 この御時世に組合だのオープンショップ制やユニオンショップ制など喚かずにさっさと働き所を探しや。 ２月で見つけないと新卒が来るから求人ストップかかるよ。 車の免許在ったら仕事あるやろ。俺なんか免許無しで営業やで。 とにかく騒ぐより働けや。組合が好きならのある会社探せや。個人で騒ぐと負けるよ。 まあ頑張れや。
毎日５時間残業ならば、きちんと日々の残業代相当額を計算して内容証明郵便で請求書を出します。 請求した日から２年前迄遡り請求可能です(時効の起算点は本来の賃金支払日)。 此処までは監督署も簡単に認めます(労働債権は民事であり、基本的には介入しない)。 回収に当たり、裁判所に督促を依頼するのも有効です(内容証明が証拠になる)、裁判所の督促を無視したら２週間で確定し判決と同じ効果を発生します。 で差し押さえは当座預金だと余り意味が無い(銀行が担保の定期をロックする)為、主要取引先の売掛金とかを押さえます(別に貴方が担当していた部署に限らない)。 裁判所の執行官に依頼しますが、執行費用も差し押さえた債権から先に引く為その分増えます。 で差し押さえ費用や債権全額(年利５％で遅延損害金も引ける)を引いた残りは会社に返します。 精神的苦痛に対する慰謝料は別途民事裁判を起こす必要があります。 但し試用期間明けに「期間」契約とされた場合でも直接雇用であれば違法とは言えません。又直ちに退職したので無い場合期間契約を了承したものと扱われますから、その点は理解しておく必要があります。
内定を受けた会社に対して、入社承諾をする前でしたら内定辞退は全く問題ありません。また、法的にも問題は有りません。 もし入社承諾後なら、「38歳にもなって非常識極まりない」と言われかねませんので、入社承諾した会社へ入社すべきでしょう。 本命の会社へは、一度電話で問い合わせをされてみてはいかがですか？ 年明け連絡との事ですが、その言葉通りであるなら遅くとも1月10日前後には連絡が有って然るべきと思いますので、失礼の無いように問い合わせをされてみるのが良いでしょう。
５０を過ぎた場合は女のほうが仕事があります。 母親に働いてもらったらどうですか？ ずーーっと専業主婦ならこのさい働いてもらいましょう。 家の仕事は父にまかせればいいだけです。 これが現実的な回答です。 あと働かないでやっていけるということは、貯金、資産があるからだと思います。 私は６０歳まで働きたくありません。 ３０代半ばで終了。でもいいくらいです。
＞各月、１１日以上働いています 　・1ヶ月に11日以上なので、平成23年の1月は1/11～なので1ヶ月に満たないので、1ヶ月と計算されません、その為トータルで11ヶ月になります ・離職理由で12ヶ月必要な場合は失業給付の対象外・・1ヶ月足りない為 ・離職理由で6ヶ月必要な場合は失業給付の対象・・支給されます ・以下ハローワークのHPより 2.離職の日以前2年間に、被保険者期間（※補足2）が通算して12か月以上あること。・・12ヶ月必要 ただし、特定受給資格者又は特定理由離職者については、離職の日以前1年間に、被保険者期間が通算して6か月以上ある場合でも可。・・・この場合は6ヶ月でよい ※補足2 被保険者期間とは、雇用保険の被保険者であった期間のうち、離職日から1か月ごとに区切っていた期間に賃金支払いの基礎となった日数が11日以上ある月を1か月と計算します・・・1ヶ月で11日以上で1ヶ月として数えます、11日以上あっても1ヶ月に満たない場合には1ヶ月としてカウントしません 　　・・・以降は当方で追加しました https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ …
不当解雇を訴えたえる準備ですか？ 私も会社の社長より気に入らないのが一番の理由ですが、業績の悪化を理由つけ解雇されました。はっきりいって不当解雇です。私が会社に在職中にした事は過去二年間のタイムカードのコピー（未払い賃金の請求の為）会話の録音、後は、不利益な事を言ってきた時は、書面で出して貰うよう請求した事位でした。監督署の方も証拠が大事なのでなるべく書面で貰うようにした方がよいと思います。
　 忘年会って.........(-_-) もう、新年会も終わる頃なのに、古い話を何時までも悔やむものではない 　
中高年、管理職です。 今の会社に入社して、まだ間もないのでしょうか？ 貴方の文面を拝見して思ったのが、権限のある人間に対しての派閥とか、陰湿な経営層の集合体とプライドの高い奴らが席巻した企業ですね。 さて貴方の挙げられた問題点で(3)(4)程度は、単なる愚痴程度にしか聞こえません、大したことないということです。こんな程度は転職してもありがちです、淋しいのが辛いですか？ 貴方のご年齢が解かりませんが、結果としては、税理士の資格取得が出来た、実務経験をこれから積んでいけば良いのではないでしょうか？こちらはプラスですね。 貴方の人生について他人が、どーの、こーのと言えません、貴方が決めることでしょ！ 私だったらの場合で回答します。 転職を密かに進め４社ほどに目をつけたが少し条件が・・・・・何の条件ですか？ (1)減給－こんなこと平然と発する馬鹿がいる！ 抱いている危機感が今後増大の一途(対人関係は最悪、上層部も最悪、環境も劣悪) 少し条件が合わないが、転職した先は、どうなるかは解からないが、今の会社に残っていても良いことなんて、皆無どころか精神的におかしくなりそう、と私は解きますが、これらが間違いでなければ迷わず、新しい道に進みます。
辛くて悔しい思いをされましたね。 働きたいという前向きな気持ちがあるなら、探せば 何とかなるのではないでしょうか。お調べになりましたか？ いろいろなサイトがあります。相談だけでもされては いかがでしょう。何か取っ掛かりになるかもしれません。 過去の事を悔んでいても、得な事は一つも無いので、 前向きに、ご自分の為に取り組んで下さい。 そういう前向きな姿勢を見られると思います。 有用なサイトかどうかはこちらでは分かりませんが、ご参考に。 http://www.work-salon.com/co/dc9/tz5/?vos=ncmdkc … http://www.jeed.or.jp/disability/person/person01 …
再びNo.3です。 まだ社員でないなら、「辞めます」と電話して行かなければそれでいいと思いますよ。今まで何も入社手続きをされていないなら、逆にそのことがラッキーとも言えます。 その会社が旦那さんの実家の財産目当てなら、すぐに辞めさせまいと「非常識だ」「損害賠償を起こす」「二度と県内で就職できないようにしてやる」などと難癖をつけてくるでしょうが、耐えて乗り切るしかありません。 辞める側としての法的な裏付けは、労基に電話してお聞きになったほうが確実です。
もし疑念が強いなら、話を聞く事すらしないようにすべきです。 極端な例として、ヘッドハンティングの担当者と会っている所を写真に撮られ、現在籍会社から難癖をつけられる可能性も否定出来ません。 また、質問者様は今の会社が1社目で入社1年目という事は、23歳前後（院卒なら25歳前後）とお見受けします。ヘッドハンティング会社は、失礼ながら1年目の若手をターゲットにする可能性はほぼゼロです。 但し、質問者様が大学院等で素晴らしい研究をされて学会発表等で高評価を得ていたなら、1年目でも可能性は否定出来ませんが・・・。 質問者様の年齢・職務内容・学歴（学校名等）をおおまかでも結構ですから記載頂ければ、もう少し踏み込んだ回答が出来ます。
常用内勤従業員の削減は必須です。但しシステムが全て違う為に６社分(それぞれが新旧３社分)の既存契約を抱え、結構統合迄時間が掛かりそうです。 損保でも最近は積立式契約が増えた為に、古い契約が残っていたりします。所得補償保険等は事実上オーダーメードですから、合併先にそっくり同じ内容というのは無いのです。 ただコールセンターを強化し、これは派遣会社の電話オペレーターが担当しますから、全国の支社数は単純に半減したりします。となると、代理店として独立させる(退職金割り増しに加え)とかの内勤削減策は必須。これはいきなりの指名解雇が判例に反する為であり、希望退職や独立を先ずは募集しなければならないからです。
厳しい状況お察しいたします。 ご存知かと思いますが被災者雇用開発助成金というのが有ります。 被災者を一定期間雇えば企業側に助成金が出ます。 求人票にも書いてあるのでなるべくそういう求人を探されてはどうでしょうか。 県外まで行く覚悟も必要かもしれません。 良い職を見つけられるよう念じております。
あくまで参考マデ。 　９０年代前半でまだ景気が良かった頃は、会社都合という言葉は暗い印象がありましたが、今は経済も厳しいし、会社都合の退職ならいろいろ苦労してたいへんだったんだなというイメージを私なら持ちます。 　また、再就職がなかなか難しいでしょうし、失業給付が長くもらえる会社都合のほうがいいのかもしれません。
ま、採用３日だと、普通は社会保険の加入手続きはしてません。から会社に辞めたい旨伝えてしまえば。 但し賃金は出ないと覚悟して下さい。仮に社会保険に加入していれば、日割賃金と相殺で逆に本人負担分の不足分を請求されます(これは会社側の当然な権利、立替金を返して貰うだけですから)。 社会保険料を払っても権利が付くのは厚生年金1ヶ月だけ。一応規定はありますがかなり面倒臭い為試用期間明けに加入が多いです。 ま、だいたい３日で辞めたい人は沢山居ます。それを乗り切れば今度は５月の連休明け、8月のお盆休み明け、勤続1年3年7年と辞めたくなる時期が続きます。 今辞めた場合次の仕事がありません。いくら職歴にならないからとしても、簡単には働き口が無いのが現実。それでも辞めたいなら辞めるのは本人の自由。一応職長や工場長に相談して辞表を出すように。 尚通常1ヶ月予告が必要ですが、入社直後だと1週間程度は事務手続きに必要です。
失業給付金の支給条件は 離職から逆算して「直近24ヶ月中12.0ヶ月の受給基礎期間」を有する事です。 前回の離職で失業給付金を既に受けていればそれ以前の期間は加入期間から除外されます。 受給基礎期間とはそれぞれ離職から逆算する満１ヶ月拘束11日以上就労を以て1.0ヶ月、15日以上1ヶ月未満拘束11日以上就労で0.5ヶ月と計算します。 ですから今回の離職では全て11日以上(前月28日～当月27日での計算)あれば3.5ヶ月になり、前職では「平成21年12月28日～22年3月21日」迄の期間についてのみカウントですから2.5ヶ月(離職から再就職迄が1年経過したらそれ以前の就労は無効との規定もあります)。 よって受給基礎期間は最大で6.0しかありません。 この間に昨年４月1日以降に１ヶ月を越えて継続したバイト先はありませんか？昨年の法改正で「1ヶ月を超えて雇用見込又は雇用した場合」も雇用保険に加入義務が出来ました(以前は６ヶ月以上でした)。ですからバイト先に遡及適用を請求出来る場合があります。
現在提示されている退職条件に基づき退職されるのがベストな選択肢と思います。 もし、質問者様が回答者様No2のような対応をとられ、時間だけが経過していけば、会社が次に行うのは「整理解雇」です。整理解雇では多くの場合、最初の退職勧奨時の条件よりも劣悪な条件での退職となり、本当に大変な事になりかねません。 会社が経営判断で事業部の閉鎖を行うという事は、経営状況が厳しいと推測されます。今の会社にしがみつくよりも、良い条件での退職をして、次に繋げるべきと思います。 余談を一つ。退職勧奨等を受けたが退職に応じなかった知人がいます。彼は会社に残る事は出来ましたが窓際族の典型的な扱い（一日中仕事をさせて貰えない、同僚からの無視、等）を受け、2ヶ月経過した時点で自己都合退職してしまいました。
まず、一般的に自己都合、会社都合と呼ばれていますが、 雇用保険上は、特定受給資格者と特定理由資格者の２通りとなります。 そして、この判断は、下記に記載する基準に該当していたとしても、 最終的にはハローワークによって判断されるととなります。 今回の質問者さまの件ですが ・派遣元で始めに雇用契約となったときは３年以上前でしょうか。 ・現在の派遣元で継続して３年以上働いていますでしょうか。（更新により３年以上でもよい） ・派遣元会社と質問者さまの雇用契約を更新しないということでしょうか。 ・派遣元会社は派遣先の契約期間満了を理由に、他の派遣先にも紹介せず、派遣元との契約を打ち切るのでしょうか。 →これら４つを満たせば、特定受給資格者となる可能性が高いです。 （下記基準に該当すると考えれられるため） 期間の定めのある労働契約の更新により3年以上 引き続き雇用されるに至った場合において当該労働契約が更新されないことと なったことにより離職した者 一方、 ・質問者さまは派遣元会社と労働契約の更新を希望したが、派遣元会社が更新しなかったのでしょうか。 ・派遣元会社とご質問者さまとの間の派遣労働契約に、契約期間の更新をする場合があるとされていますでしょうか。 →これら２つを満たせば、特定理由離職者と判断される可能性が高いです。 （下記基準に該当すると考えれられるため） 期間の定めのある労働契約の期間が満了し、かつ、当該労働契約の更新がないことにより離職した者（その者が当該更新を希望したにもかかわらず、当該更新についての合意が成立するに至らなかった場合に限る。） 労働契約において、契約更新条項が「契約の更新をする場合がある」とされている場合など、契約の更新について明示はあるが契約更新の確認まではない場合がこの基準に該当 そして、特定受給離職者はいわゆる会社都合退職と解釈します。 特定理由離職者の場合は個別により異なりますので、参考リンクをご覧いただければと思います。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ …
とにかく、会社との書類ややり取りなどを細かく記載 また書類などや、出勤カードもコピーして 労働基準局にまずいって あと市役所などにも相談所があって 弁護士を紹介してもらえるので お金がないなり伝えて相談してみるのもいいと思いますが
多くの事項に共通して言える事が有ります。 根拠の無い自信は自信では無く妄想です。 では、根拠を造るにはどうしたら良いのか？ ご自信で努力される事です。 ご自信で努力されていたら、今後辛い事が有っても「努力してきているという根拠がある」ので、自信を持った対応が出来ると言えます。 分かり易い例で言えば、ゴルフ選手です。 5メートルのパットを打つ際、今まで沢山練習してきていれば自信をもったパットが打てます。 逆に、練習をしてこなかった人は、自信を持ったパットが打てず、外す事が多いでしょう。
基本、どちも未払給与となるで。 日割り計算とか必要になるかもしれへん。破産管財人に問い合わせるとええよ。会社側の弁護士ではなく。
会社として雇用保険に未加入の場合、さかのぼって加入は難しいでしょう。会社としては雇用保険に加入しているが、質問者さんだけ加入させていないのであれば、最大２年間さかのぼって加入することは可能性で言えばあります。会社は支払った賃金の0.95％を負担、質問者さんは0.6％を負担、手続きは手間がかかります。しかし、その会社ではさかのぼり加入は極めて難しそうです。 問題は学生という身分、失業給付にはなじまないのではないかと思われます。
あくまで参考マデ。 　失業給付との関係では、まずは離職票が重要ですね。会社都合による解雇なのか自分から辞める自己都合なのかで大きく変わります。その前提になってくるのが採用時の約束事で、契約書などがあればどのように記載しているかだと思います。 　 　解職というのは、職を解くわけですから、自己都合でないように思えます。ただ、予め雇用期間を決めた採用で、契約更新するかどうかをその期間の業績で判断し、ノルマが達成しないと契約更新はない、ということであれば期間満了で終了となるのかもしれません。 　ハローワークで確認されるのがいいかもしれません。
法律の専門家では有りませんので、的外れかもしれませんが回答します。 今回のご対応はNGだと思います。 解雇予告期間の1ヶ月は休業手当（平均賃金の60%以上）を支払う事で合法的に解雇出来るのか否かという事は、専門家（労基署もいくは社労士）に聞いてみて下さい。 ＊多分、違法ではないかと思います。 問題は、解雇される側の心情や実生活への影響を無視している事です。 解雇の要件を満たしていても、解雇される側は解雇をスンナリ受け入れる事はなかなか出来ません。 そのような状況において、解雇予告期間の給与減額が発生すれば、日に油を注ぐような物です。 労働裁判等のトラブルに発展する可能性が著しく高いと思います。 また、労働基準監督署等から今回のケースが解雇要件を満たしていないと判断されれば、「不当解雇」として訴えられる可能性も否定出来ません。 そのような事態になれば、経営者である質問者様の多くの時間を裂かれてしまい、会社再建への道のりはさらに険しくなると思います。 大変だとは思いますが、解雇予告期間は賃金を満額支払い、少しでも退職に納得して頂くよう働きかけるのが質問者様のとるべき手段と思います。
何をもって事実とするかですけど、 世間的な意味では認めていないことになります。 和解に際して文章が交わされたと思いますが、 そこに書いてあることが公式見解であり、それ以上も以下もありません。 「事実上」と「事実」は違うってことですね。 会社側の担当者が「パワハラを認めた」と思っているかどうかは何とも言えません。 認めてないけどこれ以上引き伸ばして風評でも広まったらイメージダウン→会社にとって不利益である→だったら和解金を払ってでも決着させた方がマイナスが少ない、と考えただけかもしれませんから。 組合としても組合員は守るべきではあるものの、 会社と全面対立するのもやりたくないでしょうから、 落とし所を見つけて幕引きを図ったとも考えられます。 まあ、疑い始めればきりがないのですが、 もしどうしても納得いかない場合には和解を拒否して民事裁判に持ち込むことも可能ですし、和解金出たからいいや、と割り切れるなら黙って金をもらって口をつぐむのもありです。 和解したのにあれこれ文句言ったり悪評を広めるのは自分に不利になりますのでお勧めしません。
お参りOKなら挨拶のしかたをお教えします。 成田山へのお参り16年連続達成の既婚男子より。
離職日前2年間に、賃金支払日が11日以上ある月が6以上11回以下だと思います。
あくまで参考マデ。 　企業では、１人任せにするとリスクが大きいです。その人が倒れる場合や、他の人から見て仕事内容がわからなくなるからです。ブラックボックスとなると交代要員をつくるのがたいへんです。だから、一般的には代替要員をつくるのが健全と考えます。 　それ以外に貴殿の会社の状況はわからないのでなんとも言えませんが。。
基本的には、復職して継続勤務できれば問題解決ですが、 > 「補償金を払うぐらいなら復職させた後別な形で辞めさせよう」と考えて > 「解雇撤回！」って事になったら こういう状況でしたら、 ・一連の解雇の経緯で、今後信頼関係を築いていけない。 ・上記のような事で不当に解雇されるかも知れないのが不安。 なので、復職は出来ないって話にして、解決金なんかを請求とか。 あるいは、改善策なんかを会社と話し合いとか。 方策としては、 ・しっかりと謝罪してもらう。 ・そういう事が無いように一筆書いてもらう。 ・職場で労働組合を設置する。 ・短時間勤務の正社員として雇用する。 ・雇用保険なんかに加入していなかったのなら加入。(必要なら、過去の分も遡って。) とか。 そういう問題解決のための努力を行なった上で、会社からは納得できる解決策は提示されないでしょうから、「やむを得ず」継続雇用には応じられないって話にするとか。 -- 差し当たり出来る事として、トラブルの経緯の内容、日時、場所、担当者の部署、役職、氏名など、ガッツリ記録しておいてください。 ペン書き、ページの入れ替えの出来ない布綴じのノートや日付の入っている手帳、当日のニュースや天気、業務内容を併記すると信憑性が上がります。 必要ならば、ＩＣレコーダーなども使用します。 そういう物をポケットに入れておくだけでも、精神的に余裕を持てるような効果もあります。 通常であれば、そういう状況での相談先としては、まずは職場の労働組合へ。 状況からして、組合は無いか機能していませんので、社外の労働者支援団体へ相談する事をお勧めします。 Yahoo!トップ>ビジネスと経済>労働>労働組合 http://dir.yahoo.co.jp/Business_and_Economy/Labo … の、 全国労働組合総連合（全労連） 全国労働組合連絡協議会（全労協） など。
退職の意思は仕方ないとして、それを可能な限り先にすることは不可能でしょうか。 実は私も同年代に転職の経験があります。でも今よりは雇用情勢が良い時代でしたからこれができたと思っています。 それでもこれは耐えられないと思い始めてから実際の転職までは2年かかりました。 その間、知り合いの紹介機関などに登録したりして仕事探しを続けました。それでも行く先があったっだけラッキーだったと思います。 その経験から言うと、いつかは辞めてやるという気持ちをバネにして、どんなことでも我慢をしながらひそかに仕事探しをするということが現実案かなと思います。 仕事が見つからないうちはどんなことがあっても退職はしないということです。 想像では一気に辞めてすっきりというのは格好良いことです。でも現実に収入ゼロになるということはそんな奇麗事ではありません。最悪無職で、生活保護を検討するなどということにもなりかねません。 それくらいならばどんな理不尽にも絶えられるというのが私の経験から思ったことです。（私は無職になったことはありません） 会社がいやになったら誰がどういおうとそれは変えられないというのは私もそうでしたからよく理解できます。 でもだからといって食いはぐれることを覚悟するのが良いとは思いません。 死んだつもりになればどんなことでも我慢は可能ですよ。
ゼロとは言い切れませんが、現実は厳しいです。質問者様もその事をご理解されているから、ご質問をされている事と思います。 残念ながら、経理や決算経験はあまり武器にはなりません。大企業はその分野の人員は余る程おり、中小零細企業では、人員がいなくても経理や決算は外部委託（会計事務所等）で済ませられます。 質問者様の意向に沿っていない回答をさせて頂きます。 現在、「長期失業者」が多数おられます。 その方々の多くが「正社員就職」に拘り過ぎているからだと断言できます。 今まで管理職として働いていたプライドや生活環境が許さないかもしれませんが、契約社員・派遣・パート等でも探されてみてはいかがでしょうか？案外スンナリ仕事が見つかると思います。
通勤が片道2時間かかる・・・、若干微妙な感じを受けました。 失業保険制度に関して、自己都合退職ではあるが、特定受給者資格を得られる場合は有ります。ハローワークがどのような判断をするかは不明ですが、「事業所の通勤困難な地への移転」に該当するような資料を揃えられてはいかがでしょうか？ 因みに、片道2時間通勤をしている方は沢山おられます。極端な例が新幹線通勤です。 そのような方がおられる状況において、2時間の通勤がどのように判断されるかは、前述の通りハローワークの判断となります。
書類に失業給付を入金する口座を記載する為ですから（書類には自分で記入します）キャッシュカードでもかまいません （銀行名、支店名、口座の種類、口座番号、口座の名義人・・キャッシュカードには支店名、口座の種類は記載が無いのでそれはメモを持って行きましょう・・支店名は支店番号で、口座の種類は数字等で記載されて要るので）
こんにちは。 >先日転職希望でハローワークを訪れた際、職員の方に、 もし次の契約で雇い止めがあった場合、3月までの契約か4月以降の契約で打ち切られるかによって、もらえる失業給付金の期間だったか、金額（受給率？）が変わると聞きました。 >ちなみに勤続年数は約4年です。 質問者様の年齢が45歳未満であれば、基本手当の日数・金額共に、3月末と4月末退職で変わりはありません。(いずれも所定給付日数90日) ただ、質問者様の年齢が ・45歳以上60歳未満ですと90日分 ・60歳以上65歳未満ですと60日分 の差が出てきます。 なぜかと申しますと、 現在は、暫定措置により、 基本手当の所定給付日数及び受給資格を得るための要件が雇止め等により離職した場合(="特定理由離職者"と言います。)優遇されていますが、その措置が2012年3月31日で終了するためです。 何かお役に立てれば幸いです。失礼します。
社会保険加入されているのなら、いわゆる失業保険はもらえます。 給与明細に、それぞれご自身が負担している保険料が明記されていますのでそちらで確認を。 （健康保険、厚生年金、雇用保険） ＞＞＞また12月末までありますが、今から準備できるものってありますか？ ・いわゆる失業保険 会社担当者（大抵は総務部）の方に、離職票の発行をお願いしておきましょう。 （普通は、言わなくても作成しますが、そういう会社ばかりじゃないようなので念のため） ・健康保険 次の会社が決まっていないようなので、退職後は国民健康保険、年金に加入する事になると思います。 ご自身の住所地を管轄する市区町村役場で、必要書類を確認しておきましょう。 （電話、もしくはホームページで分かると思います） それによっては、会社に依頼しないといけない書類がありますので退職前に調べておくといいです。 尚、退職時に、今持っている健康保険証を返却する必要がありますので、もしも紛失等がありましたら早めに会社担当者に申し出ておくといいです。 すべての手続きに関しては、退職後になります。 雇用保険は、発行してもらった離職票を持ってハローワーク。 国民健康保険、年金は、必要書類、年金手帳等を持って役所へ。 分からない事は、それぞれ自身の住所を管轄する所で聞いてください。 ちなみに、離職の事務手続きですが。 大抵は退職時、退職者に作成した離職票に署名捺印を押してもらい、退職日後に担当者がハローワクで手続きを行います。 手続きが完了しましたら、退職者へ失業保険に必要な書類を送ります。 （退職時に、離職票の作成ができていない場合には、いつまでに作成できるか確認しておくと安心ですよ）
給付制限の3ヶ月間、給付期間中、共にアルバイトは可能です ただ、1週間の労働時間、契約の形態等に制限が有ります・・制限の範囲内でアルバイトをする事は可能です アルバイトをする前にハローワークで制限内容を聞いてから、その範囲内でアルバイトをするようにして下さい
ある意味、ハローワークの行動としては当たり前の対応ですわ 初回説明会のときに、直ちに就職できない場合は 失業者として認定されないからお金が出ないという説明はあったはずです その上で、現在、ハローワークの斡旋に応じられないと言えば 当然、認定は認められないです 個人的感想をいえば、失業で生活が苦しいなら 親戚の看病なんてほっといて就職活動をするべきだし 看病が大切なら、当座の生活費は親戚が面倒を見るべき そういう性格の話です
原則論としては、期間満了は事前に分かっているために自己都合退職と同様、給付制限が付いていたのですが、今のところは特例として、更新の可能性がある契約で労働者が希望するにも関わらず更新されなかった場合は特定理由離職者として給付制限は付きません。 今回は微妙ですが、あと1ヶ月は3年を超えませんので、そこを希望して更新されない場合は該当になるやもしれません。 また、3年を超えて雇用され、それが更新されなかった場合は文句なしに会社都合であり、給付制限は、ありません。 ＞契約満了するのですが 離職票が出たという事は、すでに満了したのですね？ では、難しいように思います。
＞退職理由を「会社都合」にしてくださいと条件を出した場合は・・・。 ＞経営状態はかなり厳しいと思います。「人員削減の為の退職」としてもらえた場合、会社側、労働者側の双方にデメリットはあるのでしょうか？ 退職理由を「会社都合」に会社がしてくれた場合、貴方には失業保険に関するメリット（給付期間）があります。 御自身のデメリットは、事実が発覚した際、詐欺罪に問われる可能性があること、不正受給となり失業保険の給付額はもちろん全額返還の上、不正受給した額の２倍の額を罰金として納める義務があります。 会社には法律上のメリットはありません。強いてあげるとすれば、「退職した貴方の会社に対する印象が良くなる」程度でしょう。 会社のデメリットは、事実が発覚した際、公文書偽造罪・詐欺罪に問われる可能性があること。社会的信用をなくすこと。経営者が逮捕起訴された場合は、営業停止になるかと思われますので、他の従業員が路頭に迷うこと。おそらく廃業になるでしょう。 なぜこんな罪になるかというと、 ＞人員を増やして事業拡大したいから新しく人を雇いたい、と言い出したのが８月末 ＞１０月に２人(未経験者)採用しました。 この事実から、人員削減しなければならないほど経営が圧迫しているとは言えないからです。経営状態は全然厳しくありません。給与の支払いが２カ月以上遅れていたり、３０％以上給与削減をしていたり、リストラが始まっているような場合が、「経営状態が厳しい」になりますので、口裏合わせのような離職理由の変更には会社は応じないと思われます。 仮に応じたとして、上記のようなデメリットがあります。万が一、何か書類の不手際で事実が発覚した際には、日本国を相手に回すことになるので、厳しい現実が待ち受けていると予想されます。 もちろん、発覚しないということもありますが、判断は慎重に行って下さい。
失業保険の受給についての質問と、解釈します。 受給資格は、離職日以前の2年間の中で、12カ月間の被保険者期間が必要になります。 ※賃金支払基礎日数が、各月に１１日以上必要です。 貴方の年齢と、加入期間で、支給される金額が違います。 貴方の質問文では、これだけしかお答えできません。 参考URL：http://www.situgyou.com/st_situgyounissuu.htm
出来ます。 手抜きですいませんが↓を参考にして下さい。 http://xn--mjzn8l59t.mints.ne.jp/2007/07/post_1. …
H24.1.1が退職日なら、過去2年間はH22.1.2からになりますが H22年3月に退職して、H23年の9月まで雇用保険に加入するまで、雇用保険の空白期間が1年5ヶ月あります・・退職後1年以内に雇用保険に加入しない場合、以前の分はリセットされ0になり通算がされません （H22年3月までの雇用保険の加入期間は無い物として、H23年9月以降の分のみで考えることになります・・記録上通算期間に当たらない） そうしますと、雇用保険の加入期間は4ヶ月になります 自己都合で12ヶ月以上（月に11日以上出勤している月を1ヶ月と換算・・入社日と退職日から12ヶ月以上の加入期間が必要な場合もあり） 会社都合で6ヶ月以上（上記と同様） なので、今回は失業給付の支給対象にはなりません
必要な書類は下記になります（下記より転記） https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 　以下の書類が必要ですので持参してください。 　　•雇用保険被保険者離職票（－１、２） 　　•雇用保険被保険者証 　　•本人確認、住所及び年齢を確認できる官公署の発行した写真つきのもの 　　（運転免許証、住民基本台帳カード（写真つき）等） 　　•写真（たて3cm×よこ2.5cmの正面上半身のもの、かつ、3か月以内に撮影したもの）2枚 　　•印鑑 　　•本人名義の普通預金通帳（郵便局も含む） ＞申請してからどれくらいの期間で助金してもらえるのでしょうか？ 　・会社都合の退職・・手続き後1ヶ月後位に口座に入金 　・自己都合の退職・・手続き後4ヶ月後位に口座に入金（給付制限の3ヶ月が付く為） 　上記での会社都合の内容は、下記の特定受給資格者と特定理由離職者の事です https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ …
試用期間中では解雇ではなく「試用の打ち切り」ですね。 すなわち、試用期間中でありながら12日という長期間を無断欠勤することは「勤労意欲なしと解釈」されますから、本採用はあり得ないという結論に達します。 従って、今後試用を続けても無駄として自然退職の処理を行ってるはずです。 自然退職にあたり、勤務先は欠勤前までに働いた分の給料を清算して支給する義務はありますが、既に退職したものとして処理してるので退職届けは不要です。
http://okwave.jp/qa/q7167445.html これですね。 うんもすーも無いからどうなっているのかよく分かりませんでしたけど。 期間契約なのですよね？ そうであれば、最初から終了日が決まっていて、いわゆる解雇ではなく単に更新はしない、というだけの事なので特別な通知書は無くとも構わないように思います。 業務内容によっては守秘義務などの誓約書を書く場合もあります。 何も無いと寂しいですか？ 会社なんて世の中に山ほどあるんだし、そのうちには次が見付かるでしょ。なるようにしかならないけど。 実際の退職後には、先の他に、離職票（失業給付を受けるために職安へ出すもの）健康保険の資格喪失証明書（次に加入する保険のため）が会社から送られてきます。手続き自体が離職後なので、1～2週間程度あとになります。 他に、年末調整はやると思いますので、源泉徴収票も出ます。 残業はあくまで個々に会社の業務命令があった（するのが当然の状況の場合も含む）場合のみするので、残業無しが本来の姿です。
・支給されます ・離職票は前職の分と現職の分との二通を提出して下さい
まず、不当労働行為は労働組合法に定義されている違法行為で、労働組合ないしその活動に対する妨害行為などを言います。単純に労働者対会社の争議には適用されません。 で、口論の原因、怪我の有無、Bの刑事上の処分（送検、不起訴、起訴、有罪）等、不明点が多すぎる点はさておき、始末書の撤回、ないし訂正、不当配転撤回を要求する事は可能ですが、もちろん結果は分かりません。 あいまいな部分をそれなりに立証できれば五分五分ぐらいへはもっていけるかもしれません。 でも、良くても、いくらかの解決金をもらって退職する事になるだろうと思います。 会社に残ってもチクチクといじめられるのは間違いないです。 弁護士、労働組合、労働審判、労働委員会（受理される地域のみ）あっせん、民事調停、裁判などなど。 ～じゃないですか、としか言いようはありません。将来の結果など誰が断言できるでしょう。
心中お察し致しますが、リストラ通達も仕事です。 「割り切って」」「淡々と」「事務的に」リストラ通達をしましょう。 リストラを通達される側の方々は、いくら優しい言葉を受け取ってもリストラの事実は撤回されない為、優しい言葉は逆効果になるケースが多々あります。 質問者様におかれましては、会社が設ける優遇制度（再就職支援や退職金割増、等）を説明され、手続きを確実に行ってあげる事をされたら良いと思います。
＞パソコン閲覧はダメなんですよね？ 　・それはそのこハローワークの運用次第 　　AハローワークはOK、BハローワークはNO、がありえます 　（実際、私の場合転居で2カ所のハローワークに行きましたが、最初の所はパソコン検索は認定、次の所は未認定でしたし） 　・今通っている所がどちらかは、説明会で説明があったはず 　　忘れたなら、電話で問い合せて確認して下さい ＞どのように実績を作ってますか？ 　・一番簡単なのは、ハローワークの壁等に就職セミナー開催のポスターが貼ってありますけど、そのセミナーに出席する事 　　大体、1回2時間位で、1.2.3とか3回位に分かれているので、それで3回分の求職活動になります 　・それと実際の求職活動もMIXすれば実績は作り易くなります
これは30日前の契約の延長なしの雇い止めの通告です。 もし100%いく実力を発揮出来たら撤回してもいい、というニュアンスでしょう。 かなりつらい話かと思いますが、 これで終わりの前提で、次の職場の準備を進めた方がいいと思います。 先を見据えて頑張ってくださいね。
話が出来る人は会長だけです ？？ つまり　会長のためにやっていることを会長の耳に入れてどうするのでしょう？ 報復は会長を後ろ盾にして行ってる事です。
最近は前のスレに続かないから訳わかんないな。 争いになった場合、最終的には最高裁で判断されます。 地裁、高裁、最高裁と3段階で全く異なる結論が出る事もままあります。 職安の担当者によって判断が異なるなんて日常茶飯事。
程度問題なので何とも言えません。 それがなければ会社が倒産して全員解雇せざるを得ない、というような状況であると、ある程度の賃金カットもやむなし、合法と見なされます。 が、会社の経営は苦しいものの、利益が減るからそれを補うために賃金カット、これはアカンでしょう。 （良いか悪いか決めるのは裁判官ね） もちろん訴えるだけならできますよ。でも勝てなきゃ意味ないし。 まずは会社と交渉、話し合いです。そもそも、賃金カットが正式に出て来るまでできる事はあまりありませんけど。
・確認ですが 　　「雇用保険受給資格者証」の離職理由（氏名の2段下の離職年月日の隣の理由の下の番号）を確認 　　11.12.21.22.31.32.　23.33.34.　のどれかであることを確認・・・該当していれば、軽減措置の対象です ・本来は退職の翌日から軽減処置を受けられる制度です・・その為任意継続をした後に脱退してからのとかを想定していません、軽減処置の概要とか条件に何ら記載がありませんから 　その為、市の国民健康保険課に今回の場合、可能かどうかをまずご確認下さい ・可能であれば、「雇用保険受給資格者証」（コピーを提出）と印鑑をお持ちになり、必要書類に記載して提出して下さい 　来年の3月までの保険料が軽減します（前年度の所得を、30/100として保険料を計算します） 　来年の4月以降は今年の所得から通常に算出されます
今回の件、事の真偽を明確に立証出来る証拠がありましたら、それを揃えて社内のしかるべき方に相談されるべきでしょう。 もしそのような証拠を揃える事が困難であるなら、質問者様への処遇を覆す事は難しく、人事異動を受け入れるか退職となります。人事権は会社にあり、この場合の退職は人事異動を受け入れずに退職するので、「自己都合退職」となります。 もし退職せずに継続して仕事をされる場合でも、「針のムシロ」状態であると予測されますので、その覚悟はされておくべきと思います。
口頭もしくはメールで社長様は質問者様に対して、どのような言葉で「正規採用予告」をされていましたか？稀に有るケースとしては、「リップサービス」でそのような事を言うケースも有るようで、そのような場合は正規雇用の決定でも約束でも何でも有りませんよね。 今回の場合は、契約社員雇用として3ヶ月更新という約束で働き、ある時期に契約期間満了で更新せずに雇用契約を終了、というように解釈される気がします。 ＊もし、雇用契約書（もしくはそれに準ずる書類）に、何月何日から雇用形態を正規社員へ変更と明記されているなら別ですが・・・。
　潰れる可能性は高いです。 　潰れる事を前提に、準備しておいた方が良いかと。 　技術職なら仕事があると思いますが…。 　取引先が大手の場合は、吸収されたり優秀な社員が引き抜かれる場合もあるので、最後まで残った方が良い場合も稀にあります。
> ・このケースの退職勧奨は悪質か？やはり良心的か？ 全く主観的な意見に過ぎませんが、比較的良心的なケースだと思いますよ。 質問者さんも退職自体には納得していますし、退職を強要されたという訳でも無さそうです。 > ・もう数ヶ月分の補填は請求可能か？ 請求するのは自由ですが、妥当だとも支払って貰えるとも思えません。 まとめると私は以下の様に感じます。 1. 会社側の対応には法的な問題は無さそうに思えます。 2. 常識的にも、半年の就業で1ヶ月分の補填はたいへん温情的でしょう。 納得がいかないのであれば、とりあえず地域の労働相談コーナーなどに相談してみては？ http://www.mhlw.go.jp/general/seido/chihou/kaike … ただ、退職自体に納得しているなら、前の会社にこだわらず、再就職に全力を挙げた方が良いと思います。
＞説明会に無断欠席してしまった場合、受給できなくなってしまうのでしょうか？ 　・そのまま放っておけばそうなります 　・説明会で、受給に必要な書類（「雇用保険受給資格者証」と「失業認定申告書」）を渡され、それがないと失業給付の受給が出来ませんから 　・週明けにハローワークに行って、再度説明会の日を設定して貰って下さい
雇用保険の支給が有利になる特定受給資格者の条件については、賃金の支給額が85%未満になる事が条件ですので、満足しているハズです。 > こんな状況ですので、転職を考えていますが、 この理由、退職方法だと、履歴書に記載する自己都合／会社都合は、自己都合って事になると思います。 > （全て、会社と組合の間で妥結しています。） 会社または組合からは、 ・賃金カットせざるを得ない理由 ・会社の収益状況、資産状況 ・役員等の報酬カットなどの実施状況 ・会社との話し合いの経緯の議事録 など、しっかり開示されているのでしょうか？ 組合が会社の御用組合になっている、まともに機能していないとかの状況でしたら、社外の労働者支援団体へ相談してみる事をお勧めします。 Yahoo!トップ>ビジネスと経済>労働>労働組合 http://dir.yahoo.co.jp/Business_and_Economy/Labo … の、 全国労働組合総連合（全労連） 全国労働組合連絡協議会（全労協） など。
退職願ではなしに「退職届」か「辞表」ですね。 そこに11月１日に退職しますとはっきり書いて、その日が来たら出社をしなければ良いのです。 社会保険証（健康保険ですか）は会社がいってくるまで持っておきましょう。どうせ新しい会社に入ればそこで手続きになります。それまでは放っておいても邪魔にはなりません（たぶん会社がすぐに脱退手続きをしないという感じですから） 年末が近いので源泉徴収表などは欲しいところですが、どうしてもならば自分で確定申告をすればよいのでこれも遅れてもかまいません。 念のため口頭で本当に退職をするのだから手続きをしてくれといいに言ったほうがよさそうにも思いますが。
＞このまま放っておいても問題ないでしょうか 　・貴方がそれで良ければ問題がないと言えば問題はありません ＞もし病院にかかる場合は全額負担になるだけですよ 　・この場合は自由診療になりますから、病院の請求額を払うことになります 　　この場合の注意点は、自由診療の料金は診療先で自由に決められる点です 　・例：保険診療で3000円（自己負担3割の900円）の場合、自由診療なので10000円を請求されても、 　　　　それはそれで有りです・・必ずしも保険診療の3000円分を請求される意味ではないことをわかっていれば問題はありません 　・あと、病気で入院することになり、保険を適用したいと想い国保に加入した場合 　　国保の加入は退職時に遡って加入になり、そこから保険料が発生して、今までの保険料を払うことになります・・そうしないと結果として保険が適用されません ・それなりのリスクはありますので自己責任でお考え下さい
訂正。 税金は「日割り計算」された給与額を元に算出、天引きされますが 健康保険料は退職月については請求されません。 ただし、退職日の「翌日」が保険資格の喪失日になりますので、月末日が退職日となった場合は翌月１日が喪失日となり、その月の保険料は発生します。 例） 1/29退職→1/30保険喪失　⇒1月の保険料は無し 1/30退職→1/31保険喪失　⇒1月の保険料は無し 1/31退職→2/1保険喪失　⇒1月の保険料有り、2月の保険料は無し
まず、受給要件を満たしているか確認してみてください。 http://www.situgyou.com/st_situgyouyouken.htm 受給要件は 『ハローワークに来所し、求職の申込みを行い、就職しようとする積極的な意思があり、いつでも就職できる能力があるにもかかわらず、本人やハローワークの努力によっても職業に就くことができない「失業の状態」にあること。』です。 つまり、収入の高い低いに関係なく、どんな職業でも現状で付いているでは、『失業の状態』ではありません。 まず、会社の役員を辞任してください。それに、『他で仕事を余儀なくしてきました』なら、その仕事も辞める必要があります。そうでなければ、『失業の状態』になりません。
こんにちは。 確定申告書については、国税庁のホームページから作成可能です。 手元に準備した書類をもとに、必要項目を入力していくと、 納税額（還付額）などが自動的に計算され、申告書ができあがります。 現在ネット上に公開されているのは22年分の所得についてですね。 23年分はおそらく２月の申告受付開始の前後から、公開されるはずです。 ネット上から申告することでもできますが、住民基本台帳カードが必要ですし、 添付書類は別に提出する必要があるので、 ボクはプリントアウトした紙を税務署の窓口に提出しています。 源泉徴収票や社会保険、年金、個人加入の保険の領収証などは、 パソコンへの入力の際に参照する必要がありますし、 最終的には申告書に添えて提出するものですから、 手元に残しておくようにしてください。 サラリーマンの場合、職場を離れてしまうと こんなに必要な手続きがあるのかと、驚かされますよね。 手間もさることながら、早く次の仕事を見つかるようお祈りしています。 参考URL：http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ …
>辞める時に何かしらの権利を主張できるのでしょうか？ 入社時に、どんな約束（契約）をしたのかによります。残債を払う代わりに会社の財産にするなら、あなたの所有権はないです。 ＞業務で使用している私が作ったエクセルのテンプレートがあるのですが、これを使用させたくありません。 給料と言う対価を得て業務上作成したものなので、会社のものです。壊したら業務妨害、損害賠償など、思わしくないことになるはずです。 使用人を馬鹿にしようが、会社は給料と言う対価を払っているので、強いです。
　間違っちゃいないけど、お金の使い方には訓練がいるんだよ、実は。 　例えばキミの目の前にウン千万以上の札束が積まれて、好きに使っていいと云われたら、果たして貯蓄や投資に考えが及ぶだろうか。おそらく若い人なら将来を考えるだろうけど、中年以後になってある程度の資産ができ、さらに子供達も家を出ていた場合使い道を探すのは結構難しい。（だから金庫が捨てられる事件が起こる。） 　さらに爺に近づくにつれ、時間が余ってくる、まして退職すればいやになるくらい暇ができる。そんな時に、金があっても仕方がないというふうに想えてくる。こういう連中に説教してもそりゃアカンわ。 　だから説教するよりも話し相手になってあげて、小遣い稼ぎでもしたどうだ。
>　退職届は、月末の日付で書いたものが受理されています。 　その「月末の日付」と「受理」が明確でない点が答える上で困難を生じさせておりますね。 　仮に、『11月30日付で退職します』と書いてあるといたします。 　この場合、単に所属する部署の上司（解雇権を持たない管理職）が受取っただけであれば、当人からの申し出で撤回も変更も可能です。 　しかし、然るべき部署（人事）か、然るべき役員（人事担当役員か、役付役員）が退職に関する事務手続きに着手している場合には、当人からの申し出を受け入れる必要が無いので、撤回や変更は不可能ではないが、相手次第。 　　⇒退職に関して手続きを進行している途中で労働者の変心で退職と言う身分行為を否定されると、例えば、補充人員が偶然にも見つかった場合に、その補充要員との約束（採用通知など）を反故にしなければならない。その為、一般には人事を行う部署又は人事を管轄する役員等が受理［手続きに着手］したら、変更を受け入れなくても良いとされている。 > 会社の上司から、「自己都合なんだから有給消化はできないよ。」 > と言われ、月途中での退職日とされてしまいました。 　これは、上司が法律を知らないか、知っていたが感情でつい言ってしまったのだと思われます。 　少なくとも、有給休暇は退職日までは労働者の権利であり、特段の理由が無い限り、有給休暇を取得できます。 　でも、相談するのが遅かった。アナタは既に退職している。事ここに至っては、詰まる所、裁判で争わなければなりません。 　この件に限らず、「言った・言わない」に属する争いは証拠（代表的なものは録音ですね）が無い事が多いです。元同僚の証言やご自身の日記帳は証拠として使えますが、裁判を起こすだけの覚悟が無いのであれば、ここは気持ちを切り替えて、再就職を目指してください。また、憤懣から同じ目に合う人が現れないようにと勉強をして、資格試験に合格した人（取得した資格は人によって異なります）も居ますから、自室では大声で恨みつらみを叫びながらそちらを目指して見るのもよいのかもしけません。
某大手スーパーの場合ですが 　正社員は他の店舗に転勤です 　店舗の契約社員（パートさん含む）は本人が希望すれば近隣の店舗にて雇用になります 　
次元が低すぎる書き込みであると思いました。 悪事を働いたのは質問者様ご自身であり、就業規則で定める解雇理由に相当していれば解雇されるのは当たり前です。 また、もう1名の方（以下「Aさん」と表記）に関して言及されていますが、質問者様の解雇には全く関係の無い事です。 Aさんが悪事を働いているから質問者様も同様の悪事を働いても良いとお考えですか？そのような稚拙な考え方は早急に改めるべきです。 質問者様の会社の就業規則は知りませんが、一般論で言えば「懲戒解雇」の理由に相当する事項と思われます。
＞働いてないって職安に言ったらバレますか？ 　・バレないかもしれないし、バレるかもしれないし・・・誰にもわかりません 　・ただ、バレると後が大変です 　　　1.支給停止 　　　2.返還命令・・支給された金額の一括返済 　　　3.納付命令・・支給された金額の2倍の金額の支払（罰金みたいな物） 　　　　　　　　　　1.2.を指定期日までの納付しないと、別途延滞金がつきます 　　　他：支払がされない場合は、財産差押えの場合あり、悪質な場合は詐欺罪で告発される場合もあり 　
＞子供の日付も８月１日で発行日付が１０月３１日になってました。 資格取得年月日が８月１日なら、それを役所に持って行けば国保は資格喪失できるはずです。保険料はそのときにネゴしてください。
バイトしたその日は受給対象日にならないので、その分は後になります。受給日数が削減されるわけではありません。 1日で100万の仕事をしてもOKです。
サラリーマン兼業大家してます 人事にも携わってきました ＞現住所のままでは採用に不利だと思い困っています。 思うのは勝手ですが採用側としては「採用後に引っ越しされる事をお話しくだされば障害にはなりません」 それが障害なら新卒学生は他県などへの就職は困難 ＞仕事が決まりしだいアパートへ転居しよう 会社によっては社宅や寮も用意しています うちの会社では寮が嫌な人には近隣の不動産屋を紹介します 会社から「内定証明書」を発行しますのでそれを持って住まいを探せます ＞無職ではアパートを借りられない 借りられる物件も多く存在します、不動産業者に相談してください そのほかにも「県営住宅」「市営住宅」「雇用促進住宅」．．．公営住宅がそれぞれの市町村で用意されています
＞引越して住所が変わり管轄のハローワークが変わる場合、住所変更などの手続きは必要でしょうか？ 　・必要です 　・現在のハローワークに行かれて、転居する旨を伝えると住所変更の書類を渡されます・・説明を良く聞いて下さい（転居後のハローワークでの手続き時に必要な書類等に関してよく確認して下さい） 　・転居後、転入届をして住民票を貰います 　　新住所の所轄のハローワークに行かれて、記入した書類、住民票、雇用保険受給資格者証等を提出します 　　（雇用保険受給資格者証の支給番号等が新しい番号に変わります） 　・その後（認定日自体は変わりません）指定日に（引越し先の管轄ハローワークに）認定に行かれて下さい
＃1です ＞では給付制限の3ヶ月の間にハローワークを通さずに、就職した場合給付は受けられないのですね 　・誤解があります 　・最初の1ヶ月のみハローワークを通した就職でないと・・再就職手当は支給されません 　・2ヶ月目以降は、ハローワークを通さなくても（自分で探して申込んでも）・・再就職手当は支給されます 追加：実際に再就職手当が口座に振込まれるのは、入社してから1ヶ月＋α後になります 　（入社後1ヶ月位してから、ハローワークが会社に在籍確認をして、それから支給手続きに入ります）
> つまり、請求権利のある残余を、退職予定日のおよそ一か月半前から求めたにも関わらず、職務命令により取得させなかったことに、違法性があるのではないかとする点です。 本来、有給休暇の取得に、会社の許諾は不要です。 ・有給申請する。 ・休む。 で、取得は完了します。 結果、有給分の賃金が支払いされないのであれば、賃金不払いで争うのが真っ当です。 職務命令の根拠があるのなら、話は別です。 「有給取得するな」と明記された書面やメールが手元にあるんでしょうか？ そうでないのなら、会社が時季変更権を行使するのと別に、この日は休まないで欲しいとかって「お願い」する事は問題になり得ません。 口頭で言われたのを職務命令だったって主張したって「言ってない」「言った」の水掛け論にしかなりません。 録音なんかがあった所で、「そんなつもりで言ってない」とかとでも言われれば、水掛け論の域を出ません。 -- > と同時に、確定退職日以降に、便宜的に在籍しているとする一時的雇用延長による職務担当表を作成し、職務担当日すべてを年休扱いとする繰り越し年休扱いを約束して、勤務させた点です。結果的に取得する権利を無効にしてしまった、点です。（時季変更権の乱用） 雇用延長って事の根拠があるのなら、延長された分に対して有給使いますって申請し、有給分の賃金支払いを求めれば良いのでは？ 会社が延長を無かった事にするのなら、延長された分が有期雇用の扱いだったのならその分の賃金相当の解決金とか、通常雇用扱いだったのを短縮したのなら解雇予告手当てとか。 いずれにせよ、そういう経緯の根拠がしっかりしているのなら、相応の請求は可能だと思いますが。 -- > 労使関係の信義則を踏みにじった結果に生じた精神的苦痛です。 > なお、交通事故に限らず、一般の慰謝料も最低限、自賠責基準の、４２００円が妥当か？　ですね。 慰謝料として請求するのは、前述したように非常に面倒です。 請求金額に関しては１億でも２億でも請求する事自体は可能ですが、じゃあその内訳は？って具体的な根拠がきちんと提示できないと、裁判所も支払い命令は出せません。 そういう事で、交通事故の事例や過去の事例、判例なんかを根拠にします。 こういうケースで慰謝料請求が認められたって判例は、ちょっとピンと来ません。 4,200円は最低ラインで、交通事故のケースなら、弁護士会基準だと2倍以上は違います。 それによって転職して勤務して稼ぐ機会を失ったって話なら、月に数十万円～とかって請求する根拠に出来る可能性はあります。 ただし、収入見込みの証明は非常に難しいですが。 -- > 解雇予告手当てなんかを請求する余地・・、それが無いから質問しています。 > 期間契約雇用で、継続契約をしない、期間満了により、「退職日が事前に確定している」ことです。 有期契約って見落としてました。 そういう事をひっくるめて解決する方法ですと、職場の労働組合、社外の労働者支援団体、労働基準監督署の介入を受けて、あっせんなんかを行い、話し合い、 有給休暇による賃金相当＋解決金 なんかの名目での支払いで解決するとか。 通常であれば、職場に労働組合があるのでしたら、まずはそちらへ相談。 組合が無い、機能していない状況でしたら、社外の労働者支援団体へ相談する事をお勧めします。 Yahoo!トップ>ビジネスと経済>労働>労働組合 http://dir.yahoo.co.jp/Business_and_Economy/Labo … の、 全国労働組合総連合（全労連） 全国労働組合連絡協議会（全労協） など。 そういう団体の支援を受けた上で、必要ならば労基署の介入を受けるだとか。 慰謝料よりは、解決金の支払いで問題解決した事例の方が多いです。 労働相談解決!info～雇止め、契約期間終了での職場のトラブルあっせん解決事例 http://www.roudou-trouble.info/case/yatoidome.html 現状、差し当たり出来る事としては、トラブルの経緯の内容、日時、場所、担当者の部署、役職、氏名など、ガッツリ記録しておくのが良いです。 ペン書き、ページの入れ替えの出来ない布綴じのノート、当日のニュースや天気、業務内容を併記すると信憑性が上がります。 過去の経緯は日付を誤魔化すと、他の根拠の信憑性が揺らぐので、今日の日付で「以下を備忘録として記録する。△月△日頃～、△月△日頃～。」とかって方法が良いです。 以降、必要ならば、ＩＣレコーダーなども使用してください。 そういう物をポケットに入れておくだけでも、精神的に余裕を持てるような効果もあります。
こんにちは。 すみませんが、質問の内容が理解できませんでした。 退職願はすでに提出されたのでしょうか？ まだのようでしたら、先の方のおっしゃる通り、希望日を記入して提出すればいいのではないでしょうか。 有給をすべて使い切ってから辞めたい、ということなんでしょうか？ でしたら、その旨を上司（または人事担当者）に伝えるべきでは？ もし会社側で日にちの変更を受けられないと言われたら、理由をキチンと確認すればいいと思いますよ。
とりあえず。 手当…というより、 失業給付について、所々間違った情報を仕入れているようですので。 まず、知人から聞いたという ＞離職表が出てから１ヶ月以内に、職安から紹介してもらった仕事で就職できれば手当がもらえる おそらく、再就職手当のことだと思いますが、 離職票が出てからではなく、 離職票が会社から届いて、あなたがハローワークで失業給付の手続きをし、待期期間を過ぎてからの就職です。 自己都合退職だと、待期期間(七日間)後、給付制限が３ヶ月あります。 制限開始後１ヶ月間は、ハローワークの紹介による就職であることが条件の１つです。 ついでに言えば、 その就職先で１年を超えて引き続き勤めることが確実であること、 も条件の１つです。 ＞３ヶ月たてば雇用手当の満額がもらえるとの話がよくわかりません。 …私もこれの意味がわかりません。 まず、満額ではないですし。 雇用手当っていうより、３ヶ月経てば、基本手当の給付が始まる。 ３ヶ月の給付制限の間は、基本手当がないですからバイトをしても申告の必要はありません。 が、それ以前に、 そもそも失業給付というのは、 雇用保険で言うところの、 『失業状態』であることが大前提です。 雇用保険の『失業』とは、 現在積極的に求職活動中であり、いつでも働ける状態にあること です。 あなたの場合、 就活出来ないなら、その時点で条件を満たしてないですし、 退職して、すぐにでも働かなくてはならない状態で、とりあえずのバイトを考えているようですが、 給付制限の間、もし特定のバイト先に一定期間でも雇用されるようになるなら、失業状態ではなくなるのでは？ (週に何時間の労働かによりますが) ＞どちらの手当をもらうべきでしょうか というより、あなたが『失業状態』になるのかどうか 話しはそこからではないでしょうか。 まず、会社から離職票が届くまで少し時間がかかりますから、それが届かないと手続きも出来ないですし、 (会社によって、離職票の送付が遅いとこもある。 私は退職後１ヶ月届かなかった) 手続きして待期期間の間は失業状態が必須ですし、 手続きしたからには、積極的に求職活動することが前提ですから、 あなたが金銭的にどのくらい切羽詰まってるか分かりませんが、 バイト先を確保しているならそこで働いて失業給付は諦めるか、 手続きして、職安通してさっさと就職して再就職手当もらうか、 ハローワークで相談してみてください。
> 取締役は失業保険はもらえないのが通例らしいですが、例外もあるようで > これにわたしがあてはまるかどうか教えていただきたいと思います。 > http://www3.ncv.ne.jp/~roumu/yakuin.htm > 上記サイトから抜粋 > 「例外として兼務役員は、被保険者になることができます。 > ・・役員であって同時に部長、支店長、工場長等従業員としての身分のある人を > 兼務役員と言います」 　この後、色々と考察なされておりますが、今の段階でこのようなご質問をなさると言う事は、兼務役員であることに対する事前申請手続きを行っていないのではありませんか？私もこの文章を書くに当たり、偶然にも参考になされたサイトを見ましたが、そこに「ただし、あらかじめ職安で確認を受けていないといけません。」と書いてありますよね。 　http://www.e-comon.gr.jp/jsquare/j136.html 　http://www.miraic.jp/group/publication/publicati … 　http://www.shakaihokenroumusi.com/article/136466 … 　http://www.smbc-consulting.co.jp/company/solutio … 　【申請書類】　http://www.kahoku.biz/file_contents/128624436250 … 話を戻して、提出していませんよね。雇用保険の被保険者であったものが役員になった場合の提出期限は「すみやかに」なっているので、届出期限を相当期間過ぎています。 規定されている添付書類を用意した上で、ご質問者様が『名ばかりの役員であり、実体は父の管理下で労働を強要され、指揮命令権は無かった』とか『＜例えば＞受取っていたのは役員報酬と書いてあるが、従業員としての給料である』と言う事をどれだけ証明できるかですね。 あぁ～あと、当たり前の事ですが念のために。 実体は別にして、ご質問者様がその会社の取締役に就任した時点か、現時点で1名だけの会社であり、他の役員及び労働者が存在し無い会社であれば、仮に兼務役員が認められたとしても、それは1人だけになった時点で雇用保険の被保険者資格を失っております。
先ず、労働局に相談することをお勧めします。 労働局は、労働基準監督署と連携していますから、ここでマークされれば、経営者は逃げるわけにはゆきません。 今は、不当解雇が日常的にあり、専用の相談員が相談にのってくれるはずです。 窓口は、ネットで調べるか、ハローワークでも教えてくれるはず。 注意点：会社を辞める前に相談してください。 社長から、君はわが社に必要ないと言われ、「そんな会社、私のほうから辞めさせていただきます」と言ってしまった後労働局に相談したら、もう辞めてしまった会社への請求はとても難しいとのことです。 （本人が今の会社に魅力が無くなって、自分から辞めたように取り扱われる） 辞めることが決まったら、取れるものは取るに徹することです。
こんばんわ＾＾ このサイト参考になるかも http://taisyoku.style-space.com/ こんな回答ですが参考になれば幸いです。
会社への思い入れ、確かに大切なのですが、会社の事務担当者は、業務としてあなたと対応しているのです。 辞めた人が、今どうしているか個人的には知りたい気持ちはあるでしょうが、仕事として、書類を本人に届けようとしているわけです。 いろいろ考えて先送りするより、メールとかで今の連絡先を知らせる方が有難いのです。 スピードも需要です。早く連絡してあげるのが良いのではと思います。
No.2です なるほど、そういうことでしたか。 となると、逆に、きちんと退職する理由を、しかるべき人に話しておくべきでは？ このまま辞めて、離職票（退職した後、会社からもらいます）の離職理由欄に、 会社の意見と違うことを書いてハローワークに提出すれば、会社に迷惑が掛かりますよ。 会社の仕打ちに大して、あくまで抵抗するのなら、それでもいいでしょうが、 質問者さんの場合は、そういうわけでもないようですし。 事情を社長もご存知ということであれば、全然面識もない雲の上の存在ではないのでしょうし。 辞めようと思っていないのであれば、上司にこういう仕打ちをされている、と告白するのは、 ある意味ギャンブルでしょうけど、辞めるつもりなら、少々波風立てたところで・・・ とりあえず、労働基準法的には、違法な内容（パワハラ）であると考えられますので、 総務のどなたかにでも相談してみるべきでしょう。 結果として、上司が飛ばされるなら、それもよし。 それは無理という会社としての判断なら、会社都合にしてくれそうな気がしますよ。
＞1. 　・＞ここで私含む3名が辞意を表明しました 　・自己都合退職に該当 ＞2. 　・＞11月支給の給与はありません 　・「賃金の額の1/3を超える額が支払期日までに支払われなくなった月が引き続き2ヶ月以上になった 　　　こと等により離職した者」 　　　上記の場合に退職した場合は会社都合扱いで、特定受給資格者に該当します 　　ですので、1ヶ月では会社都合にはなりません・・・下記は上記内容の元 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken05/p … ＞3. 　・1.の場合と同様
会社に聞いて、目一杯、有休を取りましょう。 あなたの権利です。 私も、しました。
現在失業保険受給中のものです。 既に１００日分ほど受給しています。 私の場合は、ハローワークで求人情報をパソコンで閲覧することのみで 求職活動としています。受付でハンコを押してもらうだけです。
まず無理でしょうが、あとは、契約先の人事担当者と契約元の判断次第でしょう。
状況がよく解らないのですが、働いたのが１２月でも給与の支払が１月なら、それは１月(来年)の所得です。 退職金は分離課税です。勤続年数にもよりますが、退職所得が０でなく課税される程貰える人は、極希です。 扶養に入るとは？ 親か御主人の健康保険の被扶養者になるという事ですか？向こう１年間の収入見込みが１３０万円(月１０.６万円位)未満なら、親か御主人の健康保険の被扶養者になれます。ただし、国民健康保険なら関係ありません。 それとも、親があなたを扶養控除の対象とするのか、御主人があなたを配偶者控除の対象とするのか。 貴方の来年の１年間の所得が３８万円未満(この場合失業手当は含みません)なら、親なら扶養控除として御主人なら配偶者控除の対象として、年末調整なり確定申告できます。 回答の前提となる情報がないので、これ以上は答えられません。
単純に以下の通りだと思います。 ・質問者様が退職の意思を伝える。9月末日での退職を希望するが、この時点では退職日は未確定。 ↓ ・アルバイト先から「後任が決まるまで待って欲しい」と言われる。 ↓ ・後任が決まったので10月23日に「次月から来なくて良い（＝退職して良い）」と言われる。 質問者様の退職したいという希望に基づきアルバイト先は後任者を探し、後任者が見つかったので未確定であった退職日を10月末日と決定しただけの話であり、「不当解雇」どころか解雇では有りません。100%「自己都合退職」ですよ。
雇用保険受給に関しては まだ、A社の権利は生きてるから すぐに手続きすれば受給できる 金額が少なくなるかどうかは B社がどこまでちゃんとした会社かが分からないから ちょっと答えにくい でも、そんなに変わらないと思う
通常失業認定～失業給付金支払決定～失業給付金払い渡し請求(総合振込)～給付金振込の手順です。 この為日銀の支店に直接振込依頼出来る職安だと４営業日、代理店に手配依頼だと最大６営業日必要です。 また離島や遠隔地等市区町村役場が職安業務を代行する場合ですと、更に郵送日数(小笠原等は週１便しか郵便が来ない等)が必要となります。
何故って…これだけ国内需要が冷え込めばリストラ＝人員整理も充分あるでしょう。 次の決算では大幅赤字に転落する見込みです。当然事業縮小があるでしょう。 そもそもパナソニックは三洋の子会社化に伴って管理部門の人員を大幅削減しなければならなくなったばかり。 どちらにしたって厳しい。 トヨタにしても海外が主戦場になりつつあるとは言え、生産ラインを中心に震災のダメージは少なくありません。 さらに円高の影響も続いています。 不思議がる様な状況ではありませんよ。
根性無いと見られてしまうでしょうね、残念ですが。 最初、相手には貴方の「経歴」しか見えない訳ですから。そこで先ず判断するしかないでしょう。 貴方が実際にどういう方かは分からないですが、ご自身で書いた内容を客観的に見直して見てください。 （1）「見切りを付けられた」 （2）「会社都合で」 （3）「合わない、向いてない」 （4）「周囲と上手くやれなかった」 ※1～4の共通項　⇒　結果として「続かなかった」 初期段階では相手にはこれしか分からないんですから。そりゃ根性なく見えるでしょう。 自分の意思や価値観を通せるのは代替の利かない一握りの方だけです。 会社は一般人にとっては一生懸命にやるのと同じ位「周りと上手くやる」のは大事です。これは何処に行っても同じですよ。 気を取り直して、前向いて下さい。
> そこは行かなくなりました。 無断欠勤とかであれば、損害賠償を請求されるとかの余地があります。 通常は、無効になりますが。 > だんだん給料が支払われるペースが遅れたりしてました。 支払いの記録、改善を求めた記録なんかがあれば、やむを得ず退職したとかって話で上記のような事をキッパリト突っぱねる事が出来ます。 そういう記録なんかはあるんでしょうか？ あと、未払いになってる賃金の算出根拠になる労働時間とか、記録していますか？ 記録が無い場合、今からでもトラブルの経緯なんかについて、今日の日付での備忘録とかって形で残しとくのが良いです。 -- > どなたか給料を取り返す方法を教えて下さい。 まずは、通常の業務であれば、そういう状況での相談先としては、職場の労働組合になります。 質問の状況の場合、普通は組合は無いですから、社外の労働者支援団体へ相談する事をお勧めします。 Yahoo!トップ>ビジネスと経済>労働>労働組合 http://dir.yahoo.co.jp/Business_and_Economy/Labo … の、 全国労働組合総連合（全労連） 全国労働組合連絡協議会（全労協） 水商売のひとのための労働組合「キャバクラユニオン」 http://ameblo.jp/cabauni/ など。 そういう団体へ相談した上で、 ・勤務時間の記録を根拠に、未払い賃金の額を算出。 ・内容証明郵便で支払いを請求。 ・指定した期日までに、指定した方法(口座番号)で、指定した金額が支払いされない事が確認できる通帳のコピーを取得。 それらを根拠に、賃金が支払いされない、支払いの意思が無いって事をしっかり主張できるようになりますので、 ・それらを会社を管轄している労働基準監督署の窓口へ持込みし、行政指導を依頼。 平行して、支払い督促、小額訴訟などと、淡々と処置するのが良いです。
まず、ご質問者様のお勤めになっている企業の就業規則では傷病休業期間の規定があるか確認することをお勧めいたします。 もし、その規定があるのにも関わらずに、この時点での退職勧奨は、あくまでも『お願い』であって『命令』ではありません。 > 仕事のうつ病によって申請できるものは傷病手当だけでしょうか？ 労働災害にも該当する可能性があります。 労働災害（ろうどうさいがい、労災）とは、労働者が業務中、負傷（怪我）、疾病（病気）、障害、死亡する災害のことを言う。広義には、業務中のみならず、通勤中の災害も含む。狭義には、負傷（や負傷に起因する障害・死亡）のみを指す用語として使われ、疾病（や疾病に起因する障害・死亡）は指さないことも多い。 よって、労働災害と認定されば、労災保険が支給されます。 いやがらせ的な退職勧奨があった場合には企業に対して労働基準監督署が指導をすることが可能ですし労災保険の認定も労働基準監督署が行います。 まあ、お近くの労働基準監督署にご相談ください。
会社の対応に全く問題有りません。 会社は人事権を有しており、正社員で働く際はその人事権に従う義務が労働者には有ります。また、家庭の事情を会社が考慮する必要は有りません。単身赴任等はその典型的な例です。 最近は「地域限定正社員」制度を導入している会社も有りますが、質問者様はそれに該当しないと思われます。 既に退職願を出している模様なので、退職の撤回は無理でしょう。 今後は以下のいずれかで仕事をされてはいかがでしょうか？いずれも、転居を伴うような異動は無い（もしくは少ない）雇用形態です。 ・地域限定正社員 ・契約社員 ・派遣社員 ・パート
残念ながらケースバイケースとしか言いようがありません。 その会社がもし上場企業やそれなりに腕のある弁護士を付けている会社なら、脱税などの不正の全額とまではいかなくても、何らかのこじつけで支払い義務が発生する場合もあります。 例えば、脱税を質問者さんの横領にするとか、潔白を証明できない何かを質問者さんのせいにするとかならよくある話です。 誓約書を書かされるくらいの機密を知ってるという事は、責任転換される可能性は少なくないと思います。 リークにメリットがあれば別ですが、誓約書にサインするのが無難だと思いますよ。 もちろんサインしないのがベストですが。
週２日ですと週20時間未満を理由に在籍のまま失業給付金を請求可能です。で日数回復を待つ考え方です。 離職前に職安に相談して内諾を取る等準備すれば、離職票の会社側主張に異議ありとして職安に訂正を申し立て、変更させる余地はあります。
そレ派半分冗談でしょうね。 左遷されることってある会社は、それなりの規模のある会社ですよね。 同族の個人企業とは違いますよね。 そういうところでそうのような理由で左遷をしていたら、まともに定年まで持つ社員がいなくなりますね。 よほど身勝手な得意先があって、そこが理不尽なお願いをしているというようなことはあるかもしれません。でも取れないものは取れないですよね。 どうしてもならば発売日にその本人がチケット窓口に徹夜で並んだらよいだけですよね。
使用者は、暴行、脅迫、監禁その他精神又は身体の自由を不当に拘 束する手段によって、労働者の意思に反して労働を強制してはなら ない。 ≪解説≫ ★暴行 →　労働者の身体に対し →　不法な自然力を行使することをいい、 →　殴る、蹴る、水を掛ける等は →　すべて「暴行」に該当します。 ★脅迫 →　労働者に恐怖心を生じさせる目的で →　生命、身体、自由、名誉 →　又は財産に対して害を加えると →　通告すること。 ★監禁 →　一定の区画された場所から →　脱出できない状態に置くことによって、 →　労働者の身体の自由を拘束すること。 ★その他精神又は身体の自由を不当に拘束する手段 →　長期労働契約、賠償予定契約、前借金契約、強制貯蓄など。 また、 →　就業規則に社会通念上認められる →　懲戒罰を規定するようなことは、 →　これに該当しません。 （Ｓ６３．３．１４基発１５０号） ★労働者の意思に反して労働を強制 →　不当な手段を用いることによって、 →　労働者の意識ある意思を抑圧し、 →　労働する事を強要すること。 従って、 →　必ずしも、現実に「労働」することを →　必要としません。 また、 →　詐欺の手段が用いられても、 →　無意識の状態であったと考えられる事から、 →　必ずしも、「労働者の意思に反して労働を強制」した →　とは言えません。 （Ｓ２３．３．２基発３８１号）
　こんばんは。 ＞今月28日で61歳になる父 　まず、お父様は昭和25年生まれでしょうか？ 　「有限会社勤務で勤続３５年」とありますので、「厚生」年金もずっと加入していましたか？　加入知れいれば「60歳前半の老齢厚生年金」がもらえますよね。 　そのお手続きはすんでいますか？　60歳になったときにすでしているかどうかになります。日本年金機構から申請書が送られてきていたと思います。 　なお、今から申請をしても時効は5年なのでもらいそこねるということもありませんが… ＞今月で定年退職をと言われたようです。 　来月からは、週3日、アルバイトなんだか、パートなんだか、雇用形態がかわるようです。 　大切なことは「雇用形態がかわるようです」というところです。 　基本的には雇用は継続しています。でも、60歳以降になったら勤務量を減らし、それに応じて給料も減額します。 　一般的には、雇用保険の「高年齢雇用継続基本給付金」という給付金を活用するためです。 　この給付金は、(1)雇用保険の被保険者期間が5年以上ある60歳以上65歳未満の一般被保険者の方が、(2)原則として60歳以降の賃金が60歳時点に比べて、75％未満に低下した状態で働き続ける場合に支給されます。 　お父様の場合、簡単に60歳時点に比べて賃金が75％未満に低下していそうなので、その他の要件を満たせれば受給できるかもしれません。 　さらに、先ほどの厚生年金支給の件もあります。 　「給料+給付金+厚生年金」の３つを組み合わせると、それほど収入が少なくなることはなかったりするんですけどね。 　上記は、大手企業など人事担当者がちゃんとした知識を持っている企業の話です。社会保険労務士に相談しているところなら、必ず社会保険労務士が提案する仕組みです。この分野の書籍もいっぱいあります。 ＞最近、勤務する会社の経営状態が悪いようで、数ヶ月前から、毎月8000円ずつ位給料が下がってきてたようです。 　でも、このくだりを読むと、お父様の会社ではそういうことに頭がまわっていないかもしれません（雇用保険に加入していなかったというならそもそももらえませんが…）。 　給付金は、会社が申請手続きに大きくかかわります。この点の手続きをしてくれるのか確認をとってみてはいかかでしょうか？
失業保険の受給要件としては、 「退職日以前の2年間で、賃金支払の基礎となった日数が11日以上ある雇用保険に加入していた月が通算して12ヶ月以上あること」 となっています。 ご質問の内容であれば要件を満たしているようですので大丈夫だと思われます。 今の職場から離職票と雇用保険被保険者証をもらって、ハローワークへ他の必要書類と一緒に持参して手続きしてください。
会社が雇用保険喪失の手続きをするということは、本人が雇用保険をもらうための手続きになります。 書類さえもらってしまえば、オーナーが嫌な人かどうかは関係なく、ハローワークでの事務処理になります。 ３年間雇用保険料を納めていれば、受給資格が得られているはずです。 期間や金額は、年齢などにより異なります。 ハローワークのホームページなどで必要な書類を確認して、早めに相談すると良いでしょう。
雇用保険事務の担当経験がある者です。 まず大前提として、 『派遣の短期契約期間満了』というだけでは特定理由離職者にはなりえません。 派遣の場合、 (1)短期契約であっても更新、継続の可能性有 (2)本人は更新、継続を希望していたにも関わらず、派遣事業者が次の仕事の紹介をすることができなかった この２項目を満たす場合に特定理由離職者となります。 それを踏まえた上で、 特定理由離職者の場合の受給要件、 ◆離職前１年間に11日以上出勤のあった完全月が６ヶ月以上あること について、 10月15日～３月31日まで働いた場合を例に説明しますと、 ３月１日～３月31日…(1) ２月１日～２月28日…(2) １月１日～１月31日…(3) 12月１日～12月31日…(4) 11月１日～11月30日…(5) 10月15日～10月31日…対象外 このように、 離職日を基準に１ヶ月ごと区切って加入日までさかのぼり、 『離職日翌日応答日～離職日』まで在籍がある完全月を対象に、 うち11日以上出勤のある月をカウントします。 よってこの例の場合、 10月15日～の月は完全月でありませんので、たとえ出勤が11日以上あったとしてもカウントされず、 雇用保険加入月は５ヶ月ということになります。 10月15日が加入日なら、 ４月16日まで加入してはじめて満６ヶ月の確認ができるということです。 また、 雇用保険の加入要件ですが、 (1)週20h以上の契約 (2)31日以上の雇用見込みがある この２点を満たす場合に加入義務が発生しますが、 10月30日からの契約が、 週20h以上で当初から31日以上雇用見込みがあるようであれば、 10月30日が加入日となります。 おそらくご質問者さまは、 雇用保険を月単位で加入するものと認識してらっしゃるとお見受けしますが、 雇用保険は日単位で加入するものですのでご注意ください。 ご参考になれば幸いです。
＞実際面接となるとこの歳だと面接官はどういう所を見るのでしょうか？ とりあえず、資格だけはあるようなので 会社にとっては、便利は便利なのでしょうけど、 基本的にその資格を活かせるスキルと体力が ないと資格倒れになると思われます。 基本、やる気を見ると思います。 ３０歳で経験者なら実務もばりばりで、 細かいことを教えなくても何でもこなせる 人材で、体力もまだまだありそうだと 思われるでしょうから、年齢的なものは 心配不要だと思います。 ＞それに自分はやり直しが効くのでしょうか？ その気があれば効きます。 土木も今のうちに１級を取得されては。 仕事の幅が広がります。 重宝されるところでは重宝されるでしょう。
色々問題がありますよ。 ただ，給料の支払日にもよりますが，１か月だけズレている会社が多々あります。１か月ズラして計算し直すことだけは，念のためお薦めします。 どうしても計算が合わないなら，源泉徴収票や給料明細，給与振込の通帳などを持って，地方税を支払っている市区町村役場の課税（または納税）窓口に相談してください。年末調整でも確定申告の時期でもないので，極端に混んでいるということは無いはずです。ちなみに，最近の税務署は，大金でないと門前払いするので，あまり薦めていません（バブルの前は親切なところだったのに）。 今年の分で大きく変わることは，雇用保険の基本額が変わる可能性があることです。ハローワークは金銭の受け取りすぎに関しては，すごく厳しいので，市区町村役場に確認してから申請することが賢明です。仮に申請してしまったら，早めに市区町村が再計算した結果（あなたが悪くない証拠でもあります）を持って報告することですね。 昨年の源泉徴収票がでは所得が多いから税金を高く取られているということもあります。 払いすぎた税金は，しかるべき手続をすれば，今のうちなら還付されます。所得税と地方税は還してくれるのを待つだけですが，高い所得になっていれば国民健康保険の保険料，保育園の保育料などの所得額に応じたサービスは，料金が違ったり，小中学校の就学援助みたい申請が認められない（退職を理由にすれば大目に見てくれるときもありますが・・・）こともあります。
＞１．残業時間が月４５時間を越えていれば会社都合になる？ 　・これに関してはハローワークの判断になります 　・離職票の離職理由を確認して、ハローワークに書類を提出する時に申立てをして、ハローワークの判断待ちです 　・下記のPDFの4ｐ下の方参照・・提出資料が必要 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken05/p … ＞２．会社都合であれば、約１ヵ月後に支給される。 　　（これは何故１ヵ月後なのでしょうか。また、一ヶ月待たずにすぐにもらえる方法はありますか？） 　・基本的には下記の様になります（会社都合の場合） 　　1.ハローワークに申請（この日から7日間が待期期間になります・・失業である事の確認期間です） 　　　（自己都合の場合は、待期期間終了の翌日から3ヶ月間の給付制限期間に入ります・・この3ヶ月は失業給付は支給されません） 　　2.待期期間終了の翌日から給付期間に入ります 　　　（自己都合の場合は、給付制限期間の3ヶ月終了の翌日から） 　　3.申請をした日から、28日後に認定日があります 　　　この認定日に、待期期間終了の翌日～認定日の前日までの認定を行ないます（通常21日間） 　　　上記期間に必要な求職活動を（この場合は2回以上）していれば認定がされます 　　4.認定されてから、1週間以内（4日～5日後）に口座に失業給付金が振込まれます（21日分） 　　（注：通常は21日分ですが、ハローワークの都合で3週間後の認定14日分の支給になる事もあり） 　　5.次回からは28日事に認定が行なわれ、その後口座に振込みになります・・給付日数がなくなるまでこの繰り返しになります ＞これは何故１ヵ月後なのでしょうか 　　・手続き（7日間の待期期間）＋給付期間（21日）＋口座に入金（4日～5日） 　　　で手続きから、1ヶ月＋α後に最初の失業給付が受けられることになります・・1ヶ月分ではないので注意 　　　（初回は基本21日分、次回からは28日分、最終回は端数（90日だと13日分）になります） ＞一ヶ月待たずにすぐにもらえる方法はありますか？ 　　・ハローワークの都合で1週間早まることはありますが・・これはハローワークの都合なので未確定 　　・その場合も最初の金額は14日分になります 　　　（これは、あくまでも例外だと思って下さい） ＞３．なるだけ最短で多くの支給を受けたいのですが 　　・最短と多くは両立しませんから、ありません ＞・HP等を見て自分で計算したのですが、 　　日：５７００円　・・・・（5856円：賃金日額11000円で30歳未満） 　　月：１６万・・・・・・・（初回21日分：122976円、28日分：163968円×2回、13日分：76128円） 　　給付日数：９０日間 　　このくらいの計算であってますでしょうか・・・・その様な物です
あたしの彼も今そんな感じです(泣)どうか命だけは自ら落とさないでくださいm(__)m
割増退職金等希望退職に応じた時点で自己都合になります。 指名解雇で争い仮処分迄勝ち取れた場合、本裁判の結果待ちです。 ただ、希望退職者は既に会社と関係無い為一切復職出来ません。 事業所閉鎖でも極力配置転換で対処し(拒否なら解雇可能)解雇を回避せよとありますから、会社側はかなり厳しい選択かと。
不満があるなら転職すべき そうでなければ長いものにまかれよですよ まあ自分で会社もてば、経営者の言い分もわかるのでは？ まあ上司にあれやこれやいっても嫌われるだけ、結果として、従業員は従うしかないのです。
面倒見が良くて　感謝の念が引き出しやすい場合あなたがベビーフェイス役に選ばれたか あなたも含めて狙われているかのどちらかではないかと思います。 平気さ　ですが　金の工面　業績の見通し　売り掛けの焦げ付き　税金などの負担の増加 等　日々不安と焦燥の中で追い詰められると　そういったことに無縁でのうのうと働いている人に見える人間が鼻についてやめさせろといわれやすくなるのは良くあることです。 暗示をかけているのではなくて　ほかの事に強い恐怖と痛みがあるので　そんな痛みは今は感じないだけです。金が大事で仕事が大事なのではありません。 たとえそれが１００億の金を９０億に減らしてしまうことへの恐怖に比べたら社員一人くらいの人生は何も感じないという事でも　そんな経営者が居ても誰も驚かないということです。 （むしろそういうけちな了見でリストラは行うものです） 忘れてはいけないのは　経済学者や会計学では　つらいところで生き残る術にはなりますが、決して何かを生み出すことは出来ないということです。 だからファイナンスに長けてぽっと出ただけの新興企業はあっという間に消えてなくなります。 で回答ですが　今まで見てきた　生き残る上司は　そんな（損な）役目はうまく逃げます。 　
上司との関係を良好に保つ努力をする事です。 実務も大切ですが、それ以上に大切なのは人間関係と言っても過言では有りません。 その努力をせずに雇い止めになっても、それは「一方的な雇い止め」ではありませんよ。それは、質問者様の努力不足で契約終了による雇い止めです。
殺し屋です。 その通帳を見てしまったということは残念ながらあなたは・・・・
創業者がなくなって、やりたい放題。今のパナソニックは孔子不在の中国みたいに見えます。 一番可哀想なのは三洋社員です。 パナソニックグループと言えども、規模の小さい部門の再編成は時間の問題では？ パナソニックは国内では残酷な企業だと思います。やり口は国際的になったとも言えますが。 まぁ、発展のためと言うより、生きるだけのために必死感が露骨で今後が不安です。
雇用保険事務の担当経験がある者です。 まず、『失業保険の受給が可能か否か』についてですが、 現在の失業保険の受給要件は主に下記のとおりとなっています。 (1)離職前２年間に11日以上出勤のある完全月が12ヶ月あること (2)失業状態であること (3)すぐに働ける状態であること これらをすべて満たしていれば手続きできます。 そこで、 ご質問者さまの場合の注意点ですが、 まず現在も週２～４日お勤めのところがあるとの件について。 上記受給要件の(2)(3)にかかることですが、 (2)でいう『失業状態』とは、 『週20h以上働くような仕事に就いていない状態』を指します。 複数の箇所で働いている場合は各雇用元での就業形態で判断しますので、 各々週20h未満であればこの要件はクリアできるものと思われます。 次に(3)の要件ですが、 (3)でいう『すぐに働ける状態』は『週20h以上働くことができる状態』を指します。 現在週20時間未満の仕事をしている場合は、 そのほかに20時間以上働ける仕事を探し、かつその仕事にすぐに就くことができるかどうかをハローワークで判断します。 つまり、 ご質問者さまについては、 ◆派遣先、知人の飲食店がそれぞれ週20h未満の就業形態である ◆そのほかに週20h以上働ける仕事を探し、またすぐに働ける状態である ということであれば、 失業保険は受給できるということになります。 次に、上記受給要件を満たしているとして、 失業保険を受給する手続きについてですが、 (1)離職票－１、－２ (2)免許証等の身分証明書 (3)最近の写真２枚 (4)通帳 (5)印鑑 これらを住所管轄のハローワークへ持っていけば手続きできます。 この際のご質問者さまの場合の注意点ですが、 まずは(1)離職票について。 離職日から２週間以内くらいで離職した会社さまから手元に届くと思いますが、 届いたら離職票－２に記載された離職理由欄を確認してください。 『一身上の都合』等記載されていれば問題ありませんが、 『妊娠出産のため』等かかれていた場合は、 ハローワークで手続きする際かならず確認されますので、 実際は違うということを説明する必要がでてきます。 また、 現在も就労しているところがある点については、 たとえボランティアだとしてもハローワークに申告しなければいけません。 必要に応じて就労中の事業所さんから就業形態について証明をとってもらうことがありますので、 そのあたりで差し障りがないかどうかも、予め確認しておくといいのかなと思われます。 ご参考になれば幸いです。
大変な状況ですね。 小企業のオーナーには、そういう変な人も多いです。 (勿論、まともな人もたくさん居ますよ) 解雇されることは、ほぼ決定なのですか？ それとも、周囲の社員が次々に切られているので不安なだけ？ もしも、まだ解雇を言い渡されていないのでしたら、なんとかそこに居残る作戦をとるのも一案でしょう。 つまり、解雇されないように頑張る。 >仕事の能力以外の部分で社長に合わない人は容赦なく切られていきます ということですので、「社長に合う人」になれば良いわけです。 自分を殺し、徹底的に社長に媚びて、うまく話を合わせ、休日も奉仕し、「かわいい飼い犬」ぐらいに思われるようになる。 解雇が決まってしまってからの延命策は、貴方ご自身がお考えのように、無理だと思います。 そのテの人(貴社の社長のようなタイプ)は、相手が気に入らなくなれば、今すぐにでも目の前から消したいと思うものです。 どんなに泣きつかれても、猶予は与えないと思います。 ですから、そうならないように手を打つしかないと思います。 そうまでして自分を殺したくない、と思えば、開き直って平常心で臨むしかないでしょう。 私ならそうします。 経理の経験を積むことは大事かもしれませんが、魂を売り渡したくありません。 そういう苦痛は、あとから響いてくるものですから。 経理関係の業務をご希望なのでしたら、まずは普通の社員(営業や現業等)で採用してくれるマトモな会社に行き、そこで上のほうに「経理も出来る」「資格を持っている」「経験はやや不足だが、一度教えてもらえば充分できる」とアピールするほうが、精神衛生上よろしいと思います。 ろくなご助言が出来ず申し訳ありません。 ですが、まだお若いのですから、あまりにご自分を殺すようなことは、正直、お勧めできません。
離職と退職は同じかどうか気になるのですが・・・ 「自己都合」だと150日？しかも数ヶ月待たされる。 「会社都合」だと300日の失業保険が貰えた、と記憶 していますが・・・。 退職は「会社都合」に持って行くべきですね。
27日認定なので 早くて10月3日 遅くて10月5日 今週中の振り込みはありません。
有効です。 尚、留意点としては、 １．勿論後日、予告の有効性について争わざるをえなくなった場合に備え、予告内容を明記した文書で予告を行うことが望ましい。 ２．さもなくば、被予告者より、例えば「予告を伝えられたとの認識・事実はない。このままの状況が続けば、解雇せざるをえないという、「可能性の示唆」「注意喚起」であり、当方もそのように理解した。」等々の抗弁の余地を与ええない。 という点が挙げられます。
労働基準法に出てくる名称の使い方を間違っていますね。 ６/３０に解雇通知が渡され、８/１に失業（７/３１に解雇）であれば ・解雇予告手当は不要 ・７月分の賃金は次のようになる 　Ａ　普通に働いていたのであれば、通常の給料がもらえる。 　Ｂ　会社が出勤を禁止（労働力の提供の拒否）していたのであれば、少なくとも平均賃金の６割以上の「休業手当」又は通常の賃金。 仮に「解雇予告手当」だというのであれば、同手当は「解雇通知と同時に渡せ」と労働基準法に書いてあるので、解雇予告手当の体を成していない。 尚、７月は健康保険及び厚生年金の被保険者であるから、保険料は発生するので、何らかの形で会社は労働者負担分の徴収は行うのは間違いとは言えない。 よって、質問文に書かれている振込み額から考えて、会社側が支払ったのは「解雇予告手当」では無く、通常の賃金と解するのが妥当。
ヘルパー2級を取ろうかと思っているのなら、病院の看護助手とかどうですか？ 看護師不足で看護助手の需要も結構あります。 資格、経験、あんまり問われません。若くてやる気があるのなら 即、採用ですよ。だだし、かなりキツく、生理的に無理なひとはダメかも。 でも、これといった資格も経験もない女の人でも、正社員として雇ってもらう 可能性はあり、給料もそんなに悪くありません。 人の介護に嫌悪感がなく、女同士の職場でもうまくやっていけれるのなら、 お勧めします。
> トライアルは、こんなに簡単に首が切れるのですか？ 可能なのは可能です。 通常の雇用より、大幅に解雇の用件は緩和されます。 ただし、その会社が、 ・今後同じようにトライアル雇用の制度を利用して、助成金を受給する。 ・雇用調整助成金などを受給する。 などの場合、一定期間の間に従業員の解雇を行ったって事だと、助成金が減額されたり、受給できなかったりするハズ。 そういう制度を継続利用するのであれば、普通は解雇しません。 そういう事を知らなかった会社とかなら、ハローワークの担当者から連絡があると、慌てて解雇を取り消しとか、自己都合で退職って事にしてくれないか？とかって話がある場合もあります。 まずは、退職の処理を「会社都合」でしっかり行うとか。 たまたま今回トライアル雇用の制度を利用してみたが、期待したほど仕事が出来る人材が集まらなかったから、もういいやって事とかなんでしょうか。 -- > １、保障はありますか？ > 　　（解雇予告手当や失業給付？など 雇用保険を収めていた期間が6ヶ月とか、条件を満たしていれば、失業保険の受給条件に該当すると思います。 トライアル雇用で解雇された事と一緒に、ハローワークの担当者へ相談するのが良いと思います。
昨年3か月ほど失業保険をいただき、再就職手当を受け取った者です。 失業保険をもらう前に再就職した場合は、もちろん失業保険はもらえません。 しかし、再就職手当をもらえる可能性はあります。 再就職手当がもらえる場合は、できるだけ早く就職した方が金額が多くなります。 「次の就職先の雇用保険は、ゼロから」という意味がいまいち把握できませんが、一定期間内の再就職であれば雇用保険の加入期間は前の就職先での加入期間と合算されますので、受給資格を判定するための条件がゼロになるわけではありません。 また、失業保険の給付額を決める「基本手当の所定給付日数」も再就職をしたからといってゼロになるわけではありません。 つまり、一定の条件を満たしていれば累積ポイントとして加算されると思えばわかりやすいのではないでしょうか？ ともあれ、失業保険や再就職手当については支給額や支給の有無について一定の条件がありますので、下記のサイトを確認したりハローワークに行って相談・手続きを行った方が確実です。 http://www.fluxlist.com/
　仕事の件は一切持ち出さずに、外へ遊びに連れて行く。 　家にいてじっとしていると、内にこもってしまうので、とにかく動きを伴うことをする。 　どんなときでも作業中は他のことを考えている暇がないので、それなりに気分転換になる（作業の対象が人間でないものがベター。土いじりとか） 　同じ意味で旅行など、違う場所を見たりすることはリフレッシュに効果的。（映画のように、空間全体を違う場所に変えてしまえるところがいい。） 　別に大名旅行でなくても、遠足のつもりでのんびりと。 　私が時折するのは、鈍行列車だけを使った電車旅行。終電で田舎の駅で夜を過ごしたことがある。
1.あなたはだまされていません。　仕事ができていないので首になっただけです。 2.あたりまえですが、解雇手当は支給されません。　10/15までの給与が払われなかった場合は労基にご相談を。 3.一ヶ月前に予告されていますので、次の仕事を探してください。
＞北九州の基準監督署へ申し立てればよいのでしょうか。大阪へ申し立てるべきでしょうか。 起業して取締役になったんだろ。しっかりしろよ。
法律専門家ではありませんが、私の職場も業界は違いますが同じような雇用形態で、多少勉強していますので回答します。 ところで裁量労働制といっても夜10時以降の深夜残業は除外されるため、法的には深夜残業手当が必要です。それをもらっていなければ2年分を請求してみましょう。 裁量労働制は使用者に都合のいい制度のため、適応できる職種には制限があります。 http://www.mhlw.go.jp/general/seido/roudou/senmo … 質問者さんの場合はおそらく「(4) 　衣服、室内装飾、工業製品、広告等の新たなデザインの考案の業務 」にあてはまる解釈です。 これに疑義があれば、その点を突いて交渉する手もあります。 また、裁量労働制は本来労働者に労働時間の決定権があります。 (2) 　対象となる業務遂行の手段や方法、時間配分等に関し労働者に具体的な指示をしないこと ↑これですね。 なのであなたにその勇気があれば、定時前に帰ったり、遅く出社することも労働契約上は可能です。（コアタイムが決められている場合もあります） 入社時に渡された契約書や労働条件通知書を確認してみましょう。裁量労働制の記載が無いようでしたら会社側は労働基準法違反です。残業代不払いになります。その点をついて、労基に告発するなどといって、今までの残業代を支払ってもらうのはどうでしょうか。誠意ある対応がなければ実際労働基準監督署に相談しましょう。
あくまでも私見ですが、以下の理由で転職はお勧めしません。 ・半年での退職がマイナス。 ・現在は転職に向いていないご時勢。 ・ご質問の文面や他の回答への書き込みから、ご自身を見直す必要があると考えられる。 どうしても退職する場合は、先ずは就業規則を見直したら良いと思います。 民法では退職願を提出してから2週間経過すれば出社の義務は無くなり、一般論では退職願提出してから1ヶ月程度で退職可能です。
泣き寝入りすることなどありません。 会社都合なのですから、ちゃんと会社都合にして手続きしてもらいましょう。 毅然とした態度で臨むことです。 あなたは、間違っていません。 >譲歩というのは有給を消化したことだと思われます。（普段はお気に入りしか認めず、他は泣き寝入り） 有給取得者を不利益な扱いにするのは違法です。 労働基準監督署に訴えてみてはいかがでしょうか。 解雇は無効です。とはいっても、あなたは会社には居ずらいでしょうし難しいところですね。 >離職票もまだであり、最後の給料の支払いもまだです。（いやがらせする可能性があります） 離職票出してもらえないのならばハローワークに相談してみてはいかがでしょうか。 未払い給料は、内容証明郵便を出して催促しましょう。少額裁判で戦うことも比較的簡単にできます（１日で判決がでますし、訴訟費用もそんなにかかりません）。少額裁判を起こす際、催促をしたという証明が必要なのでそのための内容証明郵便です。 とにかく泣きねいりしたら、あなたの負けです。 がんばってください！！
各項目に関して、私見を記載します。 1)法律で定められておりますので、権利を主張すべきです。 2)有給休暇の買取は法律での定めがございません。会社との個別交渉となりますが、社長が「買い取る」という事をおっしゃったのなら、交渉すべきです。 3)法律には何の定めも有りませんので、無理と思われます。また、労基署の人が「請求してみては？」と言う（助言する）事は有り得ないと思うのですが・・・？ 4)会社の規定や前例もしくは慣例があるなら交渉すべきです。 1)～4)のご質問に関して、質問者様が権利を主張出来る項目とそうで無いと思える項目が混在しているように思われます。一度冷静になって、各項目を見直されてはいかがでしょうか？
こんにちは。 少なくとも、あなたの文章はとてもしっかりしていて 読みやすいです。 少しイジケてしまっていますが、さりとて鼻持ちならない 独善的な性格にも思われません。 現在職業的なスキルが無い、有名企業の多忙な部署で 仕事についていけず部課の足引っ張りになっている。 それは、仕方が無いことです。 仕事には向き・不向きがありますし、営業部のように 明確な数字で業績が見える部署であれば、あなたが おっしゃる「仕事が出来ない」というのは明白なので しょう。 技術職や事務職ならば、正確無比であることを 当然に要求されますから、例えばＡＤＨＤのような 症状がある人ならばミスだらけでやはり、職場の 同僚の足を引っ張ってしまう。 でも。 いくら大企業でも社員数など１万人はいないはず。 巨大企業NTTでも正社員数は6000人足らず、関連企業を あわせれば20万人以上とも言われますが、日本だけでも 1万人の1万倍以上、1億人以上いるんです。 地球人口なら60億人以上。 人間、この途方も無く巨大な世界に生まれて、 僅か数千人から数万人の社会が全てだと思い込んで 自分を卑下して良いものでしょうか？ 確かに、先進国と呼ばれるこの国では容姿、能力、財産。 地位、知名度、様々な尺度で人が序列を為している社会と 言えるでしょうね。 でも、その考え方を自分の中心においてしまうと、決して 幸せにはなれなくなると思いませんか？　誰でも、です。 あなたはかなり疲れていて、あなたと同じように力なく うなだれている人は日本だけでも数十万人ではきかない はずです。 自分はダメな人間だ、死にたい。　そう考えている人が 数人ならば、仲間になって練炭自殺でもできるかも 知れません。 でも、数百人、数千人、数万人、数十万人、あなたは どのくらいまでリアルにイメージできますか？ その巨大な数の人々が「自分はダメな人間だ、死にたい」と 叫んだとします。 あなたがその渦中にいたらどんな気持ちになると思います？ 相変わらず辛くて暗い気分で自殺衝動が沸き起こるでしょうか？ それとも、膨大な人々の叫びの大きさに圧倒されて呆然と なるでしょうか？ 別に架空のお話ではありません。 一年間に、この国だけでさえ毎年三万人以上が自殺して 消えていくのです。 互いに会うことなく、孤独に蝕まれ自分を責めて辱めて ボロボロに疲れて消えていくのです。 一同に会することなどありえないかも知れませんが、 それだけの数の予備軍がいるのは厳然たる事実です。 生きるのに本当に意味など必要なのでしょうか？ 生きていくのに社会的な価値が無ければ生きていては 　いけないのでしょうか？ お金を稼ぎ財産を持ち税金を払えない人は生きていては 　いけないのでしょうか？ 何も持っていないということは、悪なのでしょうか？ 絶対に、そんなことは、ありません。 断固として、そんなことは、絶対に、ありません。 騙されてはダメです。　日本は戦後豊かになるために 団結して働き詰めに働いて物質的には世界第三位の 国を築きました。 でも、そのプロセスで豊かさを競い合うことを金科玉条に して、人々をがんじがらめにしてしまったのです。 豊かな人生を手に入れることは、けして究極の理想など でも生きる目的などでもないですよ。 焼け野原で家族も奪われ何もなくなってしまったこの国が もう一度立ち直るためには目で見える、手で触れられる 具体的な夢や目標がどうしても必要だったのです。 てんとう虫と呼ばれた360ccの車を誰もが欲しがった。 電気式の冷蔵庫、電気式の洗濯機、団地の２ＤＫには ステンレス製の流しやガスコンロが標準装備されていて 皆、そういう住まいを手に入れたがったのです。 カー付き家付き婆抜き、三種の神器など・・・あの頃は とても判りやすい時代だったと思います。 その企業戦士、労働兵士達の中にも自死を選んでしまう 哀しい末路の人が大勢います。 あなたでさえ、自分はなんと幸福なんだろう、と元気付け られるような悲惨極まりない人もいて、そんな辛い人生が 存在することさえ知らない人々がこの世の春を謳歌しながら 傍らを通り過ぎていく。　そんな世の中です。 あなたは、身を持ってその何万、何十万人もの人々の 苦しさ、哀しさが理解できるではありませんか？ それでもあなたは、自分が消えた方が良い人だと 思うのですか？ もしかしたら、あなたは過去に取り返しの付かない罪を 犯したのかも知れないのかな、とも考えたりします。 例えば強姦、例えば暴行事件、例えば、、、殺人。 重大な犯罪を犯した者は、自分を責めて苦しむ ことも社会から要求される責務だと思います。 被害者、その遺族から本気で死を望まれている人間、 という哀しい者も世の中には現実に存在します。 そういう人が罪の意識に耐えかねて自死を選ぶと 言うなら、私は引止めはいたしません。 でも、あなたの文章を読み返してみても、 そういう過去をもつ人では無いように思えます。 が、いずれにせよ私はあなたの過去を知りません。 ですから、私に出来ることは、なんであれ　あなたが 特別な一人ぼっちの人ではなく、あなたの周囲に、 この世界中に、あなたが理解できる苦痛を抱えた 人々が大勢いる、そのことをあなたに考えて頂けたらと お話しすることだけです。 人は、死ぬまでその人生など判りません。 そして、上手く行かない人生だからこそ、 様々な「人生」の悲しみや苦痛、絶望、想いや願い。 そういう人間性の本質が理解できるのです。 上手く行かずに悩み苦しむ人だからこそ、 上手く行かない膨大な人々の群れの中にあって その一員足り得るのです。 私達は、互いに理解できる部分がある、だから 私達は同胞だと言える。 そう、お思いにはなりませんか？ 打ちのめされている人や苦しんで自分を責めて 追い詰めている人々・・・ただ眺めていても その存在に出会うことは出来ません。 人間は現実に出会ってみないと頭で理解した フリばかりする生き物です。 出会って自分に何が出来るのかも、出会った その人がどういう人かでまるで違ったものに なるでしょう。 どうすれば、自分が会うべき人に出会うことが 出来るのでしょう。 あなたは同じ境遇にある二人の同僚と心を 通わせることはありますか？ 互いに下を向き、互いを励ましあったりは なさいませんか？ あなたは今、ご自分が左遷されると思って 打ちのめされているかも知れませんが、 本当に不要な人間ならクビになります。 労働組合について書く人もいますが、 現実には余程会社にしがみつく人間で 無い限り、居たたまれなくなって辞めていく。 そんな方法はいくつもあります。 あなたはもしかするとまだ20代のお若い方で、 世の中とはこうだ、普通の人生とは、幸せとは こういうことだ、と会社を物差しにして考えて いらっしゃるのかも知れませんね。 その物差しから自分が外れてしまう苦悶を 抱えておられるならば、その物差しを捨てられ なければ50歳になっても進歩の無い苦しみに もがくことにもなりかねません。 どうぞ、気付いてください。 尊敬していた上司が夢枕に立つことも、 会社の同僚があなたを嘲笑う妄想も、全ては あなたのヒロイズムが生み出しているってこと。 夢や希望だけではなく、自分を縛る物差しも、 自分を責める理想主義も、全ては自分が 生み出したもの、ただそれだけのものだと、 あなたが気づかれれば良いのだがなあ、と 思慮するのです。 あなたは自由に何処にだって行けます。 でも色んな鎖を巻きつけて、身動きが取れない 姿にわざわざしているのもまた、あなたです。 まずは、自分が何処にでもいけるんだと 本気で思わなければ何処にもいけません。 自分であれも出来ないこれも出来ないなんて がんじがらめにしていては何一つ始められません。 人生で行き詰ったら、スタート地点に戻ってみるか、 高い場所から自分が立っていたところを見下ろして 世界を見回してみるんですよ。 猫は良く、塀の上から世間を眺めています。 猫の世界でも、昔こっぴどい目に遭わせられれば トラウマになって怖気づいてしまうビビリ猫もいます。 やはり、悪さした人間の幻に怯え続けていたり するんです。 あなたを縛り付けるものもまた、あなたですよ。 にょ？
　職安へ行き、失業者の手続きをして短期失業者ということで、退職した日から３か月本当に「無職」であれば、失業手当、がもらえます。その金額はそれまでもらていた給料のおよそ７～８割です。その為に、源泉徴収所が必要になります。給料の明細の様にもらったことがあると思います。
前職の職歴や退職理由は、質問者さんを採用する会社に取って非常に重要です。 > 再就職後の会社でこれらを調べようと思えば簡単に出来るんですか。 必要なら、 「これこれこういう理由で、退職理由を前職へ問い合わせします。よろしいですね？」 と、当人の許諾を得た上で、当人が直接、または当人の代理として問い合わせする分には、個人情報云々もプライバシーも関係ないです。 職歴や退職理由は、採用希望者が「ウソつきかどうか」確認するのに最適な項目ですし。 > 民事で損害賠償請求されたりするんですか。 「知っていれば採用しなかった。」 って話にされると、最低賃金を差し引いた賃金の返還の請求とかは可能かも。 (裁判になったとして、全額は認められないでしょうが…) 詐欺罪って事にはならないとは思います。 よっぽどウソの経歴なんかを並べて賃金や報酬を騙し取ったとかなら、別でしょうが。 原則的に、正直に伝えるのが良いです。 その上で、例えば解雇の原因が人間関系のトラブルだとかでも、 ・トラブルの原因は何だと考えるか？ ・いつ、何をどうすればトラブルを避けられたと考えられるか？ ・今回採用された会社で同様のトラブルが起きたらどうするか？ ・同様のトラブルにならないため、普段からどういう努力を行うか？ という事を自己分析し、今回採用された際には同じトラブルで退職する事は無いと約束できる、類似のトラブルに対しても柔軟に対処できると、アピールします。 履歴書や面接は「ふるい落とし」の場ではなく、「自分をアピール」する場だと捉えて、前向きに当たるのが良いと思います。 > 会社を懲戒解雇されました。解雇理由は不当だと思ってません。 理由が不明瞭ですが、 ・自身に非があると思うのなら、しっかり反省している旨伝えるとか。 ・100％自身に非があるわけではない、過失自体はそんなに大きくないが、結果的に懲戒解雇相当のトラブルになったとかなら、それ以前にそういう事にならないように会社に業務改善等を求めておくべきだった。 とか。 -- > 退職と書いてはいけないのですか。書かないとどうなりますか。 「退職」だとちょっと厳しいです。 「解雇」とかなら、まぁウソでは無いかも。 あるいは、日本国憲法で当人の不利になる供述は強要されないことになっているので、職歴自体記載しないのはアリだと思います。 ただし、ウソはダメですから、解雇の理由は？記載内容はすべて事実ですか？とかってたずねられると、黙秘したり、実は…って切り出すとかって事になるかも。
6月は今年ですか？ 試用期間中なら、なんでもアリですよ。 正社員かどうかが、重要です。 それにしても、不景気だなぁ。どうなるんだろうね、日本わ。
別に労務に詳しいわけではないですが ＞就業規則では、会社都合は１．０となっております。 こういう規則であれば、１．０で上積みはありません。 ＞上積みされるのは、整理解雇のようなリストラで、希望退職を募った場合かな。 これは、上積みすることで自発的退職者を増やそうという趣旨だと思いますが、質問文からはこのケースには該当しません。（希望退職を全社的に募るのではなく、あなた個人に退職を依頼しているように思えますし） 気になるのは「会社都合退職になるのか？」という点ですね。 自主的な退職（自己都合退職）を勧められているようにも感じます。 （この場合、会社都合よりは退職金は減るケースが多いのではと思います。少なくとも私の勤めたことがある企業ではそうでした）
仕事を受注、仕事が増える予定で人員を確保したが、契約取れなかっただとか。 割と良くある話だと思います。
こんにちは。 まず、処分に関して違法かどうかをあなたの一方的な 考えで決めることは出来ません。 当然のことですが、あなたには社長と奥さんは酷い 悪者にしか思えないでしょうが、第三者から見ると 彼らの意見も同様に聞くことになります。 そこで語られる事は、彼らの目から見たあなたの 問題点についての列挙と会社に損害を与えていると 考える根拠について、です。 裁判となればどちらの意見陳述も引き合いに出され ますが、あなたが「そんなこと言ってない！」とか 「そんな見方酷い！」などと感情的になることも 想像できます。 この程度の話ですぐに「裁判」、と述べておられる あたりも、余り世間の事情をご存じない方なのかなと 思います。 普通、民事訴訟でいきなり裁判にはなりません。 互いの言い分を裁判所で話し合って結論を出す 和解調停のステップがあります。 あなたが考えるほど裁判は簡単にパッとやって もらえるようなものでもないのです。 更に申し上げると、多分勝てる見込みは弁護士 次第です。 少なくとも、着手金と当面の訴訟費用として100～ 200万円前後位のお金は用意できますか？ まさか、それまで勝訴して取り立てればいい、 などと子供みたいなことは仰らないでしょうね？ 長期化すれば毎週十万単位で請求されます。 裁判は非常にお金がかかることが多いですよ。　 正直申し上げて、こういう構図も成り立ちます。 多少おっちょこちょいでも一生懸命働いている 夫婦。 何かにつけ自分が評価されないと気が済まない、 他人の失敗が一々許せず、フォローよりも自分の プライドを優先させる問題従業員。　 余りに目に余り、彼女を解雇せざるを得なかった。 でも、この手の案件に精通している弁護士ならば 夫婦の店を破滅させても賠償金を毟り取り、悪人に 仕立て上げ、時に夫婦を一家心中に追い込んで、 生命保険の差し押さえを申請したりする人もいる。 あなたがクビになった腹いせに悪徳弁護士に頼って 相手を破滅させて得る「勝訴」もあるのです。 あなたが今、この文章の「破滅させて」というくだりを 読まれて、「・・・そこまでしたいとは思わない」と思うか 「ざまあみろ！夫婦で死ねばいいさ！」と思うか。 そこに今回の問題が第三者から見たらどう見えるかが 顕れると思います。 弁護士は、儲けようと思えば、普通の人では考え られないぼろ儲けも出来るのです。 ぼろ儲けをする弁護士は、人の幸せを壊し、人生を 破壊することなどなんとも思っていない人もいます。 決して誇張ではありませんよ。 その意味で、勝てる弁護士が必ずしも正義感と 冷静さを併せ持っているわけではありません。 あなたの文中に、 「しかし私も殴ってやりたいだとか殺してやりたいくらい 腹が立っているだとか言われています」 私には、どうもこの言葉の中に、あなたが伏せている あなたがしたこと、言ったことが隠されている気がします。 私が判事か夫婦側の弁護士ならば容赦なくそこを突きます。 お忘れなきよう。 裁判を起こすということは、彼らもまた弁護士を雇えると いうことであり、人としてあなたが間違った考えでいたら、 あなたに損害賠償を請求する訴訟を起こすことも 出来るのだということを。 彼らが、自分達、そして他の従業員の生活を守るために 酷い人間を切った、と明言するはずで、あなたは公の場で あなたが大したことじゃないと思っているあなたの言動に ついて、糾弾されることになります。　 あなたの同僚が、それを証言する場面を想像してみて 下さい。 恐らく、ですがあなたは人間不信になるほど手ひどく 打ちのめされてしまうはずです。 同僚があなたに対して非常に厳しい証言をすることが 予想されるからです。 それも当然。 あなたは訴訟を起こした段階で、他の社員から見れば 敵なのですから。　社会も法廷も甘くはないですよ。 私は、裁判などやめなさい、とアドバイスします。 彼ら夫婦がかわいそうだからではなくて、客観的に見て あなたが不利になる可能性がかなりあると思うから。 人が本当に牙をむいた姿など、見ないで済むなら 見ないほうが良いと思うんです。 どうも私には、あなたがやや幼稚で独善的な態度を とってお店に損害を与えてきたのではない、と 今ひとつ信じられる根拠を汲み取れずにいるのです。 落ち着かれて、ご一考を・・・にょ？
失業給付金は、あくまでも次の就職の支援のためであるのだから 良い方法などあるはずもないですよ。。 まして３ヶ月と短期の派遣とはいえ、 まずばれるでしょうね。。 失業保険を払っているのだから受給を受けるのは当然ですが、 きちんと規約を守って受けるのが当然のことでしょう。。 そういったことを考えるのなら 次の就職に役立つように、受給を受けてるうちに 資格や、職業訓練などを受けて、 次につなげることをお勧めしますよ。。 自分も、リストラにあったときに 受給期間を利用して 自分のスキルを あげるために資格と職業訓練を 受けましたよ。。
求職より治療です。 傷病手当金の請求はされましたか？ 退職するかどうか、傷病手当金を貰いきるまでに決めればいい事です。 私も休職期間中にハローワークに行きました。
Q1：3日分の賃金を派遣会社に損害賠償できますか？ ↓ A1：できます。 Q2：失業保険は失業後一週間で受給できますか？ ↓ A2：おそらくできます。 Q3：派遣先からは何の説明もありません。こんなものでしょうか？？ ↓ A3：こんなものです。 Q4：悔しくて嫌な感情を持ちました。これは、間接的にパワハラでしょうか？ ↓ A4：文面からの判断ですがパワハラにはなりません。文面以外の状況があるなら、追記願います。あくまでも、A子様と部長様との関係ですよね。 Q5：この会社は、職業安定法に違反しています。告発するなら、退職後が安全でしょうか？ ↓ A5：何をもって「安全」というのか、根拠が不明なので回答不可です。 Q6：匿名でできますか？ ↓ A6：出来ます。但し、「腹いせ」のように見える言動です。一時的に気分が晴れるかもしれませんが、冷静に考えたら虚しい行為なのでお勧めしません。
私なら逆に解雇させるように持って行き、「クビだ」と言った瞬間に人事部に「上司より解雇通告がありましたのでお先に失礼します」と社内電話を入れ「引き継ぎさえしないで」席を立ちます。 で会社都合の退職金と解雇予告手当、日割りの賃金(当日は１日分)迄を人事部のデスクに赴き請求します。 本人都合にされるのを防ぐ為に「直ちに」やるのがポイント。 会社が懲戒解雇の手続きをするには監督署の認定手続きが必要で、人事部デスクを出たらその足で監督署に直行し、懲戒解雇に変更する恐れがある旨また解雇不当である旨相談し予防線をはっておきます。 あっさり請求額全額を払うとは思えません(監督署からの連絡もある為、人事部は可能な限り仲裁に入ります)が、配置換えで収まるか双方辞職にするか(両成敗)人事部の腕次第。
賃金未払いを理由にして職安で争う事です。また別に監督署に賃金未払いの申し立てをします。 尚賃金は手取りで判断してはいけません。税金や社会保険料込みで判断すべきです。 だから給与明細書は大切に保存しておかないと大変です(こちらの言い分を証明するのに必要)。 地域や場合により最低賃金法違反さえ可能性があります。
ご質問者さまは大変温厚で実直な方に思われます。 そこで、色々と会社側の不備を挙げ連ねて全面対立の情報を書くよりは、双方が妥協の方向で解決する為の情報を買いた方が良いと考えました。 > この場合、退職願または退職届けを出すには一般的によく聞く > １ヶ月前を守らなければならないのでしょうか？ そうとは限りません。 1　労働基準法 　労働基準法では、第20条に会社が労働者を解雇する場合には1ヶ月(正確には30日)以上前の「解雇予告」又は30日分以上の「解雇予告手当」支給等が定められております。しかし、労働者から一方的に労働契約を解約[要は退職]することに対する事前通告期限は定めておりません。 　寧ろ、第15条には『最初に提示された労働条件と実際の労働条件が異なる場合には、即時に労働契約を解除できる』と言う事が書かれております。 2　労働契約法 　労働契約の解除に関して、今回のご質問に関係する規定は定められておりません。 3　就業規則や労働契約書[就業規則等と呼びます] 　就業規則等に『(自己都合で)退職する場合には○○日以上前に申し出る事』と言う趣旨の定めがある場合、就業規則等を労働者側に提示してあり、労働者側が積極的に肯定しなかったとしても『暗黙の了解』が成立していると推測できる時には、その内容が社会常識に反しない範囲で法律の定めよりも優先されるとされております。 　『社会常識』と言うのは曖昧なのですが、凡そ『1ヶ月程度の事前申しで』は常識内と考えます。勿論、そんな定め自体が無いのであれば後述する民法に従う事となります。 4　民法 　就業規則等に定めが無いのであれば、民法の定めにより、通常は2週間前に会社へ通告する事となります。 > また私は試用期間中なのか何なのかよく分からない状態です。 試用期間中かどうかは関係有りません。 試用期間と言うのは変な例えですが『お試し期間』なのですが、労働基準法は『試用期間』と言う取り扱いは認めておりますが、法律に定められた物ではありません。ですので、例えば『試用期間は3箇月以内』というような期間に関する規定も存在ません。但し、過去に『1年間とするのはあまりにも長すぎますよね』と言う趣旨の行政通達(旧　労働省が出した法律の運用や解釈)我出ています。 又、労働基準法第21条では『試の期間中の者は第20条を適用しない』と定めておりますが、その第21条のには『14日以上引き続き雇用されている者は、20条の適用除外には該当しない』とも定めているので、ご質問者さまは試用期間中であることを理由として会社側は即時解雇出来ません。 > この場合、退職願で２週間後にやめることも可能でしょうか？ 最初のセクションに書きましたように、何も規定が定められていないのであれば、2週間後に辞めるのは法律違反では御座いません。 > また即日、退店ということも可能でしょうか？ 最初のセクションに書きましたように、労働条件があまりにも違うという理由でやめる事は不可能ではありません。しかし、会社側に色々な問題点は有りますが、既に数ヶ月働いているのですから、自分の都合のいいところだけ法律をかざして即日解約はあまり望ましい行動では無いと考えます。 自己の感じた能力不足は別にして、勤め先で何か働き続けるのが嫌になるようなイジメ等があるのでしょうか? > その場合まずは『退職願い』が良いのでしょうか？ > それとも『退職届け』で希望の日にちを書くべきでしょうか？ 書類としてはどちらでも有効ですが、自分から辞めるのですから、私の中の一般常識では「退職願」ですね。 「退職(希望)日」と「申し出の日」は、必ず書いておいて下さい。 > また現在従業員が私一人しかいない状態なので、次の方が見つかるまで、私は働くべきなのでしょうか。 >その場合、次の方が決まった時点で即日退店は可能でしょうか？ 現在の勤め先に対して、『代わりの人が見つかるまで』働く義務は御座いません。 店の方から頼まれたのであれば、応じるのは自由です。しかし、『代わりの人が見つかったら辞める』と言う申し出は、後々のトラブルの元なので、自己都合退職をする心算であれば、退職願には『○月×日で辞めます』と明確に書きましょう。
失業給付金としては支給されませんが、早期就業給付金として 再就職手当又は就業手当が支給されると思います。 但し過去３年間に何等かの早期就業給付金を受けた場合(就業手当を除き日雇特例再就職手当を含みます)や、再就職先が過去に受けた失業給付の事業者の関係会社等(全てをカウントしますから、複数回失業給付を受けていた場合は全部該当します<今回の離職も当然入ります>)であった場合は給付を受けられません。
以下厚生労働今日のHPより一部抜粋 特定受給資格者の範囲の概要 (3)　賃金 （退職手当を除く。） の額の３分の１を超える額が支払期日までに支払われなかった月が引き続き２か月以上となったこと等により離職した者 (4)　賃金が、 当該労働者に支払われていた賃金に比べて８５％未満に低下した （又は低下することとなった） ため離職した者（当該労働者が低下の事実について予見し得なかった場合に限る。） 以上抜粋 御質問者様の場合は手当の減額です。年収として１００～８０万の減収が８５％未満の賃金低下に当たるかどうかが基準になると思われます。月収が高いと８５％以下の賃金低下にあてはまらず、特定受給資格者にあてはまらないこともあります。 手当の中には法律上給与とされるものとされない手当がありますので、ハローワークと会社に確認して該当しないのであれば、８５％未満の賃金低下ではないと思われますので、異議申し立てするのも難しいのかなと思われます。 異議申し立て（不服申し立て）、再審査請求、処分取り消しの訴え（行政訴訟）の順に行政に異議を申し立てることは可能ですが、個人で行うには知識が必要ですので（論点に沿った証拠収集など立証責任がある）、弁護士を雇ってということになってしまうと思われますが、それでも一旦下された処分は簡単には覆らないと思われます。 結論として、異議申し立てができないわけではないですが、新しい証拠が提出されない限り弁護団を雇ってもほとんど決定は覆らず、時間もお金も損をしてしまうと思われますので、もう一度、ハロー―ワークで特定受給資格者に当たるのか説明を受けて、計算してもらうと納得できるのではないでしょうか。
ヘッドハンティングは、 専門的に優れた者を専門家としてスカウトするのだから、 「専門性以外の何を」という質問はおかしい。 プロ志望の高校球児が「野球以外の何を」と問うだろうか。 野球の質問をしなければおかしい。 あなたは現在の自分の仕事の業績を上げることだけ考えなさい。 それを棚に上げて他を問うのは現実逃避です。
記載の内容だけであるなら、違法行為は有りません。 違法とは法律に反する行為である為、労働関係では主に労働基準法に照らし合わせて評価する事になります。 労働基準法では、「昇給」「賞与」の取り決めは有りません。 給与が最低賃金以下や未払いがあるなら違法行為であり、仮にそのような事実が有れば、会社と話し合いをするか、それでも解決しないなら労基署へ行かれたら良いと思います。 また、退職に関しては「辞めてくれてもいい」という程度なら、違法性は無いように思われます。 質問者様ご自身で、会社側からご記載のような状況に陥っている原因を作っている事は有りませんか？ 会社に違法性が無いのに、質問者様が「違法ではないか？」と騒いでいるだけのようにお見受けしました。
厳密に算定基礎期間を言う場合 直近24ヶ月中12.0ヶ月以上(一般) 直近12ヶ月中6.0ヶ月以上(会社都合) の受給基礎期間が必要です。 ここで受給基礎期間とは 「離職より遡り」１ヶ月拘束11日以上就労で1.0ヶ月 15日以上１ヶ月未満拘束11日以上就労で0.5ヶ月 となっています。 尚被保険者期間は離職から1年以内の再就職の場合複数の会社を通算出来ます(失業給付を受けた場合はそれ以前の失業給付に掛かる基礎期間は消滅します)。
こんにちわ。毎日深夜では大変ですね。 さて、ご質問者さんは自分が本当に鬱かどうかを判断しないといけません。 そうではなく、鬱だと思っているのは鬱状態といって別の症状になります。 睡眠薬の服用は鬱の入り口ですが、＝鬱とはなりません。 本当の鬱になれば、体重は激減（あるいは激増）するし、 身体が大丈夫だと思っていても、突然ダウンして担架で運ばれます。 つまり、現在進行形でどんどん症状が悪化していくわけです。 本人の望む、望まざるに関わらす会社を辞めるか、長期休暇の二択にしかなりません。 当然、鬱で会社を辞めたとなれば次の入社にも影響するでしょう。 将来的な悩みもあるようなので、自分が現在どんな状態で耐えられているのか、 将来的にはどうなのか、よく判断して物事に臨まないといけません。 　
退職願を（暴行等の強要されずに）自分の意思で提出した場合、自己都合退職です。しかも引き留めにあったにもかかわらず、退職をすると在籍を断っています。なので間違っても会社都合にはなりません。会社都合になるのは希望退職や、人員整理のための退職勧奨により離職する場合等です。 民法では退職に意思表明から２週間経過すれば、引きとめられても辞められるという規程があり、会社側が「今週で辞めていいよ」と言えば今週で退職できます。 民法の規定は２週間労働できる権利ではありません。なので給与も今週分のものが支払われます。
雇用保険の特定受給資格者の条件で関係しそうなものですと、 厚生労働省：特定受給資格者の範囲 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken05/h … | II　「解雇」等により離職した者 | (4)　賃金が、 当該労働者に支払われていた賃金に比べて８５％未満に低下した （又は低下することとなった） ため離職した者（当該労働者が低下の事実について予見し得なかった場合に限る。） | (6)　事業主が労働者の職種転換等に際して、当該労働者の職業生活の継続のために必要な配慮を行って いないため離職した者 とか？ 賃金減ると生活できないが、その場合の補償や対応を求めるとか。 「頑張って売り上げ上げれば減ることは無い」とかって話なら、それは使用者も(労働者も)賃金の低下を予期できなかったって話の根拠になるし。 > 今乗務員に戻っても、１年半近くタクシーに乗っておりませんので、顧客も逃げております。 ちょっと流しのタクシーの場合しか想像出来ないので、固定の顧客ってのは良く分かりません。(病院の通院なんかで定期的に同じ会社、同じ運転者を使ってくれる？) そういうのがあるのなら、他の担当者から割り当てを変更するなんかの配慮を行ってもらうよう、依頼とか。 そういう問題解決のための努力(請求)を行ったが、自身の責でなく、会社の都合で問題が改善しなかったため「やむを得ず」退職って形にすれば、会社都合って主張も可能です。 ただ、上の内容だと、ちょっと他力本願ですので、労働者当人としては可能な努力はすべて行ったとかって事が確認できるよう、売り上げが上がらないのならどうすれば良いか相談とか、記録なんかは残しとくのが良いです。
検査段階では病気ではないので傷病手当金を申請できませんが、病名が確定し労務に服することができない状態であれば有給中でも傷病手当金は支給されます。 なにはともあれ、医師に労務不能である旨の診断書を書いてもらい、会社に傷病手当金の申請をしましょう。会社と交渉するような性質のものではなく、法律で定められています。 但し、労務不能が前提でありますから、アルバイトなどは医師の許可が出るまで制限があります。有給期間も待機期間に含まれますので、申請が認められれば有給取得中でも傷病手当金が支給されます。更に、退職前に申請していれば退職後も一定の基準を満たせば傷病手当金の受給が可能です。 労災ではないのですし「休業証明」は不要です。傷病手当金の申請用紙に会社側に記入してもらう欄があります。（欠勤日と給与が発生した日等） 普通は会社を経由して行いますが、健康保険協会（組合）に相談すれば申請用紙や書き方等教えてもらえます。
おそらく貴社は商工中金からかなりの借り入れをしていて、その返済が難しい状況なのでしょう。 その出向者は取り合えずコストを可能な限り下げて、資金の流出を抑え、会社の資金が回ることを目ざしているのでしょう。そうしない融資の回収が難しくなりますよね。 別に商工中金とは限らず借りたお金は返すのが当たり前ですから、返さない貴社に問題があるのです。 本当の原因はその出向者ではなくて貴社の経営者の方だろうと思いますが、その社長ではどうにもなら無いので出向させたのでしょう。ですからその出向者を悪く思うのは筋違いのような気がしますね。 当面よいことになるとも思えないので、どこか行くところがあれば転職のほうが良さそうですね。
差し当たりできることとして、採用の経緯、勤務時間の記録、トラブルの経緯の内容、日時、場所、担当者の部署、役職、氏名など、ガッツ利記録しておいて下さい。 ペン書き、ページの入れ替えのできない布綴じのノート、当日のニュースや天気、業務内容を併記すると信憑性が上がります。 日付を誤魔化してもいい事無いので、過去の経緯は今日の日付で、以下の日付のトラブルを備忘録として記録するって形で記録します。 必要ならば、ＩＣレコーダーも使用してください。 そういう物をポケットに入れておくだけでも、精神的に余裕を持てるような効果もあります。 労基署以前の相談先としては、通常であれば、職場の労働組合へ相談します。 状況からして、組合は無いか機能していませんので、社外の労働者支援団体へ相談する事をお勧めします。 Yahoo!トップ>ビジネスと経済>労働>労働組合 http://dir.yahoo.co.jp/Business_and_Economy/Labo … の、 全国労働組合総連合（全労連） 全国労働組合連絡協議会（全労協） など。 行政指導などの権限は無いですが、フットワークが軽いので、電話一本ネジ込んで支払いに応じさせるとかの対応が可能です。 > 「内容証明」で出しましたが、 内容は誰かにチェックしてもらったのでしょうか？ 下手な内容だと、墓穴を掘るような事もあり得ます。 二重請求になるので、再度請求できなかったり。 期日を書いていないと、のらりくらりで逃げられたり。 > 企業が「指導を無視」すれば、ブラック企業の勝ちなのでしょうか？ 内容証明は、質問者さんの意思表示を行うための強力な手段です。 相手に「質問者さんは言ってない」って言い訳をさせないって効果があります。 無視したのであれば、それは支払いの意思が無いって事の根拠にできます。 (ただし、前述のように期日の記載がないと、支払いするけど待ってって事で、延々引き伸ばされたりって事はあるかも。) 以降は、 ・指定した期日までに、指定した方法(口座番号)で、指定した金額が支払いされないのであれば、そちらが確認できる通帳のコピーなどを取得。 ・それらを労基署の窓口に持込し、行政指導を依頼。 ・平行して、支払い督促、小額訴訟。 などと、淡々と処置するのが良いです。
こんばんは。 ＞会社をやめて半年たつんですが失業保険っていまさらもらえないでしょうか? まだ間に合います。但し、離職の翌日から１年までしか支給されませんので、給付日数が残ってても１年が過ぎると、その分は支給されなくなります。急いでハローワークで申請し受給資格を取得して下さい。 ちょっと気になったのは、なぜ半年間雇用保険の受給手続きをされなかったのでしょうか？ 手続きの際、「仕事に就く意思・能力がない」と判断されないようにしなくてはなりません。 「仕事に就く意思・能力がない」とは、 (1)病気やけがで直ぐに就職できない。 (2)定年などにより離職してしばらくの間休養する。 (3)結婚準備のため離職した。または結婚して家事に専念する。 (4)妊娠・出産・育児・親族の看護などにより就職することができない。 (5)傷病手当金・労災休業補償給付などを受給することができる。 (6)家事の手伝い・家業に従事し、就職することができない。 (7)自営業を開業している。または自衛準備をしている。 (8)再就職先が決まっている。 (9)昼間学校に通うなど、学業に専念する。 (10)会社・団体などの役員に就任している。 (11)就職することがほとんど不可能な職業・賃金・勤務時間などの条件にこだわり続ける。 などです。 ハローワークで申請の時、いろいろ聞かれると思いますのが、そこで、就職したい気持ちがあることを必ず言って下さい。 また、給付日数は、離職理由・雇用保険加入期間・年齢（会社都合退職の場合）により異なります。 自己都合退職の場合、年齢は関係なく、雇用保険被保険者であった期間が、１０年未満９０日、１０年以上２０年未満１２０日、２０年以上１５０日です。更に、待機期間７日＋給付制限３ヶ月支給されない期間がありますので、給付日数９０日でもギリギリです。早急に手続きして下さい。 ご自身で計算されて給付日数が残るので勿体ないと思われたら、補足していただければ、また回答させて頂きます。
１問忘れてた＞＜ まず、派遣の契約更新終了なので会社都合にならないですよね？ ＞これまで継続的に更新されていた場合は会社都合になります。 更新を依頼されていて断った場合は自己都合になります。 Q17-1　契約満了…会社都合？自己都合？ http://hakenseikatsu.com/05hakenhou/17shitsugyou …
えっと　やめさせようとしている　能力があるのに認めない。 これは残念ですが会社の人事　口は出せません ただし理由を問いただすことは可能であり前例がない　実際に不合理な転勤に関して 理由を明示してもらうことは　うつ病等の精神的なショックと労災の認定などの関係上　安全衛生管理上 要求すれば　可能ではないかと思います。聞いたが答えなかったという事実が実際に残っても　それはそれなりに配慮義務違反の可能性もありますから　新たに証拠ができたことになります。淡々とどのような回答が来るか　それがひどいものであればあるほど　何度も聞いて事実行為として確認することです。 そして理由を聞いておけば　その理由が不自然または事実と違うなど 突っ込みようがあることを事実現場として証拠を積み上げておくことです。 これだけでも　厄介。つまりこれ以上できないように警戒せざるを得ない行動をあなたが取っておくことになります。 一つ一つの事実行為を　相手にも認めてもらっておくこと。＝挙証責任がなくなるので訴訟が安易にできます 使用者にある責任は　債務不履行と不法行為　または犯罪行為ですが　そのいずれにしても厳密に守るのは至難の技ですから　あなたが事実行為を常に確認し　意図を確認し相手に事実行為を認めさせておくことは重要なことです。 （日記は有効ですが反論も可能です反論できない認めている事実だけで要件を満たすことです。） 法律はある意味プログラムと似ているので　かなり高度な要件構成がお出来になるかもしれません。 法律を元に相手に守るべき法律的義務を守らせること＝自分の権利を守ることであり　自分の権利が不当に侵害されたときは　不法行為による損害賠償請求です。 問題は事実と法律に基づいて何かを行うことで　何かをすることで法律や行政が勝手に見方をしてくれることはありません。思う壺があるとしたら　あなたが動くことで相手に法的に解雇の合理的要件を与えることでしょう。
会社と争う気があるなら十分余地はあると思いますが、いまさらですかね。 会社都合にしないのは補助金が拒否、返還しなければならなくなるからでしょう。 会社に思いっ切り弱みがあったのですよ。 ハロワの担当者のひどいですね。上長に訴えて担当をクビにしてもらうなりしてもらっては？ ただ、両足が不自由で1時間半の会社を選んだのも賢明とは思えません。 もちろん他に何も無かったのだろうと思いますが、あまり無理をしてさらに体を壊したら何にもなりません。 ハロワにもっと近くで見付けてくれと頼みましょう。 無理だとか言われそうですがね。
> 退職願いだと上司が受理してくれないと退職出来ないのでしょうか… 現状は、会社に慰留に質問者さんが応じて、退職を思いとどまったとかって事になるのでは。 > 有給は１日ぐらいしか使っていなかったので、 有給休暇は、在職中に計画的に消化しておくのが良かったです。 １日ぐらいしか使わなかったのが質問者さんの都合だったのなら、ちょっとどうにもならないです。 有給の申請したが会社に慰留されたとかなら、そういう内容、日時、場所などの記録をガッツリ残しておけば、やむを得ず退職時にまとめて消化するための根拠に出来ます。 > もう仕事に行くのが本当に嫌なんです。 退職の前に、まずはそちらを上司に相談すべきです。 ２～３日ないし１週間くらい有給申請して、必要なら心療内科でカウンセリングを受け、休養が必要ならばその旨の診断書を出してもらうとか。 そういう物があれば、会社は病気を理由にした解雇は出来ませんが、質問者さんから辞めたいって話を切り出すのなら、すんなり認めてくれる可能性もあるかも。
中退共は、お金を積み立てておく手段です。基本は会社の退職金規定です。会社都合の退職が基本で、自己都合はその半額という決まりの会社もあります。早まると大きく減るかもしれません。
「一方的な労働環境の不利益変更には応じられない」「自主退職する意思はない」とはっきり伝えることが大事でしょう。 御質問者様の会社の立場とか社風にもよるところがあるので、一概に最善の案をお伝えすることは難しいのですが、転職も視野に入れているとのことでしたら、会社に対して多少強気に出ても大丈夫だと思われます。 会社側から解雇することは会社にとって不利なことなので（各種助成金や監督署への報告義務等）、解雇にはせずに有形無形の形で自主退職を迫ってくることも予想できます。 自己保身のためにも安いものでも良いですから、ICレコーダーを身に付け、いざというときには録音しておくような防衛手段が必要でしょう。 NO.2の方が御回答のように、一定の基準を満たせば雇用保険上は会社都合の退職となる場合もあります。人生の転機なのでよく御思慮された上で判断されることをお勧めします。
原則としては、賃金不払いの訴えを起こして、経営者に資産があるのならそちらから回収とかって事になります。 段取りとしては、 ・内相証明郵便で支払いを請求。 ・指定した期日までに、指定した方法(口座番号)で、指定した金額が支払されない場合、そちらが確認できる通帳のコピーを取得。 ・会社を管轄している労働基準監督署にそれらを持込みし、行政指導を依頼。 ・支払い督促や少額訴訟。 などと、淡々と処置を行います。 結果、未払い賃金が回収できないって事なら、未払い賃金立替払制度で８割までは補償が行われますので、労働基準監督署から申請とか。 厚生労働省：未払賃金立替払制度の概要 http://www2.mhlw.go.jp/topics/seido/kijunkyoku/t …
５日ぐらいですと残しておいても得なことは無いと思いますよ。 訓練訓練中の雇用保険継続とかありますが、今から申し込んでも保険中に訓練開始は時間的に無理だと思いますよ。 また、訓練の受付もハローワークなんで印象が悪くなるとおもいますよ。 訓練はキャリアコンサル受けて認められるのが前提ですので。
未払賃金立替払制度を利用するということでしょうか。 http://www.rofuku.go.jp/kinrosyashien/miharai.html 経験者ですが、私の場合、必要書類を自分でそろえなければならなかったりして面倒でした。 書類を提出してから１、２ヵ月ぐらいで支給されたと思います。
はじめまして、よろしくお願い致します。 ＞訓練に伴う生活給付金は受給しないとして そうならば仕事をしていても大丈夫です。 わたしの場合は、夜学でしたから。（20年以上前）都立です。 ２年の訓練では、４月からが多いです。 来年まで待つ？ すなわち、職業訓練校は誰でも受けられます。 しかし、今は失業者が優先かもね。 ご参考まで。
世の中があなたの都合のいいように合わせてくれると思っていますか？ ここで何かアドバイスしたら、あなたは変われるんですか？ 本当に自分がダメだと思うならば、自分で自分を変える努力をしなければ、 同じことを繰り返すだけですよ。 話すのが苦手というなら、それを克服する努力をすればいいだけですよね？ お酒が苦手なら飲まなければいいだけですよね？お酒を強要する人なんて 今どきいないでしょうし、いたとしても毅然と断ればいいだけです。 苦手、出来ないと言って自分を甘やかせていたら未来は無いですよ。
こんにちは、Loucusです。 あなたは「弱い人間」などではありません。 自分の弱い部分を出せる人こそ、「勇気がある人」だと私は思います。 ただ、その性格が鬱を呼んでいるのだな、と思います。 私も７ヶ月に及ぶ無職状態を経験しております。 （ネット副業＆ＦＸで収入はけっこうあったのですが） 現在、かなり再就職は厳しいです。 ただ、やはり身体が第一ですので、現職のまま休職するのがベストです。 それが不可能ならば、退職しかありません。 このまま勤務を続けるのは、どう考えても無理でしょう。 家族とも相談し、 再就職は、体調が回復してから、じっくり考えましょう。 就職できなくなるリスクはありますが、 このままでは、「まともに動けなくなる」 つまり、「まったく働けなくなるリスク」がありますので、 どちらを回避するかの問題です。 どうぞ、お大事に。
有給の買い取りとか損をしないようにとか、とても浅ましく聞こえます。 この不景気のご時世に育児休暇をもらって、さらに延長しようとするの ですから、雇用側にとっては負の資産ですね。 給料の支払いも滞ってる状態ならばなおさらです。 会社の経営が苦しいときに育児休暇を取らせていただいたことに感謝し、 美しく身を引いてはいかがでしょうか？
こんにちは、素人です。 >今は失業保険貰っていますが、希望する仕事の日数と時間と時給を計算 >したら失業保険の額を下回りました えっとつまり、実際に安い賃金で働いているのではなく、これくらいにな るんだけどどうしよう、ということでしょうか。 どうしようもないでしょう。どうしようと補充などはされません。 その給料が安いというなら、生活出来るように考える （消費を減らす、 他の仕事も行うなど）か、他の道を選ぶしかないと思います。 失業手当は最長でも１年までです。それから先はいくら貰ってたという のは関係ないと思います。それから先を考えるべきでしょう。
＞嫁が産休中で、収入が途切れるのは正直厳しいと感じていたので これが事実ならば、退職は撤回しましょう。 文書で退職届けを出したわけではないし、人事担当でもない上司に口頭で言っただけですから、その後事情を考えて翻意したといえば十分です。 後は何を言われても退職はしたくない、配転をするならばしてくれれば良いといえばよいと思います。それ以外は何を言われても黙っていましょう。 できれば他の方のいうとおり密かにそれを録音しましょう。 私の知り合いは少し違う状況でしたが、こういう場面を録音しようとして相手に見つかりレコーダーを取り上げられたのですが、彼はもうひとつ別なものをポケットに入れていてまんまと録音できたという例があります。 その後、いろいろと紆余曲折があり結局退職は撤回されました。 本人がいやという以上解雇は結構難しいのです。まともな会社ではこれはまじめに対処します。 まともでない上司や会社ならば事後に法的に争うという前提で準備をしながらがんばりましょう。滅多にそこまではいかないと思いますよ。 正直言って産休が続く間に次の仕事が見つかる可能性はほとんどゼロですよ。 家族のためにも弱気を抑えて、ここはあなたのがんばりどころです
通常、労働者を解雇する場合は少なくとも、３０日以上前に労働者に対して解雇通知をしなければなりません。 なので会社から正式な解雇の書類である「解雇予告通知書」を発行してもらえば良いと思われます。 正当な解雇通知となるかは微妙なので、あとで、言った言わないの水掛け論や、「そんなつもりで言ったわけではない」との言い逃れをさせないためにも、文書で連絡するように求めてはいかがでしょう。 ただ、気になる点が一つ。 ＞仕事やる気の有無で解雇になるらしいです。 これは暗に懲戒解雇を示唆しているのではないでしょうか。 懲戒解雇は「労働者の責めに帰すべき事由」により解雇する場合で、所轄労働基準監督署長の認定を受けた場合には解雇予告手当を支払うこと無く、即時解雇ができることになっています。 経営状態が思わしくないので整理解雇ということであれば４つの要件を満たすことで正当な解雇となります。 １：人員整理の必要性 　余剰人員の整理解雇を行うには、削減をしなければ経営を維持できないという程度の必要性が認められなければならない。 ２：解雇回避努力義務の履行 　期間の定めのない雇用契約においては、人員整理（解雇）は最終選択手段であることを要求される。 例えば、役員報酬の削減、新規採用の抑制、希望退職者の募集、配置転換、出向等により、整理解雇を回避するための経営努力がなされ、人員整理（解雇）に着手することがやむを得ないと判断される必要がある。 ３：被解雇者選定の合理性 　解雇するための人選基準が合理的で、具体的人選も合理的かつ公平でなければならない。 ４手続の妥当性 　整理解雇については、手続の妥当性が非常に重視されている。例えば、説明・協議、納得を得るための手順を踏まない整理解雇は、他の要件を満たしても無効とされる いずれにせよ、解雇予告通知書を発行してもらって、解雇されるということと解雇理由をはっきり文書でもらうことが大切です。 文書などの証拠があれば、後日退職金や給与・解雇予告手当等が支払われないといった場合に、会社の非を明らかにできるからです。 解雇が無効であれば、解雇予告手当は出ません。（解雇ではないので） そのかわりに、出勤しなくても通常通り勤務していたこととみなされるので、社員としての地位確認（復職）と解雇されてから訴えるまでの分の給与の請求ができることになります。（最大2年）
あまりに活動が長く、厳しい状況に自分を見失っていると言った 感じでしょか？ 現在同じ状況でたぶん質問者様よりきびい状況にあります。 （年上なんで・・・） 職安・web・人材紹介　ありとあらゆる事を利用してください。 迷いは口から出すことで解消されることもあります。 自分で小さい可能性でもつぶすのはよくないと思います。 結局、自分を信じて前に進むしかないんですけど。 私は派遣が長かったのでキャリアアップの制度を利用しています。 個人的にですが3カ月みっちりと相談を受けてくれます。 しかも専任者がですよ。 まあ、決まる人は少ないといわれましたがそれでも、すがる思いで利用しています。 あとは職安の中をよく見てください。 色々窓口はあります。 お互い頑張るしかないと思うんです。 やるだけやりましょう。 自分の需要は必ずどこかにあります。
本来であれば、もう１日回答を待ってもらい正確なことをハローワークで相談して（電話でも）、特定理由離職者になるのか（離職コードがどれに該当するのか）を聞いたうえで御判断した方が良いと思われます。 入院するほどのことなので、医師の診断書があれば傷病手当金の可能性もあります。（退職前に手続きをすれば退職後も手当が支給されます） 自己都合退職で正当な理由がある離職（特定理由離職者）を主張することも可能ですが、正当な理由が御質問者様の場合疾病ですので、すぐに休職活動できないと判断されると、失業手当給付延長の手続きを進められ、疾病完治まで手当を受け取れない可能性があります。 ですので会社都合にしてもらった方が確実かもしれません。会社都合で過去１年間で６カ月以上被保険者であれば失業手当が受け取れます。（御質問が正確であればどちらでも失業保険が受け取れるはずです）会社都合退職ならば、疾病の有無は自己申告なので、控えめな求職活動をしながら手当が受け取れます。 法律上は有給休暇を取得して会社都合退職と言うのも可能ですが、会社側が応じないことには会社都合退職にならない可能性があります。 結論を言うと、会社都合の退職にしてもらった方が無難だと思われます。
整理解雇の要件について東洋酸素事件の判例（1979年、東京高等裁判所）で以下の四要件が示されました。整理解雇はこの要件にすべて適合しないと無効（不当解雇）とされています。 １：人員整理の必要性 　 余剰人員の整理解雇を行うには、削減をしなければ経営を維持できないという程度の必要性が認められなければならない。 人員整理は基本的に、労働者に特別責められるべき理由がないのに、使用者の都合により一方的になされることから、必要性の判断には慎重を期すべきであるとする。 ２：解雇回避努力義務の履行 　期間の定めのない雇用契約においては、人員整理（解雇）は最終選択手段であることを要求される。 例えば、役員報酬の削減、新規採用の抑制、希望退職者の募集、配置転換、出向等により、整理解雇を回避するための経営努力がなされ、人員整理（解雇）に着手することがやむを得ないと判断される必要がある。 ３：被解雇者選定の合理性 　解雇するための人選基準が合理的で、具体的人選も合理的かつ公平でなければならない。 ４：手続の妥当性 　整理解雇については、手続の妥当性が非常に重視されている。例えば、説明・協議、納得を得るための手順を踏まない整理解雇は、他の要件を満たしても無効とされるケースも多い。 御質問者様が復職を希望しているのか、金銭解決を望んでいるのかはわかりませんが、一度労働関係の書類を持って労働基準監督署にご相談されてはいかがでしょう。ＮＯ．１で回答した通り訴訟以外でも解決する方法はいくつかあります。 上記の要件を満たしていなければ、不当解雇として7月分の給与を請求できるかもしれません。 ただ、計画的に支社を閉鎖する（例えば今年中に閉鎖予定）のであれば、解雇は正当なものと判断される可能性があります。
「その間に到着して書類を出しなさい」が認定時間。 時間を動かすにも正当な理由が必要です。高校野球の母校応援も、OB会に求職相談に行く事含みなら求職活動に入る場合も。(面接の時間打ち合わせがある時等) 最悪地元職安に行けない場合、同じ時間に出先の職安に出頭して調整を依頼する事は可能です。
通常、労働者を解雇する場合は少なくとも、３０日以上前に労働者に対して解雇通知をしなければなりません。 なので会社から正式な解雇の書類である「解雇予告通知書」を発行してもらえば良いと思われます。 解雇予告通知書の一般的な文例は参考ＵＲＬに載せておきます。 ただ、気になる点が一つ。 ＞仕事やる気の有無で解雇になるらしいです。 これは暗に懲戒解雇を示唆しているのではないでしょうか。 懲戒解雇は「労働者の責めに帰すべき事由」により解雇する場合で、所轄労働基準監督署長の認定を受けた場合には解雇予告手当を支払うこと無く、即時解雇ができることになっています。 もしも懲戒解雇であれば重大なことです。退職金や解雇予告手当ももらえず、即時解雇が法律的に認められているからです。さらにその後の再就職にも少なからず影響はあるでしょう。 いずれにせよ、解雇予告通知書を発行してもらって、解雇されるということと解雇理由をはっきり文書でもらうことが大切です。 文書などの証拠があれば、後日退職金や給与・解雇予告手当等が支払われないといった場合に、会社の非を明らかにできるからです。 参考URL：http://www.proportal.jp/business/kaiko3.htm
離職票とは、雇用保険の失業手当（＝基本手当）をもらうときに必要な書類で、退職後10日前後までに、退職した会社から渡されるものです。 失業手当の支給は、会社都合で退職した場合でも、ハローワークで手続き後、実際に手当が振り込まれるまで、５週間弱はかかります。（自己都合で退職した場合は、100日以上）ですから、なるべく早く離職票を受け取り、手続きしておきましょう。 ＞いくらぐらいもらえれのでしょうか？ これについては、年齢・勤続年数・退職直前６カ月の給与等が考慮されるため一概にいくらとこの場で算定はできません。 ハローワークで手続きした際にお聞きになれば職員の方が計算してくれると思います。
失業給付の受給中は、基本的に何があっても認定日には出席しなければなりません。あまり自分の都合は言えません。だって失業していて時間はあるはずなのです。 身内の不幸とかいうならハローワークに相談してください。
微妙な言い回しですね。 『会社の経営状態がおもわしくないから1ヶ月様子を見て解雇にする』 というのは経営状態が好転すれば解雇は取り消すという意味も含まれているように感じます。 質問者様がこれからどうしたいのか（不当解雇について争うのか、解雇予告をもらって退職なのか）によって今後の行動は変わりますが、とりあえずもう一度解雇予告なのか確かめてみてはいかがでしょうか。 もし１９日の発言が解雇予告だとしたら解雇予告手当てのことは、一切言わずに、解雇通告書（解雇予告された日、解雇日を書いてもらう）を貰っておきましょう。書面でもらっておくことで後々のトラブルを避ける意味合いもあります。
私も同じような経験がありますが、理由のある自己都合退職として、待機期間はナシでした。 正当な理由には　 １ 定年退職　体力不足　疾病　障害　 １健康によくない 2 保育の関係で通勤が困難、 3 両親の病気で帰郷して両親を扶養する、 3 家族の看護のため退職を余儀なくされた、 ４ 配置転換・単身赴任命令　 ５ イ結婚のため遠方に転居・転職　 　　ロ　事業所の移転・廃止・休業 　　ハ 事業主の移転や配置転換で通勤時間が二時間以上になるなどの理由で退職したとき 　　二　 自己の意思に反して住所を通勤困難な地に移転させられたことによる退職 私は病気持ちだったので、給付の延長手続きをしてもらい、疾病治療後待機期間なしで失業給付を受け取れました。 いずれにせよ早い段階で一度ハローワークにご相談なさるのが良いと思います。
「辞表提出が早いか、社内発表が早かったかだけの問題です」って、その回答はひどすぎないですか？「もうムリ」という発言は、仕事がきついから軽減してくれという意味でしょう。「辞めたい」と曲解するのもひどいし、「できないなら辞めろ」というのも不当解雇です。
＞(1)１年更新の契約であること ＞更新時期 問題ないと思います。本人も承知のうえ契約しているわけですから。
言われるとおりですが、会社としても、フロアの事務員を証人にしたいのでしょう。あなたって、仕事上、言った言わないでトラブルになったことがあるのでしょうか。
私は25年間あなたと同じで工場勤務で、激務と人間関係で睡眠薬は常駐そして安定剤も服用。でも転職しょうにも仕事がないので我慢して泣きながら働いてます転職すべきではないと思います上司を困らせてやろうと思っております。とのこと、反対に喜ぶのでは。もうすこし今の会社で頑張ってはあなたの年齢では仕事を見つけるのは。はっきり言って無理なのでは。
まず、雇用保険の基本手当の受給条件は、「ハローワークに来所し、求職の申込みを行い、就職しようとする積極的な意思があり、いつでも就職できる能力があるにもかかわらず、本人やハローワークの努力によっても、職業に就くことができない「失業の状態」にあること。」です。 ハローワークインターネットサービス - 基本手当について https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … つまり、個人事業主開業準備をしている段階で、本人やハローワークの努力によっても、職業に就くことができない「失業の状態」ではないと思います。 だから受給は諦めてください。
僕は約２年半就職活動をしてました。（仕事を辞めた時は３２歳でした） その中で感じたのは３０代での転職は経験が重要視されることでした。 （あなたが今後、未経験の職種に行きたいのか、同業種に行きたいのかわかりませんが，，，） 僕の場合、前回が派遣（製造業）の仕事で派遣切りにあったので、新しい職種に挑戦したいと常に思ってました。 そのために実績づくりのためにとりあえず派遣センターに登録して経験をつみ、その経験が認められて新しい職場に就職することができました。 ただ普通に就職活動して落ちての繰り返しだといけないので、まず何がしたいのか？を明確にしてそれに向かってどんな知識が必要なのかと考え、自分で勉強したり、基金訓練を活用したり少しずつでも成長していくことが重要だと思います。 あとは、面接の際に「絶対ここで働きたい」という意気込みを見せることです。 そうすれば、絶対採用されると思います。 あなたを必要としている会社は絶対にあると思います。がんばってください！！
確か、2週間であれば即刻解雇出来るような法律が有ったと思います。 貴社の就業規則に則り、解雇理由に該当していたら、即刻解雇して問題無いでしょう。 文面からの推測ですが、「虚偽申請（面接や履歴書でウソを言って採用される）」が適用されそうです。 また、退職金に関しても就業規則を参照されるべきです。 数日程度なら退職金の支払いは無いと思いますけど・・・。 ただし、解雇す場合でも働いた分の賃金は100%支払う必要が有ります。 12時間×時給をきちんと支払ってあげましょう。
私もハローワーク窓口で相談されることをおすすめいたします。理由は、質問者さんの“家庭の事情”がわからないからです。その事情次第で日時に合わせてもらえるか延長になるか。よきアドレスにならなくて申し訳ありません。
＞ハローワークでもらったしおりを読んでも ＞イマイチわからないので、 だよね～。 お役所仕事は話を難しくするからね。 で　本題 Q.仮に今短期（来月末まで）の仕事に就いた場合、失業保険はどのように支給されるのでしょうか？ A.短期就労の申請をハローワークにすることが大前提。 申請して了承されれば就労期間の失業保険は支給停止となります。 退職後、支給日数の残りを28日周期で支給されます。 それと覚えといた方が良いことがあります。 今回の失業保険は、離職日より1年間となってます。 その1年間の間に90日分の基本手当が貰えるというルールです。 詳細は冊子を見るより聞かれた方が良いかもしれません。
暑い夏なので、仕事探しは、ちょっと辞めて、呑気に構えますか。 もうすぐ、盆休みになるし。
とりあえず関東では臨時の求人を中心とし、東海地区の常用就職を目指す事は可能ですし、希望すれば窓口に直接赴き「愛知の〇〇市の××業種」として職安コードを提示してもらう事も出来ます(Ｕターン就職等職安コードでピンポイント紹介可能)。 とりあえず、今の住所を管轄する職安に求職登録して、短期の派遣系を中心に探すのは。
会社が障害者を雇用する場合、様々な配慮をしなければいけない場合が多いです。それゆえ、現在の会社では「九州はその環境が整っていないから東京本社での勤務」と言っているのですよね。人事権は会社にありますので、その辞令に従う必要が有ると思います。 質問者様がその辞令に従わずに退職した場合は、「自己都合退職」となるだけです。会社側からは退職や解雇という事は言われていないのですよね？
日々沢山の方を面接させて頂いております。 仮に、質問者様が弊社へ応募して下さっても、100%不採用とします。恐らく面接もしないでしょう。 では何故か？理由を以下に記載します。 1)前向きな姿勢が一切感じられない。 2)質問者様の強みが全く見出せない。 3)採用させて頂いたとしても、少しでも合わない所が有れば直ぐに辞めそう。 厳しい事を記載しましたが、率直な感想です。 先ずは、軽作業中心のアルバイトを開始し、並行して何かスポーツでもされてはいかがですか？ スポーツをすれば体力がつくし、明るい気持になっていきますよ。 ご自身を変える努力をしないといけませんよ。
>『今日(９日)で辞めてください。ただ、社会保険の関係で３１日までは籍を置いておきます。』 これはおかしな言い方。在籍ということは退職していない、９日で辞めろとは１０日からは欠勤？。だいたい退職という重要なことを口頭で済ますなんて信じられません。 ９日まで出勤、その後は有給休暇、３１日付けで退職、にすれば何の問題もない。 その上司とやら、社長への報告が遅れて、社長から雷を落とされて、立場がないのかもしれませんが、そんなの関係ないので、有給消化、３１日退職、退職日まで給与支給で押したら良いと思います。９日で辞めろなら、解雇予告手当が必要なので、会社としても支払う金額に大きな差はでないはず。 あと、ないかもしれませんが、就業規則を確認してください。
実父の体調悪化が準会社都合と「会社は認めない」から「職安に異議申し立て」して判定して貰う必要があります(正当事由のある自己都合に当たるか否かの判定)。本人が「傷病止み難く就労困難」な場合は「他の仕事なら就労可能」の診断書添付で求職申込みするか、傷病手当延長給付とセットに受給期限延長手続きを経て支給停止無しになります。が、親の病気は単なる我が儘との主張が会社にはあります(介護が必要なら介護休業を最大３ヶ月限り取得出来るからその間に施設を探す手続きをすべき)。
私の時は、半年で貰えましたよ。 会社が変わるという事であれば、会社に相談して会社都合というか雇い止めを交渉された方がいい。 そうすれば、すぐに失業保険が貰えます。
「正社員」として採用された時の雇用条件次第だと思います。 そういうのを拒否できない代わりに「正社員」としての安定があり、 そういうのを拒否できる代わりに「非正社員」として不安定である、とも言えます。 会社としては「主婦だから」という点を考慮する必要はないでしょう。 「男性・女性」で区別したら労働基準法違反になります。 仮に同じ会社の男性社員が「私は家では主夫なので無理です」と拒否したら認めざるを得なくなりますよ？
「以上」はオーバーしても含んでしまうので、認定日で0にリセットだと思います。 毎日ハロワへ行き毎日紹介状をもらう、それを28日ごとに2回ずつの実績にできるかというと、そんなことはないでしょう。
考えが甘いとは思いません。確かにストレスは時として大敵になり得るものだと思います。ただしストレス具合というのは本人でも、ましてや他人には量るのはとても難しいですよね。 お母さんがご心配されるのはもっともだと思いますが、息子さんはその仕事を嫌々されているのでしょうか。または、ストレスによる症状が既に出ていて精神や健康上の問題が出てきているのでしょうか。やめたくてやめたくて仕方ない、今の職場が辛くてどうしようもない、というのであれば確かに心配ですよね。辛くてもがんばれる理由があるのか、辛いことを乗り越えた先に求めているものがあるのであればストレスに勝つことはできると思います。 仕事での失敗は誰でもどこでもあると思います。その失敗を活かして次に進む意欲が本人にあるか、それを応援してくれる職場なのかが重要です。息子さんが今がんばっているのは、今は窓際族にされてしまっているけど、今後の努力によってはまた現場に戻れると考えているからでしょうか。それによってもアドバイスは変わってきますよね。 責任感の強い息子さんでしょうから、いやな仕事はやめて前向きに次の仕事を探せばいい、と言ってもきっと、ならやめる、とはならないでしょう。今仕掛かり中の仕事は区切りがつくところまで終わらせて、次を考えたらいいのではないかと思います。 それから気になるのは、会社が認めていない休日出勤をして問題はないのでしょうか。漠然とした疑問ですが、もし休日出勤中に何か問題が起きてしまったら息子さんは責任が取れるのでしょうか。もし怪我などをしたらちゃんと保障してもらえるものですか。私は法律には詳しくありませんが、会社が認めていないことをするのも問題ですし、その結果なにかトラブルが発生したらそれこそ大問題です。責任感が強いからということでは済まされないと思います。 人の心はとてももろかったり、意外に強かったりと、とても複雑なものです。お母さんであれば息子さんのちょっとした変化に気づけるのかもしれません。健康を害してしまったら何にもならないのだということをうまく伝えられたらいいんですけどね。 うまいアドバイス方法が提案できずすみません。
今の時代、前職場に問い合わせをすることは情報保護の観点からまずないと思います。もし、それがあったとするならば、その転職先の会社も相当怪しいとおもいますから、そう言った会社はむしろ避けた方が良いと思いますしね。 離職票がもし出無い場合は、基本的にはハローワークに相談すると良いと思いますが、退職届・離職票発行依頼等を書面で作成しその会社へ提出、またそのコピーを持っておくと良いです。最悪離職票が発行されなかった場合、それらを証明書の代わりに出来る可能性もあります。ちなみに、転職の際には離職票って必要無いんですよね。これは失業手当を給付される際に必要となるだけですから、転職がスムーズに進めば必要がないかもしれませんね。
いまのご時世、なかなか次の就職は決まらないものです。 ここは、恥を忍んで友人に援助してもらい。仕事を通じて恩を返していくべきだと思います。
４０代の女性です。 参考になるかどうかわかりませんが、私の経験を書かせていただきます。 私は２９歳の時に建築関係で営業をしていた会社を辞めました。 退職の理由は、「営業で取引先まわりの仕事をしていてお客様と会社の上司との板挟みにあい精神的ストレスをかかえてしまった」とゆうのが原因です。 仕事自体は自分では天職だと思って頑張っていたので、かなり落ち込みました。 家族に「どうして辞めたのか？」と聞かれたので「しんどくなったから・・・」と言ったら、それ以上何も聞かず「まぁ・・ゆっくり休みなさい」と言われました。 それから４ヶ月後、家にいても暇なので「二級建築士」の免許をとるための勉強をし、それから７ヶ月後に合格通知をもらい、そして２カ月後に独立しました。 それから１２年。気がつくと私はもう４２歳ですが家族の協力もあって今でもなんとか仕事を続けています。 そして昔働いていた経験も少なからず役立っていると思います。 私の選択が正解であったかどうかはわかりませんが、「会社を辞めてから独立するまでの約１年、家で何もせずにボーっとしたり色々考えた１年は無駄ではなかった」と今では思います。 人は立ち止まって考える事も必要だと思います。 どうか無理をせずゆっくり進んでいってください。
仕事を選びすぎ。20代でも仕事が絶望的に無いいまの世の中で、アナタが出来る仕事は駐車場の警備かビルの掃除係かタクシー運転手、日雇いの土建業でしょう。 どれもキツイですがやりがいのある仕事です。 クーラーの効いた部屋での仕事なんてありえません。
まずは、質問者様が態度を確定させる必要が有ります。 1)退職する。 2)退職しない。雇用継続を希望する。 1)の場合、会社の言いなりになるようで納得出来ないでしょうが、労働に関する行政機関の助言を参考にされたら良いのではないでしょうか？そして、極力早く転職活動を開始すべきです。 2)の場合、質問者様は退職の意思が無いという事を先ずは会社に告げ、もし継続して退職の話が出てくるなら、労働局の「あっせん」制度等を活用されてはいかがでしょうか？「あっせん」制度は無料だったと記憶してます。 但し、会社との「ケンカ」になるような感じです。退職を撤回出来ても、居心地は良くない事は覚悟しておかなければいけません。 あくまでも私見ですが、組合への相談はお勧めしません。 組合活動に巻き込まれてしまい、自己の時間をかなり無駄にしてしまっている人を多数見てきております。
　やはり、ガテン系になると思います。 　この年で資格もキャリアもない場合は、給料が極端に安いかキツイ仕事かの２択ではないでしょうか。 　知り合いで４０過ぎて就職した人がいますが、自動車の部品工場です。 　現場はキツいですが、家族を養うくらいは稼げます。 　介護の資格をとれば、すぐにでも仕事はありますが、文字通りの３Ｋ職場です。 　人脈というのは大事なので、恥も外聞もなく知り合いに言いまわった方が、少しはマシな仕事にありつける場合が多いです。
この間の地震・津波のように、突然事業所が無くなったとかの場合、使用者の責に帰さない理由での休業となり、休業手当の支払いを免除される場合はあります。 質問の状況ですと、普通に使用者の責に帰す休業ですので、休業手当の支払いを請求するのが真っ当です。 > もし、違法だとすれば、何処に > 訴えればよいのでしょうか。 賃金、休業手当の不払いって事ですと、行政の相談先は会社を管轄している労働基準監督署になります。 それ以前に、 ・会社都合の休業である。 ・賃金・休業手当の支払いが遅れてるとかでなくて、支払いの意思が無い。 って事をしっかり主張できる状態にしておく必要があるので、 ・会社に撤回、改善などを請求。 ・出勤して業務に当たる意思のある事を意思表示。 支給日に賃金が支払されないのであれば、 ・内容証明郵便で支払い請求。 ・指定した期日までに、指定した方法(口座番号)で、指定した金額が支払されない事が確認できる通帳のコピーを取得。 それらを持って、賃金が支払されない事をしっかり主張できるようになるので、労基署の窓口へ持込みし、行政指導を依頼。 並行して、支払い督促、少額訴訟。 とか。 労基署以前の相談先ですと、通常であれば、まずは職場の労働組合へ。 組合が無い、機能していない状況でしたら、社外の労働者支援団体へ相談する事をお勧めします。 Yahoo!トップ>ビジネスと経済>労働>労働組合 http://dir.yahoo.co.jp/Business_and_Economy/Labo … の、 全国労働組合総連合（全労連） 全国労働組合連絡協議会（全労協） など。 -- > 弊社は近年の業績不振から、 こういう状況で休業または関係会社などへ出向せざるを得ないような状況の場合、雇用調整助成金で、休業・出向のために支払いした休業手当・賃金の８～９割が助成されるような制度があります。 厚生労働省：雇用調整を行わざるを得ない事業主の方へ http://www.mhlw.go.jp/general/seido/josei/kyufuk … 厚生労働省：雇用調整を行わざるを得ない事業主の方へ http://www.mhlw.go.jp/general/seido/josei/kyufuk … 前述のような団体の担当者、ハローワークの担当者に間に入ってもらい、そういう制度の利用が出来ないかとか、検討してもらうとかが前向きだと思います。 今時分になって震災の影響でってのは難しいと思いますが、間接的にでも影響を受けた結果の休業とかで、賃金が支払されないのであれば、実際には職を離れていなくとも、失業給付を受給できる措置が実施されていました。多分、今も有効？ 厚生労働省：雇用保険制度 - 雇用保険失業給付の特例措置について http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/dl/koyouhoken0 … | 事業所が災害を受けたことにより休止・廃止したために、休業を余儀なくされ、賃金を受け | ることができない状態にある方については、実際に離職していなくても失業給付（雇用保険の基本手当）を受給できます（休業）。 最悪、雇用保険支払ってないとかって状況でも、一定期間まで遡って加入とかが可能な場合もあるし。
会社都合での休業ですので、休業手当(通常の６割相当)の支払い義務があります。 会社都合だって事をしっかり確認し、休業手当を請求して下さい。 労働基準法 | （休業手当） | 第26条 | 　使用者の責に帰すべき事由による休業の場合においては、使用者は、休業期間中当該労働者に、その平均賃金の100分の60以上の手当を支払わなければならない。 自宅待機を命じる書面を確保、いつ、どこで、誰が、どういう風に自宅待機を命じたのかなど、ガッツリ記録を残します。 ペン書き、ページの入れ替えのできない布綴じのノート、当日のニュースや天気、業務内容を併記すると、信憑性が上がります。 必要ならば、ＩＣレコーダーなども使用します。 そういう物をポケットに入れておくだけでも、精神的に余裕を持てるような効果もあります。 通常であれば、そういう状況での相談先としては、まずは職場の労働組合へ。 状況からして、組合が無い、機能していない状況ですので、社外の労働者支援団体へ相談する事をお勧めします。 Yahoo!トップ>ビジネスと経済>労働>労働組合 http://dir.yahoo.co.jp/Business_and_Economy/Labo … の、 全国労働組合総連合（全労連） 全国労働組合連絡協議会（全労協） など。 ・会社都合での休業である事。 ・出勤する意思のある事、それを会社に意思表示。 ・休業手当が出ても生活が厳しいので、副業の許可を求める。 なんかの記録を取った上で、支給日に賃金が支払されないのであれば、 ・内容証明郵便で支払い請求。 ・指定した期日までに、指定した方法(口座番号)で、指定した金額が支払されない事が確認できる通帳のコピーを取得。 それらを持って、賃金が支払されない事をしっかり主張できるようになるので、労基署の窓口へ持込みし、行政指導を依頼。 並行して、支払い督促、少額訴訟。 など、淡々と処置するのが良いです。
諭旨解雇というのはおかしいですね。 諭旨解雇となるのは、「懲戒解雇に相当するが、大目に見てやる」という意味ですから、懲戒理由に相当する事項が必要になります。 ご本人が確認しているように、懲戒項目に該当しないのであれば、断固として拒否すべきです。 今後の対策ですが、 １．不当な解雇を言い渡された時には、労働基準監督署に申告するべきです。 ２．解雇・退職を見送るとされた場合、それは当然のことですから、恩に着せられる理由はありません。普通に振舞っていればいいことです。 ご本人に、もうこんな所で働きたくないという意思があるようでしたら、他の方が仰っているように、しばらくは普通に勤めながら就職活動をするのがいいでしょう。 もし、まだ続けたいのであれば、上司とそりが合わないということで、異動願いを出してもいいかもしれません。 これは両刃の剣で、異動が認められなければ、ずっと嫌がらせされ続けるでしょう。 上司から受けた嫌がらせやハラスメントを訴えて異動を願い出ると、認められるかもしれませんが、ちょっとできないでしょうね。 しばらくは、ICレコーダーで上司の嫌がらせを録音してはどうでしょうか？ 今後もハラスメントが続くのであれば、何かと役立ちますよ。
解雇かどうかはっきりしませんが、会社都合の場合は「書いてはいけません」。 自分から辞めたい場合は、退職届でも退職願でも多少の意味の違いはありますがどっちでもいいです。
何年勤めたかわかりませんが、 会社都合 失業保険ほぼ即支給で期間も長い。 自己都合 失業保険4ヶ月目から支給で支給期間も短い。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 次の仕事がすぐ決まればあまり関係ないことですが、このご時世どうなるかわからない。 最近の会社は時代の変化により 自己都合か会社都合かあまり気にしない場合多い。 ○電でもJ○Lでも傾くので。。 逆に自己都合でやめている回数が多いとながつづきしないかななどと。 しかし古風な会社に転職する場合自己都合のほうが受けが良かったりもする。 金銭的には会社都合に軍配が上がります。
９時から５時まで終始受け付けてもらえますよ。
ええ。退職金とは別に一か月の賃金はもらえます。 なぜなら、突然の解雇により、次の職業につく 事前準備をするための資金が必要である という点。 そして、それがなくとも、時間的に前もって 余裕を持たせなければならないという点。 ２点の理由があります。 退職金とはまた別のものです。
会社で何かの判断をする際、最終的には就業規則を根拠に判断されますので、今回は就業規則に則った対応として間違えてはいないと思います。 しかし、中退共の一覧を開示された際、「確認書」等の取り交わしをしていたら、中退共に基づいた退職金を請求する事は可能と思われます。 その差額（就業規則と中退共）が大きければしっかりと交渉すべきですが、数万円～数十万円程度の差額なら、交渉する労力を考えたら、そのまま受け入れておく方が良いかも知れません。
まずあなたは法的に解雇無効を争う気持ちはありますか。それがあるのならば、法律的に勝てる可能性はあると思います。 あなたを解雇する合理的な根拠、他人でなくてなぜあなたが解雇されるのかという理由、解雇をしないですむ合理的などを会社はしたのかというようなこと、等々です。 ただしこれができるのは弁護士を雇って法廷闘争も辞さずという姿勢で交渉することが必要です。相手の出方によっては本当に裁判になる場合もあります。 法的までは考えてません というのならば、ここで述べられていることは単なる愚痴以上のものではありません。 給料計算は結局あなたに不利な間違いはなかったのですね。社員との細かな言い方の食い違いで損害賠償ということもありえないでしょう。 せいぜい本社に顛末を書いた抗議文書を送って腹いせにするくらいですね。 運が悪かったと思って早く忘れことですね。
質問者様もお気づきかと思いますが、この場合会社に違法性はありません。 契約の途中解除では無く、契約期間終了後の解雇になりますから。 ちなみに契約の1ヶ月延長は会社の温情ではありません。 会社は最低でも１ヶ月前には解雇通知をしなければなりませんので、６月に通知して６月で解雇は出来ないだけです。 それにしてもクライアントへの転職活動がばれたのはまずかったですね。 アメリカではクライアントへの転職はよくある事ですが、日本ではタブーとなっています。 自社の内情をよく知るものがクライアントにいると、やりづらいといったところなのでしょう。 今の会社はスッパリと諦めて、気持ちを切り替え次の仕事を探した方が良いと思います。 海外職務経験があるほどの英語力をお持ちの質問者様であれば、次の仕事もすぐに見つかる筈ですよ。
懲戒解雇は解雇された人に責任がある解雇です。そこまで責任なさそうなので退職勧奨でしょう。向いていないから辞めたらと言ってきたわけですから。次の職をさがす時、必ず、退職理由を聞かれるので、自己都合退社のほうが良いのではないでしょうか。ミスは会社のせいですという人間など雇いたくないのは人情です。 なお、３か月の加入で、ただちに失業給付はもらえないと思います。
転職先も決まっているとのことですので、気にせず休んでいいですよ。 休みにくいようでしたら、休みたい日の朝に具合が悪くなったとかの 理由で休んだらいいですよ。 突然解雇されたら、解雇手当を請求してください。 いくら退職が決まっているからと言っても本人が出している退職日を 前倒しするには１ヶ月前までに予告するか、解雇手当を請求する必要 があります。 なので退職日まで１ヶ月を切ってからだと上記の手段が有効なような 気がします。 悪知恵教えてごめんなさい。
こんにちは、素人です。 頑張るしかないでしょう。 どうしてもお金が足りなくなるなら親兄弟親戚に頼るしかないでしょう。 （利子の発生する借金は泥沼になりえますのですべきではないと思います）
> もしもらえなかった場合はどこに相談すればよいのでしょうか？ 手渡しするから取りに来いって場合には、顔を合わせるのは避けられません。 段取りとしては、 ・内容証明郵便で賃金の支払いを請求。 ・指定した期日までに、指定した方法(口座番号)で、指定した金額が支払されない場合、そちらが確認出来る通帳のコピーを取得。 それらを持って、賃金が支払されない事の根拠になりますので、 ・会社を管轄している労働基準監督署へ持込みし、行政指導を依頼。 ・並行して、支払い督促、少額訴訟。 などと、淡々と処置します。
>あと3日間しか仕事が出来ないので、早目に対処してほしいと思ってます。 事実上、予告手当１ヶ月分を経営者に支払わせるのは 限りなくゼロに近いくらい困難だと思います。 理由は他の回答者さんが書かれている通り。 弁護士雇って裁判で争っても費用と時間がかかるだけで 結果的に弁護士への支払いで赤字になるでしょう。 次のパート先が決まるまでの1週間分だけでも払って欲しいとか、 残り3日間分だけは時給（日給？）を倍増して欲しいとか、 相手の状況も見つつ、あなたも妥協して交渉するほうが賢明です。 お気持ちは十分わかりますが、 「生活できない！」「そんなの困ります！」というスタンスで 法律をタテにして一歩も譲らない姿勢で臨んだとしても 質問文の通り「だってお金ないもん」で一銭ももらえないでしょう。 こちらも譲るから、そちらも最後に少し頑張って欲しい、と 相手に申し訳ないなぁ・・・と思わせないと丸損しますよ。
雇用保険未加入だと失業手当はもらえません。 個人経営のお店だと仕方有りませんね。
ハローワークインターネットサービス - 基本手当について https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … より下記引用 > 雇用保険の基本手当とは雇用保険の被保険者の方が、定年、倒産、自己都合等により離職し、失業中の生活を心配しな > いで、新しい仕事を探し、1日も早く再就職していただくために支給されるものです。 よって、就職活動がもっとも最優先されることなので、遊びに行くことを理由に認定日の変更を申し出ることは論外だと思います。 ハローワークインターネットサービス - 基本手当について https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … より下記引用 > 受給要件 > ハローワークに来所し、求職の申込みを行い、就職しようとする積極的な意思があり、いつでも就職できる能力がある > にもかかわらず、本人やハローワークの努力によっても、職業に就くことができない「失業の状態」にあること。 遊びに行く日が認定日ということは就職しようとする積極的な意思がないとしか判断されると思いますよ。
無理です。きちんとした正社員で親の扶養の範囲で働くなど考えられません。万が一、試用期間で解雇されたら、親の扶養に戻るだけの話です。
もらっていますよね？“雇用保険受給資格者証”を。裏面の処理月日云々の欄に“職業相談”のハンコを、質問者さんが出向いたハローワーク窓口で（管轄外でしたら地域名も一緒に）もらってくれば大丈夫でなかったかな？ご参考になれば幸いです。
未経験の職種に転職した場合、基本的には給与が大幅に下がると思われます。 場合によっては新卒レベルの給与で、「43歳で月給20万円程度」という可能性も否定出来ませんので、可能ならIT系で頑張られる方が良いように思われます。 ではIT系でどの分野で生き残っていくのか？ 汎用機系はNGだと断言出来ます。需要と供給のバランスが崩れており、汎用機案件自体が少ないのに、対応可能技術者が大勢いる、という状況です。 オープン系でもWEB系でも構わないと思いますが、質問者様はSEとしてどのような強みをお持ちですか？43歳でしたら即戦力が求められますので、銀行業界に強い、生保系に強い、等の強みを活かさなければいけないと思います。 少し方向性が違いますが、SAPも盛り返してきているようです。
退職届（退職願）を出すべきです。 質問者様は、「次の更新の時に退職する」と社長にお伝えしており、自己都合退職となりますので、退職届（退職願）は出すべきでしょう。 ただ、退職届（退職願）を出すor出さないは事務手続きの関係で必要なだけでありますのであまり重要ではありません。 「自己都合の退職の場合は、給付が遅くなると聞いたことがあったので不安です。」との事ですが、今回は質問者様側から退職すると言われていますので、100%自己都合退職ですよ。不安かもしれませんが、ご自身が退職すると判断された結果、失業保険の給付制限が発生するだけです。 最後に、「これから、どのように行動すればよろしいでしょうか？」に回答します。 ・退職届（退職願）を提出し、退職する。 ↓ ・失業保険は、自己都合退職（給付制限有）で受け取る
自己都合退職です。 会社の会議で、「今後は正社員のみでやっていく方針が決まった」とは言え、その後会社側から「A店での勤務」を打診されて、質問者様は断っておられますよね。 A店で勤務するに際して、通勤1時間は常識の範囲なので問題有りません。 仮に、待遇が下がる（15%以下）等の不利益条件が提示されていたなら、それを断って退職しても、「自己都合退職だが失業保険の給付制限は無（＝1週間の待機後に失業保険給付開始）」となります。
　普通の会社は情報漏洩にあたるから、前従業員がなんで辞めたか等、身元がわからない人間から電話が掛かってきたとしても言わないでしょ。ぺらぺらと話す会社があれば取引先から会社のコンプライアンスを疑われるし、自分なら取引打ち切りにします。 　まず面接対策を考えるしかないですね。履歴書を書かれた時点では在職中ですから嘘ではないですけど、面接時点では辞めてしまっているわけです。 　面接の時になぜ転職を考えている理由は高い確率で訊かれます。その理由は採否に大きな影響があります。嘘になるかもしれないですが給与カットとサービス残業の多く、生活が苦しかったというのはいかがですか？理由を述べた後に実はＸ月Ｙ日付けで退職しましたと付け加えるのです。 　多分、人間関係が退職理由と答えたら、短時間で質問者様の人柄を判断するのは難しいですから多くの面接担当者はリスク回避のために不採用にすると思います。退職は解雇や懲戒免職ですか、なんて訊く人もいないでしょうから敢えて話す必要はないでしょう。
失業中と言えど、職探し以外にも誰かしらと会ってご自分の近況を話すことをおすすめします。自分も似たような経験がありますが孤独感というのは精神的にいい影響をあたえません。よくネットで悩みなどを打ち明けるのも見かけますが、あまりいいことではないかと思います。 例え職が見つからなくても直に人と会うことによって気持ちがほぐれるんではないかと思います。 そういう意味で他の回答者さんもセミナーなどを勧めたのではないでしょうか。 どなたか信頼できる友人、知人はいらっしゃいませんか。またセミナーなどに参加するのもいいかも知れません。 私も東京しごとセンターという所でカウンセリングを受けたことがありますが、結構親身になって相談してもらえたことを記憶してます。ハローワークにも似たような機関があるようなのでURL載せておきますね。 参考URL：https://www.hellowork.go.jp/member/app_entryguid …
通常「就職」と言ったら、「正規雇用」のことなので、 「ない」で間違っていません。 修正する事はありませんよ。口頭で「アルバイト経験はありますが」と 言えば良い事です。
権力でねじふせる＝残業代を請求する・・・・なんですかね？ とはいえ、普通の企業で出世しやすいのは自分の意見をはっきりと言い、時には力技でねじ伏せることのできる人。もしくは上司の命令には100%従い泥水でも泥団子でも命令されればなんでも食べてしまうというタイプの人のどちらかの場合が多いかもですね。 強欲というのもある意味褒め言葉で、お金をもうけるために自分なりの戦略を立てて努力し、時には引いて時には力技で押し切るとった、実は色々と策を弄しているタイプの人ですね。これもある意味能力です。あなたの言う飛ばされる様な人は、このあたりを何と履き違えたのか、何の策も戦略も無く仕事もしないのに会社に居たという理由だけで残業代だけを請求する人・・・。それは飛ばされても仕方ないかもしれませんね。
dietoffです。 そうですか。普通、退職に際し、リップサービスはしません。それは、一般的にそのリップサービスが仇になって返ってくることがあるからです。しかし、貴方の会社の人事担当が経験が浅い方だったり、仇になって返ってくることが判らない人だと貴方の言う通りリップサービスかもしれません。人間の性格は簡単には変わりません。不安ですよね。良く判ります。そして人間の性格は簡単には変わりません。貴方の真面目な性格も変わりません。ということは、貴方は一生、絶えず同じような悩みを持ったまま生きていくことを意味します。逆に言うと性格の良い部分とも一生付き合うことになります。でもそれが貴方の人生であり、貴方自身なのです。性格を変える必要はありません。貴方のままで生きればいいのです。真面目で一生懸命、他の人に気を使い、ご両親のことを心配し精一杯生きている。不安で一杯、しかし、それでいいのです。それが貴方自身なのです。貴方がどれだけ不安がっても明日は必ず来ます。不安で不安で「明日なんか来なきゃいいのに」と思っても必ず夜が明けます。私は、今の貴方を文章だけで救うことはできないでしょう。貴方は信じられないかも知れませんが、将来、人生の本当の幸せの意味を理解し、悠々とした人生を歩む人は貴方のような性格の人なのです。私の場合、何度も何度も窮地に追い込まれたことがありました。自殺も何度も考えましたが、最後の絶望との間にほんの1ミリ位ですが“なんとかなる”という僅かな心が存在していることを知りました。そのたった1ミリが私を救ってきました。貴方は今のままでいいですので、また職場に戻ってみては如何ですか。それでだめならそれで良いと思います。期待に添えない回答で申し訳ありませんでした。貴方の不安がどのような形であれ解消される日が来ることを、真剣に懸命に祈ります。
雇用保険の一般被保険者に係る失業給付金と言う前提で回答します(他に日雇労働被保険者の日雇労働求職者給付金や特例被保険者の特例一時金もあります) 失業給付金を受けるには先ずは会社から離職票の交付を受け、これを住所地を管轄する職安に提出します。 申請には印鑑と住民票(運転免許証で代用可能)、写真が１枚(雇用保険用)、更に銀行口座が必要です(郵便局希望の場合、他行からの振込み専用の口座番号を窓口で記載して貰う必要があります) 次に職安に赴いた日から約２週間程度後で、職安が指定した日に出頭して「説明会」に出席します。 この席上で受給資格者証の交付を受けます。 また初回の認定日も此処で指定されます。 初回認定に必要な求職活動は、申請手続きと説明会で満たせますが、２回め以降は別に求職活動が必要です。 求職活動は地域により範囲が異なります(求人検索を求職活動にするには「安定所の指導」が不可欠です。この指導が付かない地域が増えています)。 認定日は概ね４週間に１回ですが、祝日等移動する場合もあります。 認定日に出頭しない場合、当然認定対象外で支給されません(日々の「失業の状態」を審査認定して、認定した日数分を支給します)。稀に認定日を変更出来る場合もあり、この場合各種証明書を添付して申請します。
　労働契約法の以下の条項が該当すると思われます。 （就業規則による労働契約の内容の変更） 第九条 　使用者は、労働者と合意することなく、就業規則を変更することにより、労働者の不利益に労働契約の内容である労働条件を変更することはできない。ただし、次条の場合は、この限りでない。 第十条 　使用者が就業規則の変更により労働条件を変更する場合において、変更後の就業規則を労働者に周知させ、かつ、就業規則の変更が、労働者の受ける不利益の程度、労働条件の変更の必要性、変更後の就業規則の内容の相当性、労働組合等との交渉の状況その他の就業規則の変更に係る事情に照らして合理的なものであるときは、労働契約の内容である労働条件は、当該変更後の就業規則に定めるところによるものとする。ただし、労働契約において、労働者及び使用者が就業規則の変更によっては変更されない労働条件として合意していた部分については、第十二条に該当する場合を除き、この限りでない。 （就業規則の変更に係る手続） 第十一条 　就業規則の変更の手続に関しては、労働基準法 （昭和二十二年法律第四十九号）第八十九条 及び第九十条 の定めるところによる。 （就業規則違反の労働契約） 第十二条 　就業規則で定める基準に達しない労働条件を定める労働契約は、その部分については、無効とする。この場合において、無効となった部分は、就業規則で定める基準による。 　労働基準法第89条及び第90条は以下の通りです。 （作成及び届出の義務） 第八十九条 　常時十人以上の労働者を使用する使用者は、次に掲げる事項について就業規則を作成し、行政官庁に届け出なければならない。次に掲げる事項を変更した場合においても、同様とする。 一 　始業及び終業の時刻、休憩時間、休日、休暇並びに労働者を二組以上に分けて交替に就業させる場合においては就業時転換に関する事項 二 　賃金（臨時の賃金等を除く。以下この号において同じ。）の決定、計算及び支払の方法、賃金の締切り及び支払の時期並びに昇給に関する事項 三 　退職に関する事項（解雇の事由を含む。） 三の二 　退職手当の定めをする場合においては、適用される労働者の範囲、退職手当の決定、計算及び支払の方法並びに退職手当の支払の時期に関する事項 四 　臨時の賃金等（退職手当を除く。）及び最低賃金額の定めをする場合においては、これに関する事項 五 　労働者に食費、作業用品その他の負担をさせる定めをする場合においては、これに関する事項 六 　安全及び衛生に関する定めをする場合においては、これに関する事項 七 　職業訓練に関する定めをする場合においては、これに関する事項 八 　災害補償及び業務外の傷病扶助に関する定めをする場合においては、これに関する事項 九 　表彰及び制裁の定めをする場合においては、その種類及び程度に関する事項 十 　前各号に掲げるもののほか、当該事業場の労働者のすべてに適用される定めをする場合においては、これに関する事項 （作成の手続） 第九十条 　使用者は、就業規則の作成又は変更について、当該事業場に、労働者の過半数で組織する労働組合がある場合においてはその労働組合、労働者の過半数で組織する労働組合がない場合においては労働者の過半数を代表する者の意見を聴かなければならない。 ○２ 　使用者は、前条の規定により届出をなすについて、前項の意見を記した書面を添付しなければならない。 　手続の上で上記の要件を満たした合意が必要ですが、使用者側は強行することもできますので、労働者側は裁判に訴えて争うことも視野に入れないと権利主張することはできず、「刺激はしたくない」というのは無理でしょう。労働組合があるのか、頼りになるのかわかりませんが、残って闘う価値のある会社なのか、見切りをつけて転職を検討すべきかを考えてみてもいいでしょう。
まず、落ち着いて、なぜ自分の名前がないのか？ 確かめて、みましょう。 一番話しやすい、上司の方がいいと思います。 意外と勘違いかもしれません。 もし、リストラならば自分は望んでいないこと、そして条件などを交渉しましょう。 落ち着いて・・・・ まぁーーー社員をたいせつにしない会社は、その程度の会社であり、発展性には乏しいと思われます。 もし、リストラならば、これは、チャンスだと自分に言い聞かせて、職探しをされることをお勧めします。
私も同じように考えたことがありまして、宅建をとりました。 週1ですが学校に通い、半年かかりました。今からだと4ヶ月はないですね。 無理ではないと思いますが、法律等の知識もまったくなければ難しいような 気はします。 宅建はとりましたが、いまだIT業界を派遣でしのいでいます。 理由はお金です。さすがにゼロからだと基本給16万ぐらいしかないのが 耐え切れないと判断したからです。 サービスエンジニアは30ぐらいまでしか正社員募集してないと思います。 ＞２、40間近な男が未経験でも働ける職種というのはありますでしょうか。 厳しいようですが手取り20万以上を目指すならば、ないと思います。 バスやタクシー等も労働条件がきびしいと思います。 No2さんが言われているようにIT系の営業とか、IT系の人材派遣会社の担当、 IT系の学校の講師等がいいと私も賛同します。
質問者は、「失業保険を不正に受給したい為に会社都合退職としたい」のですか？ 敢えて不正と書かせて頂いたのは、本来は「自己都合退職」であるのに、失業保険の給付制限を外す為に「会社都合退職」とするように、会社と交渉する輩が多いからです。 質問者様は、ご自信から退職の意思を上司に告げて受け付けて貰えた、100%「自己都合退職」です。
　根本を忘れていませんか？ 　先の質問の回答にありましたが、この手当を受給中にしなければならないことがあります。 (1) 毎月1回以上 回以上 公共職業安定所へ出向いて職業相談を受けること 、公共職業安定所へ出向いて職業相談を受けること (2) 毎月２回以上、各地方自治体の支援員等による面接等の支援を受けること (3) 原則週１回以上、求人先への応募を行う、又は求人先の面接を受けること 　つまり、就職の報告はしなければなりません。しなければ、(1)～(3)を続けるのです。 　たとえ就職先で社会保険に入ろうが、入らないであろうが、就職したらその後の収入見込も伝えなければならないのですから(というより求人票があれば把握されてしまいますから)、その時点で住宅手当をいつ止めるかという話にしかならないでしょう。 　また、これだけのことを課せられて、そうそう「つなぎの仕事」に頻繁に出勤できるとも収入が確保できるとも思えません。 　別の視点からは、「つなぎの仕事」の側もいつ辞められるかわからない人であり、面接等のために固定的なシフトに組み入れることができない人であるのに多くの仕事を与えるとも思えません。 　このことは、保険は一切かけないで下さいと要望を出した会社にとっても同じです。採用しても(1)～(3)のために会社をぬけられるのです。これが好ましい評価につながるとは思えません。 　もう一度、なすべきことを考えてみてはいかがですか？
こんにちは。 出来ますよ。支給開始までの時期が定められているので、早めに申請したほうが良いですよ。
No.1です。 仰る通り今は正社員での採用は大変難しい時代で、これは新卒の大卒の人間ですら同じです。 ですから、正社員に固執して生活費をないがしろにするとそもそも生活ができない、という本末転倒になりえます。 あなたの希望、痛いほどわかります。 ただ、今の時代においては正直厳しいでしょう。 逆に今は厳しい時代だと割り切ってバイトなり契約社員でしっかり働いたほうがいいと思います。 まだお若い分、たくさんのスキルを身に着ける力を持っています。 今のうちにそうやって一つの仕事をしっかりやり切りながら社会ルールをみにつけることで、いざ景気がよくなって正社員をゴロゴロ募集しているときにあっさり採用されやすいんではないでしょうか。 また、バイトも馬鹿にしたものでなくて、バイトをすることでいろんな人と出会い知り合うことになります。 または相手のお客様との付き合いも出てきます。 そうすると、もしかしたらあなたの頑張りを見て、うちにこないか？と言われるかもしれません。 まだあなたは大卒の人間の年齢にすら満たないのですから焦ることなく今はしっかり働くことをお勧めします。 何よりそれで仕事をしてお金を貯めていくと自信につながります。 私自身にも言えることですし、周りからもいわれますが、お金に余裕がないと心にも余裕がなく、常に心配しながら生きていかざるを得ません。つまり仕事に余り身が入りません。 それならしっかり働いてお金を貯めて心の余裕を持ってからでもおそくないのではないでしょうか。
はじめまして、こんにちわ。 雇用保険事務の経験がある者です。 退職勧奨扱いは一番やっかいですね。 下手をすると自己都合扱いにされかねません。 まず冒頭の「失業給付の受給に必要なもの」ですが、 離職理由を問わず、 (1)離職票－１、－２ (2)最近の写真（３×２．５）２枚 (3)免許証等の身分証明書 (4)印鑑 (5)通帳 これだけあれば手続きできます。 これについて必要な作業は、 事業所側としては、(1)の離職票を交付する作業が必要になります。 離職日から１０日以内に、 ハローワークに「雇用保険資格喪失届」「離職証明書」をあわせて提出します。 離職者側としては、 事業所から(1)の離職票を受け取ったら、 (2)～(5)を用意して住所管轄のハローワークに行きます。 離職理由についてはどうなのか、というと、 (1)の離職票―２に、事業主がどう書いて手続きしたかで決まります。 「会社都合による退職勧奨」と書かれれば、 そのとおり手続きが進みますし、 「自己都合退職」と書かれてしまえば、 離職理由の異議申し立てをするという、 いらないやっかいな作業が増えてきます。 離職理由によるトラブルを事前に防ぐためには、 会社都合とさせたいのであれば、 １．「会社都合による退職」であると証明された退職証明書を会社に作ってもらう ２．自分から辞める意思を示す「退職願」は署名しない などの方法が考えられます。 退職勧奨ですと、 「会社からの退職の勧め」に応じて「自分も辞める意思を示した」 ということになりますので、 会社都合ではあるのですが、 後者を証明するために「退職願」への署名が必要になる可能性があります。 よって、確実なのは１の「退職証明書」を会社に書いておいてもらうことかなと思われます。 ご参考になれば幸いです。
結論からいうと断るのは困難と思います。 事業分割をして、それを売却ということでしょうがこの場合は労働者への説明が必要ですが、特に不利な労働受験への変更がない限りその拒否は困難です。配転の拒否が難しいのと同様な理由です。 相手先の評判が悪いとのことですが、それは評判であって形式的な労働条件は移動時には変わらないのですよね。それで拒否すると最悪は退職になりかねません。もちろん円満な話し合いで他に移動させてもらせうのならばそれで結構ですが、会社がそのつもりがないのならば従うほうが懸命です。 とにかくそれに従って他社に移ったあとで、どうしてもそこの勤務が馴染めない場合は転職先を探されたら良いと思います。 ここでするべきことは上記の労働条件が移動後不利にならないかを確認することだと思います。それが確約ないのであればそこで一旦お断りはあると思いますが。
やぶへびというものです。その方法は諦めたほうがいい。 変な小細工（正直な申告）をしようものなら、却って苦しくなる。 今の境地を脱するには、普通の仕事を見つけましょう。普通の仕事とは、社保、雇用保険などに加入している会社のこと。 自力で生活し、かたわら宅建の勉強をするしかない。そう甘くないけど。 このまま、いけば年取ったらホームレスか刑務所暮らし。 ＞就活も上手くいかず 選り好みはしては見つかりません。バイトでもいいから探す。車の免許あるんでしょ？それで結構。
＞職務手当てには、残業代が含まれるとのことで、残業代が一切でなくなりました。 　最初に断っておきますが、職務手当という名称で残業代を支払うことは名称の適否には疑問があってもそこが重要な問題にはなりません。 　しかし、(1)そもそも職務手当のうちいくらが残業手当なのか明瞭に区分されていなかったり、(2)実際の労働時間の方が支払われた職務手当よりも多い時はその差額を支払うことを約束していないことは労働基準法に抵触します。 　新しい就業規則に少なくとも「実際の労働時間に基づく支払われるべき金額が職務手当として支払われた金額よりも多い時は、その差額を別途支払う」旨のことが記載されている必要があります。 　ですので、「そのため、今まで同等の残業量だと同意書前の給与を下回ってしまいます。」ということ自体が、割増賃金の単価が根本的に異ならない限り労働基準法の規定に基づけばありえません。 　下記にリンクを載せておきます。 　このような話は、「定額残業代」とか、「みなし残業代」という単語で検索をかけてみると、いろいろとヒットしますのでご自分でも調べたらよろしいかと思います。 茨木労働局「超過勤務分を特定できない職務手当は割増賃金に充当できない」 →http://www.ibarakiroudoukyoku.go.jp/soumu/qa/chi … 労働基準判例検索-社団法人 全国労働基準関係団体連合会 →http://www.zenkiren.com/jinji/hannrei/shoshi/057 …
通常の休みを有給休暇に変えるメリットはありますか？ 正社員ということは月給だと思うので、わざわざ休みを有給休暇に変更しても、賃金になんら変わりはないかと・・・ 有給休暇がもったいないと思うのであれば、退職日をずらしたらどうですか？ あと、通常であれば、試用期間であっても社会保険は加入しないといけませんが、試用期間後に社会保険に加入されたのですか？それによって、加入期間が変わってきますよ。 加入期間的に失業給付の対象になるかどうか、現段階では判りませんが、自己都合で辞めると、失業給付で待機期間があるので、すぐにはもらえません。会社都合であれば、すぐに給付されますよ。 「おそらく今の営業所はもう長く持たない。やめろということは言わないが考えて行動したほうがいい」といわれました って、良い風にとるとやばいから次の仕事をみつめたほうがいいいよととれますが、わるい風にとると、会社都合の退職は、会社に不都合だから自己都合にしろってとれますよ。 結論を急がずに、もう少し考えて調べてから、退職にむけて行動されることをお薦めします。
こんにちは、素人です。 失業保険はある程度長い期間働いていた人に対する保障です。状況を 考えると手当は出ないと思います。 ということで方法論からいえば、 １：障がい者年金 働ける年齢なのに病気や怪我で働けなくなった人に対する保障です。 障がい者として認定されていることが前提になると思います（精神系 病気は直る可能性がある為、それなりの期間病気で診察を受けていた 履歴が必要です）。国民健康保険なので３級はなく、２級になります が、２級は基本働けなく、要介護レベルと考えると良いと思います。 経済的にではなく物理的に自分ひとりでは生きていけないというレベ ルだと思って下さい。支払額は毎月約８～10万くらいです。 ただ２級認定された人は働けないという証明だと考えられるので、金 額をみてわかるとおり、必ずしも良いとは限らないと思います。 ちなみに３級は社会保険専用です。貰える額は月５万くらい。働けな い事はないものの小さくない支障がある、という感じですかね。 ２：生活保護 最後の手段です。このままでは１ヶ月もしないうちに餓死する（大げ さな意味ではなく本当に餓死）レベルです。１ヶ月もしないうちに餓 死しますので貯金や、売り飛ばせる財産もないことが前提になります（今 の収入は餓死レベルでも貯金や財産がある場合は、無くなってから来 て下さいと言われます）。 また最後の手段なので、その前に、親兄弟親戚に援助依頼出来ないか 等の調査が入ります。また仕事面や生活にふさわしくない贅沢などは 是正するよう指導が普通入ります。 以上ですかね。 取りあえず役所に相談してみましょう。生活保護なんて相談必須と言 って過言ではありませんし。
給与の天引きの時って、社会保険とか毎月分ではなくて、最初は１期分とかで１０期分とかで１２等分ではなくて、１期分ずつが、税金（市県民税とか、住民税）や社会保険（国民年金と厚生年金）などでは ありますよね？ 細かい明細は見ていないので分かりませんけど、健康保険税、厚生年金、国民年金と住民税は昨年の年収を元に取られるため、今の手取りではありません。 ただ、ずっと収入が無いとかの場合には、一部申請すると戻って来たりするので、市町村の窓口へ年末とかに確認に行かれると良いですよ。 私は、退職した後に同じような目に遭ったことがあります。 私は社会保険は、会社の方が高いと思っていたら、国民健康保険の方が高くて、理由は会社が半分負担してくれていたからですけど。結構目に見えないところで、会社負担は私の手取り以外にあるんだって 実感したんです。 住民税は、確かに２か月分位最初にまとめて徴収されるケースがあり、しかも昨年実績ですから 結構収入が無い時には痛い出費になります。 社会保険なども会社を辞めると分かりますけど、ほとんどが前年実績なのです。 未来永劫同じか、高い給料になることを前提に作られた制度のなごりみたいですから、途中脱落者は 厳しい状況になります。改善して欲しいものですけど、安くなる見込みは今後も無さそうですね。 少なくても辞める時には、ある程度の貯蓄をしてないと、次年度に払う色々な諸経費は後で取られるということです。
不当解雇であると断言出来ます。 労働基準監督署へ即相談に行かれるべきです。 ただし、今回は解雇撤回となった後に、従来通り働く事が出来るのか？疑問が残ります。 良く有る事例ですが、「解雇には同意するが、その条件交渉をする」、という事です。 労働局の「あっせん」という制度が有ります。 そこで、退職金の上乗せ等＋αの条件を引き出す交渉をされてはいかがでしょうか？ もしくは、有償ではありますが弁護士に依頼して交渉して貰う、というのも良いと思います。 最近の弁護士は、サラ金の過払い請求が一段落しつつあり、次は労働争議に目を付けてますので、喜んで対応してくれると思いますよ。
はじめまして！大変でしょうね。お察しいたします。まず、弟さんの学費は奨学金制度を利用しましょう。次に質問者さんの仕事探しのことですが、心配しないで次の仕事は見つかる！って気持ちで毎日を過ごして下さい。私は現在44歳で試用期間から正社員、期間雇用や季節雇用などを含め転職回数は20社をこえています。そんな男が現在求職中ですが、私の年齢ならかなり厳しいですが、質問者さんなら、なにかしら仕事は見つかります。履歴書には、辞めた理由に“健康上により退職”や“期間雇用満了による退職”“試用期間中の退職勧奨”“願い出による退職”などを書いてみてはいかがですか？気張っていて死にたいってことだけは言わないで下さいね。私もオヤジは脳梗塞の障害者、おふくろは消化器系病者で共に年金暮らしです。私も預金が底をつきかけてきていますが、生活保護や死は選びません。現在の日本のことは、質問者さんも充分にご承知でしょうから、お互いに気張らず、けれど楽観視せず、毎日を過ごして行きましょう！ “あわてず、急がず、正確に”
現状以上の慰謝料請求等は難しいように思われます。 根拠は以下2点です。 ・36万円の和解金支払いが有った ・退職同意書にサインしている 36万円の和解金に関して、交渉の経緯（3か月分交渉したが2か月分で妥結）は関係有りません。 最終的に妥結した金額を相手側は和解金として支払い、質問者様は退職同意書にサインしているので、本件は「36万円という和解金で退職に同意」という結論であり、それ以上の請求をする事は無理だと思います。 慰謝料請求しても徒労に帰す可能性が高いので、気持ちを切り替えて、転職活動に尽力される方が良いと思われます。
典型的な自分肯定型、怠慢タイプでしょ。 ワンマンが悪い？解雇？ 辞めたくないなら、直接社長に気持ちを入れ替えて死ぬ気で頑張るからチャンスをくれと交渉すりゃいいじゃんか。 どこの職場にいったって、あなたに都合のいい上司なんか約束してくれる職場はありませんよ。 地道で粘り強いから、臨機応変な営業が向いていない？ じゃなくて努力を怠っているだけでしょ。地道に努力して臨機応変に対応できるビジネスPじゃなきゃ活躍できないでしょ。 どこの世の中に、地道なタイプだから臨機応変な対応できませんを理解して許す職場があるんだよ。 臨機応変というのは、性格ではなく、努力の結果の賜物なんだよ！ てか、営業方針に沿った活動をしていないだけでしょ？それをお客様の為を思ったらとか性格的にとかいいわけしているだけで。 なもんで、生活できるなら、工場作業員いいんじゃないですか？
会社の就業規則に解雇に関する記載が有ると思いますので、確認が出来るなら今からでも確認されるべきと思います。 但し、会社によっては金銭の不正には大小を問わずに即刻厳罰（懲戒解雇等）を科す会社が有ります。 業務中に受け取った金額は、「顧客が会社へ支払った金銭」と判断出来るので、質問者様が個人的に遣ってしまったら横領と言われても仕方有りません。 会社側としては、発覚したのは1件・1万円程度の横領だったが、他にも多数の横領が有るのではないか？と質問者様を見るのは至極当然と思われます。
目的は法人の代表者としての社長でしょうか、それとも社長個人でしょうか。 多分前者でしょうから、法人の本社所在地宛が適当でしょう。 でも内容証明は、その内容を相手に伝えたという証明のためだけですから、実際に相手が受け取れば住所は問題にはならないと思います。
退職理由は関係有りません。 雇用保険加入の通算期間だけです。
失業保険は受け取る事は出来ません。 残念ですが、国が決めたルールではそのような運用になっていたと思います。 「内定取り消しに対する異議申し立てをしない」という念書にサインしたのは軽率だったかもしれません。 御記載の通り、内定取り消しは解雇と同等の扱いの為、簡単に行ってはいけないのです。 会社側の努力として、「新規オープン店舗」以外の店舗や部署で仕事が出来ないか？等の検討をしなければいけないのです。 故に、念書へのサインは内定取り消しに同意する（≒解雇に同意する）という事なので、質問者様へ一方的に不利益を与える事を受け入れたと評価されてしまいます。 1か月分の給与相当額を支払われるとの事なので、それを受け取ったら気持ちを切り替えて、新しい仕事探しを頑張られるべきと思います。
なかなか回答が難しいので、質問は具体的にされた方が良いと思います。 ・質問者様の状況（病院通い？） ・過去の職務経験 ・希望職種 ・その他諸々 過去の回答及びそれに対する御礼を拝見しましたが、通常の状況とは違う雰囲気を感じました。
ご転職おめでとうございます！ ご質問の件、「自己都合」or「会社都合」というのは失業保険を視野に入れての事と思います。 6月1日から新しい仕事が決まっているので、結論としてはどちらでも良いのでは無いかと思います。 今回の事情を拝見しました所、「2011年5月31日付　一身上の都合（自己都合）で退職」とすれば良いのではないでしょうか？
こんばんは。 失業給付の基本手当を受給できる期間は、離職日の翌日から１年間です。 雇用保険の期間が短い場合、過去２年さかのぼって合算出来ます。 このどちらも、 あなたの正社員だった時のものはあまりにも過去で当てはまらないので、正社員だった時の雇用保険は失効していると思います。 今後は、受給するかどうかは後で考えればいいこと、まずは離職票を手にしたらすぐにハローワークで手続きしましょう。 自己都合ならともかく、３ヶ月の待期無しの場合なら、最低限の手当てを貰いながら求職活動出来るので安心ですよね。 自己都合で３ヶ月の待期があるなら、とっとと次見つけたほうがマシでしょう。
１ヶ月で退職するなんてわかりませんので、就職が決まった時点でハロワに報告しますが、やっていないのですね？それであれば、休み明けにハローワークへ行って相談するのが確実です。判断はあちらがしますから。 働いていた１ヶ月は失業していないので、失業給付はないです。隠すと不正受給です。
仕事中に頂いた名刺は、質問者様個人の物では有りませんよ。 営業職でしたら、後任の方へ引継ぎをすると思うのですが、その際に名刺は営業部へ置いておくべきでしょう。 具体的に後任者が居ない場合は、責任者（営業部長さん）等に全て渡すべきと思います。
> 以下のような会社を告発できるのか、教えていただけますでしょうか。 そもそも、何処に対して会社の告発をするのか決めていますか？ 　警察 OR 検察:書かれていることに対する刑事罰は存在し無いので、難しい。 　税務署:書かれていることは管轄する法律とは関係ない。脱税した証拠でも有れば別ですが?? 　消防署:書かれていることは管轄する法律とは関係無い。 　都道府県庁や市町村:入札業者であれば、多少は懲らしめる事はできるが、書かれていることに対する直接的な解決にはならない。 　職　安:多少は懲らしめる事はできるが、書かれていることに対する直接的な解決にはならない。 　労働基準監督署:残業代の未払いに対してであれば動いてくれるし、場合によっては権限によって会社を罰してくれる。 > ■無償残業 　他の方が書かれていますが、会社によっては給料の固定額に一定時間分を含んでいることがあります。尚、タイムカードが無いことは望ましく無い状況ですが、労働基準法関係に於いて違法ではない。 　訴えるのであれば、 　⇒刑事[社長や会社に罰金を科したい] 　　労働基準監督署又は労働局が管轄。 　　各月の未払残業代が何時間分なのかの直接又は間接的証拠があるのであれば前向きに動いてくれますが、上に書いた理由で何も証拠が無いと動きが鈍くなる。 　⇒民事 　　賃金不払いの訴えを起こす事は可能です。 　　この場合、大抵の方は弁護士を代理人に立てて民事訴訟を起こす事となりますが、弁護士も事実確認が出来ないと訴訟手続きをしてくれません。 > ■退職勧奨に伴うトラブル 仰られているのは『解雇予告と解雇予告手当』の事ではないかと思います。 １　特別休暇 　・そもそも、労働基準法には書かれているような『１ヶ月の特別休暇』と言う物は定められていない。 　・会社の就業規則に例えば次のような明確な条項があるのであれば、労働契約違反であるが・・・退職した後では何とも判断が難しいです。 　　　○条項の例 　　　『退職勧奨をした者には(勧奨をした日の翌日を第１日目として)１ヶ月の特別休暇を与える』 　・仮に該当する条項が合った場合、平均賃金の６割以上の支給が必要なので、この点を労働基準監督署に訴えれば、多少は前向きに動いてくれる。 ２　解雇予告と解雇予告手当【労基法第２０条】 　退職勧奨[解雇予告]をする場合、何日後を解雇日として通告したのかで次のような形になります。これに反しているのであれば、労働基準法違反なので、労働基準監督署へ訴えましょう。但し、労働者の責めに帰すべき原因があるのであれば、難しい。 　Ａ　即日解雇[今日でお前はクビだ!明日から来るな!] 　解雇予告手当として「平均賃金日額×３０日分」の支給が必要 　Ｂ　３０日後に解雇[４月３０日に「５月３０日で解雇」といわれた] 　　ａ　出勤も停止された日 　　　休業手当【労基法第２６条】として、出勤を停止された労働日数×平均賃金日額×0.6 　　ｂ　労働者が勝手に休んだ日 　　　会社は「ノーワークノーペイ」の社会常識により、労働契約を一方的に履行遅滞している労働者に給料を支払う必要は無い。但し、出勤した日に対して給料（日額）を支払わない場合には、原則として労基法違反ではあるが、就業規則等に定められた懲罰規定［労基法第９１条の定めを逸脱してはダメ］に基づく賃金制裁だといわれてしまったら難しい面がある。 　　Ｃ　有給休暇を利用して休んだ日 　　　色々な説があるので絶対ではないが、単純化して書くと・・・ 　　　会社は有給休暇の利用申請を認めた日に対しては給料（日額）を支払わなければならない。 　Ｃ　例えば１０日後に解雇［４月３０日に「５月１０日で解雇」といわれた］ 　　解雇予告は３０日以上前が原則であるが、この場合には２０日分の『解雇予告手当』を支給すれば良い。５月１０日までの労働日に対しては上に書いた『Ｂ　３０日後に解雇』に準じる。 > ■離職票が届くまでに約１ヶ月かかった事 失業等給付（「失業保険」と言うの慣例的な俗称です）が遅れたのは問題です。 法律により、離職票［離職証明書］は離職の日から１０日以内に手続きをしろとされております。 ご質問者様側に遅延を生じる理由が無いというのであれば 1　失業等給付の受給期間は１年間であり、離職票が届いて直ぐに手続きをしても『１年を経過してしまう』と言う理由から失業等給付の受給が完全に不可能となった日は存在しますか？存在するのであれば、民事による損害賠償は可能かもしれません。 ２　離職票の手続き期限経過後、実際に離職票が届いた日までの間に、手続きできなかった事を明確な理由とした何か特別な損害が生じましたか？生じたのであれば、民事による損害賠償は可能かもしれません。 > 退職関連で会社を訴える時、注意点や要点などがあれば教えていただけますでしょうか？ １　先ずは冷静になって下さい。［怒りを抑えろと言うのではありません］ ２　事実関係を整理してください。 ３　事実関係を証明する資料を探してください。 ４　専門家（弁護士、特定社会保険労務士）に相談して下さい［無料とは限りません］ ５　労働基準監督署に怒鳴り込んでください
質問の回答ではないのですが、 >1年後に退職という話に とのことで、僕は今回の件は会社に伝えないほうが良かったのでは・・と思いました。 会社を辞めるときは1ヶ月前に伝えれば概ねOKですし、1年先に可能性があるかもぐらいだったら伝えないほうが・・・ 　会社の言い分はそれを理由に辞めさせるのは倫理的には問題あると思いますが、本音としてはわかりますし・・。 質問者様はお人が良すぎるというか、退職する会社のことを考えすぎというか・・。 ちょっとその人の良すぎるところが、心配になりました。。 法律の専門家ではないので、会社都合にできるかどうかわからないですが、なんとなく難しい気がします。 交渉するとしたら、アルバイト時の給料で生活できるようにもって行くほうが、会社としては交渉の余地があるのでは・・と思います。 時間数を増やしてもらうとか、時給を増やしてもらうとか引継ぎに有利な資料とかを作るとか。 会社にも質問者さんにも有利な方向で落とし込むのが一番円満に解決できるのではないでしょうか。
質問者様の雇用契約は2011年5月31日までの「有期雇用契約」ですか？ もしそうなら、期間満了での退職となり、失業保険は給付制限が無く貰えると思いますよ。
以前、事業縮小による吸収合併で配置転換されました。 事務職→営業でした。 異動の根拠を上司に聞いたらその会社では営業の経験がないが、転職する前に「営業関連の仕事をしていたから」って 履歴書から判断してそのようになったそうです。 （とは言っても物流管理の営業事務で、外回りの営業とは全く職種違い…ってあとで笑い話になりましたけどね） なので、質問者様が中途採用で今の会社に入ったなら、過去の職歴から判断される可能性もあると思いますよ。
以前、派遣で働いていましたが、その頃よりも今はシビアだと思いますよ。 私は派遣切り嵐の真っ只中に、ギリギリまでいさせてもらえましたが。 今の派遣は本当に厳しいです。 体調不良については「健康管理も仕事のうち」と言われます。 １ヶ月の限定ならなおさらです。たった１ヶ月の体調も管理出来ない人を雇い続けるのは… 雇う側ならどう感じるでしょうね。 「遅刻や欠勤なく、フルで…」と言われてますよね。 ここでまず雇う側は、？と感じます。 それに加えて検診なら事前に日程もわかっているであろうもの。仮に日程がわからなくても「この１ヶ月の内に１日だけ検診がありますので、この日だけは出来るだけ早く連絡をしますので…」と伝えることは出来たはず。 直前になって、尚且つそれ以前にも突然遅刻（というか半休）しています。 派遣は「忙しくて人手が欲しい」から雇うものです。 私が派遣やってた時でも、休む前には仕事を繰り合わせて、周りに迷惑をかけないように有給を取りました。（４年半派遣でしたが、事前連絡の有給以外では休んでいません。） 派遣ってそういうものです。 ズル休みではないけれど、突然休むと言われても、雇う側にすれば「遅刻や欠勤なくって言ったはず。」と思うのは当然。 権利を主張するのは結構ですが、最初の約束（契約）を守ってこその権利です。 約束を破っておいて権利だけを主張するのは、大人のすることではないと思います。
これはハローワークの職業訓練案内に行けば、専門の人が詳しく教えてくれると思いますよ。それと仕事にやりがいを持てば、きつくても耐えられるはずですよ。一番良くないのはトライする前に諦めることです。
仕事をしているとなかなか就職活動もできないですよね。 私も同じような環境に立たされていたのでよく分かります。 私の場合には人材登録会社に登録して、就職先を探して もらっていました。 最初はどうなのだろう？と思っていましたが、結構、親身になって 相談にのってくれ、いろいろと提案してくれました。 もし良かったら、そんな手を考えてみてもいいのではないでしょうか？ 自分にあった仕事が見つけられるといいですね。
あるコメンテーターが言っていることが脳裏に浮かんだので書いておきます。 サザエさんに書かれていることはすでになくなっていること、またはしだいに無くなっていくものが描かれている。 だから、現在起こっているリストラはサザエさんでは描かれません。 サザエさんで描かれているこは日本にかつてあった 大家族であり、終身雇用であり、年功序列であり、家に１台しかないテレビが居間にあり、そこでの家族団らん、 みかんのあるコタツ、土管のある空き地であるのです。 そこに、日本人のノスタルジーがあるんじゃないかと思います。
そんなのは会社によっても、職種によっても、時代(業績)によっても違うから、何割なんて言えるわけない。 営業系とか、ソフト開発とか、割と子会社化の傾向が高いし、大手だと色々な事業を行っているので、非主流(その会社の稼ぎ頭以外)系とか、将来性が薄い事業は人員削減のために出向、転籍したり、身売りしたりが多いかもね。
32歳でしたら求人はまだまだ有ると思います。 派遣SE（もしくはPG）も含め、色々な可能性を模索されてはいかがですか？ 場合によってはフリーエンジニアでもOKというなら、直ぐに見つかると思います。
>4月の中旬に5月末日付けで解雇を言い渡されました。 > 5月分の給与は出すと言っていたのですが、この場合定期代は出るのでしょうか？ > 補足として、5月末日まで出社するなと言われているため交通費は出れば幸運で、 > 無くても仕方がないとは思っています。 １　解雇予告日、解雇日、解雇予告や出勤停止に対する賃金等支払いに関しては、労働基準法第２０条には違反していませんね。 ２　定期代は出勤（通勤）に対する補填であり、基本的に『支給・不支給』『支給する場合にはその限度額と支給パターン』は会社の自由です。 　　今回、出社を停止しているのですから、支給されないと考えた方が良いです。
不平不満？ 最低賃金が守られて、時間外手当が支給されてりゃ問題ない 利益の分配は自由だし、存続の義務も無い ボーナス支給の義務も無い あなたも辞める自由がある 満足できる所に移れば良い 不満が募るほど優秀なら、他で歓迎されるだろう
いいじゃんか！ 一流か三流か、無職は社会的評価がどうか？ そんなん所詮、誰かが人的につくりあげた価値観に過ぎず、どうでもよい。気にすんな。 私は、それこそそれが全部（1）のタイプかも知れません。真逆。 それと幸せ度は比例しない。 自分のやりたいようにやればよい。 一生懸命にやりたいことを行動していれば（何もやらないの状態は何も生まないが）、様々な気付きがあるさ。
基本的には、会社へ行き手続きを行うと共に、会社の方々へ挨拶をされるべきと思います。退職の際にいい加減な対応をしてしまったら、今後も継続して良好な関係を継続したいとお考えの人とも疎遠になってしまいますよ。 「飛ぶ鳥跡を濁さず」と言います。 郵送等で手続きを完了させようとせずに、会社へ行かれる事をお勧めします。
＞次の職場も６月１５日と決まっており 転職することは一応伏せて、嫌な上司でも電話で辞めたいと申し出て、その後、文書で退職届を出します。こじれているなら、最初から退職届を提出して済んでしまうこともあります。出社して届出して、会社から貸与されたものを返還してと、やることはありますよ。一般的には、給料は日割り計算、有給は事前に申請して消化、傷病手当金は連続4日病気で休み就労不能の診断を医師から受けて会社を通じて申請するのが多いですが、、、。 きちんと手順を踏んでやらないと、嫌な奴はそういうときに横槍を入れます。
解雇されたのは質問者様であり、さぼって遊んでいたのでは無いのですよね？もしそうなら不当解雇となり、身分保障を求める事を会社へ要求出来ると思います。場合によっては労働局の「あっせん」や労働裁判も視野に入れた対応を取っても良いでしょう。 但し、質問者様も仕事をさぼって遊んでいたのなら、就業規則に照らし合わせて懲戒解雇等の制裁を受けるのは止むを得ない事と思います。
No.1の人に補足です。 就職活動を本気で頑張っている事を認められる事が必要ですが。 確か、年齢（年輩で頑張っているのに難しい）や希望条件（高くないのに決らない）などで無いと駄目だと思います。 19歳なら希望条件が無ければ就職先は結構あると思います。 ですので、余程頑張って居ると認められないと、生活保護も含め難しいと思います。 貰ってしまってからは審査等厳しいと思いますので。 貰い終わる一日でも前の「職業訓練校」の入校を検討されたらどうか…と思います。 訓練校に入校出来れば最大６か月生活費に交通費などをプラスした金額を支給されます。 手に職もつきますし。 生活も保障されるので、就職活動も安心して継続する事が出来ます。 勿論希望者は多いので「試験」や「面接」も有りますが、 就職や関連仕事に真剣に取り組んでいる事が伝われば結構簡単に受ける事が出来ます。 勿論真面目に学業に取り組む事が条件ですので、出席率などが悪ければ打ち切られてしまいます。 真面目に就職に取り組んでいる方には援助は色々有ります。 職業訓練校に受給資格が無くなってからも生活補助を受けながら通えるものも有るのでそう言うのも調べてみたら良いのではないでしょうか？ でも、どちらにしても一時的なモノなので、時間が空けば空くほど「なぜ空いたのか」面接で聞かれるし、就職しずらくなるので早めに好きな職場を見つけて自分の居場所を作る事が一番楽だと思います。 頑張って下さい。
6月末です。 理由 厚生年金、社会保険は月末在籍のところにかかります。会社が半分負担しているのはご存知ですよね。そんなことで末日が良いです。7/2～15は無給だとすると7/15まで在籍する理由がわかりません。15日締めの給料かもしれませんが、半月で退職した場合は日割り計算します。
文面からの推測ですが、退職勧奨に同意したので、解雇にはあたらないと思います。故に解雇予告手当の請求も出来ないでしょう。 Q：どういった方法が最善か？ ↓ A：そのようなオーナーとは解雇等で紛争になっても良い結論に達しない可能性が高いので、即刻縁を切り、気持ちを切り替えて次の仕事を探すのが良いでしょう。労働紛争等になっても、小さい喫茶店は資力が有りませんので、何らかの金銭を和解条件として貰う事も困難と予測されます。
ぐずぐずしていると、どんどん時間が経過して、退職時期が先送りになってしまいます。口頭（多分）で申し出て、退職については了解されているので、次は文書で届を出しましょう。多くは、退職願ですが、貴社は届出で良いようなので退職届、退職日はとりあえず空欄で持って行き、いつにするか確定して記入します。その際、できるだけ早い時期を要望することを忘れずに。 後任の採用と引継ぎは会社の責任なので勘違いしないようにして下さい。ここまで我慢したのですから、もう少しですよ。
自由気ままにできる職種に転職するのが一番では？ あなた自身が変わらなければ、何も解決しませんよ。
私生活と仕事は関係ありません 仮に誰かが首にしろと会社に連絡すると会社の彼の上司と当人は面接になるでしょう 事実関係を聞かれますがそれが不法行為でなければ会社としても何の問題もないので 私生活のトラブルは本人の問題として顧問弁護士らを紹介するにすぎないと思います 大人同士のおつきあいの問題は当人同士しか知りえない事は多く他人が感情的な 事で仕事とは関係ないことです。
私は41歳のときに離職しました。 コンピュータ関係でしたが、派遣のような業務形態で元請けとのやり取りに嫌気がさして、次も決めぬままに辞めました。 金銭的余裕はあったので、のんびりと次の就職先を探してはいましたが、40過ぎとなるとやはり再就職は厳しいものがあり、面接にたどり着くこともなく書類選考で落とされる日々でした。 そんなとき、以前に離職で相談していた会社の方に「来たいんだったらうちにくるか？」と、お声をかけていただき、お世話になることにしました。 業種は同じでしたが、いままでやっていたものとは違う業務だったため、最初は苦労しましたが、そこは努力と今までの経験で乗り越えることができました。 ハローワークで求人を探すのもよいですが、前の会社の社長さんに相談して、就職先を斡旋してもらうのも一つの方法かと思いますよ。
まだ起こっていない話なのであれば、退職に同意せず退職届を出さないことですね。 残られた社員のためなのであれば、労働契約の実態や労働組合の実態などの詳細を 労基に退職の理由として訴え、監査等になることを期待するしかないですね。
離職理由を最終的に判断するのは、確かハローワークだったと思いますので、ハローワークの窓口で質問されるべきでしょう。 以下は私見を述べます。 社長さんが「じゃあ、もう今月いっぱいで辞めてもらっていいよ」と言ったのは、「辞めてくれ」という強い言い回しでは無いと思います。それに対する質問者様の回答が「わかりました、じゃあ辞めさせていただきます」なので、「自己都合退職」になるような気がします。 「発つ鳥跡を濁さず」とよく言いますように、「一身上の都合（自己都合）」として退職されてはいかがですか？ 質問者様の御記載における末尾に『社長に「会社都合にしてほしい」と言っていいのかどうか、悩んでいます』とあるように、恐らく質問者様ご自身でも自己都合退職になると思われているように文面から推測されます。
新卒で勤続27年という事は、ご年齢は50歳前後とお見受けします。 一言だけアドバイス。 一刻も早く就職活動を始めるべきです。 残務の事や失業中・・・、どうでも良いです。 次の仕事を見つける最善の努力をされて下さい。
そうすることが一番早いと思います。 カウンセリング（キャリアコンサルティング）も予約をすればできますよ。 厳しい雇用情勢ですけど、根気強くがんばってくださいね
これは解雇ではありません。 貴方の考えが、休職をして完治後復職するつもりなのか、退職するつもりなのかの意思確認だと思います。 態度を明確にしない、貴方に問題があると思います。
1日当たりの金額（基本手当日額）と離職理由は関係ありません。 所定給付日数は、離職理由、離職時の年齢、被保険者であった期間等によって異なります。 参照URLはハローワークインターネットサービスの「雇用保険の具体的な手続き」です 参考URL：https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ …
1ヶ月以上前に通告されていますから、解雇予告手当てはありません。有給休暇は退職時に限り会社が買い上げ可能ですが、買い上げる義務はありません。ボーナスも会社の規則によります。 もらうものと言ったら、離職票です。雇用保険は加入していると思います。会社都合であることを書いてもらえば失業給付が早くもらえます。
Ｂ社の離職理由が自己都合退職だから給付制限がつくのです。
　時期が悪いの意味が分かっていますか？ 　 　新聞に、「震災以前と同じ生産が出来ると見込まれる時期について」企業アンケートが載っていて、「８割の製造業が震災前と同水準の生産が出来る時期は、１０月末までに」とのことでした。今は、（機械関係の）製造業で働いている正社員の人でも、残業なしの９時５時出勤になっていてもおかしくないぐらいです。つまり、製造業の採用は、最低でも１１月以降にならないと行われないであろう、ということです。（今は、東北に工場があった製品が入ってこないために、製造出来ない製品があると、新聞で言われているのは、ご存知ですか。東京、関東圏も計画停電のために、工場が動かせなかったりするようですし。） 　５、６年ほど前に、「名古屋近辺で、自動車製造の仕事をしませんか。寮付きですよ」という求人広告を良くみたと書きましたが。２、３年ほど前に見た記憶は私の中でありませんでした。後でその理由について考えてみましたが。２，３年前からサブプライムローン問題が発覚し、世界的に不況になりました。そして、新聞では、製造業で派遣で働いていた人が、雇用契約を打ち切られて、問題になりました。今後の景気の予測について予測は不可能ですが。少なくとも、５，６年前の頃のような好景気に世界経済がなるとは考えにくいです。 　ちなみに。東京で機械関係の仕事に就きたいと言いますが。東京はそれほど、工業生産の多い都道府県ではありません。http://www.meti.go.jp/statistics/toppage/topics/ … 　この表を見る限りでは、１位愛知県、２位神奈川県、３位静岡県、４位大阪府で、東京は６位です。 　東京の製造業でも恐らく、都市の中心部（いわゆる２３区内）にはほとんどないと思われます。恐らく、沿岸部（埋め立て地）に存在する企業が多いと思われます。 　東京中心部に家を借りて、就職活動しても、多分、都市中心部には就職先はないと予測されますが。 　まあ、他の方の書くように。通常は、就職先が決まってから、家を借りるものですけれども。東京で、家を借りた所で、そんなに簡単に、就職先は見つかりません。常識というものです。「就職活動に専念するために、東京に家を借りたいのだ」と言うなら、１カ月単位で借りられるレオパレスとかですかね。（もしくは、敷金礼金０のアパート。）これでも、月１０万はすると思いますが。 　 　「どんな辛い事でも耐えます」というなら、寮付きの肉体労働に就かれてみてはどうでしょうか。（大体、通信高校卒の就ける機械組み立ての仕事というのも、肉体労働の一種ではないかと思うのですが。） 　しかし、世間は信用しないでしょう。「本当に機械関係の仕事に就きたいというのであれば、工業高校ぐらいは卒業しておくべきでした」と思ってしまうからです。 　親を殴っても問題は解決しませんよ。回答者さんが言っていることは、ある程度の大人ならみんな考えることだからです。保証人会社と言いますが。大家さんがO.Kを出さないと家は借りれません。結局、大家さんも社会人だから、考えることは皆一緒です。 　今の時期にどこの製造業の企業が、通信高校卒の正社員歴もしくは派遣社員歴がない１８歳の人を正社員として採用してくれるというのでしょうか。（ちなみに。一般的に製造業と言っても、お菓子を作る会社も製造業のため、ますます、東京にあなたの希望する所の製造業の数は少なくなります。ちなみに。印刷業も製造業のようです。東京にある製造業と言っても、印刷業である可能性もあるということだと思います。http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A3%BD%E9%80%A0% …　印刷業の８割が東京にあると言われているので。）
とにかく証拠を集めましょう。 悪い噂が立った結果仕事を失敗することになったのか、仕事の失敗が悪い噂につながったのか・・その順序もありますが、前者の場合は、まず「実務能力が極めて低い、性格が悪い等」ということが果たしてあったかどうか、客観的にどうなのか・・などを確認する必要があります。 後者の場合は、仕事の失敗は会社にとってどの程度のダメージなのか、解雇に相当するほどの内容なのかを確認する必要があります。 会社が社員を解雇する時は、よほどの場合に限定されていますから、質問者さまの勤務態度が「よほどの場合」なのかの見極めがいります。 解雇通知を受けた時は、そういう証拠を持ってまずは労働基準監督署に相談されることをお勧めします。場合によっては労働法に詳しい弁護士ということもあります。 ただ、仮に解雇無効という結果になった時、そのまま会社にとどまる勇気があるかどうかも考えないといけません。 もし裁判なり監督署の結果次第では、質問者さまが有利に事を運んでいった場合は会社から何がしかの提示が示される可能性もありますから、有利な条件で受け入れてその会社を辞めるのも手かも知れません。
質問者様及び回答者様の書き込みで、話が色々な方向に飛んでいる気がしますので、シンプルに回答をさせて頂きます。 解雇に関して、会社側は間違いを認めて解雇を撤回し、「会社としては明日から来てもらって構いませんけど」と常務さんから言われているのですよね。また、働いた分の給与は振込があるのですよね。 選択肢は以下の二つです。 1)職場復帰する 2)職場復帰出来るのに、それを受け入れずに退職する 2)の場合、質問者様の意思で退職するので「自己都合退職」となるだけです。 労基署や提訴等の御記載をされておられますが、成立しないと思います。
> 次は何をしたらいいですか？ 質問者さんが何をどうしたいのかによりますが…。 復職したいのなら地位確認の裁判とか、解雇によって損害を被ったのなら損害賠償請求だとか。 解雇は30日以上前の解雇予告を伴ったものなのでしょうか？ > あっせん申請したところ、会社側は応じないとの事です。 どういう団体経由、段取りであっせん申請したのでしょう？ まずは、会社が応じないって旨の回答を、書面で提示してもらうとか。 質問者さん側がそういう問題解決のための努力を行ったが、会社が適切な対応を怠ったって記録になりますので、以降の交渉や裁判を行う際に有利な材料になり得ます。
創業者の高度成長期と今とでは時代が違います。 また創業者が必ずしも正しいとは限りません。 良いところは残し、改めるところは改めるでいいのでは。 パナソニック電工は元々グループ企業なので、ある程度棲み分けは出来ていたでしょうが、三洋の場合は事業がかぶるところが多々あります。 小さな会社を吸収したくらいなら他の部門に回せるでしょうが、三洋も大企業。 どうしても過剰人員になるでしょうね。
[辞表」というより「退職届」としたらいかがでしょか。 その場合は、別に退職の理由を書くひつ世もないと思います。 退職は会社の承認でするものではなくあくまで個人自由意志で行うものです。 そこには別に理由の有無は関係ありません。 どうしてもならば言いたくないといえばよいのです。 「会社側に辞表に一身上の都合と書くのはやめてほしい」と言うのは会社の管理上の考え方なのでしょうが、個人には関係ありません。辞めたいのだから辞めるだけですよね。 以上は一般論でこうだということです。でも考え方を変えると、会社がその辞表では受付られないのならばとりあえずはまだ在職ということですね。 私はこのやめ方、は少々軽率に過ぎると思います。「上司のパワハラに耐えられず」というのならば冷静にその事実を記録して辞表を出すのではなくてそれを会社に訴えたらいかがでしょうか。 勿論これはかなりの勇気と慎重さが必要です。ベテラン社員を新人が訴えるということとですから最初から不利な話しです。でも本当にパワハラだとお考えならば一方的にあなたが犠牲になる前にするべきことをしてみたらいかがでしょうか。 うつの傾向の人にこういう言い方は良くないということも言われますが、でも一度は自分の意思で強い主張をすることもやってみる値打ちはあると思います。何時までも引っ込んでいてはだめですよ。
素人ですが、まず警察だと思います。 「なぜ、私を泥棒扱いするんですか？ 私は、無実です。 いまから、私の無実を証明したいので、警察に行きおまわりさんに調べてもらいたいと思います。」 と大声で叫んでみてください。 状況証拠が変わらぬうちに、捜査のプロを入れる必要があると思います。 一刻も早く、警察に行き、自分が無実であることを大声で、訴えてみた方がいいと思います。 必要なら会社から被害届をだしてもらい、第三者の捜査をうけて、白黒はっきりさせたほうがいいと思います。
> このような状況で私が出向を拒否した場合、懲戒解雇等はあり得るでしょうか？ 出向の命令に合理性があるのであれば、そういう可能性はあり得ます。 > また、これを穏便に回避する方法にはどんなものがあるでしょうか？ > 万が一、穏便に回避できない場合、どのような理論武装や交渉をしていけばよろしいでしょうか？ ・他の労働者を出向させる。 ・現地で労働者を雇用する。 ・経済的に難しい事情を説明した上で、出向手当て、家族手当の支給、上積みを請求。 ・新幹線通勤なんかのための交通費の支給を請求。 ・家族ごと大阪へ引越し、出向が終わって戻って来るための費用を請求。 なんかを請求したり、出来ないのなら何で出来ないのかの合理的な理由を提示してもらったりとか。 通常であれば、そういう状況であれば、職場の労働組合の担当者に同席してもらうなんかがベストです。 組合が無い、機能していない状況でしたら、社外の労働者支援団体へ相談する事をお勧めします。 Yahoo!トップ>ビジネスと経済>労働>労働組合 http://dir.yahoo.co.jp/Business_and_Economy/Labo … の、 全国労働組合総連合（全労連） 全国労働組合連絡協議会（全労協） など。
＞ちなみに調査などはせずに、上司がその売上高のレシートなど証拠品を全て持っていってしまい、私の手元には何も残っていません。（確認もあまりさせてくれませんでした）　 こんなズサンなやり方では、現金に誤差があったかどうかさえ確かとは言えません。後から細工することも可能です。現金をその場で２人で数え金種まで記録して、ジャーナルと突き合わせ○○円誤差があると確認して、それでも故意に盗んだとするならば防犯カメラの映像とか利害関係のない第三者の目撃証言などが必要ですよ。そういうのがないから、「本人がやりました。」という書類が必要なのです。やっていないのに、こんな書類書いたら横領を認めることになり、刑事告訴されても仕方なくなります。そうなったら、職場は解雇です。書類書けばクビがつながるなど大ウソだと思います。 今回は、はね返せても、今後は会社の規則や上役の指揮命令で動くことを厳格にしないと、ターゲットにされますね。
NO2です。 丁寧なお礼をありがとうございます。 介護職を３年続けると、介護福祉士という国家資格の 受験資格を得ることができます。 （私は通信教育の学校で勉強して取りました） ５年仕事を続けると、ケアマネージャーの受験資格も得ることができます。 また、社会福祉士の国家資格も福祉大学の通信教育で 受験資格を得られます。 （こちらは、夫が福祉以外の仕事をしながら資格を取りました） 実習もあるので、簡単ではありませんが、 事実、我が家では資格を取れましたので、参考までに 書かせていただきました。 良いお仕事が見つかりますように。
労働契約法で有期契約は途中で事業主から解約できないという決まりがあるので、最大もらってあと半年の賃金です。だから、１ヶ月でサインしてくれればボロ儲け、あとで気づいてもサインしたでしょってことに。 アルバイトだって雇用されて賃金もらう以上、法律上は立派な労働者で、正社員とまで行かなくても一定の保護はあります。
判定結果は現状でどうなっていますのでしょうか？
3回のような気がするのですが、ハローワークでセミナーを受けられたのですよね。 その場合、そのセミナー参加は1回の求職活動と看做されるような気もします。 ハローワークで確認されたらどうですか？ いちばん、確実ではないですか？
解雇された会社の就業規則を先ずは確認してみて下さい。 解雇規程が書かれているはずです。 その規程に当てはまっていたら、その解雇は有効と判断出来ます。 今回の件、あくまでも私見ですが、制裁の程度が厳しいと思います。 通常は、不当に得ていた金銭の全額返済を行い、「訓戒」か「減給」程度の制裁になると思われます。 但し、会社によっては「金銭」に係る不正行為（横領等）に対する制裁が極端に厳しく、低額（数万円）の不正行為でも懲戒解雇となるように就業規則で定めている会社も有ります。 「発覚した不正は氷山の一角」という認識から、金銭に関する不正に対しては特に厳罰に処する、という事です。 仮に、今回の件が業務上横領でしたら「警察沙汰」は有り得ますよ。刑事事件です。
入れない 扶養抜いとけばよかった
解雇と言われたのであれば解雇すなわち会社側が雇用を解くと言うことで会社都合になります。 しかし、会社側は解雇とした場合、直ちに最寄りの監督所へ報告しなければならない。と労働基準法にあるので会社側は離職表には解雇とは書かないでしょう。良くて会社都合だと思われます。 失業給付金についてですが雇用保険加入1年以上かつ過去2年の間に給付金を得ていないというのが条件になります。 給付日数は年齢・雇用保険を支払った年月で変わってきますが…短いようだったら給付を受けずに持ち越したほうが賢明かも… 会社都合でも待機は１週間位ありますよ。
リストラなんて今のご時世良くあることです。 私の職場では１００人は切りました。 切るといっても正社員は切れませんので、実際は 仕事を与えず、辞めていくのを待つという感じですね。 生殺し。恐ろしいです。 まだやめてくれ、ってはっきり言われるほうがいいような気がしますね。 仕事の向き不向きもあります。今回の会社は あなたには合わなかったんでしょう。 会社側もそれを見抜いて切ったのだと思います。 ３回転職して、３回ともクビになったのであれば あなたにも問題があるかもしれませんが、 クビになったのは初めてでしょう。 今回の会社が合わなかったから、あなたがダメ というわけじゃありません。 次あなたに合う職場が見つかりますように。 親にはここに書かれていたように、業績が悪いから大量に人をきっていて 自分もそのうちの一人になったと、正直に話せば良いでしょう。
就業規則を確認してみてください。就業規則に退職金について書いてあれば、契約の一部ですので　賃金扱いになり、書いてある通りの金額がもらえます。これは、１か月前通告で貰える　１か月分の給料とは別です。 希望代謝の場合は、自己理由による退職になるので、失業保険の開始時期に影響しますし、転職時にも確認されるかと思います。退職時に会社と覚書を交わすかもしれませんが、その内容によっては　言い訳できなくなる可能性があります。 会社が倒産した場合、未払い賃金は　他の債務より優先されるはずです。 以上の事を考えれば、余程いい条件が提示されるのでもなければ、最後までいるか　会社理由で解雇された方が得と言えます。　
心のケアとご自分でも書いていらっしゃるのですから　メンタルヘルス　またはカウンセリングをお勧めします。 専門的な知識を持つプロにアドバイスをもらってみてはいかがでしょうか？ 不要であるかどうかもわかります。 まずは　ご自身のショックを立ち直す事が大事であって体調の不全などその後の不調のケアだと思います。 （メンタルな症状かと思って相談したら、他の原疾患が原因で　違うといわれた人も知っています）
生計を共にすると言うことは地球にもやさしい行動なので良いこと です。 大事なのは就職するまでの期間が長くなるならつなぎでアルバイト でもよいのでしっかり働くことです。 ついつい甘えてしますと堕落モードに入ってしまします。
