本来ならば、鍵屋がその鍵ナンバーを確認し、メーカー発注するものですが、この件についてはメーカー純正をお望みであれば、それは不可です。 一般論として、鍵ナンバーを承って自ら確認もせずにそれだけで鍵を作成する業者なんてのは外道でしょう。 なぜなら、悪用される可能性を考慮していないからです。 あとは鍵屋へその鍵を持ち込み、複製を依頼することが考えられます。 値段は鍵屋によって違いますから、一度相談されればいいでしょう。
家具や電化製品などの破損はけっこうありましたが、家自体には特に問題ありませんでした。
給食そのものについての値じゃないです。 文章の構成に問題があるので色々ごちゃごちゃになってます。 「１キログラムあたり１２９３ベクレル」の給食が出されていた ということではなく、 放射性セシウムが「宮城県では１キログラムあたり１２９３ベクレル」検出された牛肉を 給食の食材に使用していた可能性がある。 ということのようです。 なんかミスリードを誘いやすい文章構成ですね。 こういう「報告」に検査から出た数値を書くときにはその出所や どんな機関がいつ検査して出たものなのかということを明記しなければ意味がありません。 多分1293ベクレルの根拠はこれです。 http://xn--eckl7c7b9i.net/food.html こういう基礎的な資料を明記しないあたり、説得力に欠ける文章ですねえ。
加害者がダメ過ぎる。という点については異論の余地もありませんが……。 被害者としては触れられたくないところでしょうね。 人工肛門(脇腹などを開口して大腸を繋げる)の場合、肛門のように締める筋肉がありませんから、 腸の蠕動運動によって押し出されてくることになります。 # 蠕動運動自体は不随意筋ですから、当人はどうすることも出来ません。 そこで、通常時にはビニール(?)の袋を貼り付けてそこに入れていく…ということになろうかと。 # 母親が腸閉塞でそのような状態になりました。既に他界してしまいましたが。 定期的に病院(ドラッグストア？)などで購入が必要ですし、1日に数回交換も必要になります。 災害などで入手困難になると…かなり困ったことになるでしょうね。 # 今回の震災では…他の地域に転居ということになるのではないでしょうか。 災害時などの有事の際、障害者の方達は大変です…。 # ウチは両親ともに障害者でしたからねぇ。
おはようございます。 質問への回答ではなく大変申し訳ございません。 その方のお名前をインターネットに載せてしまうことについては問題ございませんでしょうか？ 質問者様が親族の方でなければ、親族の方々の了承などは必要かと思います。 確認の上でのお話でしたら、大変もうしわけございません。 私も実家が被災しました。 なんとか安否確認がとれましたが、当日は生きた心地がしませんでした。 お気持ちお察しします。
気仙沼市役所の庁舎そのものは津波の被害を受けていない模様です。 >津波警報を知らせていた市役所の男性職員 が、分庁舎や支所の方でなければ、無事と思って良いのでは？
追加します。 民法は、民事訴訟法と民法があります。図書館に行くとたくさん例の本があります。インターネットでも法務省等からたくさんアイデアがのったサイトがあります。良く話し会うことも必要ですが、話し合っても駄目な場合は、法律に強い人を相談したほうが良いです。最初から裁判を考えずに、１０段階くらいどの様にしていくか、状況や自分に有利になる方法をノート等でまとめ見て、よく考えたほうがいいです。相手方が犯罪者や暴力団風の場合は法的な方法で１０００円でも安く解決する方法を考えることです。４０万円も払うのなら、それ以下の値段で安く民法を勉強できます。あきらめずに、長期的に解決方法を考えてみて下さい。私は大学院に言って、司法書士や司法試験の勉強をしながら何年も対応しています。弁護士に頼ますに、裁判所で調停や自分だけで民事訴訟を行う方法もたくさんあります。
女性かな？ 男が居ると意外とわかるのですが、 懐かしいベーゴマ、メンコなどですと、電気が無くても出来るのですが、経験がないと教えることが出来ないけど、意外と現地で回せる人が居る可能性があると思います≪大人が子供から取って遊んでいるかもしれません、それほど懐かしいものです≫ 場所によっては大きいところが必要な、縄跳びなどですと、出来ないところが有りますが、ベーゴマ、メンコですと、場所を取らないので良いかもしれません
宮城県に住む者です． 東北道に限っていえば，ギャップ等の工事が継続的に行われた結果，５０KM規制のところでも，十分に８０KM以上で走行は可能な状況です． ただ，夜間とか見えないときは１００KM以上にすっ飛ばさない方がいいのではないかと思います． 現状ひどいのは，仙台東部道路で，ギャップだらけです．北部道路もそれなりに酷いですが・・・ 山元町なので，東北道→仙台南部道路→東部道路経由でしょうが，時間によっては南部道路渋滞しますので，時間的に余裕をもってこられることをお勧めします．
小林幸子さんは炊き出しに行ってますね。 http://www.sanspo.com/geino/news/110408/gnj11040 …
類似質問 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6603001.html 更にお尋ねの住所を「Googleマップ」で検索すると 既に航空写真データが「震災後」の物に更新済となっているので 建物が流されずに残っている事だけは確認出来ます。 しかし、津波冠水エリアは確認出来ても浸水の高さが判らないので ↓のブログを見ると「1F 天井」まで来てしまっているので http://mrkick.livedoor.biz/archives/51835890.html もし当日2F（2階建だったとして）にしか逃げ場がなかった場合 海水は翌日歩けるまで引いてますが2Fから降りられない可能性は高いとは言え ↑の航空写真で震災後の翌日には自衛隊の車が入って来ているのも確認できるので 遠くの避難所まで運ばれているか、ヘリで遠方（仙台や山形など）に 移送されてしまっている可能性なども考えられます。 一方で、昨日今日と津波被災地域の集中捜索が展開中で有り 震災後から3週間以上経ってから発見される遺体もまだ在る状況です。 宮城県のHP(↓)では身元確認可能な遺体の名前を公開中と同時に http://www.pref.miyagi.jp/ 身元不明遺体も多数公開されているので、親類縁者の有無に関係なく 居住地域の住人がまとめて被災された場合は誰も確認する術が無いので ラジオ等での安否確認放送後にも連絡が無い様で有れば難しくなると思います。 もし現地に直接入られるので在れば↓の交通規制図参照で http://www.pref.miyagi.jp/road/kiseinow.htm →　●●県内の規制箇所図●● クリックで地図を表示
聞きたいことはなんですか？ 安否確認ですか？ ６号に入ったところから山下駅まで行くことは可能だと思います 回答すればいいのはなんですか？
類似質問 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6603001.html 質問の地域への「津波」被害は全く有りませんが 岩沼市は「水道」の復旧が仙台などより遅れているので 帰宅出来る状態で有っても、まだ避難所に居る可能性も有りますが 震災直後から連絡取れないで有れば、あの時間に自宅や 岩沼以外に居た可能性も有るかも不明なので何とも言えません。 避難者リストの捜索方法などは過去質に回答在りますが http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6607200.html 岩沼市内に避難しているが確実で有れば↓でも訊いてみては？ http://tohoku.machi.to/bbs/read.cgi/touhoku/1290 … 他にも、地元ラジオ局にて「震災特番（安否情報）」は（ほぼ）24時間放送中 ・東北放送（AM/広域。今朝まで全国にネット配信されたいたが配信のみ終了） ・Date fm（FM。通常受信エリア外では「auリスモウェーブ」でのみ受信可/無料） ・エフアムいわぬま（コミュニティFM。震災時特例で現在は県南広域で受信可） 尚、宮城県警の「不明者遺体リスト」などは↓から http://www.police.pref.miyagi.jp/ → 犠牲者の所持品等から推察される氏名等事項一覧 >カテゴリー 本家OKWaveには「震災」専用カテが新設されていますが パートナーサイトには反映されていないので、同様の再質問なら [地域情報] 旅行・レジャー・生活 >国内 >東北 へ
質問に気づかず、２ヶ月も経ってしまいました。その後ご連絡は取れましたか？ 住所を見て心配でしたが、検索したところこういった情報が。 http://www.woodysakura.jp/index.php 被害はあるようですが、ご家族無事とのこと。よかったですね。 私も宮城県出身で、田舎の被災状況を知るために早くから国土地理院のサイトや後にはGoogleマップの写真地図で津波を含む状況をモニタしていました。 さくらのホームページから住所を拾って、Googleマップで写真を見ると、津波がここを襲った状況がよくわかります。 あるいはお近くの避難所に移動されているのかもしれませんね。 有限会社さくらさんが早くお仕事やご自宅へ戻れますように。
こちらの情報が参考にりますでしょうか http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6591084.html 回答No.4に全社員無事らしいとのことが書いてあります。
親戚と連絡がとれず不安な気持ち、お察しします。 今日(20日)、東松島市大曲に行って来ました。その際、矢本コミュニティーセンターや矢本駅付近を通りましたが、津波の後片付けはかなり進んでいて、きれいになりつつありました。 矢本駅付近は、横沼に来た津波(3メートル弱)よりも少なかったようです。倒壊している家やビニールハウスはありませんでした。 救援物資は届いているようですが、避難所によっては人数も多いので、1日2食しかないところもあるようです。 携帯電話は東松島市に入ったとたん通じにくくなり、かけるのも受けるのも難しい状況でした。メールの方がはるかに届きやすかったです。 直接避難所に行って確認するのがよいのだと思いますが、海岸の防波堤が機能してないようで、満潮になると冠水する地区もあるようです(大曲の横沼東は20センチくらい冠水します)。潮時表を参考にして行動してください。
OKWaveでも専用カテゴリが用意されました。 「安否確認：宮城」へどうぞ。
こんばんは 参考までにですが http://mixi.jp/view_community.pl?id=596655 http://mixi.jp/view_community.pl?id=5524552 http://mixi.jp/view_community.pl?id=5522501 ミクシィに登録していただくと 見ることが出来ますので http://mixi.jp/view_community.pl?id=287
