特許は維持費用を支払わないと無効になります。自分たちが独占しなくてもいいけど他が独占したら困るというようなものは、出願だけして維持せず放棄する場合もあります。 http://www.tokkyonavi.com/qanda/term/%E7%89%B9%E …
＃２です。 30日じゃなくて、30か月ですよ。 その間に国際調査報告を見ながら、出願する国を決め、各国への出願準備をします。
日本でも外国でも、単純に請求項に書いてある文全体が「請求の範囲」です。 請求項の文章がある特定の形式で書かれている場合には、請求項の文のある一部が単なる前提とみなされて請求の範疇にはならない、なんていうおかしな決まりはありません。 なんで回答としては「Ａ」です。日本だけではなくて、世界中全ての国がそうだと思います。 ただ、慣習として、請求項を「～において、～を特徴とする～」という形で書くということはよくあります。 この場合、慣習としては、「～において」は、請求の範囲を限定する要素が入ります。 請求の範囲を限定するには、限定する範囲が読む人にわからないといけないわけで、必然的に、普通は、限定する範囲は（読み手も知っている）公知技術になるでしょう。 ですけど、別に、「～において」の前には発明を書いてはいけない、なんていうルールはないですから、文全体として発明（請求の範囲）が明確であるなら、そうしてもかまわないです。 ただ、まあ、請求項の中に「～において」という言葉があれば、多くの審査官は「ここまでは従来技術だな」と思って読むわけで、あえて審査官の誤解を誘うような書き方をすることにメリットは全くないとは思いますが。
>やはり許諾を得る必要があるのでしょうか。 はい。 >それとも適正な引用の範囲と考えられるでしょうか。 あなたの著作物の内容次第。 著作権法第32条 公表された著作物は、引用して利用することができる。この場合において、その引用は、公正な慣行に合致するものであり、かつ、報道、批評、研究その他の引用の目的上正当な範囲内で行なわれるものでなければならない。
輸入業をやってましたが、そんな縛りは聞いたことないです。 個人輸入でYKK以外のファスナー付き製品は何個も買ったこともあります。 取引先の方の懸念の理由をしりたいですね。
こちらが参考になるでしょう。 https://riskzero.fareastpatent.com/cat6/post_336 …
起業ですよね？ 住所地が同じならできますよ
＞このような場合は著作権の侵害になるのでしょうか？ ならない、鮮明に映っていても、著作権の侵害にはなりません ゲームの内容をコピーしたり書き換えた時点で、著作権法違反になります。 ゲームの外観に著作権はありませんよ
「重複研究」の防止 次はいろいろと考えられると思います。 「発明アイデアのヒント」を得ることができます。とか 「将来の技術予測」を得ることができます。とか
出願後20年経っていれば誰が何と言おうが大丈夫ですよ。 でも、そうでないなら、あなたが今日仕組んだことというのは いくら匿名サイトとはいえ、ここで特許侵害の意志が証明できてしまうではないですか。 なお、特許権が及ばない外国で使用は構わないですよ。 そもそもノウハウはわざわざ出願公開取得とまでいくものは よほど真似したやつは発見できるという自信があるんだと思いますよ。 そのひと工夫がなにかってことですね。 審査官も当然理解していないような内容では？
商標法施行規則で定められていないから。 商標に名称は必要ないから。 図形等分類表の分類で検索できます。 https://www3.j-platpat.inpit.go.jp/TF/html.j/ter … https://www3.j-platpat.inpit.go.jp/cgi-bin/TF/TF …
１です。 すみません、誤解を招く書き方の部分がありましたので、訂正させてください。 得られません。ロゴ画像としての商標のみです。× 得られません。アプリのロゴにアプリ名を載せた画像の商標のみです。○ 申し訳ありませんでした。
私は以前に、自身で製作する趣味の道具の名前を商標登録した事があります。 昨今の中国を筆頭に、商品名でモメるケースが多いのはご存知かと思います。 輸出品じゃないし、とか、まさか、こんなマイナーな分野とか商品まで、と思いたいところですが、何が起きるかわかりません。 「あと出し」で訴えられでもしたら、たまったモンではありません。 そこで、念の為に（社会勉強や経験としても）と、商品の信頼性の担保の意味も含めて商標登録をする事にしました。 自分でも登録は可能なのですが、かなり面倒なようなので、ネットで調べた弁理士（弁護士ではなく）さんにお願いしました。 金額は、５年登録で21900円。弁理士さんへの手数料込みで、合計32400円でした。（2010年当時です。） 私の場合、５年を過ぎた段階で、継続の更新はしませんでした。 商標登録番号　第●●●●号、なんて、HPなどに記載できますし、ちょっと誇らしくも感じましたよ。
登録可能です。取り下げもありますので、無駄に金を使うなら 初めから知ってるなら代えるべきです。
いわゆる先願制度（拡大先願制度）の問題でしょうか。中国では拡大先願の適用に関しては最も厳しいと言われています。勝つのは難しそうですね。
刈込み器の特許は出ているのか？特許は永久でない。 １５年や２０年で 例外として アメリカのディズニーの権利は延長の繰り返しで保護されてますね。
現代はネット社会ですから、躍起になって著作権などで保護して収益を守る方向の考えから脱却していかなくてはいけないと思います。 ベータ段階やプロダクト商品を発表展示会などで発表することは昔からありました。 発表することで、他社に真似される事も考えられます。しかし、それよりも発売前から消費者に知ってもらうキッカケを増やすほうがプラスが大きいことから発売前に発表をするのだと思います。 事前に公表することのメリットは他にもあり、展示物を見た人から、意見や更にいいアイディアを聞けるということです。 他社に真似されても、一番に発表したのは自分たちだという証拠にもなり、商品化を先越されたとしても本当のファンは、一番に発表した会社の製品やサービスを購入するかもしれません。
不快に思われたのなら申し訳ないです。 #2の回答を書いたのは、単に、少なくとも私は#1の回答が明らかに間違っていると思うのでを、その回答だけがネット上に残るのはマズイと考えたからであって、もともと私は「データ開示にあたって気をつけることは何か？」という質問自体に回答するつもりは全くありませんでした。 そういう意味では、#3では「余計な一言」を書いてしまってと反省しています。 それからプロフィールに書いている「議論しない」というのは、「相手を納得させるまで頑張るつもりはない（自分の意見だけ書いて議論からは逃げます）」という意味であって、私は（その時点での）私の意見を自由に述べて、好きなときに無責任に議論からぬけます。私の意見を取り上げるか無視するかは、質問者や、このサイトの閲覧者が自由に決めればよいでしょう。 プロフィールにも書いていますが、私は私の回答が必ずし正しいなどとは全く思っていません。実際に、後から考えたら、明らかに間違った回答をして、しかもそれがベストアンサーになってしまいるなんていう恥ずかしい限りの経験もたくさんあります。（検索すれば、私の間違った回答はいくらでも見つかるでしょう）
ビジネスモデルの特許はあります。 文章を読む限り、この場合は　「同じ形式」がミソですね。 販売する商品は商品の特許ですが、この、「形式」がユニークで有れば、可能ではないでしょうか？
日本の大御所の偉い先生方が、ないと言えば、その先生が死亡するまで、ないことになります。それに逆らえれば、よってたかって攻撃され、学会より追放されます。悲しきかなこれが現状で、大御所先生方と異なった理論であれば、日本を離れるしか方法はなしです。
実施例１の方策は、○○の課題を解決する。しかしながら、実施例１には、△△という問題がある。 実施例２は、実施例１の△△の問題を解決できる。 という筋なら何の問題もないと思うけど。実施例１で○○という課題は解決している（進歩性あり）んですよね。 あえて言うなら、「実施例１には、△△という問題がある。ただし、△△が問題とならないような用途であれば、実施例１でよい。」とでも書いておけば。 実際には、△△が問題とならないような用途が全く存在しないとしても、実施例１に対応するクレームを取っておくことは非常に重要で、 もし、実施例１に対応するクレームをやめて、実施例２だけにしてしまうと、 「実施例１ ＋ 実施例１に存在する○○という問題を解決する実施例２とは別の手段」 という組み合わせがカバーされないことになってしまいます。 良い特許というのは、 ・クレーム（請求項）は、とことん意地悪に、できるだけ広い領地を分捕り、かつ自分の欠点は見せないように書く ・実施例は、とことん親切に細かく些細な注意点や、考えられるバリエーションなどを漏らさず書く ものです。 実施例に触れられてさえいれば、後で分割したりしてクレームの範囲を広げたり（本当はそんなことできないはずですが、実質的にはできます）もできます。
販売方法の特許は１７０件ほど成立しています（日本では）。ほとんどはコンピュータを使う特許ですが、特許第5700489号は「製造会社側の端末に送信する工程」があるくらいでコンピュータがあまりつかわれていないようです。要は、工夫次第だと思います。 販売会社側で、頭の位置、毛髪の位置、毛髪の量、毛髪の艶、毛髪のスタイルおよび毛髪の状態のうち少なくとも一つを採寸、測定または観察して採寸データを取得する工程と、 販売会社側で、サンプルのウィッグを装着する前の状態および装着した試着状態を撮影して画像データを取得する工程と、 販売会社側の端末から前記採寸データ及び前記画像データを製造会社側の端末に送信する工程と、 製造会社側で、オーダーメイドウィッグ製造の経験やノウハウを用いた専門技術的観点から所定の表示体に表示された前記受信した採寸データ及び画像データに基づいて、ウィッグベースに結着される人毛や人工毛の種類、植え方、毛流、毛量およびカールのうち少なくとも一つを指示する工程と、 製造会社側で、前記指示に基づいて前記ウィッグベースに前記人毛や前記人工毛を結着する工程と、 製造会社側で、前記専門技術的観点から所定の端末に表示された前記前記受信した採寸データ及び画像データに基づいて、前記ウィッグベースに前記人毛や前記人工毛が結着されたオーダーメイドウィッグに微調整を実施して完成状態とする工程と、 販売会社側で、対面または郵送などにより完成した前記オーダーメイドウィッグをウィッグ購入者に引き渡す工程と を有するオーダーメイドウィッグの販売方法。
挿入→図形から進んでください
特許出願の場合、出願して何もしなければ（出願から３年以内に出願審査請求書を提出しなければ）出願を取り下げた（放棄した）ことと同じことになります。ただし何もしないと、出願から１年６ヶ月を経過すると出願の内容が公開されますので、内容の矛盾が甚だしい場合などに一生の恥ということになる可能性がありますので（例えば特開２００２－３４６２４９参照）、公開の準備が済む前に出願取り下げを行う必要があります。 なお、出願の内容が公開がされないと、ご質問者者の出願の内容によって他人の権利化を阻止することができないことにも注意が必要です。
多くの論文誌では、論文の著作権は著者ではなくて、出版社や学会が持っています。 論文を投稿するときに、「著作権やその他の権利を全て、出版社や学会に譲渡します」みたいな契約書にサインさせられます。 （サインしないと投稿を受け付けてくれません） なんで論文の出版後は、著者自身も、論文内容を自由に二次利用したりすることはできません。 ただ、たいていは、著者自身は『学術目的であれば』自由に二次利用してよい、という契約になっている場合が多いですが。 なんで、例えば、どこかの企業の商品の宣伝広告に、どっかの大学の教授が自分の論文の内容を引用する、みたいな行為はけっこうグレーだったりします。 まあ、著作権はアイディアではなくて文章を保護するものであって、宣伝広告に論文の文章それ自体をコピーすることはないでしょうからＯＫなのかな。 また、最近は、著者に著作権の譲渡を求めない論文誌も少しずつ増えてはいます。（まだまだ少数派ですが）
追加です。論文発表を学会で行う場合は、その学会に著作権を譲渡することを条件にするのが普通です。それはその論文を学会誌などで印刷配布することがあるので、複製を行うためです。いちいち許諾をとることはしません。 その場合でも、著作者人格権は著作者（論文執筆者）に残ります。
「特許制度」には目的があります。それが「発明」であるという条件、の他にもいくつかの条件がありますが、その中に、産業として実施できるかという条件があります。「行為」については「人為的取り決め」とされていて、発明の前提となる自然法則の利用ではないと考えられ、条件に合いません。 産業として実施できないものとして、同様の例としては、手術方法（外科）、スポーツの身体の動き方、被害を防ぐためプラスチックフィルムで台風を覆ってしまう方法、などがあります。 「珍しいこと」というのがどういうものか不明ですが、特許は基本的に「もの（物）」が対象です。 「行為」であってもそれを固定化し、フィギュアとかにして意匠権をとる可能性はあります。
特許出願すれば、人事考課が上がるという理由で出願はしたものの、権利化には興味をお持ちにならなかったのではないでしょうか。実際、拒絶査定になっているもの以外は、ほとんどが審査請求せずにみなし取り下げになっています。一件は積極的に取り下げをしていますが、これは、予算の関係で取り下げて出願審査請求料の返還を受けるためではないかと想像します。 そういえば、STAP細胞の PCT/US2013/037996 の日本語の飜訳文が公表されているようですね。
手続補正書が取り下げられるとすると、その手続補正書の補正を一部前提として二回目に提出した手続補正の取り扱いをどうすれば良いのかわからなくなるので、すでに手続補正が済んでいるものを取り下げることはできないと思います。 その代わり、もう一度、手続補正書を出して出願時の記載の内容に戻す補正をされれば良いのではないでしょうか。
拒絶理由通知書が出ていないとして回答します。 補正は出願時まで遡及するので、補正１回目の補正後の記載に下線を引くのが正しいのでしょう。ただし、審査官としては、２つの補正書を読むのが面倒でしょうから、２回目の補正書は最初の出願に対する補正とし、上申書でその旨の説明をしておけば良いと思います。あるいは、補正一回目の補正後の記載に下線を引いた補正書を提出し、上申書で出願時の内容に補正したとして下線を引いた内容を提出して補正の内容を説明すれば良いかもしれません。
特許が公開される以前では、競合のＢさんが出願しているかどうかは、 Ａさんには全く判らないので、取り下げる必要性がわかりません。 1月1日出願の特許の強化のために3月2日に追加出願をすることは あるかもしれません。普通はこの方法です。 ただ、Ａさんが理由も無く先願を取り下げたのであれば、仰るように ＡＢＣは特許が成立すればＢさんの権利です。Ａさんの先願が公知資料と なってＢ特許が減縮される先行願関係も取り下げると厳しいのかな 思いました。
出願時も更新時も特許庁は本人の確認をしないので、これらの点では問題ないと思います。ただ、商標を侵害している人に強制執行を行うときに、住民票と商標権者との表記が異なるので、トラブルになる可能性はあります。
>特許は取れても利用価値のない特許 http://search.yahoo.co.jp/search;_ylt=A3xTtM.ZBf …
芸能人、キャラクターということであれば本人または所属事務所の承諾がなければ無理です。直接連絡しなければなりません。 もちろんショーンＫや清原氏の写真も本人の承諾がなければ違法です。
弁理士あたりに相談するのが、最も手早いです。 特許長が特許検索システムなどを公開しており、自分で調べることも出来ます・・と言いたいところですが。 特許はシロウトに扱える事項では無いと言うのが、率直なところです。 ある程度、「どう言う特許に抵触する可能性があるか？」等は見当を付けませんと、雲を掴む様な調査になってしまいます。 あるいは、無事に検索が出来たとしても、特許に抵触しているからと言って、直ちに商売を断念すべきか？などの判断も、シロウトには出来ません。
「簡単なアイデア」から市場獲得までの道のりに大変な工数が掛かりますし、利益が出るかのリスクも大きいです。 質問者様の「簡単なアイデア」を持込み、力のある企業に転職されてはいかがでしょうか？ もしくは、独立されて「簡単なアイデア」を販売するサービスを起業されてはいかがでしょうか？？
よくわからんけど、アルバイトの発明が「職務発明」になるかという質問ですか？ 別に、正社員とかアルバイトとかで違いはないです。 「その性質上当該使用者等の業務範囲に属し、かつ、その発明をするに至った行為がその使用者等における従業者等の現在又は過去の職務に属する発明」 であるかどうかが問題になります。
いつからですか。 今年になってからなら、税務署に「個人事業の開業届」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … を出します。 PDF を印刷し、所要事項を手書きして郵送するだけです。 100円足らずで済みます。 そのうえで来年の 2/16～3/15 に確定申告をします。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm 確定申告は、「収支内訳書」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … と「確定申告書 B」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … とを提出します。 来年の今ごろになってあわてないように、普段から入出金はこまめに記録しておいて、「収支内訳書」がスムーズに作成できるようにしておかないといけません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2200.htm http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2210.htm 開業したのが去年の話なら、確定申告は来年からでなく、去年分を 3/15 までにしないといけません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
日本の特許で、「商品を」　「仲介する」　特許は１７件ありますね。 公開中のを入れると１７３件ありますね。 最近は拒絶理由に引用文献を英語圏だけでないところからも引っ張ってきますので、 その道に相当詳しくないと負けてしまいます。頑張ってください。
先行技術文献の欄には、「文献公知発明が記載された刊行物の名称その他のその文献公知発明に関する情報の所在を記載」します。情報そのもの（写真そのもの）ではありません。 http://www.jpo.go.jp/shiryou/kijun/kijun2/pdf/tj … によると、インターネットの情報のときは、 特許太郎、外3名、‵‵新技術の動向′′、［online］、平成10年4月1日、特許学会、［平成11年7月30日検索］、インターネット〈ＵＲＬ：ｈｔｔｐ：／／ｆｏｏｂａｒ．ｃｏｍ／ａｂｃｄ．ｈｔｍｌ〉 のように記載します。
取れません。 いわゆる「ビジネスモデル特許」などと言うのも、結局のところハードウェアやソフトウェア上の「発明」を要します。 「商売のやり方（ビジネスプラン）」と言うものは、特許に限らず、一切、権利保護の対象にはなりません。 どちらかと言うと、自由競争を妨げる（独占禁止法に抵触しかねない）考え方なので・・少なくとも資本主義社会では、最も忌み嫌う考え方の一つです。 「商売のやり方」などを考える以前に、まず、そこら辺りの基礎，基本を抑えるべきでしょう。 さもなきゃ、たとえ儲かっても、カネを掴んだ手に、手錠も掛けられますよ。 実際も、ホリエモンや村上ファンドなどがその例で。 ご本人らは、「画期的なビジネスプラン！」と喜んでいたのでしょうけど、そんなものが転がっているハズがありません。 結局のところ、健全な企業は手を出さない領域と言うだけで、中身は単に「法律スレスレ」です。 とは言え、ホリエモンや村上氏などでも、「商売のやり方」で「特許は取れない」くらいの知識はある人達ですが・・。
キャラクターの権利は、著作権者のものとなります。しかし他人が商標登録してしまった場合には、著作権と商標権は併存します。ただし商標法２９条に規定されているように、商標登録した他人には、商標の使用に制限が発生します。 商標法２９条は”商標権者、専用使用権者又は通常使用権者は、指定商品又は指定役務についての登録商標の使用がその使用の態様によりその商標登録出願の日前の出願に係る他人の特許権、実用新案権若しくは意匠権又はその商標登録出願の日前に生じた他人の著作権若しくは著作隣接権と抵触するときは、指定商品又は指定役務のうち抵触する部分についてその態様により登録商標の使用をすることができない。 ”となっています。
お手元に法文集はないのでしょうか？意匠法３８条１号は特許法１０１条１項に対応します。詳しいことは次のＵＲＬの２９３ページをご覧ください。 https://www.jpo.go.jp/shiryou/hourei/kakokai/pdf …
特許を得た商品の利用法が限定されていますので、鞄メーカー・ランドセルメーカー等に直接交渉されるしかないのではないでしょうか。 その際、Ｎｏ．１さんが仰っているような試作品、及び旧製品との比較データが必要ですね。 一般大衆に向けて、マス・メディアを媒体として広告するだけの資金がある場合でも、 特許だけでは誰も興味を示さないと思います。 俗に言う、比較広告をされる場合には、比較対象のバッグ・ランドセルをどうするのですか。 ○○製のランドセルに、□□を取りつけたら、こうなります。このように改善されます。　と、広告できないですよね。 アメリカあたりでは平気で他社製品を引き合いに出しますが、日本では自社製品との比較広告が限度です。 いずれにしても、中小メーカーで同意を得て試作品を作ってもらうか、自作で特許を装備した製品を作るしかありませんが、 自作した場合、ベースとなった製品のメーカーが、広告・販売にクレームを付ける可能性は高いですよね。 やはり、地道に既存のメーカーに戸別訪問して、特許の利点を説明し、共同開発しかないのでは、と考えます。 参考までに。
＞この場合、審査請求のない実用新案制度では、国内処理の請求とは、何を指しているのですか？ PCT23/40条をきちんと理解されていないと思われます。国内処理の請求はPCTの明示の請求に対応する手続きです。年金については４８条の１２も読んでおきましょう。
特許権は国ごとに成立しますから、台湾、中国で特許権をクリアしていても、日本の特許権の侵害になることが考えられます。日本には日亜化学や豊田合成という競合メーカーさんがいらっしゃいますから。
出願書類の例や、拒絶理由への対応の仕方を知っておかれるのが良いと思います。インターネット出願ソフトを使うと、特許公報が発行された特許についての書類一式が入手できるので、参考にされると良いと思います。 一件あたり六百円かかりますが、無料となる場合もあるそうです。 http://bit.ly/1Lz73ne
契約自由の原則により、法律の強行規定に反しない限り、自由に契約を結ぶことができます。ご相談の内容は強行規定には反していないようです。 ただ、一番揉めそうなのは、「３．勤務先が発明品を製造販売して利益を得たとき、勤務先は当該発明による利益の１／２を毎年小生に支払う。」でしょう。そもそも特許権は、独占排他権ですので、他者が特許発明を実施しないことによる得られる利益が特許権による利益となります。この点からすると、製造販売の利益を丸ごと、他者が特許発明を実施しないことによる得られる利益と考えるのは、かなり無理があるように思います。 また、利益の計算方法もいろいろあり（例えば、粗利、限界利益などがあります）、どの計算方法で算出される利益なのかにするのかでも揉めそうに思われます。
職場の最寄は新宿駅でよろしいですか？ 新宿駅より近い駅があるなら、その路線の沿線で探すといいです。 最寄が新宿なら私のお勧めは月島です。 下町なので家賃が安く、新宿にも乗り換え無しで行けます。
やってみました word から挿入→数式を出して、出てきた表に添付画面を参考にして 入れてください もうちょっとでできます
特許の侵害とは、許諾を得ない業としての特許発明の実施です。したがって、輸出することが侵害となる場合があります。 １０１条には侵害とみなす行為が規定されていて、本来は侵害とならないのですが、それでは特許権者が酷だろうということで規定がされています。
特許庁が提供する特許情報プラットフォームで、出願人をリクルート、請求の範囲及び要約に「予約」の用語を入力して検索をかけたら、次の１７件の出願がヒットしました。 なお、各項目における記載は、順に、公開番号、発明の名称、出願人名、公開日、出願番号、出願日、筆頭国際特許分類です。 これらをざっとみたところ、該当してそうなものはなさそうですが、ご自身でも一度特許情報プラットフォームをご覧下さい。 なお、この種のシステム系の出願は、ソフトの開発専門企業が自ら出願しているケースも多く、ひょっとしたらそのような企業が出願しているかもしれません。 1 特開2015-095178 空席管理システムおよび空席管理方法 株式会社リクルートライフスタイル 2015年05月18日 特願2013-235361 2013年11月13日 G06Q 50/12 2 特開2005-148697 行動支援媒体 株式会社リクルート 2005年06月09日 特願2004-055223 2004年02月27日 G09F 5/00 3 特開2005-128660 プッシュメッセージ送信システム 株式会社リクルート 2005年05月19日 特願2003-361320 2003年10月21日 G06F 17/60 4 特開2004-220076 商品情報掲載誌、商品情報の提供方法、提供システム、プログラム及び記録媒体 株式会社リクルート 2004年08月05日 特願2003-003119 2003年01月09日 G06F 17/60 5 特開2004-185461 旅行計画システム 株式会社リクルート　他 2004年07月02日 特願2002-353260 2002年12月05日 G06F 17/60 6 特開2004-139390 販売促進支援サーバ 株式会社リクルート 2004年05月13日 特願2002-304041 2002年10月18日 G06F 17/60 7 特開2003-208535 商品提供方法 株式会社リクルート 2003年07月25日 特願2002-007021 2002年01月16日 G06F 17/60 324 8 特開2003-196470 送客制御方法及びシステム 株式会社リクルート 2003年07月11日 特願2001-397420 2001年12月27日 G06F 17/60 172 9 特開2003-196459 営業目標管理方法 株式会社リクルート 2003年07月11日 特願2001-391016 2001年12月25日 G06F 17/60 170 10 特開2003-141150 学校情報提供システム 株式会社リクルート 2003年05月16日 特願2001-335906 2001年10月31日 G06F 17/30 340 11 特開2002-123580 旅行情報処理装置、旅行情報処理システム、及び旅行情報処理方法 株式会社リクルート 2002年04月26日 特願2000-313782 2000年10月13日 G06F 17/60 112 12 特開2002-007589 宿泊施設利用促進システム、宿泊情報提供方法及び記録媒体 株式会社リクルート 2002年01月11日 特願2000-191033 2000年06月26日 G06F 17/60 130 13 特開2001-331409 情報配信収集システム、情報受発信代行方法及び記録媒体 株式会社リクルート 2001年11月30日 特願2001-076209 2001年03月16日 G06F 13/00 550 14 特開2001-290970 中古自動車売買取引におけるサポートシステム オリックス株式会社　他 2001年10月19日 特願2000-107405 2000年04月10日 G06F 17/60 316 15 特開2000-029766 インタ―ネットＷＷＷによる情報サ―ビス装置 株式会社リクルート 2000年01月28日 特願平11-135746 1997年08月15日 G06F 12/00 546 16 特開平11-120237 イベント予約システム 株式会社リクルート 1999年04月30日 特願平09-279144 1997年10月13日 G06F 17/60 17 特開平11-053447 予約管理システム 株式会社リクルート 1999年02月26日 特願平09-207947 1997年08月01日 G06F 19/00
特許庁の補正申請書類を含む規定を公示したものがありますので、それをご高覧の上、ご判断下さい。 申請してからの期限の利益等もありますのでご注意ください。 http://www.jpo.go.jp/cgi/link.cgi?url=/shiryou/k … 特許庁のHPが出たら、上部のサイト内検索の窓に、「第十一節願書、特許請求の範囲、明細書、図面、要約書等の補正」をコピーして検索してください。 クリックすると、補正に関するファイルが閲覧できます。そこに詳細が書かれています。
https://www.google.co.jp/search?q=%E7%84%A1%E6%9 … 沢山ありますよ
No.1の人の回答のように、分割出願するしかないように思われます。しかし、分割出願だと大抵の場合は同じ審査官が審査するので、明細書に記載がないとされ、ご自分の出願公開により進歩性がないと判断される可能性が高いようにも思われます。明細書を微妙に修正して出願日遡及なしで拒絶覚悟で分割出願されるのがよさそうではあります。 拒絶がきてから７か月だと、そろそろ２回目が来るように思いますので、それまで明細書をどう修正するかを考えておかれるのがよいでしょう。
番組を見ていないので一般論ですが。 >その技術が使用された段ボールが使われた製品出荷日が立証できれば良いと思ったのですが。 製品は公知になりますが製造方法は公知ではありませんから他者が製造方法の特許を取得することは可能です。
質問１　出願時点で海外で公知の技術は、日本の特許をとることはできません。 質問２　出願された特許は、１年半程度で公開されます。したがって、１年半より前に出願されているなら、特許公報を検索すれば見つかるはずです。 質問３　基本的には、単純に、複数の国で特許を取得している、というだけです。 複数の国の特許を単一の手続きで同時に取得できるという仕組みはないので、複数の国で特許をとりたければ、単純にそれぞれの国で特許を出願・審査する、必要があります。 一応、ＰＣＴという手続きがあって、単一の手続きでとりあえず複数の国に同時に出願したと同じ効果を得る（出願日を確保する）ことはできます。 ただし、定められた期限（だいたい３０ヶ月）以内に、具体的に国を定めて以降手続きをする必要があります。（当然、それぞれの国で金がかかる）
「、、、されている請求項１に記載の展示用ツール」と書くと、大抵の場合は、請求項１に「、、、」の限定をつけているので、請求項１に触れなければ、「、、、されている請求項１に記載の展示用ツール」にも触れません。 しかし、「、、、」の部分が「XXXという特徴に変えてYYYという特徴を有して形成」というふうに、書いてあると、請求項１に触れないのに、「XXXという特徴に変えてYYYという特徴を有して形成されている請求項１に記載の展示用ツール」に触れることがあります。
所長弁理士に相談してください。
公序良俗の多くは、商品名が載っていたり、有名な登録商標が載っている場合です。 公報に公序良俗違反で図が掲載されていなくて、審査官は見ることができるので問題ないと思います。
これで調べてください 意匠から探してください https://www.jpo.go.jp/indexj.htm
追伸 特許情報プラットホームで検索してから【お茶】を入力してください
実際アイデアを考えるより、作るのが難しいとしても、特許を得るためにはアイディアや製品の特許と成るべきポイントを言葉で表現して出願する必要があり、物を作るよりも難しいこともあるのではないでしょうか。
確かに、こんな問題はあります >秘密特許資料移転 https://nippon.zaidan.info/seikabutsu/2002/01257 …
例えば、キッコーマンの特許で「醤油と糖類の混合水溶液を加熱してなり、０．１％（ｗ／ｗ）水希釈液の４３０ｎｍにおける吸光度が０．０５～０．４０である醤油糖類加熱混合物。」というのがあります（特許第５６２０３７２号）ので、混ぜただけなので特許にならない、ということはないと思います。
特許権って無期限ではないから、現在普通に使われているのがかつては特許をとられていたというのは無数にあるでしょう。 比較的最近特許が切れて自由に使えるようになったらスタンダードになったものというと、ゲーム機のコントローラーに使われる十字キー。任天堂が特許を持っていたので初代PSのコントローラーなど方向キーがわざわざ分割されています。
鉄でさえ燃えますから・・ 鉄が燃える様子は下記をどうぞ 　純粋に燃えるごみと燃えないごみを分別は不要です。普段出すゴミは全て燃えますから・・・・ 　焼却炉の燃焼温度が低くて有害物質が出るので、燃えるごみだけど分別するゴミ 　燃えるゴミだけと資源として回収するゴミ 　などに分けるにしても、市町村によっては違いが激しいので、事実上無理ですめ
商標・意匠登録は検討したほうが良いと思います。 実用新案も出してもいいかもしれませんが、費用がかかる割には 効果に乏しいので、具体的にならないとよくわかりません。 下記に公的機関の連絡先がありますので、詳細相談されるのがいいと思います。 http://chizai-portal.jp/ 権利の説明はこんなところで… http://www.iprchitekizaisan.com/sangyo/sangyo.html
フォーミングマシンに関する特許出願でしょうか 出願するだけであれば15000円でできます。 とりあえず出すと、方式審査で問題がなければ、 1年半後に公開されます。 非常に限られた分野なので、これはという内容だと 発明者の住所氏名が書かれているわけですから 関係者から使わせてほしいという連絡が入ると思います。 特許を取得し登録するための最低限の出費の審査請求費用とか登録料は、 共同出願者になってもらって使用する権利をいくらか 譲るような契約をすれば、その後の費用はかからず、 たとえば期間満了までの出願後２０年まで 毎年莫大な使用料入ってくるなんてことは 不可能ではないでしょう。 要は出願する中身です。 ここで具体的な内容は当然書くことができません。 無料で相談できるところが各県に用意されていますし、 自治体でも地域振興のため力を入れている分野ですので、 もよりのお役所に相談してみることをお勧めします。 すぐ紹介していただけると思います。
既特許が無ければ可能です。 ちなみに発煙筒では無くて、発炎筒ね。 自動車積載の発炎筒だと、有効期限がありますから、また買いなおす事になるので、メーカーとしてはウハウハですね。 ガラスを割った時の衝撃で発火するかもしれないという恐怖はありますが(^_^;
フロッピーディスクですかね。 フロッピーディスク自体はIBMが発明したものですが、磁性体の特許を取りフロッピーの原理だとうるさく騒ぐ日本人がいるのでと、IBMが買い取りました。 その時の金かどうかわかりませんが、 今はアパート経営をしています。 http://suumo.jp/library/tf_13/sc_13112/to_000001 …
意匠の新規性喪失の例外についての記載が正確でないように思いますので補足です。 ご自身（意匠登録を受ける権利を有する者）がキャラクターデザインの意匠を刊行物や展示会で公表したり、その意匠にかかる物品を販売して公知にした場合に、一定条件の下、新規性喪失の例外の適用を受けられます。 ご質問の趣旨とはあまり関係ないと思いますので詳細は省きます。 なお、あくまで一般的な事項についての回答であることにご留意お願いします。 個別具体的な事案については弁理士など専門家に直接ご相談ください。
j-pratpatに変わってからかなり簡単に、平成5年以降の特許については検索できますし、 審査官もいじめではないかと思うぐらいその直前の公開公報を引例にすることは、 なくなってきました。引用が4つってのは良い傾向ではありますが、 いつも最初にみるのは引用特許の履歴です。４つもあるなら見做し取り下げなんて 失礼な特許はもってこないはずなので、また当然ながらその特許は権利範囲が広いはずなので 強気で突っぱねるってのもよいのかもしれませんが、審査官の隠し玉の可能性は大です。 対応を間違えるくらいなら電話も、面接もしたほうがいいです。 補正署は必須と考えたほうがいいですよ。 ４つもの引用をかいくぐれるだけのものならいいですが、 審査官の顔を立てられないようでは、まず不可能です。 弁理士の心証なんて、へのつっぱりにもなりません。
プロの特許事務所でお金を得ているわけですから 調査の仕方などもノウハウとして持っていますよ。 先輩に教えてもらうことです。
商標法２６条１項１号によれば、「自己の肖像又は自己の氏名若しくは名称若しくは著名な雅号、芸名若しくは筆名若しくはこれらの著名な略称を普通に用いられる方法で表示する商標」には商標権の効力は及ばないことになっています。
本当は、機能で探すべきでしょう。 布団乾燥機をヒントにして、乾燥機能付き衣類ハンガーを考案して、特許申請すれば（乾燥機能付き衣類ハンガーの先願が無ければ）登録されるかも知れないけど、どうもねぇ～ Fタームのキーワードなんかは、上位分類にまぎれていることもあるので注意です。 「衣類のハンガー」の分類があるとしても、「収納装置」などにまぎれていることもあります。
試しに「ファミリーマート」で商標検察したら、２８４件ヒットしましたよ。 恐らく全て、コンビニを運営しているファミリーマートの申請で、一番古いのは１９８０年に登録です。 ただ、そもそも「コンビニエンスストア」「コンビニ」も、登録商標なんですけどね。(^^;) どこかまでは有名になることには、意味や価値はあるのですが、有名になり過ぎて一般名称化してしまうと、「ウチがオリジナル！」なんて言ったところで、ブランド価値は消失してしまう例です。
「ある商品を開発して意匠権を取得したのですが、」を読むと、質問者様が意匠権を有しておられるようですが、『よって使用料は払いません」との回答をしました。』を読むと、相手が何らかの意匠権を有しているように読め、質問の内容に矛盾があるようです。 裁判について一般的に説明すると、弁護士を代理人とすることにより、基本的に質問者様は法廷に出る必要はありません。民事訴訟には、国選弁護人の制度はありません。法廷への呼び出しを無視すると、敗訴することになります。
公開されています。
リューター画の技術特許を所有してる人なんていませんから、自作でもキャラなど著作権のあるもので無い限り 販売は可能です。
私はトイレに関するアイデアがあったので、TOTO、LIXIL、パナソニックのお客様相談室に電話して提案をするにはどんな手順を踏んだらよいかを聞きました いずれも、特許が取れてからとのことでしたので、今、特許申請中です 手続きは、高額な弁理士を使わずに、すべて自分でやるので安上がりです 今、早期審査請求中です。本屋で(図書館で)特許関係の本を探してみてください やり方が丁寧に書かれています 参考に、特許庁のホームページを挙げます 中身をよく見てわからないことは電話などで質問してください。丁寧に答えてくれます 手数料の減免があるので有効活用してください https://www.jpo.go.jp/indexj.htm
各請求項が個別の１つの権利です。 請求項５に､「合成樹脂材部はポリプロピレン樹脂製であることを特徴とする。」 とあれば「このポリプロピレン樹脂製を別の材質にすれば、」請求項5の実用新案には 抵触しませんが、１～４には抵触する可能性があります。
極端に明るい光源もありませんから、スミアではありませんね。 一時的な物であれば、撮影したデータが一部壊れて変な色になっただけです いつでもこのように撮れるのであれば、カメラ部の故障です。
商標法７３条の 「登録商標である旨の表示（以下「商標登録表示」という。）を付するように努めなければならない」 をうけて商標法施行規則１７条で、 「「登録商標」の文字及びその登録番号又は国際登録の番号」 が商標登録表示となり、日本での®は意味がないようにも考えられます。 ただ、米国での商標登録表示として日本でも認知度は高く、商標法７４条の商標登録表示と紛らわしい表示と解釈される可能性があり、「七十四条の規定に違反した者は、三年以下の懲役又は三百万円以下の罰金に処する。 」に該当して刑事罰を受ける可能性があるかもしれません。
みなさん、職務発明は会社のものだというご回答ですが、正確ではありません。 勤務規則などに職務発明は会社のものになるという規定がないと会社のものになりません。 そういう規定がないと、発明者さんが特許権を得たときなどの場合、会社はタダで特許を使えるだけです。 しかし、かといって発明者さんが特許出願してよいかというと、そうではないと思います。特許出願をすると原則として公開されてしまうので、会社のノウハウが出願に含まれていると、発明者さんは守秘義務違反ということになるからです。
ミズノやヨネックスから、ウォーキングサンダルが発売されています。 これではダメなのでしょうか？ 改善案がおありなら、会社に提案すれば良いものなら受け入れられるかもしれません。 ただ、「靴では蒸れる」というのが理由ならば、蒸れないメッシュの靴というのも、たくさんあります。 http://products.mizuno.jp/c/category/walking/wav … http://www.amazon.co.jp/YONEX-ヨネックス-【YONEX-ヨネックス】SDL9-パールベージュ（レディース）軽い疲れにくいウォーキングサンダル/dp/B00KLXY1Y2
法律上の規定からいえば、農地転用許可の権限を持っているのは農林水産大臣と都道府県知事であり、農業委員会は「申請を受け付けた後、意見書を添えて、都道府県知事に取り次ぐ」という経由機関に過ぎません。 地方分権の流れで、近年は、都道府県知事の許可権限が市町村に委譲されるケースが増えていますが、全ての市町村に権限が委譲されているわけではありません。 ですから、市町村によって、農業委員会が農地転用許可権者である場合もあるし、許可権を持たない単なる経由機関である場合もあるということです。 例えば、静岡県の場合だと、静岡市、浜松市、沼津市、三島市、富士市、富士宮市、焼津市、藤枝市、掛川市、磐田市、島田市、牧之原市、袋井市、菊川市の14市の農業委員会は農地転用許可権者ですが、これ以外の静岡県内市町の農業委員会は、許可権を持たない経由機関です。 https://www.pref.shizuoka.jp/kensetsu/ke-640/nou … 毎月の総会（部会制をとっている農業委員会だと農地部会）の開催日を、月の下旬に設定している農業委員会が多く、その前後の時期は忙しいので、来訪の時期をずらして欲しいという、お願いベースの話だと思いますよ。
TLOは大学等の研究者の研究成果を特許化し、それを民間企業に技術移転する法人で、産と学の仲介役を果たします。 TLOは企業に対して特許の実施受諾を行い、それに対して企業は実施料などをTLOに支払ます。 特許の調査する事業者については、特許庁のページに特許情報提供事業者リストと言うものが載っています。 https://www.jpo.go.jp/kanren/gyousya.htm 特許に関する手続きは元々弁理士が行っていたのだ、個人事務所がおおいのですが、平成12年の弁理士法改正以降は「特許業務法人」として法人格を持つところが出てきてますが、個人事務所から発展しているところが多く名前だけでは個人事務所か特許業務法人か判別出来ません。 例えば以下のような特許業務法人があります。 志賀国際特許事務所 https://www.shigapatent.com/jp/aboutus/ourfirm/ 特許業務法人 津国 http://www.tsukuni.gr.jp/ きさらぎ国際特許業務法人 http://www.kisaragi.gr.jp/
商品体裁を決め、価格設定、販売ルートを決め、商品を扱ってもらうよう交渉しましょう。
アイデアや特許・実用新案などを含めた用語として「知的財産」が あります。 この知的財産の説明会「初心者向けの知的財産権制度説明会」が 来月(7月)より各地で開催されます。 参加費用は無料ですので、説明会に出席すると良いと思います。 下のURLをクリックして参考にして下さい。 「初心者向けの知的財産権制度説明会/特許庁」 https://www.jpo.go.jp/cgi/link.cgi?url=/torikumi … 「はじめての方へ～私たちの身の回りのアイデア、デザインなど～」 http://www.jpo.go.jp/beginner/indexj.html
会社、例えば~県~市〜にあるXXX株式会社、が権利者となる場合、意匠の創作者の住所または居所を、~県~市〜XXX株式会社内　とすることができます。
昔から、禿を直す薬か、風邪を治す薬を発明したらノーベル賞ものと言われています。 さて、青色LEDの話題はまだにぎやかですが、開発は次の照明素子に移っていますよ。 で、質問②に付いて、 フライパンで目玉焼きを作る発明を取っても、後の人は、鍋で目玉焼きを作る方法や、油で揚げる方法などで周辺特許を埋めてくるでしょう。 この場合は、「生卵のたんぱく質に熱を加えて、消化のしやすいたんぱく質に変える」発明を抑えるようにします。 つくり方の特許は、相手の作り方を特定する必要があるので、出願すべきかなかなか判断が難しいです。
他のサイトからの一部引用ですが、以下が福留修蔵さんの発明になります。 引用先 → http://seesaawiki.jp/wind-smile/ ① 風力発電装置 風を受けた羽根により回転軸は軸線まわりに回転駆動され、回転軸の回転は伝達部を介して複数の発電機に伝達される。制御部により制御された複数の発電機は、回転軸によって回転駆動されることにより発電を行う。 制御部は、羽根に吹き付けられる風の風速、または、回転軸における回転速度に基づいて発電を行う発電機の数を制御している。例えば、風の風速、または、回転軸における回転速度が速くなると発電を行う発電機の数を増やし、風の風速、または、回転速度が遅くなると発電を行う発電機の数を減らす制御を行うことにより、幅広い風速域において発電することができる。 ② 垂直軸風車 風車の回転軸に挿通され、ブレードを回転軸に対して位置決めして固定する状態と、位置決め作用を解除してブレードを回転軸に対して回転移動可能に支持する状態とを切り換え可能な位置決め装置を備える。この位置決め装置の位置決め作用を解除し、複数のブレードを回転軸周りにそれぞれ移動させることにより、ブレードにおけるソーラーセルの設置面を日照方向に向けて集合させる。この集合位置において、再び位置決め装置の位置決め作用を有効にして、ブレードを回転軸に対して固定する。
特許庁に直接電話して聞いてください ていねいに教えてくれます http://www.jpo.go.jp/indexj.htm
「28条（41条）の補正に基づく書類」の２８条、４１条は、特許協力条約の２８条、４１条と思われます。３４条補正の場合は、特許協力条約の４１条（１）により所定の期間の間、補正の機会が与えられるので、その期間の間に３４条補正に対応する補正がされたのではないでしょうか。
実用新案技術評価書の謄本の送達を受けた場合、２か月以内に訂正できますが、この期間を逃してしまうと以後の訂正が不可能になります。それよりも、特許出願をされてすぐに早期審査を請求され、拒絶理由通知書が発送された場合、出願から１年以内に国内優先権主張出願をして、拒絶理由を解消されるのが得策と思います。
> 特許法第46条（注） 実用新案登録出願人は、その実用新案登録出願を特許出願に変更することができる。ただし、その実用新案登録出願の日から三年を経過した後は、この限りでない。 https://www.jpo.go.jp/shiryou/kijun/kijun2/tukuj … 安い実用新案で申請して様子見で特許に切り替えるという手もあります
現在および将来の譲渡により http://www.adamsdrafting.com/assigning-future-ri … こちらの議論を見ると、あちらの裁判所では「将来の権利を今譲渡する約束」と「将来の権利を将来（権利が発生した後で）譲渡する約束」を区別するようです。 「今譲渡する」なら必ずその時点で権利が移転するけど、「将来譲渡する」だと契約不履行の可能性がある（その場合、約束違反に対する損害賠償は取れるが権利自体は移転しないことになる）というように。 で、判例だけから言えば「今譲渡する」としておけば良いようですが、現時点では内容もわからない将来の権利を今譲渡することについて、あちらの弁護士としては「普通は有効だけど、この例みたいに特殊な事例では無効」とか言う判決を喰らうのがどうしても心配なので、「今譲渡するし将来も譲渡する」と安全確実なワーディングにするんだそうです。
No.3　gouzigです。 mainas5656さんは自分が特許をとりたいという一点から思考しています。 逆に、一般人の視点で考えてみてはいかがでしょう。 普段の生活の中で、何気なく行っていることをご近所にも提供していることは多々あります。 それを誰かが特許取得してしまったら、国家権力が特許者を守ることになり、多くの市民の自由を剥奪するのです。 特許が強い排他性をもっているというのはそういうことです。 よって、一般市民に迷惑をかけないよう、安易には特許を認めないのです。
https://www.google.co.jp/#q=%E7%89%B9%E8%A8%B1%E …
企業で特許裁判や無効審判を経験しましたが・・・とても「花形」などとは思えないです。 「訴訟戦略を練る」などと仰いますが、基本的には企業の訴訟戦略など、２つしかありません。 まず「和解か？係争か？」の選択ですが、「無用な争いは避ける」みたいな戦略を立てたところで、相手が応じなきゃ無意味だし。 係争すると決めたら、次は「勝てる弁護士選び」くらいで、これも、よほど勝率が悪い場合以外、簡単には替えられません。（替えるのも責任問題だから。） 法廷戦術になれば、それこそ責任問題で、弁護士に任せるしかなく、シロウトが口出しなど殆ど出来ません。 後は企業側がやることと言えば、弁護士の手先となって、係争に有利な証拠（資料，文献や情報）を必死に集めることと、法廷の状況や弁護士見解を、上手く社内展開するくらいです。 その証拠集めが勝敗の分け目なんですが、これも問題となっている分野の技術者にお願いするしか無く、意欲的な技術者なら良いですが、係争などには非協力的な人とかも居て、それをなだめすかして協力させるのは、しんどい仕事です。 一方では他部署の偉いさんは、無責任に「こうやれば勝てないか？」など、シロウト裁判ごっこを始めたりしますので、社内展開も慎重にやる必要もあったり・・。 また法廷や審判も、最初は興味で何度かは足を運びましたけど、特許係争なんでのは、殆ど事前書面のやりとりで終わりで、最初のウチは１０分くらいで終わったりしますよ。 それとオフェンシブは良いですが、ディフェンシブだと、もっと大変になります。
そのために実用新案の制度が有りますね。
特許が、いままでにない発明品。エジソンの発明した電球、蓄音機、ベルの電話など。 実用新案は、その製品を基礎にして、より便利になるアイデァ。カセットデッキを小型化したソニーのウォークマンなど。 意匠登録が、デザイン。 という感じでしょうか。具体的には、いろいろな権利が複雑で、精密機器になると、計何十、何百、それ以上の権利の塊になってます。
http://www.jpo.go.jp/seido/s_shouhyou/chizai08.htm http://www.ip-bengoshi.com/300/30020/ こちらをご参考に！
ご参考まで。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
. 　アイデア用品を特許申請（出願という）することはできますが、仮に受け付けられても特許として成立するわけではありません。特許になるかどうかは、こんな特許出願がなされているが、どうか？　ということで一般に公開されます。関係者がそれを見て過去に公知の事実があると異議を申し立てると、そこで調査が始まるわけです（特許法第29条の2などを参照）。 　公知の事実とは、一般人であれば当然知っている事物の状態や一般的情報、確実な資料で容易に確かめられる暦日、歴史上の事実などを言うのですが、特許審査官が何をどう調査してＹｅｓかＮｏ（拒絶）か判断を下すのか、外部からはよく見えません。 　また、いったん特許として認められても、後日に公知の事実が判明すれば特許を無効にされることもあります。
デカルトとか紫式部とかなら全く問題がないと思うぞ。 既に版権とか主張している者もいないだろうから。 キリストなんかのも良いな。 「彼らをおゆるしください。彼らは何をしているのか、わからずにいるのです」とか。 これでは正に誰も文句は言えないだろう。 まあ宗教団体と間違えられるが。
それは著作権じゃなくて、意匠権および商標権侵害。 著作権というのは、思想・感情を創作的に表現した芸術を独占する権利であり、 工業製品に著作権はありませんし、工業製品を模した物に独創性はなく著作権も発生しない。 写真の商品であれば、台紙が全面的にアウト。 ロゴは明治が著作権と商標権を持ちますし、いちごマークはアポロのパッケージをデザインしたデザイナーが著作権を有します。 アポロを模したアクセサリーを製造販売には縛りがありませんが、meijiやアポロを名乗ってはいけない。 それはmeijiブランドやアポロブランドの肩書を偽って、購入者を錯誤させる詐欺行為。およびブランドへの毀損に当たります。 そもそも、そのアクセサリーは、あなたに著作権もろもろの権利が全くないので、製造販売する権利がありません。 他人の褌で商売しちゃいかんよ。ってのが著作権、商標権、意匠権など知的財産権。 著作権等はベルヌ条約という国際条約を基に、各国で立法していますので、国ごとに知的財産権の扱いは違います。 日本の著作権は自然発生権、アメリカは登録制です。 そういうことも知らないと、なんでも好きに作るのは構わないのですが、なんでも好きに商売はできないのです。
サーチレポートは、欧州特許庁の審査官による先行技術の調査結果などを記載した書類で、出願人に送付されるとともに、公開公報とともに（公開公報の発行に間に合わない場合には独立して）公開される。 という事なので、エスパスでそのまま見れる情報の中に含まれているのかと… （独立したページ等を設けていない） 試しに https://www.patent.ne.jp/news/archives/number.html に記載のあるサーチレポート付きの物を見てみたら、 情報が更新または追加された内容として検索結果に出てきていました（次ページが有ったり別のリンクがあったり） ただ、審査官（search examiner）による特許性に関する判断を示した 見解書（opinion）については、公開公報とともには公開されず、 欧州特許庁のウェブサイトにおいて、他の審査書類と同様に閲覧すること可能だそうです。
２について回答します。住所変更の様式には、〔印または識別ラベル〕と書いてあると思いますので、識別ラベルをお持ちでないのなら、商標登録の出願をされたときに使われたハンコを押されるだけでよいはずです。なお、識別ラベルは、ハンコを押すかわりに貼りつけるバーコードが書いてあるシールで、特許庁に請求すれば送ってもらえます。繰り返しますが、識別ラベルをお持ちでないなら、ハンコだけでよいはずです。
(1)の方が細かく結果が出にくい(傍から見ると何をやっているのか判らない)ですね。一方、(1)は技術系の人でないと難しいです。文系出身者だと技術が理解できませんから。 (2)は事業全体、会社全体の命運を左右するような案件も取り扱いますから、仕事としてはやりがいがあります。文系出身者でも法学系なら活躍の場があります。 通常は(1)で十分な経験を積んでから(2)に進むはずです。特許の明細書を読みこなして、権利範囲を解釈でき、相手と権利範囲の解釈について論争ができないと(2)は担当できません。その前提としてさまざまな判例での考え方が背景知識として必要となってきますし、こう言えばああ言う的な戦略的判断も必要になってきます。これからはグローバルになってきますから英語での折衝能力も必要になります。 残念ながら、多分どちらを選んでもいいということにはならないと思います。経験がないなら(1)から、ということになると思いますよ。(2)は経験者、ベテランでないと選べないはずです。
商標権者が個人で、その個人が「株式会社ajicomフード研究所」という社名の法人を興したということでしょうか。 個人（商標権者）と法人とは別人格ですので、法人が商標権者の許諾なく登録商標を使用すると商標権侵害となります。 ただし、商標権者が訴訟を提起しない限り罪には問われません。 なお、登録商標を含む社名を設定する、例えば登記する、だけでは商標権侵害とはなりませんが、その社名で事業を行うと商標権侵害となる可能性があります。
商標登録出願をする際に特許庁に支払う費用は 3,400円 ＋（区分数×8,600円） です。 区分というのは、商標を使用する商品や役務（サービス）が属するグループを言います。 例えば、商品を「タオル」のみの限定するのであれば、区分数は「１」となり、出願費用は12,000円になります。 登録査定が出れば、登録料を納付することにより登録日から１０年間の商標権が得られます。 登録料は区分数×37,600円です。 また、商標権は更新登録申請を行うことにより、商標権の存続期間をさらに１０年間延長させることができます。 更新登録申請の費用は区分数×48,500円です。 なお、登録料納付や更新登録料納付は５年毎に行うこともできます。 この場合、費用は割高になりますが、５年毎に商標権の要否を見直すような場合に利用できます。 これとは別に、自分で出願する場合には紙に印刷した書類で出願することになりますので、電子化手数料（1,200円＋書面のページ数×700円）が必要となります。 弁理士に依頼する場合には、弁理士費用が必要となります。 登録されるまでの期間は出願によって異なりますが、６ヶ月程度で最初の通知が来ると思いますので、拒絶理由が通知されることがなければ、６ヶ月程度での登録は可能だと思います。 早期に登録を希望されるのであれば、早期審査制度というのもあります。ただし、所定の条件を満たす必要はあります。
基本特許が切れていても、周辺特許に抵触したらアウトです。 その抵触している特許が有効か？ 裁判で勝てるかどうかを見極めて判断すべきかと思います。 弁理士に相談するのが良いかと思います。
＞設計部門が設計した回路基板は、回路配置利用権が発生するのだと思います。 発生しません 回路配置利用権は、ICのパターンに関する権利であって、 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S60/S60HO043.html いわゆるプリント配線基板には適用されません。 >管理として、設計部門が設計した >回路やプログラムが模倣でないことを客観的に確認するためにはどのような手法 があるのでしょうか？ 悪魔の証明ですから、方法はありません。
一個人がネットでアイデアをスポット公開しても、素人集団に中二病扱いのボロカスに叩かれてやる気が失せるのがオチでしょう。もちろん、経産省にせよ国交省にせよ、そんなところに持ち込んで真剣に聞いて貰うためのコストを考えると、特許申請の方がはるかに安上がりなわけですが。実績のない人が電話一本で「持ってきてください」って言ってもらえるところじゃないですからね。 例えば、翼自体を噴射孔とするってのはスカイカーM400のような感じでしょうかね。あそこまでいくと翼で揚力を得られないから燃費が悪そうです。特許5406251も低速を売りにしているようですが、たぶん需要が無くて実現する可能性は限りなくゼロに近いと思いますね。ロスが大きく燃費が悪そうですし、低速が必要ならレシプロ機という経済的なものが既にありますし。 旅客機のエンジンなんてのは鳥を吸い込んだりでわりとオーバーホールの機会があります。また、エンジンが過負荷で火を噴いても、揚力を得るための翼や機体に極力ダメージが及ぼさないために、機外に置いてあるとも言えます。いざとなれば１セットまるまるを交換できるユニット式ですからね。 翼から噴射する場合は翼上下を通る空気の流れに干渉すると言う事で、揚力に及ぼす影響は少なくない。また、エルロンやスポイラー機構が使えなくなる場合は機体の制御方式から見直しが必要です。ブレーキ代わりの逆噴射がないと滑走路の短い空港には降りられない事も有り得る。 それから旅客機は主翼に燃料タンクが入っているわけですが、主翼内に推進部を設けるならば断熱材を追加して羽が重くなるか、燃料を機体の方に移して荷物の搭載スペースを削るかって事になるのでは？ ・・・とまぁ、多数の克服すべき困難な課題が待ち構えているように思いますが、頑張ってください。 経済的な事を言うと、日本航空宇宙学会のシンポジウムに何度も参加して知識を磨きながら、メーカーの技術者かNASA・JAXAあたりの研究者と仲良しになって共同研究に持ち込むのが最善かと思います。 あとは実験用の小型模型ででも従来の物に比べて数割以上エネルギー効率を稼げる事が示せれば、メーカーがアイデアを買ってくれるはずです。そこから実現まで早くて10年ってところでしょうが。
他人の著作物を適法に使用する際には、原則的には著作権の譲渡または使用許諾を受ける必要があります。どちらにするかは著作権者との交渉になります。 質問の想定では、著作権の譲渡はあり得ないと思いますので、著作権者に対して使用許諾の交渉を行う必要があります。 使用料は、著作物の利用の形態等に基いて交渉により決定します。例えば、必要な権利（著作権は複数の権利の総称です）、著作物の利用形態および規模等に基いて決定されます。
インカメラ審理手続きに、書類提出以上の「鑑定」に関する規定がありましたでしょうか。 IP情報 : インカメラ手続について | 青和特許法律事務所 http://www.seiwapat.jp/IP/20120217.html 『知的財産高等裁判所設置法(平成16年法律第119号)及び裁判所法等の一部を改正する法律(平成16年法律第120号)について』司法制度改革推進本部事務局 内閣参事官 近藤 昌昭 （3）いわゆるインカメラ審理における書類の開示（特許法，実用新案法，意匠法，商標法，不正競争防止法及び著作権法）（６ページ目, PDF形式） http://www.ip.courts.go.jp/vcms_lf/200409.pdf 特許法第105条の インカメラ審理手続 - Google 検索 http://www.google.co.jp/search?q=%E7%89%B9%E8%A8 … 特許法第105条の 計算鑑定人制度 - Google 検索 http://www.google.co.jp/search?q=%E7%89%B9%E8%A8 …
No.3の回答において、条件を書き漏らしていたので捕捉説明します。 海外で販売されている製品を輸入販売すると権利侵害となるのは、海外で製品を製造販売している者と、日本での実用新案権者とが無関係の場合です。 すなわち、海外で製造販売されている実用新案権に係る模倣品を輸入販売する行為は権利侵害となります。 一方、海外で製品を製造販売しているものと、日本の実用新案権者とが同一視できる場合には、以下の条件を満たない限り権利侵害となりません。 ・その製品の販売先から日本を除外することの合意が得られている ・その合意が製品に明示されている この2者の関係を教えて頂ければもう少し的確な助言ができます。
出願・登録・更新費用を抑えたいというのが趣旨でしょうか。 質問１について、 横組みのうまうま道場は、縦組みのうまうま道場の「禁止権」に属する商標になるのでは ないでしょうか。 禁止権の商標は、他人が使うことができないため、実質的に自己が独占的に使用することができますが、 推奨されていません。ライセンス許諾することも不可能です。 質問２について、 うまうまラーメンとうまうま道場は非類似とみなされるため、 うまうま道場の使用にはなりません。 したがって、他人がうまうまラーメンとして商標登録をされた場合、商標権の侵害となります。 ウマウマドウジョウで商標登録をとった場合、 うまうま道場の縦組み、横組みはおそらく禁止権の範囲での使用となるでしょう。 したがって、ウマウマドウジョウの使用とはなりません。 実際に使用する標章で商標登録するのが最も良いかと思います。
> パソコンなどにもともと入っているフォントはロゴや意匠に使うことができないのですよね？ 意匠法では、意匠登録出願に日より前に発生した他人の著作権と抵触するときに、意匠を業として実施することができないと定められています（意匠法26条1項）。 しかし、「パソコンなどにもともと入っているフォント」を含む意匠については、実施することができないという規定はありません。また、「パソコンなどにもともと入っているフォント」だからといって、フォントが他人の著作物であるということも一般的には成り立たないと思います。 Rのマークがついているのは、登録商標を意味する場合が多いのですが、商標法29条にも、「商標登録出願の日前に生じた他人の著作権と抵触するときは、指定商品又は指定役務のうち抵触する部分についてその態様により登録商標の使用をすることができない」と定められていますが、「パソコンなどにもともと入っているフォント」を含む意匠については、実施することができないという規定はありません。 なお、質問者様は、フォント作成者との間の契約関係により「ロゴや意匠に使うことができない」と指摘されているように思われますが、もし、契約者様がフォント作成者と契約関係にあり、フォントを用いた物の写真のアップロードについて使用料を支払うことになってれいば、この質問をされることで使用料の支払い義務が発生しているのでしょう。
質問１ 普通の英語ではand、orは特許英語です。andもorも一緒です。 質問２ 区分けはありません。昔、「and」で記載したクレームの侵害訴訟で、「A、B、Cがともに１以上」と解釈された事件がありましたが、「and」にしたことのみをもって、このように解釈された訳ではありません。翻訳者のポリシー次第なので、好きな方を選んで使ってください。 質問３ 英語として変で記載不備かと思います。
カナダの特許庁のデータベースから検索して、その案件の特許番号をクリックして表示した中の「View Administrative Status」リンクを押すか、 Advanced Search - Canadian Intellectual Property Office http://brevets-patents.ic.gc.ca/opic-cipo/cpd/en … 特許番号からなら、検索画面に特許番号を入れて、直接「View Administrative Status」ボタンで、 Number Search - Canadian Intellectual Property Office http://brevets-patents.ic.gc.ca/opic-cipo/cpd/en … 大まかな履歴として、PCTでの国内段階への移行、審査請求、年金納付、あたりはわかるようですが、包袋そのものまで見つけることはできませんでした・・・。 例： カナダ特許2345678号 http://brevets-patents.ic.gc.ca/opic-cipo/cpd/en …
＞研究から営業に異動するケースがあり、その対抗措置となる資格がほしい。 ちなみに、リーマンショックのときに、私は弁理士持ってましたが技術部署への異動を言い渡されましたよ。知財部門はコスト部門だから不景気の時に人を減らせってなったんですね。幸い今は知財に居ますが。技術営業に行った人も居ます。 あと、弁理士試験に合格する学生や新卒1年目2年目の社員も結構知ってますし、知財希望で来る修士の学生とかほとんど弁理士試験勉強してますって感じで、試験勉強からのPRは、学生レベルになってしまうんですね。その上、難化したので、今からだと、比較的うまくいくケースでも、3－4年で受かればいい方でしょうし。 そうなってしまうと、異動した後って結構大変です。実務は知らないし、新卒でも基本的な特許法は知っているし、依然やっていた技術分野の担当者になれればいいですが、なれなかったら優位性が余り見出せず苦労します。 異動してから目指すなら全然OKですが、実務知らない弁理士資格なんてほとんど武器にならないので、やめときましょう。やることがないからPR材料にしたいという程度なら、知財検定2級とって、今1級目指して、知財に異動したら弁理士試験も目指すつもりですとでもいっておけば十分です。 まずは、何のために目指すか整理された方がいいですよ。特許沢山出して、知財部門の人と仲良くなって意見聞いてみたら、どうですか？上でも書きましたが、コスト部門なので、人員増は認められにくい部署です。
引例が同じ、かつ、日本特許庁からのサーチレポートなら、Bに関して特許性ありの評価がくる可能性は高いです。この場合、審査官も尊重するので、簡潔に書いても問題ありません。 が、尊重しない国も全然珍しくないので、肯定的な見解を得ても、各国に移行したら拒絶なんて全然珍しくありませんけどね。
２．特許の申請書は特許庁まで行かないと入手出来ないモノですか？ それとも特許庁の形式通りならパソコンで自作しても良いのですか？ この質問に対してご回答申し上げます。ワードなどで書類を作成して特許庁に提出します。 ただし紙に印刷して提出すると電子化手数料が課せられますので、 インターネット出願ソフトを使います。インストールの仕方などは http://filewrapper.cocolog-nifty.com/b/2014/10/p … などに紹介されています。 参考URL：http://filewrapper.cocolog-nifty.com/b/2014/10/p …
kouyalさんの回答であっていますが、 調子にのって全部指定すると 「商標の使用の前提となる指定商品又は指定役務に係る業務を出願人が行う予定があるかについて合理的疑義があるものとして、第３条第１項柱書により登録を受けることができる商標に該当しないものとする旨の拒絶理由の通知」 がきます。 （上記は商標審査基準） その範囲がどれくらいでくるかは審査便覧に開示されていて、 『 （上記取扱いに当たっての目安） １．原則として、１区分内において、８以上の類似群コード（以下「類似群」という。）にわたる商品又は役務を指定している場合には、商品又は役務の指定が広範な範囲に及んでいるものとして、商標の使用又は使用の意思の確認を行う。 』 とされています。 つまり、使用しているか、使用を予定している証拠を出せる指定商品（指定役務）以外を入れるのなら ７つ以内の類似群コードにとどめたほうが無難です。
あまりに情報がなさすぎて、仮定や一般論だらけになり、詳しい方ほどお答えにならないでしょう。 （公開前に早期審査をかけて特許庁からの応答をうけているのでしょうが、請求項１の要件A と 請求項２の要件B の関係や、それが単なるAかつBとなった請求項に補正されれば、審査官は拒絶の理由が見当たらないと書いてくれているのか、というのは想像するしかなく。） 公開前の同一出願人の先願と別に、後願として出願すれば、先願と全く同じ部分（新規性が無い）はダメでも、進歩性がある部分は認められるでしょう。 国内優先権を主張することなく、最初の出願日を主張できるはずがありません。 どうせ後願を出すならば、国内優先権主張して、拒絶されそうな先願を公開されないよう「みなし取下」にする形で、後願をだしたらいかがですか。国内優先権主張がとおらなくて元々、いずれにせよ実務上は後願の出願日は確実に確保できる、と考えて。
http://www.dennemeyer.com/jp/ ではどうでしょうか。 http://www.dennemeyer.com/jp/about-us/ に「特許年金納付」がかかれています。
>日本国内で起こった知的財産権（特許）の紛争事例を教えてください！！ 例えば最高裁判所のwebサイトで検索可能です。 http://www.courts.go.jp/app/hanrei_jp/search7 > 一番有名な事例三つ、お願いします！ 何をもって有名とするかの基準により異なります。 また一番は一つだけで、３つもありません。 お近くの公共図書館で特許関連の書籍を見るか、 特許判例百選（有斐閣）を見てください。
国際事務局は３４条補正の内容を公表しないと思います。根拠はＰＣＴ３８条（１）です。
ワードのぶら下げの機能をつかえば割と楽に差し替えページを作ることができます。
No.3に、日本国籍から外国の国籍を取得し、帰化するというアドバイスがありましたが、それよりも手っ取り早いのは、子供を作って「ロレックス」という名前を付け、「田中ロレックスの親の店」とすればよいのではないでしょうか。 ただ、「不正競争の目的」（商標法２６条２項）、「不正の目的」（不正競争防止法１９条１項２号）で使用することはできないことに注意する必要があります。
>それが面倒だったら「全文補正」にして、・・・その場合、明細書全文を記載して・・詰まり補正が無い項目も記載されますが・・全文補正と言う以上、そのやり方で、との私の理解で宜しいでしょうか。 全文補正の場合は、 書類が１つで、 補正の無い段落も含めて全体として記載します。
大抵の会社では、勤務規則なんかに職務発明についての規定が定めてあり、 すでに今でも、職務上での発明（特許を受ける権利）は、発明の完成とともに、 何の手続きをしなくても、会社のものとなる、と思います。 契約関係に厳しい外資系の会社なら、なおさらそういう規定がされているでしょう。 > 日本では、著作権は自動的に業務をさせた使用者側に帰属しますが、特許権は使用権だけライセンスされるだけで特許権そのものは発明者に残ります。 というようなことは、職務発明について大抵の会社では成り立たないでしょう。職務発明の完成とともに、発明（特許を受ける権利）は会社のものとなりますから。ただし、職務とは関係のない個人的な発明なら、その発明者が特許を受けることができます。
これは、ライセンスを利用させてもらうときの契約条件ですね。 たとえば、プロッタブルメモリというようなライセンスがあるとしましょうか。その知的所有権を山田一郎氏が持っているとします。 架空のもので実在しませんが、このメモリは不安定な電圧がかかっても破損しなく、リライタブル無限回が保証されています。 これを原田電機と言う会社が製品化したいので、ライセンスを持っている人に製品をつくらせてくれと頼みます。 毎月1000万は売れる計画があると言って相談します。 山田一郎氏＝ライセンスを持っている人物は、それでは10%の継続実施料金（ライセンスロイヤリティ）を払ってほしいと言います。 計算すれば毎月100万の収入が見込めます。 ただし、この原田電機の生産力、営業力の問題があって、本当は10万も売れないような月があったりすると、収入は1万円になります。 ゼロならゼロになります。 そんなことがあるなら、山田一郎氏は別の会社であるユーシステムデバイスという会社に契約しなおしたほうがいいわけです。 原田電機がそれを思い止まってもらうためにはどうすべきか。 売れない場合は最低いくら払います、という約束をすればいいのじゃないでしょうか。 毎月最低５万円はライセンスの使用料として払わせてください。 山田一郎氏は、これだったら我慢しようか、ということになります。 これが、ミニマム・ロイヤリティです。 したがって、質問者様がおっしゃるように、 商標権者が毎月必ず最低でも５万の金額を手にするということになります。 ただし、国際的にForce Majeureという条項があります。 不可抗力条件というのでしょうか。 その月は1台の製品も製造できなかったとき、その原因が地震と津波のせいで工場が根こそぎやられてしまったりした場合です。 あるいは原料となる素子を中国が一切輸出禁止をしたので手に入らなかった場合です。 このForce Majeureという話は日本でないところでつくられましたので、戦争だとかテロだとかも要因に入っています。 契約書に、この場合のことを記載します。 そういうことがあった場合＝要するに会社の責任下とはみられない災難で売上が上がらなかった場合＝に、ミニマム・ロイヤリティを免除するかどうか、です。 これは選択肢です。 その場合でもミニマム・ロイヤリティは免れないという契約はあります。 その場合は相談の上、別途対処書類を作成し、ミニマム・ロイヤリティの免除期間を設定するものとする、という契約もあります。 とにかく、知的所有権は、裁判になると時間もかかりチャンスを逃したりしますので、最初の契約が大事なのです。
商標権という権利の内容を誤解されていると思います。 商標権は、商標（マーク）またはそれに類似するマークを指定商品・役務またはそれに類似する商品・役務につけて市場の流通に置くことやその準備行為を行って、出所の混同が発生することを予防するものです。 論文に Apple Inc. のスマートフォンの名称（つまりマーク）を書いても、論文そのものは市場に流通しないもののように思われます。 仮に、論文が市場に流通するものとしても、論文にスマートフォンの名称を書いても出所の混同は発生しないでしょう。 商標権は、マークを他人が勝手に使用することを広く禁止するものではありませんので、商標権を持っている人が作成したマークの使用のガイドラインに従う義務は発生しません。これは「無断駐車すると１万円いただきます」と土地の所有者が書いているのと同じことで、意見は分かれるかもしれませんが、無断駐車したことが見つかってしまうと必ず１万円を払わないといけないということはないように思います。 ただ、無断駐車するとやっぱり必ず１万円払うのが道理であるとお考えになられるように、商標を無断で使用するとなにかいけないことをしているように思われ心配されるのなら、「スマートフォン」というような一般的な名称を使われるのがよいと思います。しかし、それでは論文の内容が不明確になるとかということでしたら、Apple Inc. のスマートフォンの名称の横に○の中にＲを書いた印を書かれるのがよいと思います。 ○の中にＲを書くのは、商標が「マジック」や「デジカメ」（日本の場合）のように普通名称となってしまい出所がわからなくなるのを防止するためが主な目的なのですが、書かなかったからといって損害賠償が請求されたり刑事罰を受けるということはまずないと思います。（そもそも日本の商標法には商標権者以外が○の中にＲを書かないといけないというような条文はありません）
> しかし、弁護士を紹介してくれる会社はありません。 > 法律違反にんるからです。 これは、弁護士法２７条「弁護士は、第七十二条乃至第七十四条の規定に違反する者から事件の周旋を受け、又はこれらの者に自己の名義を利用させてはならない。」に違反するからでしょうね。 > 弁理士を紹介してくれる会社はあるのでしょうか？ 弁護士法２７条に似た規定として、弁理士法３１条の３「弁理士は、第七十五条又は第七十六条の規定に違反する者に自己の名義を利用させてはならない。 」がありますので、この条文に違反する可能性があるのではないでしょうか。
＃６です >例えば非接触ICタグカードの駐車場ゲートが特許出願していた場合に、付加価値としてスマホ連動（スマホアプリから遠隔で操作できる）の非接触ICタグカードの駐車場ゲートを作って販売した場合は、特許侵害になるのでしょうか？ ケースバイケースです。 >また、不可価値としてスマホ連動のものを作れた場合、特許取得できるのでしょうか？ これもまた、ケースバイケースです。 要は、 他人の特許が有ろうと無かろうと、新規性・進歩性の基準他を満たし拒絶理由が無ければ特許は成立し、 自分の特許を実施するために他人の特許を使うのであれば侵害であり自由には実施できないということです。 こんなところで一般論で議論していても時間の無駄ですから とっとと特許事務所に相談に行くか、弁理士会の無料相談会に行ってください。
特許権の権利の行使において、権利を主張できるのは、請求項に書かれている範囲だけです。 発明の名称は、あくまで発明内容の見出しに過ぎないと思います。 ですから、仮に発明の名称を「～の方法」としていなくても、請求項のところに方法に関することも書いてあるのなら、それが有効です。 従って、特許庁における審査の結果、特許査定が下り、特許権が確定したものであれば、請求項に書かれた内容が保護されることになります。 これは特許が成立したものとしての権利の範囲についての説明です。 実際に特許が成立するまでには、特許庁審査官とのやり取りがあって、その間には、拒絶理由通知があったり、それに対する意見書・補正書を提出したり、面接があったりという過程を経て、特許査定が下りるので、結構時間はかかると思います。
１番目でも今までの技術では道具を使って円を書くことはなかったら、特許性あります。 私の経験から新規性進歩性ある範囲でできだけ広く請求項は記載した方が良いです。それで何出願しようが必ず一度審査官から拒絶理由通知が来ますからその内容をみて必要なら２番目の様に請求項減縮や３番目の様な分割すれば良いです。
箸とスプーンの[中間の商品を開発されたとのことですが、その名称を「箸スプーン」とするとのことですが、果たしてそのネーミングが適切か否か？　疑問が生じます。 その問題はさておき、商標としては「箸スプーン」が一体化された言葉として認識されるのでしたら問題はないとおもいます。 つまり、「ハシスプーン」、「Hashispoon」と表示したほうが「箸スプーン」よりも、登録が得易いということになります。 また、その新商品が一般に認識される前に商標登録の手配を済ませるのが、権利取得戦略としてベターということになります。
なんであってもダメですけど、ディズニーはもっともうるさいところです。 星に願いを、をBGMにして営業しても抗議を受けます。 使用したいのであればブエナ・ビスタ・ジャパンに問い合わせをし、事業計画と使用方針範囲を明示した資料を見てもらい、契約をしてください。
個人的には応用特許はそれを開発した人にご褒美で、 使用料金を貰う事が出来ると考えてます。 しかし昨今『特許を隠して置いて』会社が危なく成ると 使用料金を請求すると言う事がよく有ります。 これなんかは完全に金儲けです。 （サブマリン特許と言います） MSは毎度の様にあら探しをして使用料金を鬼のごとく分捕ってます。 MSの例ではA社がMSのサブマリン特許を使い新しい機器を製造すると、 訴訟可能期限が終わる少し前にA社に対し期限内の使用料を請求して A社を闇に葬る事をやってます。
冊子は印刷物ですので、それが該当する分類とすべきです。 また、この名称が冊子に紹介した食品の名称としても用いるのであれば、その食品が該当する分類にも登録すべきです。
お礼なども書かれない方の様ですので、その程度の方なのでしょうが・・・ カバーじゃ、特許の取り様がありません。 そのものがすでに幾らでもあるからです。新規性が有りません。 商品を限定したとしても、無理です。 その商品にカバーが付けられなかったことに対しての新規性が有るなどであれば別ですが。 傷をつけない、デザイン性の為。では、特許や実案ではどうにもなりません。 特許、実案、意匠の違いは理解されていますか？ そこから勉強していくのが良いと思いますよ。
US、EUともに、優先権の期間内（半年）であれば、日本の出願日を適用することが可能です。 それをすぎた場合は、意匠が公開されていない時期でしたら、権利は取得可能です。 日本公報が公開されたり、雑誌や分権に掲載されてしまえば、その時点で公知の意匠となりますので、権利は取得できにくくなります。 ただし、EUでは、最初の公開が半年以内でしたら、新規性例外規定の適用も可能と考えられます。 なお、USでは、前記優先権の期間が経過しても、日本出願の出願日を先発明日と認定する可能性はあります。
「麦とホップ」(以下A)が他者の登録商標であることの前提で、「麦とホップが美味しいビール。」（以下B)が商標侵害しないかとのご懸念と存じます。 これは、非常に微妙な問題を含んでいます。 Aについては、ビールの主要原材料を示しているのみなので、商標としての「商品識別力」が存在するのか否かが疑わしいものです。 しかし、既に登録されているとの事からすれば、「麦とホップ」の権利が限定的に解釈され、少なくとも一般的に認識されている、ビールの原材料を示唆するような使用にまでは権利が及ばないとするのが、至当です。 このような観点からBを観察した場合、「麦とホップが美味しいビールを造る」「、「麦とホップの美味しいビール」とするのが、よりベターと考えられます。 Bのままですと、「麦とホップ」と、「美味しいビール」とを「が」により連結した文章となり、互いに強調しあう関係にはあるのですが、一文としての意味は、不明確な点があると存じます。　その結果、Aの印象を強調していると取られる可能性があります。 そのような言いがかりから逃れるためにも、例示したような一文としての意味ができるたけ明確になるようにすべきと存じます。 そのほかAが他のものより格別されて認識されるような表示は避けるべきでしょう。
結論から申し上げますと、出願すべきものは次のいずれかになります。 １）特許又は実用新案の一方 ２）意匠 ３）上記１）と２）の両方 ※商標は出願不要 まず、特許、実用新案、意匠、商標が、それぞれどういったものを保護しているのか、という点をご理解戴くことが必要です。 特許及び実用新案は、「技術思想」（法律上では自然法則を利用した・・・とややこしいことが規定されていますが、ここでは敢えて省きます）を保護対象としています。 具体的には、従来、何らかの技術が存在していているが、それがいま一つ良くない、つまり問題点がある、となったときに、その問題点（「解決しようとする課題」又は「解決課題」といいます）を解決しようとして試行錯誤した結果、うまい解決策を考えついた、これが技術思想（平たく言えばアイデア）となります。この技術思想によれば、従来の技術で問題となっていた点が解決されるという効果が得られます。このような「技術思想」を保護するのが特許及び実用新案です。 質問者様が例に挙げられたイスの背もたれは、従来のイスでは座る人の身長差（体格の差）に対応できないといった問題点を解決課題として、背もたれを自由に伸縮するようにした、といった「技術思想」で解決しています。 従いまして、例示されたようなイスは、特許又は実用新案の出願をすべきです。 次に、意匠ですが、これは物品の形状（平たく言えば見た目のデザイン）を保護対象としています。 この意匠では、技術思想は一切関係しません。あくまでも、物品の完成形そのものを保護することになります。 例示のイスについて見ますと、背もたれが伸縮するようになっているということで、少なくとも背もたれの部分は独特の形状（デザイン）になっている筈ですから、意匠の出願もすべきです。 最後に商標ですが、これは、市場に出される商品やサービスが誰（どの企業）によるものなのか、という点を明らかにするものであり、また同時に、消費者から見れば、その商標によって誰（どの企業）の製品或いはサービスであるかが分かりその品質を把握することができる、といった権利者側と消費者側の双方を保護しようとするものです。 例示のイスと商標の関係はといいますと、このイスに例えば「尺取り虫」（酷い例でスミマセン・・・）という商標を付されて販売されるのであれば、これについて商標登録出願をする必要がありますが、いまのところネーミングは考えておられないようなので、商標の出願の必要性は今のところありません。 上記のように、特許、実用新案、意匠、商標のそれぞれが、何を保護するのか、という点を頭に置いておかれたら、迷わずにご判断戴けるものと思います。
そのワッペンというのはオリジナルのものなんでしょうか？ そうでなければ絶対に無理でしょう。 また、すべてオリジナルでも意匠登録は難しいと思います。 意匠権について調べてみたでしょうか。 しっかりした審査が必要だったり、結構大仰なものですよ。 せいぜいがワッペンを貼りつけた完成状態全体をオリジナルデザインとして著作権を主張することくらいでしょうか。 それについても、似たようなデザインに対して権利が認められるかは、どのくらい独創的なのかによるでしょう。
申請する立場から同感です。以前拒絶された経験があります。拒絶理由には疑問がありましたが、内容を公開されて、拒絶というのはかなりの損失です。審査が終了しないうち内容を公開する意味が分かりません。 審査官の構成を見ますと、同業種の大手メーカーの方が多く、疑問に思います。利害関係の全くない、学識者で審査委員会を構成すべきと思います。また、私企業の人間が最先端の情報を得ることになるのも疑問です。 また、特許侵害で警告すると、相手の弁理士から文章が来るのですが、文章の書き方のやりとりだけを長々とかき、技術の本質的にはほど遠く、科学的知識の無さに驚きます。オールラウンドに科学を勉強しているわけではありませんので仕方無いと思いますが。日本の特許が発見者の利益を守るものか疑問に思います。日本の特許は技術を広く世間に公開するものと言う方もいます。最近は米国で申請しています。
例えば工藤○朗特許事務所の所長弁理士さんはご自身が出願人となった出願について、２件特許になり、１件拒絶査定となっています。 } 弁理士が特許を出願する、これを何かに例えるなら、、、 } ・タクシードライバーがタクシーを呼ぶ タクシードライバーが、他人が運転する自動車に乗るという感じではないでしょうか。 参考URL：https://www.google.co.jp/?gws_rd=ssl#q=%E5%B7%A5 …
最初のご質問について 　答えは、その台形の形状によって変わります。 　つまり、例えば、その台形の斜辺の傾斜があまりなく（上底と下底の長さに差がなく）、且つ、等脚であった場合、そのような台形と幅寸法及び高さ寸法がほぼ同じである長方形は、その台形と類似しているとして権利化、製品化はできないでしょう。 　これとは別に、例えば、等脚台形ではなく、且つ、一方の脚が極端に傾斜している場合、そのような台形と類似する長方形はそうは無いと思われますので、権利化、製品化は可能と思われます。 　したがいまして、台形と長方形だから、台形と正方形だから、というだけで、一概にできる、できないは言えません。 ２番目のご質問について 　個数の相違がどのように影響するか、というご主旨だと思います。 　４個と２個、４個と１０個のいずれの場合も、他社はそれらについて権利化、製品化は可能と思われます。 　但し、４個と２個の場合、穴自体の形状に特徴があると、類否の判断は微妙です。穴の大小や、穴同士の配置も少なからず影響してくると思われます。 まとめ 　意匠の類否は、当然に各部における相違点を検討することになりますが、最終的には意匠全体を俯瞰しての総合判断により決まりますので、実際のところは難しい判断となります。
ちゃんとした回答がまだないようなので、回答します。 開発前に行う特許調査のことを英語でIP Landscapingなんて言います。 つまりどこにどういう技術があるのか一通り確認しておくのです。 なんでそんなことをするのか、というと、製品や事業はどんどん新しくなるけど、開発している人たちは"同じ"だからです。新しい事業分野や製品に取り組む際に、すでにその新しい分野に習熟した技術者や研究者を雇えるのなら、開発前にいちいち特許調査などを行う必要はないのです。 でもそうはいかないですよね。今まで会社のために働いてきてくれた人をあっさりクビにすることなんかできません。今まで頑張ってきた人たちに別のテーマを与えて研究開発してもらうことも必要です。 開発という作業では、分野が多少異なっても共通項はたくさんあります。今までの経験を生かせば異なる分野の製品であっても開発できることはよくあります。 でも別の分野に遷った途端、その分野にはすでに強大な技術力を持ったライバルが潜んでいる可能性があります。そういうライバルたちの技術力や傾向をつかむために、まずは手始めに特許調査をします。そして相手のレベルを把握し、それを凌駕するための作戦を立てるのです。それが開発前の特許調査の目的です。 ただたまに新分野で特許調査してみたら、あまりにもライバルが先を行き過ぎていることに気付き、形勢逆転させる見通しが全く立たず開発や事業を中止することもあります。でも勝てない闘いをするよりはマシです。そういうことを決めるためにも開発前特許調査というのは重要なのです。
1、「お肉屋本舗ドットコム」もしくは「お肉屋本舗jp」と言った類似サイトが出来た際は、 商標登録の権利で使用の差し止めを主張できるのでしょうか？ 回答１．「お肉屋本舗」において共通していますので、それら２つは類似するとして使用差止の主張は可能です。「ドットコム」や「ｊｐ」などはサイトを意味する語であるため、「お肉屋本舗」の語のみに識別力が有ると判断されます。したがって、「お肉屋本舗」の語を共通にする以上、登録商標と類似と判断されます。 2、「おにくや本舗」言った表記をひらがなに変えただけのような類似サイトが出来た際は、 商標登録の権利で使用の差し止めを主張できるのでしょうか？ 回答２．文字表記を変えても、称呼（発音）が同一又は類似する場合は、それら２つの商標は相互に類似となります。したがって、この場合も使用差止の主張は可能です。
一番、率直な例は、電子機器のアップルコンピュータ社と、ビートルズのアップルレコード（アップル・コア社）の件でしょう。 アップルレコード アップルコンピュータ - Google 検索 http://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A2%E3%83 … アップル対アップル訴訟 - Wikipedia http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%83% … それくらい繊細な問題ではあるので、日本なら日本の特許庁の登録審査の判断しだい、かつ、それに不服が申し立てられたらその審判しだい、さらに民事訴訟を起こされたら、その判断しだい、というもので、ご質問の内容だけで答えは１つにはならないくらいのものなのです。
特許公開から登録までの間は、以下の２つの条件のいづれかに該当した場合は、登録後に補償金請求権が発生します。 ・出願人から書面による警告が有った場合 ・侵害者が公開中の特許の存在を知っていた場合 補償金は、実施料相当になります。 なお、出願人から警告が有り、何らかの対応を取ったが、特許不成立の場合は、当然、出願人側に損害賠償の責任が生じます。 そのため、大企業の実務としては、警告とまでは、強い表現にならないよう、配慮することになります。
同じ商品や役務で出願しても、商標法の第四条1項十一号によって、拒絶され商標登録には至らないと思われます。 （商標登録を受けることができない商標） 第四条 　次に掲げる商標については、前条の規定にかかわらず、商標登録を受けることができない。 　： 十一 　当該商標登録出願の日前の商標登録出願に係る他人の登録商標又はこれに類似する商標であつて、その商標登録に係る指定商品若しくは指定役務（第六条第一項（第六十八条第一項において準用する場合を含む。）の規定により指定した商品又は役務をいう。以下同じ。）又はこれらに類似する商品若しくは役務について使用をするもの 商標法 - e-gov http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S34/S34HO127.html
ちなみに、「日本レコード大賞」という商標を持っているのは、公益社団法人日本作曲家協会です。 その役務範囲は、 ４１映画・演芸・演劇又は音楽の演奏の興行の企画又は運営，演芸の上演，演劇の演出又は上演，音楽の演奏，放送番組の制作 なので、これと関係ない分野で使うのは、OKです。 （それでも、いちゃもんをつけられる例がままありますが） http://www1.ipdl.inpit.go.jp/syouko/TM_SEARCH_B. … で、商標検索ができますので、いろいろ試してみるとおもしろいです。
全然詳しくないですが。 ここに問い合わせされるとよろしいのでは。 特許庁委託事業 外国産業財産権侵害対策支援事業 http://www.iprsupport-jpo.go.jp/ Q.米国特許権の維持年金を支払う必要があるので、支払い金額、手続き方法を教えて下さい。 http://www.iprsupport-jpo.go.jp/kensaku/apic_htm …
http://clockw.co.jp/nenkin.htm はいかがでしょうか。 参考URL：http://clockw.co.jp/nenkin.htm
釣りの仕掛けの特許は沢山出て、それぞれ商品化されてますので、 貴方のアイデアも申請できますよ また、第一精工を始め多くの釣り具メーカーがその手のアイデアを募集しているので、 自力で商品化できない場合はメーカーに商品化していただき、 アイデア料をいただくのも手です http://www.daiichiseiko.com/user_data/idea.php
早い話が、情報商材を掴まされたのでしょう。 まず返金は無理。 美味しい言葉だけに踊らされては駄目です。 　　　 誰にでも簡単にできて、暇な時だけやればお金になる・・・ こんな事は常識で考えればあるはずがない。 あったら人になど教えない。 それを教えるには嘘だから。
特許庁のサイトに行き、特許電子図書館で、番号照会を選び、当該番号を入力して検索します。 http://www.ipdl.inpit.go.jp/Tokujitu/tjbansaku.i … 番号は、たぶん「登録番号」だと思います。 登録番号は、番号の中に年号を示す部分がない７桁の数字です。 （上記URLを開くと、実例が掲載されています。） 使い方の詳細は、画面中のヘルプを開いて下さい。
１）権利侵害の有無について 　「社長力検定」の標章を付した電子書籍の発行は、貴社の商標権の侵害行為に該当します。 　 　ご所有の商標登録第５４０５０９０号は、第３５類及び第４１類の各役務を指定しているもので、そのうち第４１類の「図書及び記録の供覧」は、同区分における「電子出版物の提供」と類似であり、この「電子出版物の提供」は、第９類の「電子出版物」に類似するとされていますので、貴社登録商標と相手方の標章とは「商標同一」・「商品（役務）類似」の関係にあるため、相手方の行為は貴社の商標権の侵害行為に該当すると云えます。 ２）対応について 　弁護士又は弁理士などの代理人を通じて、相手方に内容証明郵便で警告書を送付すべきです。 　知財の専門家を代理人にたてることで、相手方に侵害の有無についての疑念を持たせることなく真摯に対応させることができるようになります。
手持ち資金が少ないので、とりあえず権利を守っておきたい ならば、本当に費用対効果がある、画期的なものだけ選んで個人出願することです。 素人の出願の多くは、単なるアイデアであって製品として製造が困難であったり製品単価が大幅に上がって使い物にならない物、 機械内部構造で個人で全てを入手して調査ができなくて特許抵触が発見できない物がありますが、こんな物の特許権を持っても意味がありません。 特許査定までには相当の金額が掛かりますし、特許更新料も支払い続けなければなりません。 消費者がなくても困らないが単に便利と思うだけでなく、今困っていることや、こんな物が欲しかったと思うものだけを選んでください。 とりあえず権利だけを守ることは、あまり意味がありません。 特許関係はその製品を独占的に製造する権利を守ることが目的であり、形にしないと単なる自己満足です。 手作りで試作してください。 恐らく試作して使ってみると、問題点がいっぱい出ています。 そうして、本当に製品として完成度の高い物に仕上げてください。 そうすれば企業に持ち込み売り込む意欲も出ますし、企業も製品として完成された品を目にするなら無駄な開発費用が必要ないので採用する可能性は高くなります。 単なるアイデアを持っている人はいっぱいいますが、製品のレベルまで完成させて始めて価値が出るのです。 主婦の発明でも、この程度のレベルに完成しているので企業は採用しています。
1. 米国特許検索データベース (http://patft.uspto.gov/) にアクセス 2. 左欄の「PatFT:Patents」から「Number Search」をクリック 3. テキストボックスに特許番号「US 636272 A」を入力して「Search」ボタンをクリック 4. 検索結果が表示されたら「Images」をクリック これでお尋ねのゼムクリップ製造機の特許、William D. Middlebrookの"Machine for making wire paper-clips"が閲覧できます。 Wikipediaの「クリップ」についての特許の記述は、おそらく英語版のページから和訳されたものではないでしょうか。
許可を受ける必要は有りませんが、アプリ名称の商標権には気を使う必要が有ります。 Excelについては、マイクロソフトからガイドラインが出ていますので、ご参照下さい。 http://www.microsoft.com/ja-jp/mscorp/legal/trad … （言うまでも無いことですが、文字コンテンツ無しに、内蔵クリップアートだけを並べたような図は、著作権の心配が出ますので、お気を付け下さい。）
著作権について回答すると、独立に２つの著作物ができてしまったときには（同時にできてなくてもよいです）、どちらにも著作権が発生します。なので、特許のようにどちらが先かについて審査する必要がありませんし、他の著作物から独立して（依拠せずに）できてしまったかの審査はそもそもできないのではないでしょうか。
進歩性の考え方が、特許法の条文や解説書類と、審査や出願の実務で異なるので、そこを知っていただければ、疑問は解消すると思います。 審査や出願の実務では、今回の出願発明に一番近く、かつ最善のもの（以下「従来の技術」）との比較になります。 比較のポイントは、まず「従来の技術」の問題点を指摘し、今回の発明はそれを解決したものであることを説明します。 そして、その「解決」による「効果」を説明します。 今回の質問のように、個々には従来からある技術を組み合わせた出願の場合、よほど組み合わせの意外性と「効果」が大きなものなら、特許になりますが、 そうでもない場合、組み合わせることに何らかの困難性が有って実現してこなかったことを説明し、それを解決したのだと主張することになります。 一般的に言って、質問のように簡単な内容の組み合わせの場合、製品化されるよりも何十年も前から様々な出願が有ることが多く、 とは言え、製品化するためには、何らかの技術的なブレークスルーが必要だった場合がほとんどです。 その場合、かなり細かい内容の特許になりますが、製品化するために回避技術が無ければ、強い特許ということになります。
特許出願が受理されている案件であれば、出願番号が交付されていますから 製品に出願中の表示に記号番号を表示していれば他の人が作れば特許侵害になり 告訴できます、そのアイディアが即商品価値のあるものであれば例え原価が安くても アイディア料として高額に販売できます そのアイディアが誰でも簡単に作れるものだと、即真似されて偽物が安く売られてしまいます そのアイディアが即真似のできるようなものですと、実用新案のたぐいでしょうか？ 特許と実用新案では権利価値もかなり差がありますから、後続が出てこないうちに売る！ １００円ショップで売られている商品に近い印象ですとすぐに真似されますから特許にあたる 技術項目を公開しないようにして真似した生産者に対し損害賠償の告訴ができるよう 対応策を考えておくことですね・・・ １００年前の話、鉛筆の端に消しゴムを付けるアイディアに認可された特許の価値は 数十億円になったという話、単価が安くても誰も思いつかなかったアイディアの勝利です ともかく権利主張の策をとらないといけませんね
「テレビゲームの特許」を獲得しようとしても、「テレビゲーム」だけでは漠然としていますから、これでは特許には昔も今もならないと思います。テレビゲームとは何かを詳細に説明する必要があり、さらに特許として獲得したい権利の内容を明確に文章で書く必要があり、これらの説明、文章に該当しないと、だれでも実施できることになりますから、特許はそんなに簡単なものではないお思います。
そんな権利を行使するなら、誰もその塗料を買いませんよね。 ビジネスとしては、当然のことですが、特許の実務では、塗料が販売された時点で「権利が消尽した」と言います。 これは、特許法の条文には無いことなのですが、我が国の特許法が制定された頃には、すでに欧米では判例として確立している概念になります。 たぶん我が国での判例は無いと思うのですが、裁判が起きないくらい、当たり前のことと捉えられています。
普通の企業ではまず無いでしょう。 どんな研究をしているのか分かりませんが、 職務発明の対価は一般的にそれほど高いものではないですから、 トップの名誉欲を満たすために行われている蓋然性があります。 もしくは発明者の成果を対外的に見せないようにして転職し辛くさせているとか。 仮に発明に多少関与していたとしても、 単に部下を使って発明を行う管理者や、 ちょっとした助言を与えただけでは共同発明者にもなりません。 自分ならこういったことを平気でする会社には絶対入りたくないですね。 発明した名誉権すら奪われるのは原発明者がかわいそうです。
私見ですが、 発明者同一の場合に例外とされる理由： 　29条の2は「準公知」なので、公開された発明を再度発明として公開したからといって 　それに権利を与えるのは法目的に反する。 　しかし、発明者同一の場合は、自ら公知にしたものをさらに改良発明等することが多く、 　準公知に当てはまるケースが多かった。 　このケースをすべて29条の2として拒絶するのは酷で、発明による産業発展という法目的に反する。 　国内優先権と同じような理由で例外なのかなと。 特許を受ける権利を有する者が同一を例外とするとまずい理由： 　発明者から特許を受ける権利を買い取ったAさんが、これは俺の発明だと主張して 　出願しても29条の2で排除できなくなる。 あくまで自分の考えなので、間違っていたらごめんなさい。
個人的な考えですが、明細書を郵送することはおすすめしません。 他の方が回答している内容とは異なりますが、 先の特許出願日から先の特許出願に基づく優先権主張すれば、明細書を先の出願日以降に 公開したとしてもそれは新規性、進歩性を比較される対象にはなりません。 （優先日より前の出願がその対象となるため） しかし、明細書のコピーは種をすべて書いたマジックと同じです。 それを明かしてしまうことはご自分の首を絞めることになると思います。 まず、何ら契約を結ぶ前に公開したら秘密を守る義務が発生しないのではないでしょうか？ 通常、ビジネスであればＮＤＡを先に結びますが、個人対企業であり、企業の方が圧倒的に力が強いので なかなか有利な条件を得られないと考えます。 また、内容がばれてしまった場合には、回避する方法を考えるのも容易になります。 例えば、複数社と交渉した場合、契約した会社は他社に特許の内容がばれていることになります。 他社が特許を回避して製品を出してくる場合が考えられ、特許を譲り受けた又は実施権を与えられた企業に対するメリットが小さくなります。 なお、公開前に交渉することは、その譲渡又は実施権許諾対象となる企業が市場に先行して商品を出すメリットを得られると考えられますので有効だとは思いますが、全部手の内を見せるのは得策だとは思えません。 ご自分に不利にならないよう、多少費用は掛かりますが、このような問題に強い弁護士又は弁理士に相談されることがいいと考えます。
出願の代理人として名前を使うパターンにはいろいろあります。 特許事務所の代表弁理士(所長)だけのパターンもあるし、パートナークラスの弁理士数名というパターン、そしてその明細書を実際に手がけた弁理士の名前も含めるというパターンもあります。 唯一絶対なのは、弁理士でない人の名前が代理人欄に載ることはない、ということだけですね。 その人は登録後４年ということですが、もしかしたら弁理士登録前からたくさんの仕事を事務所員としてこなしてきていて経験豊富なのかもしれません。 登録後４年経過しているのに検索してもその人が代理人となっている公報が数件しかないのなら、もしかしたらその人の勤める事務所やクライアントのポリシーで所長やパートナーだけを弁理士欄に記載することにしているのかも。これは判りません。 その人の名前が載っている公報の他の代理人をキーに再検索してみて、どういうパターンで代理人をアサインしているのか分析してみるといいでしょう。 ちなみに４年というのは知財の経験としてはとても短いです。経験なしの状態でこの世界に入り、たったの４年でまともなクレームが書けるようになることはまずないです。その人が弁理士登録前からしっかり実務経験を積んでいたことを祈るばかりです。 やはりその人の作成した公報を数通精査してみないとなかなか判断できません。 なお、蛇足ですが、仮にその人があなたのお眼鏡に適うスキルの持ち主だとしても、仕事を依頼できるかどうかは全く別の話です。弁理士のような代理業は受任するときにこれまでのクライアントとの間で利益背反となる事態を避ける義務があるからです。ごくありていにいえば、既存のクライアントと同業他社の関係にあるクライアントからは受任できないことが多いです。特許事務所としてならば、担当者を分けることで受任できることがありますが、弁理士個人で同業他社の仕事をハンドリングすることはまず無理でしょうね。 その点だけは留意されるとよいと思います。
＞　５０万！？数万円じゃないんですか… 特許申請の手続き一つ一つは数万円ですが、最終的に特許権を取得するまでにはいろいろ費用が掛かります。 出願時に2万円弱くらい。 審査請求時に15万円くらい。 登録時に1万5千円くらい。 登録後年次更新に1万5千円～10万円くらい。（年を追う毎に高くなる） 後は弁理士さんの費用が20万円～30万円くらい。 全部合わせると50万円以上になってしまいます。 ＞　５０万は、さすがにありませんねぇ。洗濯ネットの主婦はどうしたんだろう？ 発明をサポートする公益法人等の補助を受けると言った方法があります。 また、出願だけしてから企業等に売り込んでスポンサードしてもらうと言った方法もありますね。
最近はスーパー早期審査という制度があって、その気になれば出願から一年程度で権利にしてしまうことも可能です。 特許として登録されれば特許公報が発行されて公開されますが、そのときには特許が成立していますから、侵害されれば差止請求でも損害賠償請求でも可能になります。 早期公開で補償金請求権のような中途半端な請求権を得るより、公開前早期審査で権利取得した方が強力な保護が得られるということです。もはや早期公開は日本では意味をなさなくなったと言っていいでしょう。 インドなどでは審査請求しても、公開されるまでは審査に着手されない上、公開されるまでに何もしないと３年近くかかったりするので、早期公開する利益はかなり大きいようです。
特許法では、そこまでの規定はなく、まずは、民法、民事保全法、民事執行法等による処理になります。 不服従の場合、民事手続き上、最終的には、強制執行になるか、破産や時効で賠償を免れるかということになります。 強制執行に逆らえば、そこから先は刑法上の罰ということになるかと思います。 ただ、現実的には、特許侵害の場合、大企業が被告になりますので、仮処分や差し止め以上に傷口を広げることは考えられず、裁判所の命令には、ちゃんと従うことになります。
>第三者が誰かの特許を取り消して登録することってできるんですか。 できません ＞本来されるべきでない特許の例を教えてください。 されるべきではない技術とは？　特許と商標登録と勘違いされてませんか？ ＞特許登録を拒絶する そりゃ、すでに特許として認められてるものを同じものを出した場合でしょ。 ＞あらかじめ予想して特許をとっておき そんなこと現実にできるんですか？タイムマシーンで新しい技術見てきて、それを出すとか？ 予想で根拠も再現性もない製造過程において非現実な特許なんて取れませんが？ ＞新製品名に「Allgetter」とかちょっと だから、それ特許じゃなくて　商標登録のこと。　特許とは違いますが？
パチスロもゲーム機の一つですが、パススロメーカーのアルゼとかサミーといった会社はたくさんの特許を取得しています。"アルゼ サミー 特許"という内容で検索してみてください。 つまりゲームのアイデアであっても発明の把握の仕方次第で、いくらでも特許を取得できる可能性がありますよ。 なお日本であれば、特許を取得するのに100万もかかりません。うまくすれば10万円台で特許を取得できます。弁理士を雇っても30～40万で権利を取得できる可能性は十分あります。
特許庁のサイトに一覧表が掲載されています。 http://www.jpo.go.jp/tetuzuki/ryoukin/hyou.htm 商標では、出願＋登録 特許では、出願＋審査請求＋登録です。 意外と安いと思われることと思いますが、実際には、弁理士に対する費用が、この１０倍くらい掛かります。 出願の実例は、特許庁の公開DBでふんだんに参照できますので、自作は可能です。 また、特許庁やその外郭団体は、個人出願を支援してくれます。 しかし、拒絶理由通知が来た場合の対応を、経験の無い方が適切に行うのは、ほとんど無理かと思います。
書類を全て提出すれば審査に通るという訳ではありません。 文言の書き方が違っているだけで拒絶されますので貴方の後から同じアイデアを考えついた人が 同じ物を審査請求して通れば、その人に追い越されてお終いです。 申請が済み審査請求する前に売り込みを始めるのは時期焦燥です。
特許発明は、確かに、技術思想ですが、 特許の実施とは、物の生産、使用、譲渡、貸渡し、輸出入、譲渡の申し出、譲渡のための展示です。 （方法の発明では、その方法で作られた物に対し、同様のことを行うこと。 　また、プログラムでは、ネットを通じた提供も含まれます。） 従って、市販の書籍に「特許権が及ぶ技術情報」が書かれていることは、よくあることですが、 差し止め等の対象にはなりません。 （プログラムの特許をCDーROM等で提供すると、対象になりますが。）
http://kanda-ip.jp/2013/08/16/969 国旗に著作権や商標権はありませんが、使用する際には↑URLにいくつか注意事項がありますので参考に。 逆に国旗を商標とすることはできませんし、原産地を誤認させるような使い方もできません。
もう読まれていないかも知れませんが、… ＞ただ、裁判で特許侵害を争う場合、特許権が無効になる、ということはないのでしょうか。 　アイデアだけの特許は、裁判で勝てない、と聞いたことがあるので。 その要因は、いくつか有ります。 ・まず、アイデアだけの特許に限らず、侵害訴訟を受けた側は、その特許を無効にする手段を必死で考えます。 　というのは、製品を回避させたり、賠償金を払ったりするよりも、特許を無効にする方が、よほど安上がりだからです。 ・特許出願の明細書には、当業者が実施可能なように技術を説明する必要が有ります。 　アイデアだけの特許の場合、ここを突かれる可能性も有ります。 ・発明の深さ（＝独自性＝無効にされにくさ）は、発明を生み出す困難さに相関します。 　実際にものを作る過程で、はじめてぶつかる困難さから生み出された発明は、アイデア段階での発明には無い深さが有ります。
中国は、いまだに共産主義国家である。という認識を忘れると、理解できません。 著作権は知的財産権であって、私財の寡占権。基本的に共産主義に私有財産はないのです。 中華人民共和国自体は、ベルヌ条約にも万国著作権条約にも加盟していて、著作権はあるのですが、著作権法の制定は1991年。それ以前の著作物に著作権がありません。 ベルヌ条約や万国著作権条約は、国家間の著作権保護条約であって、各国の著作権法は、各国の財産権の諸法に則って、それぞれの著作権法はみんな違います。 中国国内においては、人民法院による民事裁判システムはありますが、対外的な司法システムであって、国内の著作権管理保護にはほとんど機能していません。 よって、訴えることはできますが、裁判で賠償金を貰えるというより、没収、実刑が中国の著作権侵害罪の処罰であって、不満をいっても損害はまず取り戻せませんし、 そもそも、ついこないだまで著作権がなかったので、著作権がどういう範囲の財産権利なのか周知されていないので、 知的財産を独占できると知らないので、どこかで見たものをパクりパクられるのは当然。 著作権侵害することも、著作権侵害されることにもさほど不満がないのです。 その点で非常に寛容です。 日本も著作権の存在だけが周知され、著作権法自体の内容の理解が低く、 私有物は著作権まで利用権を買い取っている認識なので、所有物の著作権侵害には保護意識がかなり低いといえます。 他人のを露骨にパクリはしないが、「自分が買ったものを自分が自由に使って何が悪い？そんなに著作権が大事なら金庫にでもしまっとけ」が普通でしょ？
著作権が発生するのはプログラムそのものに対してですから全く同じ動作をしたとしても独自に開発したものであれば問題有りません。 ただし特定の動作に対して特許権(実用新案、特許など)がある事もあります。
商標登録されていて、範囲が重複していれば使用できません。 http://www.jpo.go.jp/seido/s_shouhyou/shotoha.htm 素人の回答なので被害を被っても責任を持てませんので、弁護士なり弁理士に相談してください。
＞他社が孔だけを１０ミリに変えて実施はできないと思います、 ＞もし私が実施して・・他社からの・・バッテングがあったら、 ＞ ＞不正競争防止法かなにかで身を守れないでしょうか？ ＞ご存知でしたらアドバイスをお願いします。 それは、そうとうな無理スジです。。。 不正競争防止法で、完全なデットコピーは３年間禁止できます。ですが、単に似ている（同じアイディア）だけで、本当に「デットコピー」と呼べるものでないと駄目です。 アイディアを保護するのは「特許」ですので。 特許というのものは、有用な発明を社会に広く公開する代償として、発明者に一定期間の独占権という「おそろしく強力な権利」を与えるものです。 強力な権利を与えるからこそ、その権利が及ぶ範囲を厳密に区切っておかないと、社会全体として利益にならない、という考え方がされています。 質問者にアドバイスするとすれば、自分が書いた実施例（あるいは図面）をもう一度、目を皿のようにして読み直して見てください。 請求項に書いた発明とは別の発明（別の要素を含む発明）が隠れていませんか。もしあれば、その発明について分割出願して、１０ミリも含めて特許化できます。 抽象的な概念特許のようなものではなくて、具体的な製品を念頭において書かかれた特許であれば、実施例や図面に当初の請求項に書いた発明とは別の発明がいくつも隠れている、というのはよくあることです。
そもそも、出願人の意見についても「反論」という言葉はあまり馴染みません。 審査の結果として特許するか拒絶するかの権限は審査官が持っています。ただ、出願人に何ら意見を聞かずに一方的に拒絶するのは出願人に酷なので、出願人に「意見」を述べる機会が与えられます。これは、当事者対立構造を採用する訴訟や無効審判のように互いに主張を議論しあうものではなく、審査官に対して出願人の意見を述べているだけです。 ２回めの拒絶理由通知において、審査官は、別に反論しているのではなく、当初の拒絶理由は解消したと自分が考えたが、新たな拒絶理由が発見されるとともに、意見書での出願人の意見は間違っていると「認定」したことを書いているだけです。 なので、「２０１４年２月１日付けで提出した意見書における出願人の意見に対し、第２回拒絶理由通知において～～～と審査官殿はご認定されていますが、」のように記載するのが私はしっくりきます。
この手の特許出願は、どのようにして新規技術性を主張できるかで査定されます。 説明の仕方、請求の範囲の書き方で、納得させることができるかどうかが重要となります。 お書きの内容から推測すると、fj1200RZ さんの力では難しいようですから特許事務所に依頼してください。 弁理士ば、プロとして審査を通るように最善の方法を考えてくれます。 素人のこのようなアイデアは、実用性、利益性を無視して仕事ができますから、弁理士にとって葱を背負ってくる良いお客様となります。
多くの会社では職務発明規定が設けられています。その中で、職務発明については会社に譲渡することが通常規定されていて、開発者の開発成果である職務発明を出願するか否かも含め、どのように扱うかは会社の意思決定にしたがうのが通常です。 この場合、出願人はあくまでも会社となりますので、「共願」ではなく、会社の単独の出願中に2以上の発明者が開発した複数の発明を含めるということになります。 ２以上の発明を抱き合わせる理由は多々ありますが、代表的なものとしては、基本の機構だけでは特許になる可能性が低いことが分かっているという場合が多いです。出願1件で数十万の費用がかかりますので、特許性が低いものだけを出願するのはコスト対効果の観点から回避して、何か付加価値をつけたものを抱き合わせて実施例とすることが多いですね。
許諾条件をよく読んでください。 ライセンスフリーというのは、使う人が自分の目的のために使用することを無償で許可するということです。 ライセンスフリーのものを雑誌の付録CDに焼いて問題になった事例があります。 配布権は渡すつもりはないということだったのです。 これは考えたら当然です。 反社会的非合法なリソースのおまけにされたら犯罪の片棒を担ぐことになる。 それと、そのフリーソフトで雑誌の宣伝効果があがって売上が増した場合どう感謝を受け取るかです。 フリーだけど、コピーして掲示することを禁止、リンクは許可というのがあります。 バグ対策、バージョンアップなどの対処を統括管理できなくなるからです。 そのソフトからでてきたデータ（この場合は画像）に関してはどうか。 よくあるパタンは「＊＊ソフトによる」とひとこと入れるように、というものです。 ここまでの話は「フリー」前提です。 販売するということになると、おそらく許諾条件はもっと厳しいものになります。 もしマニュアルに何も書いていなければ、作者にメールをしてよく話しあうことを お勧めします。
＞証拠は、自分のパソコン内のファイルで大丈夫なのでしょうか？ 公開した画像、流用されている画像よりも、解像度が高い、未公開のファイルは残っていませんか？ 公開時に解像度を下げて公開している場合、解像度が低い画像から解像度の高い画像を逆に作るのは不可能な筈ですから、未公開の高解像度画像を持っているなら、著作者である可能性が高くなります。 しかし、相手の会社が「デザインを丸写しして、原稿を作り直して、貴方が持っている画像よりも高解像度の画像を用意した場合」には、相手の会社が「いや、著作権者は我々だ。原稿もある」と主張してくる可能性があります。 そうなると、裁判所は「どっちが著作権者なのか判断できない」ので、今度は「先願主義」により「先に商標登録した者が勝ち」となります。 たぶん、相手の会社は「どこかのデザイナーか誰かに、商標のデザイン画を描き直しさせてる筈」なので、９９％以上の確率で「我々が著作権者だ。高解像度の原稿も、デザイン画もある」と主張してくるでしょう。 かなり優秀な弁護士を付けても、貴方が勝つことはまず不可能でしょう。
あまり難しく考えずに、重複は審査のときに指摘されますので、新出願の補正を行えば済むことです。 要は、新たな商品・役務が適切に記載されているか否かです。
貴所の所長にお聞きになるべきですし、今後このようなところで質問すべきではありません。所長が所員の監督義務違反で戒告等を受けるかもしれませんよ。
回答でなくてすみません。 ＞特許事務所で働いています。 ＞名義変更（日本）についてお聞きしたいことがあります。 ＞わかりません。 ＞教えてください。 そんな事も知らず、事務所内で解決せず外部の公の場、第三者に尋ねるなど、 恥ずかしいとは思いませんか？ いずれにしてもそんな担当者、事務所では近い将来信用されなくなりますよ。 まぁOKWave の創業自体がそんないきさつだったらしいですけどね。
自分で出願するための説明でしょうか？ そうであれば、本（説明）なんか読んでもほとんど役にも立ちません。 実際の出願例を見て作れば良いだけです。 問題は内容です。 間違いなく新規性を持つ内容を明記して、既存技術に無いことが確認できていれば充分です。 画期的なものであれば、できるだけ簡潔に技術的な内容を誤解されないようにわかりやすく説明するだけです。 素人が面倒な専門分野の特許例を参考にして余計なことを書くと、意味不明となりますから面倒なことになります。 審査官は拒絶理由が見つからなければ特許査定とするしかなくなります。
商標を商標権者が用いる理由は、自分の商品を他人の商品と区別することにあります。したがって、商標権者でない者が、商標権者の商品であるかのように商標を使用すると商標権の侵害となります。 普通のサードパーティ品の場合は純正品として売られていませんので、商標権者の商品である純正品でないことは明らかです。 確かに、「PIXUSと互換性がある」と書いた場合には、商標である「PIXUS」が記載されていますが、互換性のあるものとして「PIXUS」が列挙されているだけであり、「PIXUS」そのものでないことは明らかです。
内容がわからない状態で、特許になるかどうか聞かれても誰も答えられる人はいません。 誰も思い付かない様な物を組み合わせることで、想定外の非常に有効な機能を果たすのであれば特許となる可能性はあります。 メーカにアイデアを持って行くことはアイデアを盗まれるだけで、小額のお礼程度は受け取ることはできるかもしてません。 相談するとすれば、この分野を専門とする特許事務所に行くことです。 儲かるかどうかは無視して、数十万円程度でこのアイデアが特許となるように最善の手段を考え出してくれます。 特許とはそんな物で、大した内容が無くてもささいな新規性を付与して条件を満たせば通りますが、これが弁理士の仕事であり実力です。
具体的な状況が不明ですが、その事業に関する決定権が親会社にあり、子会社は親の名前で親の言うなりに事業を行っていくという場合であれば、法律上は親会社がその事業を行っているといえますので、親会社で権利取得すればよいです。
お礼いただいた中の補足質問に回答します。 >>同一品を相手企業の方が先に製品化し販売開始しているような場合でも、こちらの「公然実施」による権利は守られるのでしょうか？ 正確にいうと「公然実施」というのは「権利」ではなく「客観的事実」です。相手の商品は特許出願しないまま製品化し販売開始したのですから、その時点で新規性を喪失し、特許権を取得することはできません。 また相手があなたよりも先に製品化したかしないか、に関わらず、あなたが相手の特許出願よりもその製品と同一品を販売していたのならば、それによっても特許出願に係る発明は新規性を喪失します。 >>公証役場で公証を受け証拠化しても、相手企業の方が先に製品化していたがために当方が不利益を受けるという事はありますか？ ないです。公証役場で公証を受けるということは証拠としてゆるぎないものにするということです。また相手企業が先に製品化していても、証拠能力に影響を及ぼすことはありません。 >>また、相手企業が製品化→当方が製品化→相手企業がその製品を特許申請、特許成立、となった場合、当方に限っては公然実施の事実からそれ以降も販売を継続できますが、別の第三者に関しては特許成立後はその製品の製造販売は出来ないという事で間違いないでしょうか？ いえ、第三者も自由に実施できます。つまりその特許は新規性を喪失しているということについては変わりがないので、特許権を付与すること自体が誤りなのです。自由技術になってしまったということです。 >>この意味はどういう事でしょう？ >>「他人は私の商品に関して別の権利を取得出来る可能性」とは？ >>製品化の事実があれば「公然実施」により継続的な販売は問題無いのですよね？ >>「他人に自分の商品に関する権利を取られないよう」とはどういう事でしょうか？ 少し混乱させてしまったかもしれません。申し訳ありませんでした。 「当方の方式と完全に同一ではありませんが、かなり類似する接続方式の部品を既に販売している業者が1社だけ存在」という前提に立つと、あなたの商品とその業者の商品は完全に同じ物ではないと言うことになります。 わずかな違いがあるということです。その違いがわずかなものかどうかは、現在のところは主観的な判断だと思うのです。でも違いがわずかであっても、その違いが特許出願時点のその技術分野に属する通常の知識を有する者がが特許出願時点の知識に基づいて容易に想到できない、と評価されれば、特許として成立します。 >>またこの接続方式は簡単なもので、少し考えれば誰でも思いつく程度のものです。 思いついた後からだと、どのような大発明も、誰でも思いつくごく簡単なことに見える場合が多いです。でも誰も思いつかなかったから今まで存在しなかった、という言い方もできます。 しかし、そのような違いに気付いている人はあなただけではないかもしれません。ということは。別の人がその違いに気付いていて、あなたが商品化するよりも先にその違いについて特許出願されてしまう可能性もあるということです。 競争相手はその業者だけではない、ということです。私の知っている会社は、ライバル会社の特許出願内容を分析して、そのライバル会社が次に出願しそうな技術を予測して先に出願してしまうような活動をしています。結構予測は当たりますよ。そうやって相手の邪魔をするのです。不毛な競争のようにも思えますが、特許の競争は熾烈を極めます。少しでも機先を制することが少しずつボディブローのように効いて来ることもあります。 あ、そうそう。特許と実用新案だけに注目されていますが、意匠権もしっかりチェックしておいて下さいね。こちらで足をすくわれる場合も、ないともいえませんので。 不明な点があれば補足しますので、遠慮なく聞いてください。
意匠とは、物品の外観です。全く同じ形の「ウインドブレーカー、雨具、作業着、普段着」はありえないと思いますが、商標登録の勘違いでしょうか？
旧社名を他社が使用しても問題ないと考えられるなら、放棄して全く問題ありません。
ANo.1です。お礼いただきましたので補足致します。 >>登録実用新案第〇〇〇〇〇〇〇号として6年ほど前に登録されていました。 なるほど。ということはもうちょっと検討が必要になりますね。検討すべき項目は次のようになります。 １．現時点で存続している権利か否か。 ２．権利の有効性の確認－技術評価書の取得 １．について。 実用新案の存続期間は出願日から10年ですので、あと4年は存続する可能性があります。しかし維持年金の未納などの事由で、10年経過前であっても権利が消滅する(している)場合がありますから、同じくIPDLの「経過情報」検索などで確認してみてください。 権利が消滅していれば、その対象品の実施は自由であり、侵害に問われることはありません。また質問者さんが今から４年待てるのであれば、出願から10年待ってこの介護用品を実施すれば、権利が完全に消滅していますから、100%問題なく自由に実施できます。 ２．について。 実用新案の場合は、特許と異なり、無審査で登録されます。つまり新規性や進歩性など、権利の有効性が確認されていない状態で権利になっているわけです。そこで登録実用新案に基づく権利行使を行う場合は、「技術評価書」というレポートのようなものを特許庁に作成してもらってから行うことが必要になります。技術評価書ではその実用新案に係る考案に新規性や進歩性があるかなどが記載されます。 http://www.jpo.go.jp/cgi/link.cgi?url=/toiawase/ … 技術評価書にて、新規性や進歩性がない、とされれば権利は無効の可能性が高くなりますから、質問者さんがその介護用品を自作してもＯＫの場合が出てきます。 対象登録実用新案の技術評価書の作成請求は何人でも行えることになっていますので、その介護用品を作成したいなら質問者さんご自身で請求することは可能です。もしかすると、すでに誰かが技術評価書作成請求をしているかもしれません。これも上述のIPDLの経過情報に掲載されているはずなので、少し注意して見てみてください。 技術評価書の結果、新規性や進歩性が認められていれば、これは有効な権利ですから侵害しないよう尊重した方がいいです。その場合は、その会社から介護用品を購入されることをお薦めします。 なお技術評価書の作成請求を第三者が行うと、権利者にも通知が行くようになっています。ですから権利者は少なくともその請求人が自分の実用新案権、つまり介護用品に関心を持っていることを知ってしまいます。あなたの名前を知られたくないなら、特許事務所等に依頼して請求人になってもらう必要があるかもしれません。その場合はお金がかかります。 権利者にあなたの名前が知られても、権利が有効ならば介護用品を買えばいいや、と思っているのなら、そのまま評価書作成請求をして問題ないです。 問題は、権利が有効と判断されたのに、紛争覚悟で無理やり対象介護用品に近いものを自作しようと言うケースです。これはお薦めしませんが後はご自分で判断される他ありません。 普通の企業だと、他人の特許が存在していることを知っていても、あえてその特許に近い製品を作ることはよくあります。特許の請求項を徹底分析して、こうすれば回避できる、ということを探っていくわけです。こういうのは専門的な知識が必要になってきます。ここまでやりたいのであれば、弁理士に相談する必要が出てきます。 少し長くなりましたが、参考になれば幸いです。
秘密にしたいと言うことは、将来、特許を取りたいとお考えになっているのだろうと思います。 相談したい内容にもよるでしょうが、特許のことですので基本的には弁理士でしょう。 例えば、特許出願や、権利化の可能性に関する相談でしたら、弁理士でいいでしょうが、その商品の改良や技術的アドバイスであれば、少し違うのかもしれません。 繰り返しになりますが、前者であれば、弁理士でしょうがまずは「発明協会」に行って事情を話してみるといいと思います。 場所によっては弁理士による無料相談も受け付けていますし、弁理士の紹介もしてくれると思います。 そして、先行技術調査についても教えてもらえます。 いきなり弁理士に電話していくよりはいいと思います。 弁理士のところに行っても「先行技術調査」はしましたか？と聞かれます。 まずは、地域の発明協会に行くことがいいでしょう。 発明協会は各県にあります。 http://koueki.jiii.or.jp/shibu/
特許電子図書館を利用されるのが、よろしいんではと存じます。 ホームページを見られてお分かりの通り、特許・実用と意匠が分かれております。 そして、それぞれが分類が異なりますので、まず分類を調べてください。 そして、その分類に基づき、ためしに調査してみて、思うような商品が見つかれば、それについている分類で再度詳しく調べてください。 なお、特許・実用新案はキーワードでの検索も可能ですが、同じことを一つのワードで表現しているとは限りません。 例えば、「本」をブック、冊子、雑誌、単行本というように色々に表現されていますので、その点を配慮して漏れの無いようにして下さい。 意匠権は登録後のものが検索可能ですが、特許・実用では公開と特許或は登録が異なっています。 詳しくは、特許庁にお問い合わせくださるのがベターと思います。 参考URL：http://www.ipdl.inpit.go.jp/homepg.ipdl
著作権法による保護範囲と意匠法による保護範囲の異同を以下に簡単に説明しておきます。 著作権法の保護範囲は、意匠権とは異なり、それがどのような表現手段が取られようとも無断模倣を排除するという考え方です。 だから、スマートホンのアイコンとして公表されたＯｒｉｇｉｎａｌデザインを、お皿の模様に使用した場合でも、著作権の侵害となりますが、しかし、意匠権では、物品がまったく異なっているので意匠権の侵害となるか否か疑問が生じます。 つまり、意匠権は、物品単位のデザインを保護する法律である点で著作権とは大いに異なる点です。 また、意匠権では、同じ物品であれば、デザインが少々変化しても類似の範囲内であれば、その類似デザインを侵害者が独自に創案しても、侵害となりますが、著作権では、模倣されたこと（模倣と認めざるを得ないこと）が証明されなければ侵害にはなりません。 概略以上のようなことかと存じます。
補足への回答です。 １．「私の理解があっているか確認したいのですが、つまり、 ＦＡへの応答を2か月以内に行ったにもかかわらず審査官がAAを発行するのが3か月を過ぎてしまった場合、ＡＡへの応答日がいつになるかによって、延長費用が節約できる場合もある、ということですか？」 ご指摘の通りだと思います。 審査官のアクションに時間か掛かった（３ヶ月経過後）にも拘わらず、出願人に延長費用を負担させるのは、おかしい、というところかもしれません。 実際、FAの応答を２ヶ月以内で行った場合、２～３週間以内にAAが出されるのが通常と思います。iizummiさんが、この質問をなされた、ということは、通常ではないケースに遭遇されているのかもしれませんが。。 ２．「例えば、８月１６日にＡＡへ応答した場合、ＦＡ発行日を延長費用起算日とするならば延長費用は3か月分になるところ、前述の場合はＡＡ発行日を延長費用起算日とするので、延長費用は2か月分で済む、という解釈で良いでしょうか？（７月２７日～８月２６日が２か月目の延長期間に該当するから）」 ご指摘の通りです。
１．商標「Developer」を出願した場合の話ですね。「Developer」は、一般的には「ディベロ」とは称呼されないので、商標「Developer」と商標「ディベロ」とは非類似となり、商標「Developer」について権利取得していても他社が「ディベロ」を商標として使用することを禁止することはできず、また、他社が「ディベロ」について別途商標権を取得される可能性もあるということです。 ２．ロゴ＋社名で一つの商標権を取得した場合は、あくまでもロゴ＋社名が一体となった商標の類似範囲で商標権の効力が及びます。したがって、ロゴだけ真似られて別の社名を付けられた場合や、社名だけ真似られて別のロゴを付けられた場合の類似範囲が、ロゴと社名を別々に２つの商標権を取得した場合に比べて一般に狭くなります。 したがって、より強い保護を求められるならば別々に登録した方が良いですし、一方、コスト低減を最重視するなら一体に結合した商標で登録を受ければ良いです。
逸失利益とは、本来得られるべきであるにも拘らず、不法行為や債務不履行などで得られなかった利益をいいます。 対象となる技術につき特許権を取得した場合は、許諾なく実施した第三者に不法行為が成立するため、第三者が実施しなかった場合に本来得べかりし利益が逸失利益となります。 一方、特許を取得せず、ノウハウによる保護の場合には、同じ技術を第三者が実施しても逸失利益は０となります。 すなわち、法律概念上は、逸失利益自体には大きな差が生まれます。 法律上の議論でなく、実務上の実質的に生じるであろうことが予想される逸失利益は何かというご質問だとすると、それはケースバイケースで、互いの力関係等によっても異なるだろうと思われます。
回答になっていないかもしれないですが、弁理士の専門性がお分かりになったのだったら、今からでも明細書を自分で書くなどということはやめて、弁理士に頼んだ方がいいですね。 せっかくの発明が自分のつたない明細書作成能力のためにきちんと保護されないことを思えば、明細書作成料なんて安いもんだと思いますけどね。 権利行使や特許係争の場になると、明細書がきちんと書けていることが本当に重要になってきます。権利者からすれば、明細書がちゃんと書けてないと本当に悲しい思いをしますよ。また相手からすると、明細書が貧弱な特許は本当に取るに足らないものになります。邪魔な特許を潰したいときは明細書の不備を突くのが一番簡単なんです。 重要な発明で、きちんと特許で保護したいならお金をきっちりかけることが重要です。 そこまで重要じゃない、というのなら特許出願しない、というのも一つの判断です。
指定商品を見れば実務上は必要十分でUSクラスについて気にする必要もないですが、 045 Soft Drinks and Carbonated Waters 046 Foods and Ingredients of Foods 048 Malt Beverages and Liquors です。 http://tess2.uspto.gov/bin/gate.exe?f=help&state … USPTOの検索データベースにおいては、飲料関係のどれか一つでも指定されていればこれらをセットでデータベースに登録してるようですね。
回答します。 Ｑ１　他人がとっている特許を利用すると、必ず、使用料が発生するのか？発見され次第か？ Ａ１　まず、「他人がとっている特許」とは、当然ですが「独占排他権である特許権が存在しているもの」との前提です。（後述の「公開」と区別するための確認です） 他人の特許権と同じもの（方法）を、第三者が実施しますと、その時点で「権利侵害」となります。 権利侵害にならずに、他人の特許権と同じもの（方法）を使うためには、特許権者からその使用を許諾してもらう必要がありますので、契約の際に使用料について取決めますので、回答としては「契約に基づいて使用料が発生する」です。 また、「発見され次第」ということは、契約していない場合のことでしょうから、その場合は損害賠償の請求がありますので、その損害金が発生します。また、法律上は刑事罰もあります、特許法196条によれば、特許権を侵害した場合は、10年以下の懲役又は1000万円以下の罰金、又はこれを併科する。とあります。 Ｑ２　出願日と公開日の違いについて Ａ２　出願日とは、特許を取るために書類一式を特許庁に提出した日で、単に「出願した日」です。 一方、公開日とは、その出願の事実とその内容が公開された日で、一般に出願日から１年６月後に自動的に「公開特許公報」が発行され、広く一般に公開されます。これは「特許電子図書館」と言うサイトで誰でも無料で閲覧することができます。 出願日と公開日の違いは、上記の通りですが、それぞれが持つ効力として、出願日は、単に出願した日なんですが、特許は「先願主義」であり、仮に同じ技術を特許出願した場合、早く出願した方に権利が付与されますので、そのための判断材料となります。 出願日の効力としては、この程度でしょうか・・・。 一方、公開日ですが、これは広く一般に公開された日であり、公開日に「補償金請求権」が発生します。 公開日以降に第三者がその内容と同じものを作ったり、その方法を用いた場合は、「警告」を発することで、将来特許権が取得されたときに、警告した日に遡って実施料相当額を請求できます。（補償金請求権に基づく警告を発しなかった場合は、特許権の登録日以降の損害賠償請求（又は差止請求）となります。将来特許権が登録にならなかった場合は、はじめからなかったものとなります。） 補償金請求権の行使は、あまりしないようです。 Ｑ３　個人で行う、特許取得費用はおおよそ２０万円、期間３年？ Ａ１　特許取得については、個人で行う場合つまり。ご自分で特許庁に書類を提出する場合は出願料金（印紙代）だけですので、１万５千円です。 出願の手続（その後の特許取得までの手続も）は、難しいので普通は代理人である「弁理士」に依頼します。この場合、弁理士の手数料がかかります。 その手数料は、弁理士（特許事務所）によって、またその出願内によって容異なりますが、２０万円～３０万円が相場だと思います。 その後、審査請求をしなければ、将来の特許権取得の道は閉ざされます。審査請求は出願から３年以内にしなければなりませんので、質問者様が言われる「３年」とはこのことじゃないでしょうか？ 審査請求に係る費用は約１５万円前後（出願の内容によって異なります）です。 特許庁で審査が始まって、すぐに登録になればいいのですが、ほとんどの場合、「拒絶」されます。この場合、内容を補正したり意見を述べる機会があります。このときの手続で７～８万円、これが最大二回あります（一回もない場合もあれば、一回の場合もあり）。 その後、登録になれば、代理人の弁理士に成功報酬を支払います、ほとんどの場合10万円だと思います。 さらに正式に登録する為には「登録料」を特許庁に収めなければなりません。 登録料については、その内容と特許登録からの年数によって違いますので、リンクをご覧ください。 登録料の納付時には、代理人の手数料も発生しますので、毎回（毎年）登録料プラス手数料です。その手数料は弁理士によって異なりますが、１万～１．５万円です。 そして、「期間」についてですが、特許権の存続期間は、登録日に始まり、出願から20年経った日に終わります。 つまり出願から登録まで、仮に４年かかった場合、実質の権利期間は16年間となります。 当然ですが、その間、登録料を毎年支払い続けなければなりません。支払いをしなかったら権利は消滅します。 ============================================ 特許権を取るための手続 　（出願日と公開日について） http://www5b.biglobe.ne.jp/~ip-mind/I.P.councel- … 出願公開及び補償金請求権 http://www.saegusa-pat.co.jp/patent/pat_09_0.htm 出願公開等に基づく補償金請求権について http://www5b.biglobe.ne.jp/~ip-mind/I.P.councel- … 手続に必要な料金 http://www.jpo.go.jp/tetuzuki/ryoukin/hyou.htm
Ｎｏ．１の回答であってるよ。まだ〆ないのはなにか疑問があるのですか？それでしたらお礼のところに追加質問をどうぞ。
ノウハウも情報だと考えれば、管理の仕方次第で営業秘密として保護対象になり得ます。ただし営業秘密として客観化できないような治療スキル等は難しいでしょうね。 例えば鍼灸治療院Ｘに雇われていたＡ氏が長年仕事を通じて培った鍼灸師としての治療スキルは鍼灸治療院Ｘの営業秘密ではないです。あくまでもＡ氏個人のスキルですからＡ氏に一身専属的に属するものです。そんなものまで鍼灸治療院Ｘの営業秘密だと言い張ると、Ａ氏は治療院Ｘ以外では仕事ができないこととなり、憲法の保証する職業選択の自由に抵触することになりますから、それはないです。 なお営業秘密として保護されるかどうかは新規性とか有用性の問題では全くないので誤解なきよう。 ただし当事者は秘密だと思っていたけど、実はみんな知っていたってオチはなし。つまり営業秘密ということは、そもそも秘密でなければならず、みんなが知っているようなものは秘密でないから保護対象にはならないということです。 でもそれは「新規性」云々ということとは異なります。分からない人には永遠に分からないことです。
初めに申し上げた通り、発明の内容がいまいち分からないため具体的なアドバイスはできませんし、この公開された掲示板で発明の内容を開示して頂くこともできませんので、全国各地で無料特許相談会が開催されていますので、最寄りの場所で具体的に相談されてみてはいかがでしょうか。 http://www.jpaa.or.jp/consultation/commission/fr …
その技術分野に属する通常の知識を有する者、いわゆる当業者が理解できるように書いてあれば、特許明細書は十分なのです。 当業者ならばURLをウェブブラウザに打ち込む時は半角文字にしなければならないことくらい知っていますから、何の問題もありませんね。 よって法36条4項違反にはなりません。
≪追記≫ 請求項の表現は明確であればよいのですが、請求項で使用する用語については、明細書（詳細な説明）でその意味、定義を説明しておくことが大切な場合はあります。 　使用している用語が、学術的、一般的な意味や定義と、出願人が思っている用語の意味や定義と異なる場合は、明細書にその意味、定義の記載がなければ、学術的、一般的な意味で解釈され、権利範囲が望んでいたものにならないことが起きる可能性があります。
純粋なビジネスモデルは発明ではないので特許を取得することもできません。 あるＩＴ関連のビジネスモデルの実現に必須のコンピュータシステムの構成などについては、プログラムが完成していなくとも、発明概念として把握できる程度に図示説明することができれば特許取得することが可能です。
実用新案出願。技術評価書なし。でも 鬼の首を取ったように主張される方もいらっしゃいます。 かといって、特許に移行することもなし。 これなら特許でも実用新案でもいっしょ。 ならば実用新案でよいのでは。 ここの投稿も含め、みんなが気にする。 これが大事。すごいじゃんって評価がつけば、審査官もすごいじゃんだけど、 けちょんけちょんにいう人がおおければ昇進に差し支えるとかあるのでは。 努力の評価点はあると思いますよ。 １００均なんかコスト優先、見てくれ勝負。 同じ１００円で見てくれ一緒なら実用新案出願中を買うひとが多いのでは。 私は買いますよ。 一個１円でも入ってくれば、１万個で１万円、１００万個で１００万円。 これはないか。でもヘタな鉄砲数うちゃです。ライセンス料＠１００円とかなれば、 気が狂うかも。(ドクター＊＊みたいに、さらにくだらない投資をするとか）
> 特許請求の範囲の書類を別途提出するのを止めて、明細書に書き込むようにすれば > 良いのではないですかね。法律は人が作ったものですし。 数年前までは特許請求の範囲は、明細書の中の記載項目の一つでしたが、国際的標準化の流れで別書面となりました。欧米では請求の範囲はずっと以前から別書面でしたので。 但し、特許請求の範囲が明細書中の記載項目の一つであった時代でも、明細書の中にまず特許請求の範囲の記載があり、その次の発明の詳細な説明中に特許請求の範囲と同一の記載が慣例的になされていたので、分量としては現在と大差ありません。 つまりは、特許請求の範囲の書類を別途提出することが問題なのではなく、特許請求の範囲という項目を設けることを問題視されているように思えます。 起源をだどれば、イギリスの産業革命の頃には、特許請求の範囲という項目はなく、図面と、その図面に表された機械の説明書のみで特許が認められていました。日本でも、大正１０年までは、特許請求の範囲はなく、図面と明細書のみでした。技術革新が進むにつれ、多数の同じような特許申請がなされると、結局何が特徴なのか、どの部分で特許取得を申請しているのかが分からなくなり、特許請求の範囲の記載の必要性が生じてきたのです。 現在の日本の特許出願においても、１００％すべての案件が、特許請求の範囲と完全同一の記載を明細書にも記載しているわけではありません。特に、欧米から出願されている案件にそのようなものが多いです。ある程度定型化しつつも、明細書の記載の自由（自己責任）を担保するのが現行制度です。請求の範囲をなくせば解決という単純なものではありません。
特許庁のホームページから特許公報が閲覧できるので、それを全部読んでください。 多分、過去に同様の案件を出願したアイデアが見つかるでしょう。 希に非公開の出願もありますが、同様の案件が見つかる側に＄１，０００，０００賭けてもいいです。
特許の権利範囲である、特許請求の範囲を十分に検討し、この権利範囲を回避できないか検討したでしょうか。意外と、回避できることが少なくありません。
売ってないってことは、売れなかったからかもしれません。 権利を持っている方が現れた場合、儲け分をくれなければ、 すべて回収しろということさえ言うことも実行することもできます。 普通の人はそれが怖いので、公知であるかないかを 特許電子図書館等で、最初に確認します。 また、侵害しているかいないかグレーゾーンの場合は ２００００円ぐらいで少量なら、損害賠償請求をする費用 さらに負けることも考え放置ということも考えられます。 調べるのが面倒なら、特許出願をして、審査請求をして、 お墨付き（特許査定ないしは、公知の確認）をする方も いらっしゃいます。 儲かるか損するかのリサーチを特許出願で行う訳です。 特許がとれるってことは、審査官が過去に類似特許を みつけられなかったというだけの理由なのですよ。 馬鹿みたいな話ですが。 マネをされてしまうというのがわかっているなら、 マネされる前に儲けてまねされた時点で撤退というのは １００均の商品などにはいくらでもあると聞きます。 出願しないか、公開され、マネをされたり、 損害賠償等に至る前に撤退するかですが、 内容がわからない(知る気もないですが）のでなんともですが、 前者の選択の方が利益が出るような気がします。 出願の発明者は実名ですから、また公開されたものは 世界中の人が見ます。二度と消去はできません。 この先、１０００年ぐらいはみんなが見るでしょう。 覚悟して行動してください。
輸出先国での特許侵害は、原則その国の特許権が有効か否かで決まりますので、侵害可能性があるということになります。 でも、特許権の侵害態様については、各国に差がありますので、その国の法律に基づき、何が侵害行為に該当するのかを明確に把握してから判断すべきです。
まず、御社の業務は、商標でいう役務に該当します。分類的には35類から45類の間に属しますので、商標類似集をご覧になれば概ね該当する分類がわかると思います。 直接特許庁の相談窓口（メールで受けつけています）に具体的な業務を羅列して問い合わされるのが適切と存じます。 ロゴマークであれば、文字と図形の両方で検索されるべきでしょうが、文字については称呼類似検索を利用されるのがベターと存知ます。 また、図形については、図形分類がありますので、それを利用して検索されるのがかなりしぼりこむことができます。 そのほか、著作権法上の問題も生じかねませんので、少なくともインターネットで、類似したものが存在しないかを確認されるべきとぞんじます。 いずれにしても、専門家の評価を受けるべきと存じます。 参考URL：http://www.jpo.go.jp/cgi/link.cgi?url=/shiryou/k …
まず、患者または見舞い客を装って入院病棟に侵入し、現金、見舞金、貴金属などを盗まれるという事件が多発しており、また、病院内での集団感染(外部の人物が既にウィルスに感染していたために入院患者が感染するとか、その逆もあります)などがあり、大規模病院になる程、面会時には身分証明書の提示を義務付けていることがあります。 つまり、同一人物が複数の人物への面会は通常ではあり得ません。 なので、「窃盗」目的での訪問が疑われる可能性があります。この場合には病院側から警察へ不審人物として通報される可能性が高いと思われます。 仮に警察にその場で通報されなくても、後日病院側から警察へ防犯カメラの画像が任意提出される可能性もあると思います。
(1)職務発明についての対価を請求できる場合、とは現職の会社があなたの発明について特許を取得した上で、さらにその特許に基づいて独占的利益を上げている場合です。 単に会社があなたの特許を使用して利益を上げたり開発を進める程度では対価を請求することはできません。その理由は、現職の会社はあなたのなした職務発明についてそもそも通常実施権、つまり自由に実施する権利を持っているからです。 仮に対価を請求する場合、あなたは会社があなたの発明に対する特許によって独占的利益、例えばあなたの特許に関する製品について市場シェアを50%獲得した、等の事実を立証する必要がありますね。 (2)通常、退職するときに会社との間で守秘義務契約を交わすはずです。つまりあなたは会社の営業秘密を知っていますから、それをよそで口外しない、他人に教えない、などの約束をするはずです。 特許は発明を公開することが前提の制度ですから、特許出願を通じて結果的に職務内容や営業秘密を公開するような事態になれば、守秘義務契約の不履行責任が発生すると思います。 そういうことを避けながら特許出願できるのなら、あなたが特許権者となりますし、その発明について会社が何らかの権利を保有することはありません。
他者からすれば、実用新案技術評価書の請求により実用新案登録をすることができない旨の評価になる場合が多いでしょうがお金が要るし、万が一、良評価になれば面倒なことになりそうなので、触らぬ神に祟りなしということになり、権利者側からすれば、戦わずして勝てるということですよ。
調べていますってわりには勉強不足すぎ。著作権と特許権の基本から学んでください。 >>タイトルでの著作権や特許は登録されています、電子書籍で確認できました。 これはなにをみたんだか。特許はすでに指摘があるのでおいておいて、タイトルには通常著作権は発生しません。 「ドラゴン」＋「ボール」のありふれた単語を繋いでいるだけですから創作性がありません。 キャラクターと著作権の関係については話すと長くなるので自分でよく調べてください。あなたのいうキャラクターが何をさしているのか。特徴、設定、正確、人格といった架空の抽象的な存在としてのキャラクターには著作権はありません。保護されるとした表現された絵です。 意匠権は産業デザインの保護なので単語が名称されることはありません。 商標権も基本から調べてください。名称そのものを保護するためのものではありません。ブランド名、ブランドマークのことと思ってください。商品やサービスにつける目印です。 キャラクターをどんな商品やサービスに付すのか。その予定がないのに登録しても仕方ありませんし、使用もしてないなら今の商標法では出願しても拒絶されます。
まずは、和訳そのものではありませんが、内容のまとめです。 http://www.jpo.go.jp/shiryou/toushin/shingikai/p … 和訳が必要なら、翻訳会社への依頼も可能です。
> 商標権者はJAで、決められた地域内で決められた品種を使用した > 干し柿をブランド化しています 登録商標を使用するならその品種でないといけないということで、その品種を別の商標で販売することについては商標権の効力範囲外のことです。 ですので、その品種を取り扱う際の条件が特に制限されていないのであれば、別の名前で売ることにつき問題ないかと思われます。
最後の拒絶理由通知は、最初の拒絶理由が解消された場合に通知されます。 拒絶理由が解消されなければ拒絶査定となります。 そういうケースは普通にあります。 特許庁に支払う拒絶査定不服審判費用は、49,500円 ＋（請求項の数× 5,500円）です。
＃１です。 どなたにもレスポンスがないですが、どうなっています。 もちろんスリッパは仮定だとおもいますので、それを例にして説明させてもらったつもりです。 社団法人「発明協会」は今年になって一般社団法人「発明推進協会」と名称を変えています。 ただ本部（特許庁の近く）以外は、ほとんど機能していません。 道府県の職員さんが（｛いやいや）片手間にやっているだけです。 東京近辺にお住まいなら、特許庁か発明推進協会にいかれることをお勧めします。 それ以外に住まわれているなら、県庁か市役所で相談してみてください。 どうにもならないようなら、弁理士さんを探したほうが手っ取り早いです。 それにしても、審査官とお話ができなければ登録はかなり厳しいです。 しかし、誰が見てもこれは特許であるべきだというものはあります。 また、過去に世界のどこの国にも出願されておらず、有益で、実際作れるものなら 間違いなく特許にはなります。 でも、それで儲かるかどうかは歴史が証明しています。 発明家というのは貧乏で終るのが相場です。儲けても、そのすべてをかけるので、生活費もなくなり 飢え死にする。これが正しい発明家のあり方です。ライト兄弟、エジソンみんなそうです。
よくある手続き上のミスの一つですので、受理官庁の指示通りに対応しておけば問題なしと思います。発明の内容そのものには変更がないので、些細な事務手続き上のミスとして処理されるケースが殆どです。
No.2 でミスがありました。 >個人であっても関税法や関税などにより、税関で没収・廃棄されることもあります。 「関税法や関税定率法」です。定率法が抜けていました。 なおご参考までに議論の経過です： http://www.jpo.go.jp/shiryou/toushin/shingikai/p …
例題が単純すぎるので何とも一概には言えません。 意匠法第2条1項で意匠を「物品の形状、模様若しくは色彩又はこれらの結合であつて、視覚を通じて美感を起こさせるものをいう。」とあって、単なる「四角」だけの指示で意匠の創作を行ったとは言えないでしょう。 Ｂさんが「四角」（条件設定）にした上で、それ以降のデザインを任され、本来の意匠を創作することもありますから。こうした条件は外部仕様なので、意匠とまでは必ずしも言えません。 もう少し具体的な例題が望ましいですね。
>事務所よりは企業の方が良いかと思っています。 >中小企業など特許屋さんが手薄なところに需要はないでしょうか。 >そこそこ全般的に経験しています。 需要はあると思います。私の知り合いの知財担当者の方で、大手の知財部 から中小の知財部に転職された方を知っています。求人なのかコネなのか は不明ですが・・・。他には、知財の無い会社に在職中に弁理士になって 自分で会社の知財業務全般を担当することになった方もいます。但し、中 小だと、知財のみを扱う独立した知財部というのが無いところも多く、こ ういうところは、法務の仕事など、他の仕事と兼務だったりします。加え て、知財絡みならとにかくなんでも扱うということになります。 あと、求人サイトで思い出しましたが、リクナビとかには知財の求人はあ っても、何でも扱う大手の転職サービスではきめ細かい情報やサポートは 得られないので、貴殿であれば、同じ登録するなら、知財専門の転職サー ビスを利用された方がよいのではないかと思います。 http://www.info.braina.com/career/ http://agent.chizai-job.com/ http://patentjob.jp/lp/ その他には、お知り合いの所長弁理士の方で世話好きな方がおられれば 話をしてみるのも一考かと思います（特に中小のクライアントを多く持つ 所長さん）。 よい転職先が見つかるといいですね。 それでは
http://www.jpo.go.jp/index/jitsuyou.html 非常に分かりにくいですが、じっくり読んで下さい。 ただ、裁判所の文書と同じで、形式だけ整っていてもなかなか受け入れてくれないようです。 そこで弁理士が暗躍できる余地が生まれるんですね。 収入印紙ではなく、専用の特許印紙を郵便局等で買うはずです。少なくとも以前はそうでした。請求書に貼ります。 ただ、口座振替もできるようになったようですね。それなら印紙は不要でしょう。
短い言葉なので著作権侵害が問えるかは微妙ですし、商標登録されてなければ商標権の侵害は無いでしょう。 ただ、有名になったものだと不正競争防止法違反と言われる可能性があるかもしれませんし、事務所などからは民事として損害賠償請求される可能性があるでしょうね。
法的に正当な手続としては、まず、特許庁に対し、審判費用額決定請求を行い、審判費用額の決定書の交付を受けます。 http://www.jpo.go.jp/shiryou/kijun/kijun2/pdf/si … この決定書を沿えて、相手方に支払い督促を行いますが、もし自発的に支払ってくれない場合には、この決定書自体が債務名義としての効力がありますので、決定書を債務名義として裁判所に強制執行の申立をすることができます。（少額訴訟など裁判を起こす必要はありません。） http://www.courts.go.jp/sendai/saiban/tetuzuki/k … ただし、強制執行の申立をするにも、差し押さえする相手方の財産を特定する必要がありますので、何らかの方法で、相手方の預金口座なり所有財産の所在を突き止めておく必要があります。
なお、使用許諾に関しては、権利者法人の総務部や法務部など、権利関係を扱う部署に問い合わせて下さい。 また、誰がどんな権利（特許や意匠）を持っているかは、特許庁のデータベースなどで調べられます。
悩まず最初から国際標準の特許で玉砕してください。 実用新案で理解不能な方をだましてても、しれてます。 本当にいいものなら、実用新案なんて、 だれかがすぐくぐりぬけてきますから。 なんせ世界が相手、いいなと思われてマネされた時点で 対抗手段もないし、アイデアとお金持ち出しで終り。
機械・電気系明細書と化学系明細書では「実施例」の書き方が大きく異なります。 そもそも、機械・電機系明細書には、【実施例】（墨付き括弧の実施例）はないのが普通です。 【発明を実施するための形態】 において 〔第１実施形態〕 〔第２実施形態〕 と 〔変形例〕 を記載し、それで終わりです。 あなたが記載したい【他の実施例】は、〔変形例〕として記載すればいいでしょう。 化学系明細書では、 【発明を実施するための形態】 で好ましい実施形態を記載し、 その次に 【実施例】（墨付き括弧の実施例） を記載するのがよくあるパターンです。
これのことですか？ http://www2.ipdl.inpit.go.jp/begin/BE_DETAIL_MAI … http://www.ekouhou.net/%E6%B9%AF%E5%88%87%E3%82% …
ここで検索出来ます。 http://www.ipdl.inpit.go.jp/Tokujitu/tokujitu.htm キャンドゥではヒットしませんね。 大創産業だと数件ヒットします。 わざわざ特許などを取るほどの新規性のある商品は少ないですし、系列店での独占販売ですからパクられても被害は少ないからでしょう。
そのサンプルプログラムから、処理方法を学び、それを自分でプログラムにしたのであれば、著作権の侵害には当たりません。 通常は、サンプルプログラムの著作権法上の扱いは、その「技術書」に書かれているとは思います。 まず、サンプルプログラムであっても著作権は発生します。 ただし、複製権としての著作権は、放棄できます（日本で、「放棄できない」とされているのは、著作者人格権のほう） それに、サンプルプログラムというのは、文字通り、「これを参考にしてプログラムを作ってください」という趣旨のものであることが多いので、その取り扱いについては、たいてい明示されていると思います。 明示されてない場合、考え方として ・そのプログラムを参考にして、自分でプログラムを作ったといえる場合 　この場合には、著作権の侵害には当たりません。 ・そのプログラムを一部書き換えてプログラムを作成した場合。 　この場合には、著作権の侵害になります。 いずれにしても著作権とプログラムの関係でいえば、 ・アルゴリズム（手法とか、処理の流れ）は、著作権で保護されない ・プログラムのソース（アルゴリズムを具体的に書いたもの）は、著作権で保護される となります。 あと、関数の名前などは、著作物とは認められませんので、関数の名前が同じであっても、著作権の侵害にはあたりません。
請求の範囲における最適な表現方法は、その発明がどういうものかによりますが、「上面」「下面」「側面」と表現したからといって、使用時に常に「上面」が上側にあり「下面」が下側にある必要があると解釈されるわけでもありません。その板をどのように使い各面が他の構成部品との関係で技術的にどのように作用するかという観点で技術的な本質を抽出して表現すれば良いのです。 とはいえ、的確な表現ができるようになるには、経験豊富な指導者の下で数年の実務経験が必要と言われる程難しいことですから、もしその特許が重要なものであるのでしたら、特許事務所へご依頼されることをお勧めします。
（１）日本で特許になっていなければ製造はできますが、その商品が特許取得国に輸出される場合、特許侵害の可能性が生じます。 （２）特許取得国が判っているならば、優先権を使った出願を追いかければ確認できます。優先権を使わない場合、同時に出願する必要が生じるので、通常は第一出願国の優先権出願になっているはずです。各国に優先権出願する場合、WTOに登録しそこから引用しますので、WO番号が判るとWTOのサイトで状況が判ります。 該当の海外製品が特許を取得しているかどうか不明の場合は、その製品を製造する会社の登記国の特許を社名検索すると大体のことが判ります。 特許があるかないかや有ったとしてもアレンジしたものが侵害に当たるかの正確な判断は弁理士に依頼する必要があります。 （３）発明の新規性が説明できれば取得できますが、すでにある元の製品とその特許が公知事例にあたるので少なくともそこから容易に類推できないことが必要です。これらの判断は出願すれば特許庁が判断しますが、出願前に抵触や特許にできるかどうかを相談することはできません。それは弁理士の仕事です。
ありえますよ。 >１７条の２第６項の独立特許要件違反 はどのようなことを目的とする補正を行ったときに適用されるのでしょうか？ これを考えれば答えは出てきますよ。 最後の拒絶理由通知のときに明瞭でない記載の釈明を目的とする補正をしたが、 拒絶理由が解消しなかったときは、どうなりますか？
ご質問の内容からすれば、特許出願番号のことを特許番号と記載されているように存じます。 もし、そのようなことであれば、以下の点を検討され、他者の特許権を侵害するおそれが無いことを確認されるまで試作を中止されるべきです。 １）　他者の市販品についての特許出願あるいは特許権が存在しないか？ ２）　他者市販品或は特許権(出願中も含む）と貴殿の発明との間に技術的な差異は存在しないか？ 3）　他者の特許権(出願中も含む）を無効にすることは可能か？ なお上記特許権とは、特許に限らず、実用新案、意匠、商標も含む概念とします。 さらに、他者の市販開始時期が新しい場合は、貴殿の発明製品が不正競争防止法上の不正競争に該当しないかを確認してください。
既に実現しています ０円 水産庁が実現しましたので、広く知らされるでしょう。
商標法２条３項８号「商品若しくは役務に関する広告、価格表若しくは取引書類に標章を付して展示し、若しくは頒布し、又はこれらを内容とする情報に標章を付して電磁的方法により提供する行為」は、その役務に関する商標権の権利範囲です。 したがって、イベント自体を役務４１類で権利取得すれば、そのイベントをネット上で広報活動する権利についても権利取得できています。
既に公開済であれば、取り下げされても新規性はありません。 （取り下げによって得られるのは先願の地位だけです。） 特許されるためには、見つけられた出願記事に対して 何か新しい要素を追加しないといけません。 新しい要素があれば、新規性は確保できます。 さらに、新しい要素から何か新しい効果が得られ、かつ容易に考え付かない ことであれば、進歩性も確保され、 特許される可能性は高くなります。 簡単に言うとこんな感じです。
私は昔、会社で特許の仕事をしておりました。 異議申し立てや無効審判請求時の証拠資料には甲を使用します。 （例えば、証拠資料が２つあるときには甲第１号証、甲第２号証と呼びます） いちいち特許侵害製品×××だとか、異議資料第１号証あるいは証拠資料第１号証だとか言わずに、簡単にイ号や甲第１号証と呼ぶようにすれば便利ですよね。 これらは単に対象物を表すためにイロハや甲乙丙を用いたにすぎず、特に言葉の由来や語源はないと思います。 このような規定を決めたのが明治時代だったのでイロハや甲乙丙を用いましたが、もし現代であったら別な文字を使っていたと思います。
原則として、権利（商標権）にならないと何もできません。 権利前に金銭請求ができるかは、各国の法制によります。
1商標の類似の判断は結構難しく、特許庁と裁判所でも基準が異なる場合もありますが、基本的には読みが同じだと登録されにくいです。私は非類似でもいい気はしますが。 ２著作権の主張は無理があります。キャラクターデザインに著作権があるとしても、それを理由に商標権侵害を免れません。関係がないです。キャラクター自身が図画の商標だったら、著作権と商標権が定食関係になるでしょうが、今回文字ですしね。 主張するなら「先使用権」です。以前から商標を使用していて周知されていれば、引き続き使用することができます。 http://www.furutani.co.jp/cgi-bin/term.cgi?title … ３それなら商標登録できる可能性が高いと思います。
「高い光束と高い演色性とを両立する発光装置、特に、暖色系の白色光を放つ発光装置」 を実現することが本特許の目的である、と明細書に書いてあります。 「内部量子効率」が、「光束」「演色性」の程度を左右するパラメータであれば、 「内部量子効率」がいくらであればいいのかを規定するパラメータ特許が認められるかどうか、ということではないでしょうか。 パラメータ特許が認められるのは、請求項に記載した値（この場合８０％）が、閾値のような意味を持つ場合です。 例えば、「演色性」というのは、人間の知覚で色がより自然に見えるかということですから、 この値（８０％）を境として、演色性の評価ががらりと良くなる（横軸を内部量子効率、縦軸を演色性の評価値としたグラフを作成したとき、８０％のところに段差があるようなグラフができた）、というようなことがあれば、 特許の構成要件として妥当、と言ってもよいのでは、と思います。 この場合、８０％以上、という値自体に技術的意味があり、 少なくとも１つ実施例が書いてあれば実施可能用件を満たし、 且つ、のちに誰かが他の構成で８０％を達成しても、侵害になると思います。 もちろん、８０％のところに段差がなければ、質問者さんのおっしゃるとおり、内部量子効率が高ければ高いほど良くなるだけであって８０％という値に技術的意味はなく、８０％という構成に特許性はないと思います。 （請求項と課題以外の箇所は明細書を読んでませんので、技術的に的外れだったらすいません。）
第39条第6項には、「特許出願若しくは実用新案登録出願が放棄され、取り下げられ、若しくは却下されたとき、又は特許出願について拒絶をすべき旨の査定若しくは審決が確定したときは、その特許出願又は実用新案登録出願は、第１項から前項までの規定の適用については、初めからなかつたものとみなす。」と規定されているとのことですが、第39条第<<5>>項ではないでしょうか。 また、確認訴訟について書かれていますが、何を確認するのかよくわかりませんし、「49条7号の拒絶理由の情報提供があって」と書かれていますが、49条7号は情報提供の対象になっているでしょうか。
>対して，Aという構成をもち，B未満の効果を有するものであり，それを製造するプロセスは上記の請求項２を多少モディファイした製品というのは，特許抵触回避できるものでしょうか？ 本当にAという構成を持つのであれば、必ずBという効果が発生するはず というのが特許の建前です。 ですので、侵害しているはず Bという効果が発生しないのが、 特別な理由があるのか、はたま単に特許回避のためなのかでも判断が異なります。 方法については、モディファイの程度によります。 職制の判断と、弁理士または弁護士の判断次第ですね。
前記ＹＹＹ成分のモル数Ｙ（ｍｏｌ）が前記XXX成分のモル数Ｘ（mol)に対する等量Ｙ／Ｘが式１の範囲で過剰である時、 【式１】　１．０５≦Ｙ／Ｘ≦１．４５ では足りませんでしょうか？
特許法では、技術的思想に新規性、進歩性、産業上の利用可能性があれば、特許法上の発明と認められ、発明した人に特許を受ける権利が発生します。 "新たに同じ様な事" "同じ事"だったら、そもそも、他人の発明なので、あなたには特許を受ける権利が無く、特許されません。 ”同じ様な事”で、動物のケーキ（物）または、動物のケーキの製造方法が、技術的に別なものであって、産業の発展に貢献できる、新規性、進歩性があるなら、特許される可能性はあります。 （特許法では、物、方法、物を製造する方法の３つのカテゴリーに分類されていて、どれかに当てはめる事になります） なお、"全国にネット販売"を開始した後だと新規性が無くなりますが、最初の発売から６ヶ月以内なら新規性喪失の例外と言う規定を使って特許を取ることは可能ですよ。
公開されてしまうと、電子図書館のみならず http://www3.atwiki.jp/b-files/ などのサイトに掲載されてしまい、半永久的にずっと載ります。 また、公開前に手続補正書を提出しても、特開2004-321133 のように出願時の誤った発明者の住所または居所で公開されて恥ずかしい思いをすることもあります。 参考URL：http://www3.atwiki.jp/b-files/
ヤフー以外に出版権を設定する登録がされた場合には、本にして出版すると問題になるのではないでしょうか？
国際特許したい発明＝登録済みの発明と下場合の回答です。 1、売込み中でも、なぜ売れないのかの原因を検討しましたか 　　その原因が、技術的な困難性にあるのなら、発明自体が実用性を欠いたもので、有効特許とはいえない可能性があります。 　　一方、技術的には困難性はないが、発明による商品の市場性がはっきりしない場合は、国際出願により、グローバルな刺激を与えるのみ有効です。 2、特許権の権利範囲の問題 　　発明は時間が経過するにつれ、知らず知らずに変質する可能性のあるものです。 　　現在保有している特許権の範疇に、現在、売込み中の発明が含まれているのか否かを確認してください。 　　少しで権利範囲と齟齬するところがあれば、国際出願の異議は大幅に薄れます。 　　まし、その齟齬が、請求項の修正などで修復できるものでしたら、良いのですが、そのようにできないものでしたら、国際出願は無駄になる可能性があります。 　また、売込み中の発明が、登録済み発明と違っている場合は、売込み中の発明の特許化を早急に検討されるべきです。 以上、1,2、の観点から検討されればいかがですか
特許取得手続を教えてくれる"学校"というのはありません。そのようなものは、学校を作って教えるほど一般社会に需要の多いものではない上、しょっちゅう制度が変わりますし、それに応じて手続も変りますから"学校"ではおいつかないんです。 知的財産全般のことを学びたいなら http://most.tus.ac.jp/mip/ http://www.kanazawa-it.ac.jp/tokyo/ip/ あたりがありますが、手続の仕方や実務を教えてくれるわけではないと思います。 その手の仕事の仕方を学びたいなら特許事務所なり企業の知財部に加わってOJT(On the job training)で身につけて行くしかないですね。
まず日本は世界公知制を採用していて、世界のどこかで特許出願より前に出願に係る発明が公知になっているのであれば、新規性は認められず特許を取得することはできません。 ですから中国ですでにその発明が実用新案として登録されているのであれば、特許を取得することはできません。 現実には特許庁審査官が出願審査の最中にその中国の実案を発見しなければ、誤ってあなたの発明に特許が付与される可能性はあります。 でも権利行使の際に行使された側が中国の実案を発見する可能性は非常に高いです。権利行使される側の人や企業は、審査官以上に組織的かつ必死に資料調査しますから、ほとんどの場合見つかってしまいます。 そうなるとあなたの発明に付与された特許は無効になります。つまりあなたの発明は権利行使ができませんからそのような発明について特許を取得する意味はないことになりますね。 お薦めするとしたら、中国の実用新案に記載されていない事項を付加・改良して出願することくらいかな。そうすれば中国の実用新案では特許性は否定されなくなる可能性も残されています。
青本が想定しているのは、下記のケースです。 先願 登録意匠＝A 登録意匠に類似する意匠＝C 後願 登録意匠＝D 登録意匠に類似する意匠＝C （AとCは互いに類似。AとDは非類似。CとDは類似。） 先願登録意匠Aに類似する意匠Bが後願の場合は登録されませんし、過誤登録の場合は無効理由になります。 ２６条の規定の趣旨は、上記のケースでは後願意匠Dについて有効に意匠権が発生し得るが、先願登録意匠Aと類似範囲が被る部分については、先願優位の原則の下、後願意匠権の効力を制限しようというものです。
属地主義の原則から、侵害が発生している国それぞれに特許権を有していなければ、法的保護は受けられません。 出願請求という制度は知りませんが、審査請求3出願から３６ヵ月後になされていない出願はないのと同じです。 いずれの国での侵害も、特許権がなければ始まりません。 審査中或は未審査の特許に独占権は発生しません。 また、ＰＣＴは特許権を与えるものではありません（出願手続の便法）ので、ＰＣＴ出願のみで、特許権に代わる権利を付与するものでは有りません。 特許化された後に、それ以前に行った侵害行為についての損害の賠償を請求するか、補償金を事前に請求して特許化後のトラブルをミゼンに防ぐかしかありません。
弁理士合格者です。 弁理士試験は純粋に法律の試験です。このため、理工系や法文系の大学を出ていなくても、合格は可能です。理工系の知識を使うのは弁理士合格後です。 商標や意匠を専門とする文系弁理士もいますが、狭き門です。弁理士として独立や転職を考えている場合は薦めません。 今の会社で社内弁理士としてバリバリ働くっということならば、目指す価値は有ります。資格手当も付くしね。
同じ構造による外観的美感が意匠であり、発現できる科学現象に基づく効果が発明であると認識してください。 従って、同じ効果が生じていても、美感が異なるケースがある、一方、類似した美感をもっていても効果が異なるケースもあります。 例として、本物の自動車と、その自動車にそっくりなプラモデルとの違いです。 それぞれが他方を模倣せず、他方が公知でない段階で出願されているのでしたられば、それぞれ別個の権利として何らの関係も法的には存在しません。 従って、意匠権の侵害は、あくまで同じ若しくは類似した外見上の美感を有しているか否かであり、特許についても、同様な効果を奏するのか否かであり、外観が類似又は同じだからといって特許権を侵害することはありません。 なお、機能美という美感が存在しますが、これば同じ機能を発現できる状態で使われることが前提であり、自動車のフォルムの機能が、プラモデルのフォルムの機能として発現できるとは考えにくいのですが、機能以外の面での外観的美感が共通する場合は、意匠権の模倣若しくは意匠権の侵害とされるとみるべきでです。
そのレポートは、電器業界ですね。業界によって事情は大きく異なり、例えば医薬品業界の場合には国際出願比率は非常に高いです。 電器製品は、数十、数百もの特許が内在しており、他社の特許発明を完全に回避して製品化することは困難なので、電器業界の場合は、国内の大手間で多数の特許権について包括的クロスライセンスが行われています。この場合、特許取得件数が多い方がライセンス上有利となるため、些細な改良等についても国内では特許を取得する傾向が生じます。 欧米の企業は基本特許は取得するが周辺の些細な改良については特許を取得していないことが多く、国内のようになんでもかんでも特許を取得しなくても対抗可能であること、海外への出願費用が膨大となってしまうこと、海外での製品化の予定がない、などの理由によって、海外で実効性のある特許を選別して海外に出願します。
アメリカは多いと思います。発明の構成に新規性・進歩性があれば、発明による効果がはっきりしてなくても特許査定されやすいです。 一方ヨーロッパは日本と同様、新規性進歩性だけでなく発明の作用効果が顕著でないと特許査定されにくいです。 最近はPCTよりもパリルートの方が多いと聞きました。例えばドイツに出すのがあらかじめ決まってる場合は、PCTを使うと、PCT出願→ヨーロッパへ移行→ドイツへ移行となり、かなり審査に時間がかかってしまいます。また、PCTは日本語で出願できますが、その分日本語の表現に縛られてしまうため、翻訳の際表現の幅が狭くなってしまうとも聞きます。 たくさんの国に出願したい時は、翻訳の時間が稼げるPCT出願の方がお得らしいですが。
＞作動は、お金を入れ→ボタンを押す→品物が出てくるという装置です。 特許を取得する為には、その発明が完成している必要が有ります。 上記のような状態では、発明が完成しているとは言い難いので特許になる事は無いでしょう。 完成していると言える為には、少なくとも、その方面の専門家が特許の明細書を見て同じものを作れるぐらいの内容が書かれている必要が有ります。 未完成発明についてはこちらを参考に http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9C%AA%E5%AE%8C% …
図面を交換して形がかわると新規事項が追加されたと判断されて拒絶になってしまう可能性があります。 それでも図面を交換するのなら図面を追加して、他の方も指摘されるように国内優先権主張出願をするとよいでしょう。また、国内優先権主張出願をされるなら、現時点で早期審査を行って拒絶理由通知がされるか確認してから国内優先権主張出願をされるのも手だと思います。
１．すでに特許申請しているか調べる方法 「特許検索 無料」で検索すれば、無料で検索できるサイトが出てきます。 特許事務所に依頼すれば調べてくれます。 費用は事務所によって異なります。 例えば、 http://www.tsubame-research.com/cost.htm http://e-patentsearch.net/wp/407.html ２．図面は下手でも使い方などがわかればよいか 特許の図面は使い方を説明するものでは有りません。 どうしたらそのアイデアを実現する事が出来るかを説明するものです。 何と何を組み合わせる、何処をどう動かす等が分からないと駄目です。 ３．写真で、こういうふうに使うものといった説明ではダメですか 図面は製図法に従って作る事が基本となっています。 ただし、図面にする事が困難な場合には写真が認められる事が有ります。 http://www.jpo.go.jp/toiawase/faq/yokuar10.htm ４．特許か実用新案のどちらにするかの判断 それぞれの思惑が有りますから一概に決められるものでは有りません。 商品化の有無、権利を行使する時の方法、資金力等々、 まずは、特許庁のホームページで勉強してください。 http://www.jpo.go.jp/indexj.htm 特許を検索し、他人の特許の出願書類がどの様に書かれているかを見てください。
1、特許・実用新案の判断 　　方法発明は、特許でなければ登録できませんが、物の発明は、いずれでも登録できます。 　　しかし、特許の審査請求までの費用が20万程度に対して、実用では5万程度で済みます。 　　それだけの費用をかける値打ちがあるか否かで判断してください。 2、サンプル以外の例を用いるのは、発明（考案）の要素が示されているのであれば、問題はないのですが、誤解を招く可能性が高いです。 　　このような場合は、従来技術の紹介として、似たような従来品の写真と詳しい説明を記載し、実施例の説明では、必要な箇所を従来例から引用する形を取られるのがベターです。 3、図面は、分かる程度で結構ですが、視覚的に明確にできないのでしたら、文章では、念には念を入れて詳しく説明し、視覚的に不十分な点も分かるように説明してください。 いずれも不可能な場合は、開示不十分又は不明瞭記載として、足を引っ張ることになります。 4、目的がわかれば、全てが分かる程度のものは、発明・考案ではありません。それは技術常識です。 　　目的を確実に実現するためには、どのような手段を用いるべきかは重要な意味を持ちます。 　そして、それが従来の技術の組合せによるものであっても、そのように組み合わせることが技術常識として簡単に想起できない（目的が簡単に想起できない場合も含む）場合は、特許・実用新案に登録されることとなります。 5、技術常識或は容易に想起できるかいなかの判断基準 　　その基準は、発明者（考案者）本人の判断によるものではありません。 　　これらは、最も発明（考案）を熟知した特殊な者であり、客観的な判断における点数に含めてはならないものです。 　　体操、ジャンプ或はフィギャスケートなどの採点の際に、多数の審判の採点中、最上位点と最下位点を外すのと同じです。 　　発明者（考案者）は、自らのそれについて、最下位点を付ける者ですから、外されます。 　　一方、当業者とはいえない者、例えば、分野違いの弁理士、審査官或は一般人は、最上位点をつける者として外されます。 　　このような観点で、発明が容易か否かが判断されます。 　　でも、昨今の弁理士・審査官のレベルが落ちたように感じるのは、このような判断基準を認識していないように感じられるときです。
質問者様は、「印鑑を忘れた」とお書きになられているので、書面の提出で対応されているということでしょうか。そうであれば、電子化手数料が請求されるのではないでしょうか。 >回答者：CDCTAK > 回答日時：2013/04/01 00:08 > >まず、費用はかかりません。 > >手数料不足分の追加のための手続補正以外は、手続補正書、意見書、上申書、回答書等には、手数料は不要です。 というのは、インターネット出願ソフトで手続をした場合のことではないでしょうか？
ビジネスモデル自体は、絶対的な結果が存在しないからです。 発明は、ある手段の基で、一定の入力があれば、必ず一定の出力が得られるという関係をもったものをいいます。 でも、ビジネスモデル全体で、このような関係を持つものは存在しないということになります。
先ず、発明は、どの業務でも必要とされ、また、発生するものです。 ものづくりの現場、営業、総務、経理或は法務であっても、発明は発生します。 ただそれが、企業の経営上、どの程度有効であるか、あるいはそれを特許権などの公開の代償として得られる権利とすべきか、或は営業秘密とすべきか、更には法制上、財産権としての保護を受けられものでないのかは、それぞれの内容によって異なるというだけです。 業務の違いは、発明に色を付ける理由にはなりません。 製品・商品を直接的なターゲットにした発明と限定すれば、開発→研究→設計となりますが、これもそれぞれのテーマで異なってきます。
以下、条文はすべて特許法の条文番号です。 特許権とは特許発明を独占排他的に実施する権利です(68条)。独占排他性を担保するために特許権者には差止請求権が認められています(100条)。 特許権が成立するまでは特許出願人は発明を独占排他的に実施することはできません。ですからBさんはXという発明を自由に利用することができることになります。これは特に条文はありません。強いて言えば68条を反対解釈することによって導かれる結論です。 ただしXという発明が出願公開され、その後Xという発明に対して特許が付与された場合は出願人であり特許権者であるAさんに出願公開時から特許成立時までの間のBさんの発明Xの実施に対して補償金請求権が発生します(65条)。これはライセンス料相当額の金額の支払いをBさんに求める権利です。 以上が原則です。(1)と(2)の場合について考えてみます。 (1)はBさんがXという発明をした時期が問題になります。AさんがXという発明を特許出願する前からBさんがXという発明を"善意に知得して"実施していたのならば、Bさんには発明Xに対して先使用権という権利が発生します(79条)。この場合、BさんはAさんから受ける特許発明Xに関する権利行使に対抗し得ます。つまり差止めもされないし、補償金請求権の支払いも必要ありません。 善意に知得して、という意味は、Bさんが自分で発明Xを思いついていたとか、Aさんとは独立に発明XをしたCから教えてもらった、ということです。Aさんから盗んではいけません。 さらにBさんがXという発明をAさんの特許出願よりも前に公然実施していたのならば、XはすでにAさんの特許出願前に新規性を喪失しており特許を取得することができない発明ということになります(29条1項)。この場合BさんはAさんの特許発明Xに対して無効審判を請求して権利を消滅させることができます(123条)。また無効審判を請求しなくても権利行使を逃れることができます(104条の3)。 (2)はBさんがAさんから盗んだということですね。このケースは実は、Aさんには立証責任はありません。むしろBさんの側にAさんとは別に発明を知っていたのだということを立証する責任があります。そうでない限りBさんはAさんの権利行使を逃れることはできません。こいつの根拠条文も79条です。
特願平09-231148 (関西日本電気株式会社の出願)のように、特許査定が送達されたにもかかわらず登録料納付をしないと、特許庁によって出願却下となります。特許庁を第三者というのかは別として。
ビジネスモデル特許化（Ｂ）を販売する上で、ＭＳのソフトを販売しなければならない場合は別として。 ＭＳが既に他の用途で市販されている場合は、それを利用する（Ｂ）特許の実施に当たり、再度ＭＳにロイヤリティーを支払う必要はありません。 要はＭＳソフトがウインドーズのように一般化されたソフトであれば、それを利用した新たなソフトの実施にあたり、ＭＳがウインドーズの使用料を徴収することは二重徴収になります。
機能が同じでも特許権を侵害するとは限りません。 特許権の対象たる発明は、特定の課題を解決するのに十分な機能と、それを発現させる手段との双方が同じであるといえる場合、発明を侵害したといえるのですが、その手段が同じか否かが明確でない限り、侵害とはいえません。 また、発明を発表したからといって、特許権が得られたことにはなりません。
要素特許 その新規性は認められるが、有用性については、+αによってさまざまという発明を、「要素特許」といっています。 一般的に多いのは、素材関係の発明で、新たな形状のナノフラーレンなどは代表例です。 形状が新しいからといって、どんな有用性があるのかははっきりしないが、素材としては新しいというべきものです。 材料のみならず、発明の一構成要素としては、技術的に完成しているもののことを指し示します。 発明の構成要素に他人の発明が含まれる場合は、改良発明に該当するか否かをl基準に判断してください。
訴訟用語でdiscoveryがどういう意味かを辞書で引けばすぐ分かります。普通の中辞典でも載っているでしょう。
特許の場合は、ざっくりと「～方法」と書いても（例えば、「大金持ちになる方法」）を出願してもだめでしょう。構成を書く必要があります。例えば、負けた会社に対しての新しい救済方法であれば、（ａ）会社の財務諸表の情報を入力する。（ｂ）入力された財務諸表の情報から、ｘｘｘの情報を抽出する。（ｃ）抽出した情報に応じてあらかじめ用意された情報を提供する。というように。
登録される可能性はあるでしょう。意外に簡単な形態・構造のものも登録されていますよ。公知意匠次第です。
ビジネスモデルが特許されるか否かの問題ですね ビジネスモデルの実現のために主要な手段としてコンピュータプログラムが介在している場合は、特許化は可能です。 アマゾンの顧客対応、推薦システムなどは、その一例です。 割引についても、コンピュータプログラムを用い、ビッグデータに基づく割引率の自動算定などがなされるのであれば、十分な特許性は認められると思います。
コピー商品を製造、販売する事は下記に示すような法律の趣旨に反する行為です。 これらの法律は、業者のみならず、広く国民の利益を守るために有ります。 不当競争防止法 第一条 　この法律は、事業者間の公正な競争及びこれに関する国際約束の的確な実施を確保するため、不正競争の防止及び不正競争に係る損害賠償に関する措置等を講じ、もって国民経済の健全な発展に寄与することを目的とする。 商標法 第一条 　この法律は、商標を保護することにより、商標の使用をする者の業務上の信用の維持を図り、もつて産業の発達に寄与し、あわせて需要者の利益を保護することを目的とする。 特許法 第一条 　この法律は、発明の保護及び利用を図ることにより、発明を奨励し、もつて産業の発達に寄与することを目的とする。 著作権法 第一条 　この法律は、著作物並びに実演、レコード、放送及び有線放送に関し著作者の権利及びこれに隣接する権利を定め、これらの文化的所産の公正な利用に留意しつつ、著作者等の権利の保護を図り、もつて文化の発展に寄与することを目的とする。
登録は毎週水曜に行われているようです。 http://www.jpaa.or.jp/topics/topics_bk.php?yy=2013 たぶん金曜日までに受け付けられると翌週水曜に登録になると思われます。
本願発明のクレームに含まれる以上、文献Ａの発明は、本願発明に最も近い公知例とする以外にはありません。 本願発明の課題を文献Ａの発明では解決できないとするのであれば、可能にした何らかの構成上の相違があるはずです。 それを明らかにするようにクレームを補正するしかありません。 技術分野は、クレームに書かなくても良いように勘違いされる場合がありますが、それは間違いです。
運用上は、請求項１に記載された発明の構成をすべて含みさえすれば自由に補正できます。 条文上は明らかにおかしいのですが。 （請求項１にＳＴＦがなければもはや補正はできないはず。）
特許登録令 第24条　裁判所書記官は、特許権その他特許に関する権利についてその処分の制限の裁判又はその制限の解除の裁判があつたときは、職権で、遅滞なく、嘱託書に裁判の謄本又は抄本を添付して、処分の制限の登録又はその登録の抹消を特許庁に嘱託するものとする。 ２　前項の場合において、必要があるときは、裁判所書記官は、職権で、登録名義人の表示の変更若しくは更正又は相続その他の一般承継による権利の移転の登録を特許庁に嘱託するものとする。 このあたりが関連していると思いますが、例えば、権利者が破産したなどの状況が考えられます。
株式会社パテントリザルトのパテントスコアを利用して貴社と同業者他者の出願した特許のスコアを算定してもらって、売上や経常利益などと比較するといいのではないでしょうか。 参考URL：http://www.www.patentresult.co.jp
出願した時点で出願番号が発行され、申請内容も公開され、保護も受けています。 特許として認められたのなら、その旨の記述も追加されていると思います。 いつ登録されるかみたいな事はほとんど問題にならないと思いますが。
登録されています。 特許電子図書館→広報テキスト検索（↓）で、 http://www7.ipdl.inpit.go.jp/Tokujitu/tjkta.ipdl … 「公報種別」に「特許公報 (公告、特許)」だけをチェックし、 「検索項目選択」で「請求の範囲」、 「検索キーワード」に「楕円曲線暗号」を入力して「検索」すると46件ヒットします。 あとはご自身で中身を見てください。
Rを円で囲んだ文字で登録商標であることを示すのは、米国商標法２９条で定められた表示方法ですので、米国での登録商標ではないのにRを円で囲んだ文字を使って米国に輸出すると虚偽表示になるので注意が必要ではないかと思います。
ターミナルディスクレーマーについて、公報から何を調べようとされているのか不明ですが、PAIR（The Patent Application Information Retrieval system）で、出願経過及び書類のすべてを閲覧できますし、webはhtml形式なので多少のテキスト処理（プログラミング）の知識があればどうにでもなりますが。。。 http://www.uspto.gov/patents/process/status/inde … 多数の公報から、ターミナルディスクレーマーが提出されている文献を抽出するという趣旨なら、pdfやtiff画像をOCR処理した上でファイル一覧を生成する何らかのデータベースのようなものが必要ですね。正確性があまり要求されないなら、evernote（有料版）に公報データを全部保存して、数日置いてから "Terminal Disclaimer" で検索をかければ簡単に抽出できそうですが。
(1),(2)は侵害にあたります。 (3)-aは、日本国内でのパーツの組み立てが製造にあたると認定される可能性も大きいでしょう。さらに、完成品を日本国内から輸出する行為が特許発明の実施行為にあたり、侵害となります。 (3)-bは日本国内を経由していないので日本の特許権は無関係です。
日本国の特許法３０条３項の特許庁長官というのは、日本国経済産業省特許庁の長官のことです。わかります？
「株式会社サンライズ」まで。下記ページに問い合わせフォームがあります。 http://www.sunrise-inc.co.jp/contact/business.html
30条3項は、適用を受けるための手続要件を定めているにすぎず、適用を受けることができるものであるか否かは、規定の趣旨等の解釈にも委ねられるものです。 分割出願や変更出願は、原出願が受けることのできる範囲で利益を享受できるものであるべきことは制度趣旨から明白ですので、原出願が例外適用の申請をしていなければ、変更出願でも、例外適用は受けられません。
「意匠とは、物品の形状、模様若しくは色彩又はこれらの結合・・・(以下、略)」における「物品の」は「形状」、「模様」及び「色彩」を修飾しています。したがって、あくまでも「物品の模様」、「物品の色彩」などが意匠として認められ、物品を離れた「模様」、「色彩」のみは意匠として認められません。 「(2)形状＋模様」のように必ず「形状」が伴っているのは、おそらく「物品」とは有体物ですので必然的に形状を有するからではないかと思われます。
見落としありました。 「サッカーは川崎フロンターレと誤認」は思い違いで、 ヴィッセル神戸のスポンサーが反映されたと判決文にありますが、 さらにフロンターレと川崎重工で異議申し立てが起きたとの事。 Mendoza（メンドーサ）のページ＞知的財産＞サッカー商標事件集 http://homepage3.nifty.com/Mend1/IP013.htm 商標審決データベース異議1999-90601 http://shohyo.shinketsu.jp/decision/tm/view/View … 川崎重工が川崎フロンターレの申請図案「KAWASAKIが中心でボール型」に対して 大文字KAWSAKI、小文字Kawasaki、フライングｋのロゴで長年やってるからと 差し止めを訴えた。 大文字KAWASAKIについて商標登録された状態ではありません。 川崎フロンターレは「Ｊリーグ」の所属チーム名で有名、 そのままアルファベットのKAWASAKI FRONTALEという表記で使われるので、 KAWASAKIだけに異義を立てるのは誤り。 川崎重工もメーカーとして有名だからサッカーファン行動に取り違えはない。 「外観、称呼及び観念のいずれからしても十分に区別し得る別異の商標である」 で負けてます。
審決（登録異議の申立て審判）が出ないと個別の判断は出来なさそうです。 アスタミューゼ株式会社「商標審決データベース」 管理番号 1220027 異議申立番号 異議2010-900032 http://shohyo.shinketsu.jp/originaltext/tm/12200 … 2010-08-27 商標決定公報の「異議の決定」1月29日申立て6月23日確定 第6類（塗装鋼板など略）で 平成11年登録、淀川製鋼所の樹脂プレコート鋼板「ACE COAT エースコート」が 平成21年登録、ＪＦＥ鋼板の燃料タンク専用めっき鋼板「エスコート」を 訴えた結果「Ｓ・コートでなく英単語エスコートに認識されるという点、 お互いプロの素材調達部門が扱うのだから錯誤に気を使う点、 ACE COAT エースコートは造語であって単語として類似との訴えは成立しない、 混同を生ずる恐れはなく商標登録は維持される」の審決になっています。
申請の仕方次第なのでは？ オリジナルのパーツを含んでの特許出願 →オリジナルのメーカーから訴訟 特殊加工のパーツ(とそれを使った改造法)の特許を出願 →オリジナルのメーカーからの訴訟を避けつつ、改造自体を真似られることは防げる。 ただ、類似した改造が既に特許を出願している場合は話がややこしくなりそうですけどね。
何らかのコネなり紹介がないと難しいと思いますよ。米国法律事務所はそうでなくとも買い手市場ですし。 まず米国との取引の多い大手の国内事務所で外国事務担当として働きながら、現地の事務担当や米国アトーニーも含め人脈を広げるなど、ステップを踏んでみてはいかがでしょう。
著作権法１１３条５項の問題ではないでしょうか？
No.4です。 補足読みました。 講師は 金沢工業大学大学院　 杉光一成　教授 http://www.kanazawa-it.ac.jp/tokyo/ip/teacher/t_ … です。 杉光先生は、知的財産管理技能検定を立ち上げた方だそうです。 また、K.I..T.虎ノ門大学院の講師も勤めて見えるようです。 上記URLはK.I.T.虎ノ門大学院のHPのものですので一度ご覧になられてはどうかと思います。 知的財産マネジメントコース辺りですと、質問者様が求めている内容に関係があると思います。 私も上記大学院に関して大変興味があるのですが、いかんせん地方住まいなもので、とても通えるような環境ではないことが悔やまれます。 また、セミナーの内容自体は「知的財産と自然言語処理の今後の展望」に関する内容ですので、質問者様が欲している情報ではないと思います。
特許庁としては、誰が払ってくれても良いので、支払い済み分について関知しません。 譲渡時に、相手方と交渉して支払い済み分を日割りして譲渡費用に上乗せしてもらう必要があります。
マンション名称を省略して　「～町１－２－３－６０１」のように記載しても良いですし、ローマ字のＩを２つで記載しても良いです。 ２行になっても全く問題ありません。 不安であれば、特許庁の受付窓口まで行って提出前に書式を見てもらうこともできますし、各地の発明協会や弁理士会などで無料特許相談も実施されています。
>こんにちは。そのままですが、民法、意匠、商標等の判例などと異なり特許関連の判例ってどういう風に勉強すればいいのかわかりません。 百選に掲載されているような裁判例は結局条文の文言の解釈が問題となっておりますので、憲法、民法他と同じです。 個々の裁判例については、結局は特許請求の範囲の文言の解釈か証拠に開示されていたか否かの問題ですので、当該技術分野の知識があることにこしたことはありませんが、日本語の読解力があれば十分かと。
特許を受ける権利は、実際に発明をした者が原始取得します。 例えば、自社内の従業員が業務上発明をした場合であっても、譲渡契約がない限り、その従業員のみが特許出願できます。会社名義で特許を取得するには、従業員との間で譲渡契約が必要となります。 外部に委託開発するケースでも同様です。 但し、納品後に委託者が勝手に出願してしまうケースも実際には多々あります。そのような場合、どちらが発明をしたかの争い、立証には、お金も時間もかかります。なので、特許権を確保しておきたい場合には、納品前に、特許出願を完了しておくことが得策です。
逐条解説（青本）はお持ちでしょうか。最新版が無料で公開されています。 http://www.jpo.go.jp/cgi/link.cgi?url=/shiryou/h … この165ページに次のような説明があります。 「・・・その発明を説明するために新しい技術的事項がその明細書の詳細な説明の項とか 図面に入ってくることがあり、・・・」 つまり、 >> 原出願が a/a,b であれば、分割出願は b/a,b はOKだが b/a,b,c は不可。 　→ b/a,b,c となっても、分割の効果が認められ、出願日が遡及する場合がありうる 　　 ということです。 このように新規事項cが追加されても出願日が遡及することがある以上、29条の2に対する 手当てが必要となることになります。
どういう物かわかりませんが、マーケット上でこれは売れると思う人が実用新案・デザインを登録される危険もあります。 貴方が特許庁の公示で審査前に貴方の製品を他人が登録しようとしているのを探すのは大変です。 又、弁理士に頼むのは費用がかなりかかります。 東京都近県の方は、こちらで相談してみてください。 東京都知的財産総合センター 住所　東京都台東区台東1-3-5　　(秋葉原駅下車) 　　　　反町商事ビル　1F 電話　03-3832-3655
情報提供については、特許法でなく特許法施行規則第13条の2で規定されています。 　何人も、特許庁長官に対し、・・・特許出願が次の各号のいずれかに該当する旨の 　情報を提供することができる。（後略） 　一 　その特許出願・・・の願書に添付した明細書、特許請求の範囲又は図面に 　　　　ついてした補正が特許法第十七条の二第三項に規定する要件を満たして 　　　　いないこと。 　二 　その特許出願に係る発明が特許法第二十九条、第二十九条の二又は第三十九条 　　　　第一項から第四項までの規定により特許をすることができないものであること。 　三 　その特許出願が特許法第三十六条第四項又は第六項（第四号を除く。）に 　　　　規定する要件を満たしていないこと。 　四 　その特許出願が特許法第三十六条の二第二項の外国語書面出願である場合に 　　　　おいて、当該特許出願の願書に添付した明細書、特許請求の範囲又は図面に 　　　　記載した事項が同条第一項の外国語書面に記載した事項の範囲内にないこと。 このように、情報提供の理由は列挙されているものに限られており、例えば単一性違反 （37条）やシフト補正（17条の2第4項）などは拒絶理由ですが情報提供の理由にはなら ないことになります。 「情報提供の理由になる」＝「情報提供を受け付ける対象になる」であると理解して おいて問題ないと思います。
＞でもね、人は皆同じでは有りませんよ！日本人ても・中国人ても　真面目に、ちゃんとやっている人も居れば、貴方様が言ったような御方も居ますよ！何処の人だって限りませんよ！ 質問者自身が疑義の解消をしないのであれば、有意な回答は不作為の幇助と取られる虞もありますので、私自身は、私の目から見て疑義のある相談への有意な回答は控えることにします。
＞例えば自分の会社の使っているロゴがたまたま他社の先行商標のロゴと ＞類似してて商標法的に類似範囲にあれば警察にお願いして逮捕されるようなこともあり得るということですよね？ その場合は「悪質とは認められない」し、逃亡や証拠隠滅の恐れも無いので、逮捕まではされないと思う。 質問のURLの事件で容疑者が逮捕されたのは「偽物を本物と偽って販売する」など「悪質な行為」であって、逮捕状発行の必要条件である「逃亡の恐れ」などがあるから。 基本、刑事事件で「逮捕状が出る」のは「逃亡の恐れがある」か「証拠隠滅の恐れがある」って場合だけです。 ご質問のような「自分の会社の使っているロゴがたまたま他社の先行商標のロゴと類似してて商標法的に類似範囲にある」と言うだけでは、逃亡や証拠隠滅の恐れが無いので、もし相手が警察に被害届けを出して刑事事件として立件されたとしても、逮捕状は出ず、在宅起訴になるでしょう。 なので、逃亡や証拠隠滅の恐れが無いなら、被害者がどんなに警察にお願いしたとしても、逮捕状は出ません。 逮捕ってのは「お願いすればしてくれる物」ではありません。必要充分条件が揃わなければ、どんなにお願いしたところで、逮捕状は出ませんよ（警察に呼ばれて事情聴取、はあるだろうけど）
１．可能です。 ２．実用新案が適当です。 ３．特許庁へ行って申請します。 ＞特許申請するのか、メーカーにアイデアを申請するのかどちらが良いでしょうか メーカーにそのまま出してそれが「売れる物」なら間違いなく盗られます。 一番良いのは特許庁へ行くと無料相談に対応してくれる係がありますのでそこで相談するのが一番良いです。（特許庁の人間にアイデアを盗まれる事はあり得ません） やり方が分かったら申請の前に同様の案件（アイデア申請）が無いかどうか確認します。 ***要注意*** 同じ特許が申請済みかどうか調べる物は「特許公報」なのですがこれに載らない（非公開）のものもありますので注意が必要です。 これは特許庁へ行かなくても特許庁のホームページからでも参照出来ます。 自分のアイデアがまだ誰の手にも掛かっていないと思ったら書類を揃え印紙を貼って応募します。 実際に特許を登録するには、 申請＝審査請求＝特許が有効なら＝登録（この間各種料金が必要です。） となりますが、 役に立たない者を審査請求し登録してしまうとお金をどぶに捨てる事になるので、 申請料金を払って申請だけ済まし、 実物のサンプルを作って該当すると思われる企業の担当者と交渉します。 その際に「特許申請中」だと担当者には言っておきます。 「サンプルを送る」か「手渡し」という段階になったらそれを済まして吉報を待ちます。 こうすれば企業が買ってくれるアイデアならＯＫ、駄目なら申請料金程度の損失で済みます。 後、「発明協会」などに相談したらアイデアだけを盗まれるか、いらない本を買わされるだけなので止めておいたほうが得策です。 頑張って下さい！
様々なご提案をこの質問サイトに挙げられているようですが 「現実的に作れるもの」と「作った方が経済的なもの」は異なります 要するにあなたのアイデアはことごとく「作れば作るほどお金の無駄遣いになる」ものばかりです 今度そのような提案を行う時は　 「その機会を作るのに必要なお金」と　その寿命、「その機器が寿命になるまでに生み出すエネルギー」を計算してから提案しましょう 「100万円の機械を作って　20年間で5000円分の電気しか作れない」のでは「作らない方がマシ」というのは小学生でも理解できることですね
そんなことしなくても http://www.nikkei.com/article/DGXNASDD200S6_R20C … http://www.soundpower.co.jp/products/products1.h … 要は費用対効果の問題なんです。
弁理士です。 優秀な弁理士を使うと、打ち合わせの段階で、発明者が提示した発明の別形態を考えたり、拒絶理由が来た場合の対策を検討したりしますので、個人で出願するよりも、広くて強い権利が取得できる可能性が高まります。 特許の権利範囲は、「特許請求の範囲」で決まりますが、これを適切に記載するにはかなりの経験が必要です。未経験者が記載すると、簡単に回避される内容になったり、不明確な内容で権利として使えないようになります。 特許は、出願すると１年半後に公開されますので、公開後に出し直しをすることはできません。従って、一度、個人で出願して、拒絶理由が来てから、やっぱり代理人を使おうと考えても、その時点で出願をやり直すことはできません。 従って、個人で出願すると、せっかくの発明が台無しになる可能性が高まります。 一方、代理人を使うと、出願時点で２０～３０万、特許になるまでの合計費用が３０～５０万円程度はかかることが一般的です。これだけの費用の元を取ることは大変だと思います。それだけ稼げる見込がない場合には、代理人を使う意味がありません。 以上の観点から、特許を取得して、５０万円以上稼げる見込みがあれば、代理人の利用を検討し、 その見込がない場合には、個人で頑張ってみるのがいいのではないかと思います。
他の方の回答にもあるように、ライセンスは信頼関係が大前提です。 但し、懸念されているような事態に対応できるように、ライセンス対象製品に関する帳票類の閲覧権を付与する条項を設けておくこともよくあります。 とはいえ、素人に大切な帳票類をかき回されても大迷惑なので、閲覧権を行使するときは、代理人として会計士を選任して、会計士の先生に確認してもらうのが礼儀です。その場合、会計士の先生への謝礼として結構な費用（数十万～）が必要なので、それなりのライセンス料が発生していないと赤字になってしまうということになります。
「既に存在したデザインと知りながら出願し、登録を受けた」と仮定して回答します。 この場合は登録に瑕疵があったので、特許庁に無効審判を請求することで無効にする ことができます。 知りながら登録を受けたことに対する罰則ですが、虚偽の資料を提出するなど審査官を 欺くような行為があったならば罰則が適用される可能性があります（意匠法70条）。 刑は1年以下の懲役または100万円以下の罰金です。 意匠権の存続期間は登録から20年です。更新制度はありません。 また、新たに出願しても拒絶されますので、「新しく申請された方の物とな」ることは ありません。
こんにちは ゼンマイを大型化する 重くなりますけどね 時計も大きくなりますけどね
こんにちは。 追加の質問をいただいていましたね。次のように回答いたします。 まあ、ポイントは結局は「コストとの戦い」ですが・・・。 私が、「正しいはず」と書いたのはまさにコストとの戦いです。 高いところにあるものが下がるときや、速度があるものが減速するときには必ずエネルギーが出ますので、それを回収しようとする考えは正しいのです。しかし、それとコストとの比較をした場合には「ダメ」という結論が出てしまう・・・という意味で、これに関するいろいろな発明が実用にならないのは結局この問題がほとんどといえるため、単純なアイディアから時代ごとの最先端技術まで、その回答を探しているといえるでしょう。 　（特に質問者さんの例に挙げられている”ビルの解体”では”発電しつつ安全性確保”の相乗的なコストもかさむ・・・） たとえば「エレベーターのオモリ」は、最も単純でコストの上でも有利なので古くから使われてきました。（跳ね上げ井戸もその原理） 他方、「自動車が止まるときのエネルギーがもったいない」も古くからの考えですが、電車はともかく、自動車でこれが実用・普及するためには、高性能電池と高度な制御装置が安価に手に入る時代になるまで待たなければならなかったのですね。 （おまけに、現代はまだまだ石油系エネルギーが圧倒的に安くて・・あ、私が電力を乾電池で表現したのは、理解の単純化のためで、価格では比較してはいけないでしょう。3Whは、乾電池なら約50円（1本）ですが、家庭用電源では0.075円。ガソリン換算ではちょっと難しいですが0.5円くらいかな。高さ1mの自動車ジャッキの例についてはご理解のとおりで、エネルギーは取り出せるが大した量ではないことを示唆しています。） 私が、「用途の広い回収機構があれば良いのだが」と書いたのも、いろいろなエネルギー回収を別々の装置で行ったのでは機構を購入するコストが回収できないので、家庭内などでは同じ機構を共用して稼働率を上げたり、同じ設計の装置を大量に生産・使用できるようにして単価を下げられないかとの焦りからです。 たぶん、私も、質問者さんと同じタイプの人間だと感じており、かねてから「エネルギーがもったいない」との意識が頻繁に浮かんでしまいます。 その意味では、子供の頃から夢だった「屋根を焼いているお日様の光がもったいない」点では自宅に太陽電池を付け（一部には太陽熱温水器も。ついでの雨水をトイレに使用する構造も（笑））ましたし、ハイブリッドカーはまだですが、もう手が届く範囲になったので「車が止まるエネルギーがもったいない」も満たされそうです。立体駐車場の車のエネルギーももったいないですが、これもハイブリッドカーなら回収できるほか、一部のエレベータ式駐車場は、オモリの原理に近い、おろす車のエネルギーの一部を他の車を持ち上げるのに利用する構造になっています。これは、人間が階段で上り、降りるときのエネルギーを他の物を持ち上げるのに利用しようという質問者さんのアイディアとも通じるものがあるでしょう。 そんな中で、今私がとてももったいないと思っているのが「ごみ燃焼」。毎日膨大なエネルギーが排出されており、一部では試験的発電施設もありますが、実用・普及には程遠く、これにはコストの問題のほか、周辺住民の反対等で焼却場の建設に大きな制限が加わっているらしいことを聞くと、悲しい限りです。（原発に反対する人（私も賛成ではないですが）は、実は焼却場にも反対（泣）） さてさて、私の思いも重なって長くなってしまいましたがいかがでしょうか。 ご参考になれば幸いです。
>ですから、滑車を利用した既存のエレベーターなり、階段昇降機にこの仕組みを応用できないか、と考えてもいます。 >どうでしょうか。 応用することは可能です。 でもあなた以外誰も実施しようとは思わないでしょう。 たとえば、電気のいらないエスカレータを考えました。 下りに二人乗りました。 上りに一人乗りました。 下りの重力を利用して上りも運転します。 これって誰か実施しようと思いますか？
オクイキガアルナラ、デンドウの巻き上げ機が、4ー5万円です、垂直方面の柱に、巻き上げ機をセットして置いて、リールを伸ばしてきて、車椅子を止め、ボタンで巻き上げてくれます、うちにあるのは、電動ウインチ、12V仕上げですけど、500キロのキャンピングかーを、坂道を登らせていました、便利でしたよ。 家では、5センチの鉄管を地面に穴を掘り、立てて、そこにウインチを取り付けて使っていました、リールは12mくらいありました。
いわゆるパロディデザインに該当し、著作権の侵害のおそれがあります。 どの程度のものかは知りませんが、自動車メーカと事前に話し合ってから堂々と使用されてはいかがですか？ 自動車メーカの自社のデザインが広く知られるのは、意義を認めると思いますが、勝手に使用されることを問題視すると思いますので？
１本作るのに１０００万円は個人でも事業者でもあり得ないです。 「iponeアプリ制作に」・・・という所が味噌で環境を揃えたりする経費など準備費用、その他での予算です。 １本毎に１０００万円ずつ掛かっていたら、ソフトが爆発的に売れないと元も取れません。 蛇足ですが、ソフトウェアは先に公表した方が勝ちです。 米国ではソフトウェアに限らず先発明主義で特許など取らなくても先に発表すれば発明者認定です。 日本では先に特許関連の登録などが必要ですが目新しい技術でない工夫された便利なもの程度であれば先に出せば勝ちです。
例えば大工さんが家を建てて依頼者に引き渡した後、その大工さんにはその家を自由に使える権利がないのと同じではありませんか。
特許の場合は類似しているかどうかよりも、特許請求の範囲の記載に基づいて定められる技術的範囲に属しているかどうかが重要です。相手の製品の機能がないとのことですので、特許請求の範囲に記載された機能が備わっておらず、訴訟では、相手の製品は貴社の特許発明の技術的範囲に属さないと判断されたのではないでしょうか。
[太陽高度が○度]という表現の意味が、明瞭であることが必要です。 まず明細書には、発行本の「太陽の観測」のどこに記載されているどのような数式なのかを明らかにして於いてください。 次に、その文献に示された計算式には、必ず、代入すべき観測データやその観測方法などが記載されていると思いますので、それらを想定した実施例を明らかにして於いてください。 貴方の発明が、意図通りのものであるか否かを具体的に明確にしておくべきです。 以上のことが整えば、請求項に計算式を記載する必要はありません。 なお、数値範囲を請求項に入れれる場合には、ジャストの数値か、範囲を持たせるかで権利範囲が異なります。 また、ジャストの数値でも、四捨五入や切り上げ、切り下げによって、範囲が異なりますので、その点は注意してください。 さらに、約、程度なとの曖昧語は、特段の合理的理由が無い限り使用禁止ですから、有効桁数などを利用して、範囲をできるだけ大きくとるように工夫してください。
審査請求の期限は、実際の（後の）出願日から3年で正しいです。 質問者さんは下記の点で誤解をされているようです。 >勿論、Aの記載内容の新規性はAの出願日を元に審査されるのですから、 →skiplawさんの回答の通り、優先権は累積して主張することができません。 　つまり、出願Bについては、新規性・進歩性の判断基準は出願Aのときになりますが、 　出願Cとなると、判断基準は出願Cのときになってしまいます。 したがって、優先権主張を重ねていけば、審査請求期限も特許権の存続期間も どんどん延ばせることは確かなのですが、新規性・進歩性の判断基準時も 後ろへどんどんずれ込んでいくことになるので、デメリットが大なのです。
同一地区で同じ名前でと同じ業種なら商標権を持つ方が強いですが、業種が違えばかまわないはずです。 但し、同じ書体・商標マーク・ロゴなどは使用できません。 一度下記の所へ問い合わせてください。 東京都の場合には。　　　　 東京都知的財産総合センター（財団法人東京都中小企業振興公社） 東京都は台東区　ＴＥＬ　03-3832-3656～6 　　　　　　葛飾区　TEL 03-5680-4741 　　　　　　大田区　TEL 03-3737-1435 立川市　TEL 042-927-7548 一度電話をしてたずねてください。ウェーブサイトにもでています。 地方の場合には、市役所の窓口で聞いてください。
・海外で発売されている商品がある ・あなたは無関係 ・日本に導入されたとき、ライセンス料を取るために登録する ということでしょうか？ 商標の場合、読み方、表記法、ロゴのデザインなどを複合的に登録します。 全く同一でなくても類似のものについては、排除することも可能です。 製品の外観などなら意匠登録ですね。 ただ、それがどこの国かにもよりますし、知名度にもよりますが、このような商売は最近難しくなっているようです。 明らかに妨害する意図で登録したと認められると、無効になる場合もあります。
質問者様は 「現に有効なもの」 を確認したいのですよね。。 現に有効なものは、次の２種類ある、という前提で書かせて頂きます。 (1) 出願審査中で、今後権利が成立する見込みあり (2) 既に、権利が成立しているもの (登録特許) 検索自体は、他の方も紹介されている、 特許電子図書館 (IPDL) の 「公報テキスト検索」 で良いと思います。 http://www7.ipdl.inpit.go.jp/Tokujitu/tjkta.ipdl … ◆ 検索 ご自身のお名前(発明者名) か、 会社／研究機関名（出願人名） で検索してください。 ◆ 「有効なもの」 の確認 すみません。「簡単に」というご希望ですが、 無料データベース（IPDL） だと、ちょっと複雑になります。。。 検索結果の一覧から、 公報番号をクリックして、詳細画面を開きます。 ↓ 詳細画面の左上 [経過情報] ボタンをクリックです。【画像添付】 ↓ 経過情報の「基本項目」が出てきます。 一番下の 「査定」 という文字を探してください。 大まかにいうと 「査定無し」 ＝ 審査中で、まだ結論が出ていない。 ＝ (1) 今後成立の見込みあり 「特許査定」 ＝ 特許が認められた ＝ (2) 権利が成立している 「拒絶査定」 ＝ 特許性なし、とされた ＝ × 権利成立の見込みなし に、なります。 なお 「特許査定」 となっていても、 権利期間が満了してしまったとか、 権利の維持費用を払っていないなど・・・ 諸般の理由で 「権利切れ」 になっているケースもあります。 上記は 「簡易判断」 だとお考えください！
＞お笑い芸人の一発ギャグなんかも、すべて権利で守られているのでしょうか？ 文化庁のＨＰより引用：著作権の登録に関するＱ＆Ａ 『Ｑ５ ネーミングやキャッチフレーズは著作権で保護されるのですか。』 　　　　　↓ 『誰が表現しても同じようになるものは創作性がありませんので著作権では保護されません。』 http://www.bunka.go.jp/chosakuken/touroku_seido/ … と言う事で『てへぺろ』は言語の著作物には該当しない様です。 既に発売されている関連商品のレイアウトやデザインをパクらない限り 商用利用そのものはＯＫでしょう。 （但し商標登録されると権利者に無断で利用は出来ませんのでご注意を）
特許とは斬新的な技術に関して与えられる物ですから、利用方法、使い方で特許は取得できません。 プログラミングで特定の手法を用いるフローチャートが実際に書けるなら特許になります。 もっとも、この手法を公開することになるので、一般的には企業秘密として公開しないのが普通です。 普通はこのようなプログラミングが特許に抵触するかどうか、プログラミングはほとんど全てが極秘内容で調査すること自体が困難ですから特許価値があるかどうかも充分検討する必要があります。
出願番号は、出願の個別名称なので、今後の手続きに大切なものです。 出願書類の控えと一緒に大切に保管してください。 以後は、 出願から1年半程で公開公報の発行。 審査請求（出願から3年以内、この期間内に審査請求を行わないと出願は取り下げたこととなり、特許は得られません） 拒絶理由通知（審査請求後1年から2年以内）に対する意見書、手続補正書の提出 特許査定に基づく特許料の納付 拒絶査定に対する不服審判の請求 等の手続きに必ず必要となります。 識別番号は、貴方に背番号を付けたのと同じです。 特許庁に対する以後の手続きにおいては、この識別番号を使用することで、住所の記載は不要となります。 しかし、印鑑が変わったり、氏名が変わったり、住所が変わった場合は、その都度届けておかないと、混乱が起きます。 手続きに識別番号を使用する義務はないのですが、特許庁内処理には便利なものですので、行政効率化のために、できるだけ識別番号を使ってください。
特許？特許にしても商標にしても、申請と審査に２０万円以上が必要ですが、ハンドメイド品にそこまでの額がかけてでも申請審査し登録を受けたいという前提でのご質問ですよね。 特許や商標を真似されたとわかれば、審査請求をして裁判にすれば良いのです。 少額の訴訟なら１万円～２万円程度で裁判できますし、高額で弁護士を立ててでも勝ちめがあるのであれば、弁護士に着手金２０万円程度を支払い着手してもらえば良いでしょう。 勝ち取った賠償の２０％程度が弁護士の成功報酬です。 ハンドメイドのオリジナル作品が、特許や商標の申請を出して審査に通るかどうか、申請の前に商標登録についての理解が必要でしょう。
問題は、C社又はZが冒認出願の主張を行う危険性をどのように回避するかでしょう。 Zの発明による特許権が、A,Bに帰属することを明記した契約書を、Z又はZが所属するC社とA,Bとが締結しておくことしかないように存じます。 その発明が、C社の従業員としてのZか、C社には所属するが、Z個人の資格で行っているかで、契約当事者が変わります。 このような契約の存在を前提にするのであれば、A,B共同出願は可能であり、C社及びZの実施権を拒否することも可能ですが、そのような契約がない場合は、共同開発の当然の権利として、C社及びZが実施権を主張すると考えるべきです。
有力な特許なら価値評価などもして決める場合があるんじゃないでしょうか。 http://www.kudopatent.com/PDF/JPA_2009003727.pdf の【００５２】によれば「１件当たり３００万円程度」だそうですけれど。 参考URL：http://www.kudopatent.com/PDF/JPA_2009003727.pdf
粉状にした鉱石のブランドであれば、第１類の非金属鉱物に含まれます。 ただ、事業を行うにあたりその商標を具体的にどのように使用するのかにもよりますので、特許事務所などで具体的にご相談されることをお勧めします。
1、請求項及び発明の効果記載を「円筒状」を、「略四角形その他の形状にすることを妨げるものではない」の意味をも含む表現に変更する補正を行ってください。（1回目の拒絶理由が来るまでは、明細書の記載の範囲内で権利範囲を拡大する請求項の補正は可能と思われます。補正の期限に関する規定「第十七条の二」を確認してください。） 「円筒状」は、従属クレームとして残されておけば良いと思います。 2、多角形とすることで、円筒状では得られない効果があるのでしたら、その点を強調した出願を直ちに行ってください。（3月の出願が公開されるまでに） これは、３月の出願の改良発明として、3月の発明が特許になれば、これも特許になります。 また、3月の出願が容易性により拒絶された場合にも、生き残る方法です。 ご質問に有った情報のみでは、再出願の必要はないように思われます。
弁理士に依頼することを前提にお話します。 1、弁理士は通常、特許出願に当たり事前調査をしてくれませんので、それは自分で行ってください。 2、事前調査でえられた公知技術と自分の発明がどのように違うのかを明確にしてください。 3、そして、その違いが今ある態様とは違う態様でも活用できるのか否かを検討してください。 以上の結果が出てから、弁理士に相談され、出来上がった明細書は、かならず精読し、自分の思いと少しでも違った内容になっているのでしたら、それを申し立てて、原稿段階で貴方の考えを明確にしてください。 以上のことが、自らできないようでしたら、弁理士に依頼しようと、貴方が参考書などを読みながら書類を作成しようとあまり変わりません。 なぜなら、発明はあなた以外には誰も知らないことであり、それを的確に表現できないなら、それが仮に特許となっても、必ず抜け道が生じ、特許の独占権は名目のみになるからです。 そして、貴方の発明を理解しようと一生懸命になってくれる弁理士を選んでください。 そのような弁理士は、決して安くはないと思いますよ。 でも、高いから良いとは限りません。 良い弁理士を選ぶには、貴方の得意とする分野の公開公報を読まれ、うまく説明してあると思われる代理人を選ばれるのが良いと思います。
通産省、環境省或いは文部省には、研究開発に関する補助金制度がありますが、個人の研究に補助金が出されるか否か疑問です。 各省庁の補助金制度ホームページを一度見てください。 また、既に実施され或いは実施されようとして、その実施が個人に独占させることがふさわしくない特許権以外の特許権を買い取るという制度は基本的には存在しません。 ただ、地方公共団体の産業振興担当部署では、地方の独自性と産業振興のために、実用性の高い発明の実施や開発に補助する制度はあると思いますが、それぞれの地方で実情は異なると思います。
まず同じ案件が既に登録済みか特許庁のホームページを閲覧します。 重複が無ければ、その発案を形にして特許申請を行ってください。 特許の登録までするとお金が随分掛かりますのでそこまでする必要はありません。 特許の申請料金は数万円で間に合うので、まずそれを行います。 そして、その案の試作品を作ってから企業の担当者に話しを持ち込みます。 担当者には「特許出願中」と言っておけば良いです。 これが一番安く発明を売る事が出来る方法のひとつです。 蛇足ですが「発明協会」などに話を持って行くと不要な本を買わされたりアイデアを盗まれて終わりです。 分からない事があるなら特許庁に相談窓口がありますので、そちらで相談されるのが一番です。 時間制限がありますが無料で相談に乗ってくれます。 既出ですが、発案のみでは何も出来ません。 「努力しないでお金だけ欲しい」は通りません。
一般的にこうだというものではありませんので、面接時にその事務所での業務内容を直接伺ってください。 人によっては翻訳文のチェックは殆ど紙で行う方も多いです。（修正等、入力が必要なときはパソコンを使わざるを得ませんが） 但し、誤字脱字のチェックや用語の統一性のチェックなどの機械的なチェックの場合は、通常、パソコンで行われることが多いかとは思います。
「安納いも」での団体商標出願はされているみたいですが、出願経過をみると色々揉めている状況のようで、最近出願取り下げがなされたようですね。ただし、新たな団体で再出願する方向でまとまった可能性もありますので、継続して今後の権利化状況は見ておくべきです。 とりあえず、本件については、業界団体も種々ありますし、そちらの方へお問い合わせされるべきものかとは思います。
自分の経験ですと、（けっこう前になるので）、うろ覚えですが。 日本だと先願（さきに出願）されなければ、大丈夫です。 海外ですと、その国によります。 米国ですと、他者に権利化されたあとに、先に思いついたという証拠があれば、 その人に権利がある、と判断されるとか。 ご質問の「アイデアを盗まれる」と言う話は、 実際問題、あまり気にしない、ですかね。 日本の権利審査は、世界で一番厳しく、ほとんど公開して、権利化まで到達しません。 しかも、一定規模の企業でないと、対応費用とノウハウ不足で、やりきれません。 その理由のため、アイデアがあっても、出願に踏み切る企業が、少ないのです。 もちろん、大手企業は出してきますので、注意をする必要があります。 審査の前の注意としては、雑誌や広告などで、公開すると権利を失います。 これも気をつけていた、という証拠があれば大丈夫。 （普通は、公で話さなければOK) あとは、開発の依頼のときに、設計書や仕様書が必要になる、 と思いますので、これをとっておく。 他の人に先願されていた場合、自分がさきに思いついていたという、証拠になります。 が、日本の場合は、先願したひとに権利があり、 先に思いついていたと言う証拠があっても、その人の権利にはなりません。 ただし、その人だけは、自分のアイデアを自分の為に使えるようです。 次に大事なのは、発注契約のときに、契約書をかわし、 知的財産に類するものは、秘密であるとし、 その上で、違反した場合の罰則を書いておく。 次に心配なのは、出願費用です。 なんだかんだと、50万くらい掛かるかもしれません。 このあたりは、特許庁のHP見て調べてください。 権利化までの段階ですが、 最初は、公開をし、一定期間さらされます。 このあと、審査して権利獲得を主張するか、確認されます。 審査に進むと費用が掛かったと思います。 これも調べてください。 審査に進むと、特許庁の審査官が、他の文献や類似特許をもとに、 権利に値しないと通知してくるので、これに対して反論をします。 反論ができない項目がひとつでもあると、 最終的には、権利化できません。 反論の期間や回数などもあり、 気をつけて対応しないと、だいたいアウトです。 ぽつり、ぽつりと、次々に来る感じでした。 日本で特許が取れたのは、出願から4-5年でした。 本気であるならば、間に弁理士をはさむと良いのですが、 弁理士によっては、対応が悪く、はずれもあります。 さらに注意ですが、 権利化のために戦う相手ですが、 世界中の企業と、学術分野の学会になります。 比較されるのは、論文も多いです。 英文論文を引き合いに、出される場合もあります。 この場合、弁理士が対応できる範囲と、投げ出してしまう範囲があり、 その分野の専門家である自負がないと、気持ちで負けます。 例えば、特許の権利化ですと、 学会発表の論文誌にのる（5件も出せば博士号をもらえます）より、 難しいと思ってください。 さらに、権利化された後は、登録維持年金という、維持費がかかります。 これが年間20万円くらいかかったかと。 これも調べてください。 最悪の場合は、特許化された後、利益を生み出さず、 年金だけはらって、終わりになります。出願から20年です。 20年たつと、人類の資産として、自由に誰もが使えるように成ります。 特許出願は、意外とリスキーなので、開発や販売力がある企業などは、 公開せずに、ビジネスとして回収する場合も多いです。 また、基本特許だけですと、 これに応用特許をかぶせられてしまい、 自分が利用するときに、権利侵害で訴えられる場合もあります。 色々と面倒なのですよ。 以上、だらだらと書きましたが、 ご参考になれば、幸いです。
方法特許の名称としては、若干のニュアンスの違いはありますが、どちらでもＯＫです。 ニュアンス差としては、method ofは単に「～の方法」という何らの暗示された意味を持たないニュアンス、method forは～のための何か特別な方法というニュアンス。 どっちみち特許クレームは特徴ある構成を要素に含むので、method ofを使う場合でも結局クレーム全体としては何らかの特徴ある方法を規定することになります。
＞特許というのは莫大な収益をもたらすものと聞いてます。外国企業が特許侵害したら日本企業が訴えるみたいな。 　訴えるにしても日本人は喧嘩下手ですし、喧嘩を嫌う民族です。 　又、弁護士と言っても英語が得意な人は外国人になってしまいます。従って英語の話せる特許に詳しい弁護士を雇いますが、報酬は高価です。 　訴えるにしてもお金が掛かります。勝てる訴訟しかしません。訴える事はしないが皆に使われている特許は有ると思います。特許に抵触するが５社でその部品を分担製造すれば５社を訴える必要が有るからです。 　第二に、特許には基本特許と周辺特許が有ります。 　囲碁で例えると、１個黒を打ったとします。しかしその周りを白で取られている状況だとします。 　黒が基本特許で白が周辺特許です。黒の会社がそれを使おうとしても白の特許のどれかに抵触してしまう場合には、黒は白とクロスライセンス契約せざるを得ません。そこでクロスライセンス契約したので白も黒の特許をタダで使用できます。勿論黒も白の特許をタダで使用可能です。碁石に赤や黄や青が有るとして、彼らは白に対しても黒に対しても特許料を支払います。 　しかし、白にも黒にも特許料を支払っても圧倒的な低人件費や圧倒的な製造規模で製品１個当たりの単価を低くする事が出来て、かつ大量注文がこなせるなら赤や黄や青も競争力が有るという状態になります。 　重要な特許の場合には黒白の周りを埋め尽くす周辺特許を取ろうとする事だって考えられます。 　まさに、将来の為に「一石を打つ」です。どこまで打つのかを開発の始めに行う必要が有ります。 　特許戦略の優劣が今後の会社の運命を左右すると言っても過言では有りません。 　温厚でチキンで性善説の民族は苦労すると思われます。 　
そのマッチのデザインの作者が死んで５０年経ってるんでしたら使えますよ その店は関係ありません。 その作者を調べる術が無いでしょうから、止めといたほうが無難です。
素人が考える程度の単なる案は、通常専門家にとって当然のように考えることであり斬新的な技術とは認められないでしょう。 特許が与えられるのは新しい技術であって、特定の目的を実現するためにどのような手段を使うのか、その技術に与えられる物です。 従って、自分が作ることできないとしても、その手段、原理、機構を専門家が納得できるように図面等を使って説明しなければいけません。 ですから、全くの素人が特許を取れる可能性はほとんど無いと言えます。 例えば自転車、自動車のタイヤ形状を円より△にする特許を出願する場合は、どのようにしてこのタイヤを動かすのか、円よりも軽く走れるのか、振動はしないのか、道路は傷にならないのか、タイヤが磨耗しないのか等を専門家が納得できるように説明しなければ有用な新しい技術とは認められないでしょう。 凸凹の激しい、ごく限られた場所で車を使うための用途に限定すれば特許になる可能性はありますが。
Japioさんがキャンペーンをやっているようです。 参考URL：http://www3.japio.or.jp/modules/bulletin/index.p …
弁理士です。 差し障りのない範囲で答えますね。 まず、他の方も言われていますが、こんなところで相談しないでください。 誰が見てるか分からないのですから、他人に悪用されたら一発でアウトです。 もちろん、自分のホームページに載せたり、ツイートしたり、ブログに載せたり、もＮＧです。 特許出願するまでは、弁護士・弁理士等の秘密を守らなければいけない人以外は話さないでください（身内であってもです）。 これを守らないと、特許権は取れないと考えてください。 まずは、特許事務所にお願いしたことがあるならば、特許事務所に持って行きましょう。 なければ、飛び込みで行くか、紹介してもらうかですね。 飛び込みで行く場合は、まず特許事務所のホームページを見ましょう。 弁理士一人事務所は、その弁理士が倒れた場合不安なので、弁理士が５～１０人以上いる事務所がいいでしょう。 また、事務所にはカラーがあります。化学に強い、機械に強い、等。 弁理士にはそれぞれ専門分野・経歴等が記載されていますから、詳しそうな人を指名してください（できれば事務所のホームページで上のほうに載ってる、所長以外の人）。 紹介してもらう場合は、知り合いに弁理士がいないことを前提にします。 弁理士は「日本弁理士会」に所属しています。 で、地域ごとに支部があります。関東支部、近畿支部等。 各支部では、特許相談なるものを無料でやっていて、そこに行って相談するといいでしょう。そのときに、いい事務所を紹介してもらうといいと思います。 なお、費用ですが、特許権にするためには、最初から合計でどんなにうまくいっても、少なくとも１００～２００万円はかかると考えてください（特許出願をするだけで３０～４０万円程度かかります）。審判とか裁判まで行こうものなら桁がはねあがります。高いですが、自分で特許明細書を書くと審査でボロボロになります。専門家に依頼しましょう。 問題の発明１～３ですが・・・ 発明１、３はかなり厳しいと思います（実験データがあっても）。発明１はランキンサイクルに物質Ａを使用すると××というダメな点があると思ってたけど、やってみたら意外によかった、であれば話は別ですが。 発明３は・・・まあ難しいんじゃないでしょうか。「超臨界近辺の流体は圧縮仕事が低減する」ことがどこかの論文とかに発表されていればまず無理だと思います。されていなくても、ここで公開してしまった時点で無理になったと考えるのが妥当です。 発明２は可能性有りと思います。等温圧縮になっていることを示す必要はありません。ただし、熱効率が向上することは示す必要があります（等温圧縮になっていないほうが意外性が高まって特許性が高まります）。等温圧縮になっているならば、「設計変更」と拒絶されることもありますから、「等温圧縮にする他の方法と比べて、こんなに熱効率が上がったんだ！」ということを示す必要があります。なお、Ｂという方法が等温圧縮に近づけるのに普通の方法であれば厳しいと思います。
印刷、販売にいくらかかるとおもってん 何で自費出版しないか考えたことあんの
(2)のルートが一般的です。 弁理士に依頼すれば、特許は50万、意匠は15万程度の費用がかかります。 特許庁のホームページには、事例集とともに、どのように出願すれば良いのかを詳しく説明してありますので、その資料を頼りに自分で手続きを行えば、特許出願、意匠出願ともに2万ほとで、可能です。 特許庁に支払うべき手数料は、特許庁のホームページに一覧表で掲載されていますので、参考にしてください。 ただ、うまく出願出来るのか否かは、勉強する人それぞれの問題ですが、特許電子図書館で貴方のアイデアに関係する分野の特許公報や意匠分類に属する公報をモデルに勉強されれば、個人でも充分行えるものです。 また、弁理士に依頼したからといって、貴方の思う通りの権利が得られるとは限りません。 貴方の説明が不十分であったり、弁理士の理解力が不足していたり、先行する技術の調査が不十分であったりなどの理由で、権利にならなかったり、思うほどには有効な権利にならなかったりします。 どちらにしても、貴方の発明やデザインは、何が新しいのかを特許電子図書館で調査して、先行のものとの比較の上で、はっきりと認識されてから、手続きをしてください。 容易であるのか否かは、最も間違いやすく、高度な理論がなければ判断できないことがらですから、決して軽々に判断しないでください。 それが仮に弁理士が判断したとしても、明快な理由がない限り信用しないでください。 なお、特許電子図書館で拒絶査定されている出願などを参考に審査の経緯を勉強される場合でも、その容易性の判断を鵜呑みにしないでください。 出願人は、容易だから拒絶査定を受け入れたとは、限りません。 不要になったから受け入れたというのが大方の理由です。
うちの事務所では、単純に翻訳をして、基本的に図面に対して変更を加えることはしていません。 理由は、単純に、必要性を感じず、審査官から指摘された時点で変更すればいいと考えているからです。 符号の表記を変更したからといって、通常は問題は起きないので、単に、好みの問題だと思います。 気をつける必要があるのは、不明確でないものを明確にする変更は新規事項の追加に該当する可能性があることです。 元々の図面が不明確で意味が特定できない場合、意味が特定できるように変更することは、新たな技術的事項を追加していると判断される可能性（少なくともその点が争いになる可能性）があるからです。 そのようなリスクを考慮すると、何もしないのが一番だと思います。
世界の工業化が本格化した、最近十数年くらいです。 また、我が国の先進技術が、発展途上国に盛んに模倣されてきた時期とも重なっています。 問題は、我が国の企業や知財関係者（弁理士、弁護士）の頭が、いつまでも模倣する側に立っていることです。 とっくの昔に、模倣される側に立った知財戦略を基に動いていなければならないのに、模倣する側のままでいたから、薄型テレビ事件が起きたわけです。 おそらく、このような問題は、ここ当分続くと思います。 でもこのようなことは、日本が初めてではなく、欧州は明治から、米国では大正時代以降に経験しています。 一日も早く、国家規模で知財戦略を転換・実行すべき時期にあると思いますが、内閣府の知財戦略本部の動きは亀以下のように見えるのは、私だけかもしれません。
特許庁のホームページには、手続の詳細や様式が詳しくのっていますので、様式的な問題は、これを参照されるのが良いように思います。 アイデア相談は、よほど信頼できる方とされないと、パクリ問題が付いてきます。 ・・学校というのが、どのような学校か知りませんが、昔と違って、特許庁が中小企業支援の名目で、かなり親切に相談にのってくれますので、メールなどを使って、発明相談されてはいかがですか？ ＩＰＤＬというデータベースはご存知かと思いますが、その検索方法を勉強され、登録例を参考にすることも可能です。 なお、発明者の協会として、発明学会という団体がありますので、そこに問い合わされるのも良いかもしれません。
　その会社が意匠権者でないケース、すなわち、従業員や社長個人が意匠権を持っていたり、第三者から実施許諾（通常実施権や専用実施権）を受けている場合も考えられます。 　したがって、特許電子図書館（ＩＰＤＬ）で、意匠権者をキーとした絞込みは行わず、「意匠にかかる物品」や「日本意匠分類」などをキーとして検索したら、同じ意匠がヒットする可能性があります。 　ちなみに、意匠登録されていないモノを「意匠登録済」として虚偽表示する行為は、意匠法６５条で禁止されており、カタログ、パンフレットへの虚偽記載は、同条３号に該当する行為と思われます。６５条違反の罪は「１年以下の懲役又は１００万円以下の罰金」と規定されています(同法７１条)。
鉛筆の例について まず、請求項1の「六角形」は、何が六角形なのか、不明です。 特に請求項3との関係を考えれば、外形とは限らない六角形の意味かとも思われますが、いかがですか？ このように、請求項の記載は、必ずしも明瞭とは限らないケースも良くあることです。 六角形が断面の形状であるとすれば、請求項3が請求項1となり、請求項1が請求項3となるケースと思われます。 つまり、提示の請求項のみでは、少なくとも明細書の記載を把握しない限り、ケース（１）から（3）のどれかという問に答えを出してはいけないケースです。 棒状の筆記用具の片端、という表現も不自然です。 棒状の筆記用具の片端の一つは、筆記用の部分でしょうから、そこに消しゴムを付けるケースも含むことになります。 どこから引用された問題か分かりませんが、余り良い教科書ではないようです。 特許請求の範囲の記載は、極めて厳格に解釈されるべきものですから、曖昧な記載が存在したら、勝手に納得するのではなく、少なくとも明細書の記載に基づき、明瞭にした上で理解するようにされるべきです。 正確な表現力は、最も重要な能力ですので、今後ともに研鑽されるのが良いと思います。 先の片端にしても、一端が筆記用部分であり、その他端に消しゴムを付けるとするのが、明瞭な記載となります。 曖昧な表現が権利範囲を広く取れることであるといわれる方がおられますが、それは大嘘です。 上記のように性格に表現することで、アイデアの本質に気付き、まだ明らかにされていない有るべき実施例に気付くことができます。 言葉を幾ら抽象的に表現しても、それをフォローする実施例などの具体的な内容が示されていなければ、意味のないことであり、場合によっては開示不十分として拒絶されることになります。 少々ご質問の本質から外れたようですが、これから特許の実務を勉強される方には、是非とも心得ていただきたいことですので敢えて記載しました。 請求項で、他の請求項を制限無く引用している場合は、引用された請求項に記載の全ての事項が、引用した請求項に記載されていると解釈するのが原則です。 したがって、そのように解釈しても、矛盾が生じないように、請求項間の記載を調整しておく必要があります。 上記の請求項1と請求項3の関係は、そのいみで不適切です。
> 筐体(ハード)に関する記述が、一般的なPCとは異なる形態を取っている場合、 > その請求項はPCゲームソフトに対しては無効でしょうか？ 考え方としてはその通りです。但し、特許請求の範囲の解釈はケースバイケースで様々で、表面的な文字面だけを見て判断することはできないものです。その発明の課題、作用効果との関係で、請求の範囲に記載した構成が、どのように関連するかを見なければ的確な判断はできません。 なお、ご質問のヒントから、対象となっている公報がある程度分かってしまいましたが、もしその公報のことだとしたら、公開されているだけで未だ特許にはなっているものではないし、審査過程で請求の範囲が大きく変わる可能性もあります。現状のまま特許になれば、あのハード構成を具備するゲーム専用マシンが特許の対象であり、ＰＣゲームソフトは対象外になる可能性が高いかと思います。
右上のボタンがそれにみえますが。 そこをクリックして商標出願・登録情報から、 出願人をある特定企業名にしてＯＲ検索してみれば？ 触ってるうちわかるようになるでしょう。 それでもわからなければ今日はもうだめですけど、 ＩＰＤＬヘルプデスクってなんと２１時までやっています。 電話して１コールで相手がでなかった経験はありません。 肉声が飛んできますので、なんか電話が壊れてるのかと思うほどです。 名乗らない限り余分なことは一切聞かれません。 逆に聞きたいことは一瞬で回答があります。
その流れであれば、まだ８月下旬ですから連絡がこなくて普通です。 早ければ９月中、遅くとも年末くらいには審査結果の通知がありますから、それまで待ちましょう。
申請できません。 したがって差し止めもできません。 五年前に出さないと。
「謄本」という用語自体に、公証権限を持つ公務員が原本と相違ない旨の認証文言を付記したものという意味が内在しているので、「・・・であつてその同盟国の政府が発行したもの」という部分が「謄本」にかかるにしろかからないにしろ、その同盟国の政府が発行したものとなります。
審査対象の技術の利用目的をも明らかにさせませんと、 其の審査を却下され兼ねませんので、 具体的に規定されている箇所の省略は望ましくないでしょう。
意匠権ではなく、パブリシティ権の問題ですね。 http://d.hatena.ne.jp/keyword/%A5%D1%A5%D6%A5%EA … 許諾を得ているかどうかは分かりませんが、言われたらやめる、という方針でやっているのかも知れません。
間違いなく「自作・自演」。
商標権が「国縛り、読み仮名とか当て字も一票ずつだが類似にはうるさい、 ジャンル振り分けが煩い、早い者勝ち、維持手数料積む」なので、 意外とどこでも起きますし、転売せず有償の使用許諾で実施済の事があります。 通信系、「アップルはアイフォーンと言わなければならない」以外で現在ＣＭも出ている、 ａｕ得意先割引「スマートバリュー」は、ＬＥＤ蛍光管型ランプのリースビジネスが 使い始めたばかりの商標にかぶってるので許諾、社名は全部のチラシに注意書きされてます。 もう昔？の「東京電話」も電力系光ケーブル会社が市外電話接続サービスしようとして、 もっと昔の電話取り付け債券業が持つ、商標借りる事でＣＭ企画が実施できた。
弁理士です。 特許になる可能性はありますが、温度の最適化は当業者が普通に行うことですので、単なる最適化・設計事項であって、 進歩性を有さないと判断される可能性が高いと思います。 この温度範囲内で優れた結果が示されたとしても、当業者が通常、５０～１５０℃くらいの間で温度を適宜設定するような分野であれば、進歩性が認められにくいと思います。 一方、当業者が１５０℃以上の温度を採用することが常識であるような分野では、１００～１２０℃で特に優れた効果が得られれば、進歩性が認められる可能性が高まります。 もっといいのは、１００～１２０℃にすると不具合が出ることが分かっていたが、その不具合は工程２～３の条件を少し変えると解消され、その組み合わせによって、優れた品質のものができた、というストーリーにすることです。このようなストーリーでは、阻害要因の主張がしやすくなるので、進歩性が認められる可能性がさらに高まります。
＞私は、「名誉・声望」については実演家人格権における同一性保持権（９０条の３）のみの要件かと考えておりました。 第90条の3は著作隣接権の同一性保持権です． しかし，人格権に基づく権利なので，「意に反する改変」であれば共通に侵害となるでしょう．
動画によるので判断が難しいです。 まず明らかに静止画として「これはだめだろ」と思うのはやめておいたほうが いいと思います。 動画としても映画やアニメ、DVDからとったものなど著作権に違反してるものはたとえ静止画でもやめたほうがいいと思います。 まぁ個人の範囲なので多分訴えられれることはないと思いますが、あやしいものは 頭にモヤモヤ感がでるので、「これ著作権大丈夫かな？」と思うものはパソコンに入れないことを推奨します。 どうしても入れたいのならその動画をアップした人に確認するのが一番安全じゃないでしょうか。 いずれにしても動画によって違うので判断は難しいです。
台湾での会社名の慣行としては、その通りだったと思います。 絶対に「日商」を付けなければならないのか否かまでは存じません。
No.1 です． ＞＞その著者の原稿を複製（編集，組版，印刷）し，頒布する権利を排他的に設定します ＞上記内容は電子データも含まれるという事でしょうか。 出版契約は法律ではなく，自由に定められる契約です．例外はありますが，法律より優先されます． その契約の中で電子出版についての規定があるか否かの問題です． 著作権法第80条1項で出版権が規定された時点の「文書又は図画」は書籍・絵画集などの視覚的に知覚可能な形態とされていましたが，現在ではCDなどのような「機械的又は化学的方法による」電子出版も含まれるとの解釈が一般的です．厳密には法改正が望ましいところでしょう． 出版社と著作権者との間には，伝統的に，継続的な信義関係があるのが通常です．まず契約の見直しがあるべきでしょう．実際に，出版社側からの主導的な働きかけが存在するようです． 現時点では個別に解決するしか無いように思われます．
若干、用語の正確性に欠けますが・・・ 企業の命令で、企業の設備・予算などを使って、勤務時間内になされた発明を「職務発明」と呼ぶことにします。 このとき、以下の４つの場合に分けることができます。 (1)就業規則に「職務発明は会社に帰属する」という旨の規定があった場合 　　(1a)職務発明→会社の特許になる　　Aさんはその対価を得る権利がある 　　(1b)それ以外→Aさんの特許になる (2)就業規則に「職務発明は会社に帰属する」という旨の規定がない場合 　　(2a)職務発明→Aさんの特許になるが、会社は無償でその特許発明を実施できる 　　(2b)それ以外→Aさんの特許になる それから、Aさんと主任との関係ですが、 　　・主任が具体的に発明の完成に貢献した → Aさんと主任との共同発明となる 　　・主任は予算の調達や開発環境の提供などを行ったにとどまる → Aさんの発明となる
タレントの写真にマルシー（©）をつける必要はありません．ロゴデザインに（®）をつけるのは，むしろ間違いです．これらの英字マークは米国方式で，日本では法律で定められてはいません． TM は Trade Mark の略で，商標について使います．他にサービス・マーク（SM,Service Mark）というのもあります．すべての知的財産に TM をつけるのは正しくありません． 弁護士事務所をお探しなら，「特許」というキーワードを表示してあるところが分かり易いです．「法律・特許事務所」とかです．「特許事務所」なら弁理士の事務所かも知れませんが，お役に立つでしょう．しかし，この程度のことであれば，ご自分で，特許庁や文化庁の情報を調べればすぐわかるはずです． また「知的財産権」という言葉はありますが，「知的財産所有権」という言葉はありません．昔は，知的所有権という言葉がありましたが，所有権という言葉が，情報をもとにした知的財産にふさわしくないという理由で，現在は使われなくなっています． ご質問の表記は，いずれも知的財産にかかわり，知的財産権を守ることが目的です． しかし，それぞれの表記は財産権によって違います． タレントの写真の場合に関係するのは，その所属事務所が持つパブリシティ権（一般には肖像権ですが，タレントとその所属事務所が契約しています）と，その写真を撮影したカメラマン等が持つ著作権です． ロゴデザインに関係するのは，意匠権や商標権です． 他にも特許権，実用新案権，があります． さて，表記についてですが，©（(C)と書く場合もあります）は著作物に表記しますが，著作権法では，別段の表示が無くとも，創作という行為でのみ著作権が発生します．したがって，© の表示がなくとも著作権は有効です．著作権の管轄は文化庁がしています．(C) はCopyright の略です． 一方で，特許庁が管轄する産業の発展を目的に定めた産業財産権の中の商標権では，登録しないと，第三者に法のもとで対抗（模倣などの場合に争う）することができません． 登録した場合に，権利者がその商標を使う時には，登録商標であることを表示するよう商標法第73条で努力義務が定められています．その場合，権利者が文字で「...は登録商標です．」としてもよいのですが，簡単に(R)と書いてもよいのです．ちなみに，この表現は上記のように，法で定められていません（米国の方式を使っているだけです）．また，登録していないのに登録商標であると表示すれば，同法第74条違反となり第80条で，「三年以下の懲役又は三百万円以下の罰金」となります． R は Registered (Trade Mark) （登録商標）の意味です．TM は Trade Mark の略ですが（登録してはいない）商標を意味しています．商標は自分で自由に創って使えますが，必ずしも登録しなくてもかまいません．登録しないでいて，それがある程度世間に知られるようになった時点で模倣されたりしたら，不正競争防止法により差止請求や損害賠償請求ができます．しかし，そのことは他人の商標から見ても同じことで，勝手に（知らずに）他人の商標を使うと，それが登録されていなくとも，損害を与えることになるかも知れません． 国際間でのビジネスを計画されるのであれば，以上のことにも考慮が必要です．
サッカーのボールについてはFIFAが公認球を管理していて，おそらく各国のサッカー協会は，公式試合ではそれを踏襲していると考えられます． たとえば，サッカーボールのメーカーの情報（下記）では，いろいろなデザインがありますが，基本的にすべて意匠権の対象と考えられます． 同じデザインを使う場合はそのメーカーと交渉すればよいでしょう．無許可で使うのは危険です． http://www.strikeit.co.uk/fifa-approved-balls http://www.strikeit.co.uk/football-designs http://www.jfa.or.jp/match/rules/pdf/law_soccer_ …
> (1)弁理士勉強は誰のどんな著書を押さえておく必要があるか？審査基準程度で十分かどうか。 弁理士試験は、法律の試験ですから、審査基準で十分ということはありえないでしょう。 > (2)常識は別として、判例は抑えておく必要があるか？その場合どの程度か。 商標の判例は覚えておいて損はないと思います。知らないと適用条文が わからないことがありますから。 > (新規性や進歩性を問題とする判例を勉強するとき技術的にはをどこまで焦点を当てているか等) 弁理士試験の必須科目の試験では、技術を知っている知らないで有利不利と ならないように、新規性、進歩性について判断させて解答させる問題は出ないと 思います。 > (3)最後に一番不思議なのは弁理士試験での当然と思われるような定義をかかせる点についてです。 弁理士試験が法律の試験だからです。事例問題では、問題文に認定された事実を、 法律をどう解釈して適用するかが聞かれます。「従業者等」、「業務範囲」 の定義を書かないと、採点者に対して、条文をどのように解釈して適用したのか を示すことができないと思います。 定義を書かせるのは、特許の明細書を作成したり、クレームを解釈して 侵害かどうかを判断するのにも似ています。 実務経験があるようなことをかかれておられますが、 明細書の作成やクレームの解釈はされたことがないのですか？
特許法３４条の２第８項および３４条の３第１２項に規定されている通り、質権の目的とすることはできません。 また、移転も制限されているので、譲渡担保とすることも事実上できないでしょう。
中心限定主義と周辺限定主義の考えは、クレームの権利範囲の解釈の問題であり、請求項の表現の問題ではありません。 ある表現のクレームが、請求項の表現に従って解釈されるか、発明の本質に従って解釈されるかという問題です。 請求項で規定される要件からちょっとでも外れていれば非侵害なのが周辺限定主義、 ちょっとくらい外れていても本質が同じだからいいやん、って考えるのが中心限定主義 基本は周辺限定主義で、それだとほんのちょこっと変えたものが非侵害になって問題だということで中心限定主義的な修正を加えるのが均等論です。 「Ａと、Aに連結され且つバネで付勢されたBとを備える装置」というクレームがあれば、 侵害逃れのために、とりあえず、バネをゴムに変えて実施してみます。 ゴムはバネではないから非侵害とするのが、周辺限定主義、 Ａに連結されたＢという点が本質であって、バネかゴムかは大した違いはないから侵害とするのが、中心限定主義 発明を保護するという見地からは中心限定主義が好ましいですが、これだと何が権利範囲に含まれるか分からないので、実施しようとする者にとってはたまったもんじゃない、という問題があります。 そこで、多くの国では、周辺限定主義的な解釈をしつつ、ちょこっと修正で均等論を採用したりしています。
＞「特許権者」に名前がなければ、その特許に対して使用する権利は無いと考えていいでしょうか？ その通りです。 下記を参考に http://www.jpat.net/y08.htm
No1の方がおっしゃる通りです。 要は保護対象が物であるためです。 文章というよりは特許としたい対象の 特定のために就職に就職を重ねた単語と考えた方が分かりが良いと思います。
請求項の書き方は、請求項１から順に大きな概念で書き、下位請求項へ続く毎に拠り具体的に書いていきます。 （例） 請求項１：着座用の椅子 請求項２：座面を支える脚部が４つから成る請求項１に記載の椅子 請求項３：上記脚部は円柱形であることを特徴とする請求項２に記載の椅子 ・・・このように書くと、仮に請求項１が拒絶されても、補正によって１と２とを合体した新請求項にて特許になる可能性があるからです。 拠り詳細が必要でしたら、お問い合わせください。 実際の請求項を拝見してコメント致します。 参考URL：http://www.jtecr.com
商標権のライセンス料は具体的事案ごとにケースバイケースですが、貴方がその商標を使用していない場合を仮に想定した場合でも、（１）既に相手方がその商標をかなり手広く使用していて後に引けないケース、（２）相手方がその商標を既に使用しているがライセンスしてもらえないなら商標を変更しても良いと考えているケース、（３）相手方がこれからその商標を使用しようと考えているケース、に大別されます。 （１）の場合なら強気で交渉し、粗利の３０％くらいを上限に見込んで売り上げ額の○○％（８％など）として交渉しても成就するかもしれません。 （２）の場合だと強気でいくと決裂してしまい、せっかくのライセンス料を棒に振ってしまうので、売上げ額の３～５％あたりが落としどころと考えます。 （３）の場合は相手方がどれほどその商標に執着があるかによりますので、とりあえず１０％あたりを提示してみて相手方の反応を見ます。 場合によっては、貸与ではなく、１～５００万程度で譲渡したほうが、あとあと手間もなく相手方も決済し易いということもあります。 いずれにしろ、交渉事は、相手を知ることが大事です。
間接侵害の趣旨を考えると、その部品の唯一の用途が意匠権侵害用途である場合に、その製造販売について間接侵害が成立すると考えるのが、妥当でしょう。 「この物品は侵害品Ａを製造する用途のみならず、侵害品Bも製造する用途もある。従って、「のみ」品ではなく、間接侵害ではない」なんて主張を裁判所が認める訳ないので、非侵害用途の有無で判断するのが妥当だと思います。 その観点では、答練の解説は、正確ではなく、 「αに意匠権侵害物品を製造する目的以外の実用的・商業的・経済的な他の非侵害用途が現に存在しない場合、乙の行為は38条1号の行為に該当する」とすべきだと思います。試験では、あまりはみ出ないように、青本の記載に忠実に記載するのがいいと思います。
イメージで品物は作ることができません。 図面を書いて製作依頼するなら作ってくれます。 なぜ作れないかと言うと図面を書いて設計すると言うことは、その商品に対して責任を持つことになります。 材質、形状、寸法精度を考えて形を作ることが商品を作ることです。 出来上がった品物に対して問題があった場合は設計者が全ての責任を負います。 会社であれば企業が責任を持って製品が完成するまで作り直し販売のための宣伝をします。 その為に1つの新商品を開発し販売するまでに莫大な研究費が必要になります。 人のイメージで品物を作ってもまともに使うことができなかったり、売れなかったりした場合は誰が掛かった費用を支払って責任を負うのですか。 プラスチック金型を製作して商品を作る場合、最低でも数百万円以上掛かりますが、あなたが全ての費用を支払って企業に製作依頼するなら作ってくれます。 問題があって設計変更などが必要になった場合は、さらに追加の料金を請求されます。 さらに、販売するためには宣伝活動と費用が別に必要になります。 ネット販売であればあまり宣伝費用は必要ないかもしれません。 どこに依頼できるかは、どのような商品かわからなければ答えようがありません。
>特許というと、法学部の大学でも出ていないと理解できない分野かなあと >思っていたのですが…。 どちらかというと、法律よりは技術の素養が大事です。 >特許情報サービスの会社で、 >ＰＣ操作【入力・コピー＆ペースト】と書類チェックのお仕事を見つけました。 情報サービスの中身が何か不明ですが アンケートや注文書の入力とか、 法律や技術的なこととは関係ないような業務が主なのでしょうね。 作成文書の、「てにをは」や「文章の中で主語が変わっていないか」などの、日本語チェックをしっかりしていただきたいと思います。
私は技術職でも何でもなかったのですが、個人で60歳の時にある物質の特許を出願し、 その特許は1年かけて幸運にも登録となりました。 しかしながらその労力と費用は減免の恩恵があったとしても1個人には結構な負担でした。 おまけに、取ったからと言って収入が入ってくるわけではありません。 特許の維持費用も発生します。 貴方は特許の意味とか、大変さをどこまでご理解されているのでしょうか。 進歩性とかいうものは、そう簡単に認められるものではありません。 それと、あなたが所属されている企業の秘密、ノウハウを拝借したりしたら貴方は訴えられます。 良く考えて行動してください。 若し、どうしても貴方の考えを進めてみたいのであれば各県には発明協会の支部があります。 毎週、相対で無料相談会を開いています。事前に予約を取って、会社を1日休んで、相談されて 見てもよいでしょう。
弁理士です。 本願発明：A成分及びB成分を含有する洗剤 であれば、「洗剤」「A成分」「B成分」に関連する公知技術の検索をします。 その結果、以下の文献が見つかったとします（特定の技術分野における出願時の技術水準を把握）。 文献１：　Ａ成分（界面活性剤）を含有する洗剤 文献２：　B成分（界面活性剤）を含有する洗剤 A成分とB成分はどちらも界面活性剤なので、両方加えてみようという「動機付け」があるので、通常は上記発明は進歩性がありません。 しかし、A成分及びB成分を混ぜた場合、なぜだか分からないけど、汚れがとんでもなく落ちることが明細書中の実施例で示されている場合があります。このような場合、「有利な効果」を参酌して、進歩性が認められます。
ゲームのルールは特許にはなりません。 例えば将棋の駒の動き、相手の王将を取れば勝利、といったルールは特許になりません。 でも、コンピュータに将棋のルールに沿って駒の動きを判断させるアルゴリズムは特許になり得ます。 知的財産管理技能検定3級の試験問題に出てくる基本的な話です。 著作権とは「思想又は感情を創作的に『表現』したもの」を保護するもので、 ゲームのルールはこれに該当しないので著作権で保護されません。 商標ってのは名称、および図案化した名称（ロゴ）を登録するものなので、 ゲームの名称やブランドを商標として登録は可能ですが、ルールは登録できません。 No.1さんの言う類似ゲーム訴訟ってのは特許になってたからじゃなくて、 「似たのがあるから潰してやろう」って訴訟だったわけで、 結局、著作権や特許で保護できないから訴訟するだけ時間とお金の無駄ってことになって和解しました。
弁理士試験で出題されてもおかしくない、厄介な事例です。 この場合、 ・日本での出願時　　と、 ・アメリカでの公報発行時 との関係が問題となります。 (1)日本で出願 → アメリカで公報発行　の順の場合 日本出願時において公知・公用でないため、他の特許要件を満たせば、 特許権を取得することができます。 アメリカで特許が成立したか否かということは問題になりません （特許独立の原則）。 (2)アメリカで公報発行 → 日本で出願　の順の場合 この場合には、日本出願時において公知であったことになりますから、 特許性はないことになります。
> Aさんはそのアイデアを商品化して販売して利益を得た時に、特許権の侵害となるのでしょうか？また、損害賠償みたいなものを払わないといけないのでしょうか？ ・特許の侵害にはなりません。 ・相手には損害賠償請求権もありません。 > それとも、審査を合格して登録されていない特許には、特許権は全くないのでしょうか？ ・特許権はありません。 ただし、Ａさんが特許を申請取得したとしても、それ以前に同様の発明を他者が証明できる場合、他者には先使用権があります。 したがて、他者は自分のビジネスの上でＡさんに断り無く、その発明を先使用することは認められています。 例えば、全国にある「元祖」「本家」「発祥」などの看板文句などは先使用権の例です。 Ａさんが特許を取得した時点で、それ以降、同様の発明を使う場合はＡさんの了解を得る必要があります。 発明の使用をＡさんが了解した場合は、某かのパテント料の請求権をＡさんは得ます。 特許は出願していなくても、Ａさんよりも以前より同様の発明を使用していた人は、当然ながら特許の請求権はありませんが、Ａさんよりも先に自分が発明していたことを公言することは（嘘ではありませんから）問題ありません。 ただし、Ａさんよりも以前より同様の発明を使用していた人は、Ａさんをバッシングした場合は営業妨害（違法）となります。 同様にＡさんが、先使用権で営業している相手をバッシングすることも、同じく営業妨害です。 全国にある「元祖」「本家」「発祥」などの看板は、実際は結構もめていたりする例もありますけどね。
結論から言うと、NGです。特許法29条1項を以下に示します。 産業上利用することができる発明をした者は、次に掲げる発明を除き、 その発明について特許を受けることができる。 一 　特許出願前に日本国内又は外国において公然知られた発明 二 　特許出願前に日本国内又は外国において公然実施をされた発明 三 　特許出願前に日本国内又は外国において、頒布された刊行物に記載された 　　　発明又は電気通信回線を通じて公衆に利用可能となつた発明 見ての通り、各号に「外国において」という文言がありますので、外国であっても すでにその技術が公になっている場合には、審査請求しても拒絶されることになります。
1)と2)・3)は逆の方がいい場合もあります。なぜなら、特許はアイディア段階で出すことができるからです（試作品は不要）。また特許事務所などに依頼すると、専門家はヒアリングを行ってアイディアを広げてくれると思います。したがってよりよい試作品を作成できるはずです。さらに1)を自分で行うならまだしも、第三者に依頼する場合は、秘密保持契約など交わしておかないとアイディアを流用される恐れがあります。なお特許は登録されるまで少なくとも５０万円前後はかかるため、投資できない場合は実用新案（３０万円前後）での出願も有効です。ライセンス化して利益が見込めそうであれば、所定の期間内に特許出願に変更して特許を取ることも可能だからです。 アイディアを採用する側からすれば、そのアイディアに独創性があって、かつ第三者に真似されずに安定した利益を見込めるものでなければ採用（投資）し難いはずです。そのためアイディアのライセンス化には、特許などの独占権があれば有利ということになります。なお独占権がなくても、販売委託契約などは可能だと思います。 メーカーに限らず、商社や量販店などでも採用してくれる可能性はあると思います。商社などが製造機能をもっていない場合には、自ら製造委託先を探して契約しなければなりません。しかしながらハードルの高いメーカーにいきなり飛び込むより、はじめは売れそうなものを探している商社などに掛け合うのも一つの手段だと思います。 いずれにしろイニシャルコスト（出願費用、試作品作成費用など）は少なからず発生しますが、アイディアの有効性をアピールできれば採用してライセンス契約してくれるところもあると思います。 ご検討ください。
図面を作成されておられるのなら、地元の発明協会(発明学会ではないですよ。 ただ東京でなければ人材がいらっしゃるかはクエスチョンですが、一応いらしゃることにはなっています）に相談して、出願の手助けをしてもらい、取りあえず出願だけ済ませてしまうというのも手です。 公開まで１年半ありますので、それまでにパートナーがみつかれば、その時点で資金が調達できれば専門家に手を加えてもらうことも可能です。 審査請求の費用も最近はお安くなってきていますが、相当の金額ではあります。 公開されてから、さらに１年半の余裕がありますので、そこで見つけるほうが見つけやすいとはおもいますし、公開内容が興味をそそる内容であれば、何社かアポがある可能性はあります。 ただ、それを上回る特許を出願されるかもしれませんし、情報提供がなされるぐらいであれば、本物の発明に近い手ごたえが得られることでしょう。 そこで審査請求をして、今なら２年ぐらいでしょうか。 審査してもらえ、無事に拒絶理由通知書が送られてくると思います。 なぜか、ＩＰＤＬでは拾えない公開特許を理由にされることが常なので、調査費がかかります。 それを入手して、情報提供の内容にについては丁寧に反論して、審査官と何度かお話をして、 どうすれば、通していただけるかお聞きして意見書と手続補正をします。 それで、うまくいけば、その半年後ぐらいに「拒絶の理由を発見しなかったので」という文と３年分の年金を払ってくださいという文が送られてきます。 この金額はこの時点では、知れているかもしれません。 そうすると、２週間ぐらいで黄色い紙が送られてきます。 ポストが小さいとしわくちゃになってるかもしれません。 そして、さらに２ヶ月ぐらい先に公報が発行されます。 これで晴れて、パートナーと正式な交渉が可能になります。 だいたいそんな流れです。拒絶理由は３回ぐらいもらえるときもありますし、 ３回目は拒絶査定だったりします。 そうすると、審判請求とかすることになります。 とにかく先のながい話です。 がんばってクリアしていってください。
実用新案権を含め、特許権、意匠権、商標権などの産業財産権というのは、 国家が特定の人に独占排他権を認めるという、ある意味異例のことなのです。 （独占禁止法が存在するように、基本的に国家は特定の人が何かを独占 することを防止しようとします） このように強力な権利を国家から授かるのですから、その権利内容というのは 公示に耐えうる、内容のしっかりしたものでなくてはいけません。 ですので、実用新案は無審査主義とはいえ、物品の形状などであること、 記載要件、単一性、公序良俗、などの基本的でありすぐに審査できる要件 についてはきちんとチェックをしようということで、基礎的要件の審査 が行われているのです。
青本（工業所有権法逐条解説）にもあんまり書かれていないですね。 「意匠法に審査請求制度がない」のではなくて、「特許法に（特例として） 審査請求制度がある」のです。つまり、審査請求制度がないのが普通で、 審査請求制度のある特許法がある意味「特別」なのです。理由ですが、 >審査官の負担が特許に比べてさほどないからですか？ その通りでいいと思います。昔は、特許も、実用新案も、意匠も、すべて 出願されたものについては審査を行っていました。しかし、 ・特許：出願件数が増えて、全部を審査していたら大変すぎる。しかも、 　　　　審査を望んでいないような防衛出願もかなり存在する。 　　　　→　では、審査請求制度を設けて、本当に権利を取得する意思の 　　　　　　ある出願だけを審査することにしよう。 ・実案：特許に比べて迅速な権利付与を目的とした制度だから、いちいち 　　　　審査をしていたら時間がかかる。 　　　　→　では、簡単にできる基礎的要件の審査だけ行って、全部登録 　　　　　　することにしよう。 ・意匠：出願件数も多くないし、意匠は一見して容易に把握できるから、 　　　　全件審査してもそれほど大変ではないだろう。 　　　　→　では、従来どおり、出願されたものは全件審査することにしよう。 こんな感じで、現在の制度に落ち着いたといえると思います。 上述の「青本」ですが、下記サイトでDLできますので、読んでみて下さい。 http://www.jpo.go.jp/shiryou/hourei/kakokai/ciku …
弁理士です。 「例外」とは、新規性喪失の例外のことであり、通常は、発明を公開すれば特許取得が不可能になりますが、特別な場合には、例外的に公開しなかったことにしてあげようというものです。 背景としては、発明を公開すると特許取得が不可能になるというのは厳しすぎるので、論文発表など、特定の場合には、例外を認めてあげようというものです。 これまで、論文発表やインターネット発表には例外が認められたのに、テレビでの発表には認められなかったり、国内の学会発表の多くは例外が認められたのに、海外の権威ある学会発表は認めれなかったり、ちょっといびつな制度でした。今年の4/1施行の改正法によってほとんど全ての行為について、例外適用が認められるようになりました。 詳細はここ。http://www.jpo.go.jp/shiryou/hourei/kakokai/pdf/ … ただ、例外が認められるといっても、他人が先に出願をすると、権利は取得できないので、できるだけ早く出願すべきではあります。
今の受験生は、かつてパリ条約の基本書と言われた 「注解パリ条約　ボーデンハウゼン著（後藤・橋本訳）」 なんて読まないのでしょうね。 ボーデンには、５条の３の解説として 「（ニ）各同盟国において、この規定は、他の同盟国の船舶、すなわち他国の国旗をかかげる船舶にのみ適用されるので、自国の船舶がどこか他に根拠港をもち、一時的または偶発的にのみその国に入った場合でも自国の船舶には適用されない。」 と明確に書かれています。 昔の受験生は、ボーデンと後藤の「パリ条約講話」は持ってたはずです。 もっとも、基本書を持たずあるいはろくに読まず運だけで短期合格してしまった人もいますが。 そういう人が受験機関の講師などやると悲劇が生まれます。
うーんどうでしょうね。一話完結であるかどうかが問題になるのは公表時が起算の保護期間の著作物の場合のみです。 例えば無名・変名の著作物や団体の著作物などの場合、映画の著作物を除いて創作時に始まり公表後50年まで保護されますが、連載漫画で一話で完結しないような場合は最終話が公表された年から第一話も含めて５０年後まで保護されることとなります。 実名や周知の変名の場合はいつ公表されても保護期間は著作者の死後50年後までだから関係ないです。 ゴルゴは一話完結だと思います。 逐次刊行物として「一部分ずつを逐次公表して完成する著作物」だから、どこをもって完成かですね。あまりこの点について詳しく書かれたところがみつからなかったので私も詳しい人に聞きたいですが、完成だから最終話をもってではないですかね。○○編でも完結しているかもしれませんが。
弁理士ではありませんが 特許をとって無駄ではないです。 まねされて警告したにもかかわらず製造、販売し続けるなら、マスコミの力を利用して圧力を掛けることができます。 企業イメージが失われるなら膨大な不利益を受けることになります。 もう1つの無駄でない理由は、特許、著作権を取ることによって他の企業が権利を取得することができなくなって、中小企業が製造販売を続けることが可能になります。 また、1つの製品を完成させるには多くのノウハウを必要としますが、他社がまねしたとしても開発段階で種々の困難を解決していますので、真似した企業にできないような、問題発生時にすぐに対応したり、より高いレベルの商品に改良をしたりすることができます。 これは実際に開発に携わった人だけが知ることです。 今の大企業の収益が著しく低下しているのは、グローバル化に伴い目先の利益獲得に走り、今までの製品開発を中小企業の高い技術力に頼ったことを忘れ、既存の技術に頼るようになって行き詰まっているからです。 経営専門の雇われ社長と経験のない若手研究者を集めたとしても、時間を掛けて獲得した技術力を失うなら企業は衰退するしかありません。 高い技術力を持った中小企業は世界から注目され続けています。
「特許製品と同一性を欠く特許製品」は、「特許製品」ですので、当然、「その物」の生産等に該当します。 ここでいう「同一性」とは、特許の構成要件に該当するかの問題ではなく、新たな生産行為が関与しているかどうかの問題です。 例えば、バッテリー付き携帯電話のバッテリーを交換しても、携帯電話が新たに生産されたとはいいません。この場合、バッテリー交換前の携帯電話と、バッテリー交換後の携帯電話は、「同一性」を有しています。 では、携帯電話のバッテリー以外を全て交換する行為はどうでしょうか？交換前の携帯電話と、交換後の携帯電話は、全く別物ではないでしょうか？この場合、「バッテリー以外を全て交換」という行為は、携帯電話の新たな生産行為に該当し、交換後の携帯電話は、交換前のものと「同一性」を有していないと評価されます。 前者の場合、消尽によって権利行使が制限され、後者の場合は、新たな携帯電話に対しては権利行使は制限されません。
意匠登録についてはムリだと思います。 結び方自体が大きな特徴でない場合は、その結び目を破線で示せば、それ以外の部分のみが対象となります。
No.2です。 同じ部門内に知財があるんですね。 A氏の業務も分かっているという事だとすると、防衛のために特許Yや意匠U・V・Wの 申請をしたと言う事でしょうか。 上司の方は他社が特許Yや意匠U・V・Wの登録してしまった場合を危惧して、 申請したという事ですよね？ 個人的には「A氏や関係者と話くらいすればいいのに」と思いますが、、、 現時点で発明表彰などがないのであれば、知的財産の戦略として知財が勝手に申請をするのも 分からなくは無いです。考えていない人の名前を勝手に使う訳にもいきませんし、 表彰が無い以上は誰の名前で登録しようとそのまま会社所有に移行して終わり。 A氏や関係者と知的財産戦略について相談/報告をした方が良いとは思いますが、 会社の知的財産戦略として防衛のために特許を申請するのであれば、 「A氏の特許」では無く、実質的には「会社の特許」になるので A氏の意向を確認するより、防衛すべき特許/意匠を申請する事が優先されても 仕方ないという考え方は出来ないでしょうか。 A氏の着想が起源だとしても、実際に考えたのは上司であり、知的財産戦略として 申請すべきと判断したのが上司だったので、上司の名前にしたと考えると 表彰などが無い現状においては(1)も(2)も説明がつくのではないでしょうか。 ただそんな場当たり的な知的財産戦略で本当に守れるのかどうかは疑問が残りますね。 せっかく危ない点を見つけた訳ですし、上司に 「もっと網羅性の検討をしないと穴を攻められる」 と言う事で改善策を提案してみればよいのではないでしょうか？
弁理士です。 識別力がないと判断される可能性があります。 以下のページの「iii)単に商品の産地、販売地、品質等又は役務の提供の場所、質等のみを表示する商標(商標法第3条第1項第3号)」に該当して、登録にならない可能性が大です。 http://www.jpo.go.jp/cgi/link.cgi?url=/tetuzuki/ … 地名＋野菜名は、基本的に×です。識別力があるように変更する必要があります。 東京カボチャは、ダメだと思います。「東京KABOちゃん」なら通るかも知れません。 東京SONYカボチャだと、SONYの部分に識別力が認められてOKです。
原則、産地＋商品名のみの商標は登録はできません。その商標には、商標としての識別力がないからです。しかしながら、地域の名産に関する名称を保護しようという動きから、一定の要件を満たす組合に限って、産地＋商品名のみの商標であっても登録を認める制度があります（これが地域団体商標です。）。 本件に関しましては、民間会社ということなので、おそらく組合には該当しないと思われます。そのため、地名入りの野菜の商標登録を希望される場合、識別力のある他のフレーズと組み合わせたり、ロゴ化したり、または図形と組み合わせる必要があると思われます。 ご検討ください。
そもそも、あなたが 「「Ａ装置」と「他のＡ装置」は別のものですから、「前記」とするのは奇異」 とおっしゃることが正しいのであれば、「前記」は誤記（必要のない記載、というよりあってはいけない記載） ですので、翻訳してはいけないことになります。 あなたがご自分の判断に自信があるなら、前記を翻訳せず、その理由を翻訳文にコメントとして付して顧客に送ればよいでしょう。
「体の調整する手技」が著作権の対象になるかどうかですが、芸術性のあるものでしたら、まねをしてセミナーで実演することなどは著作権の侵害になりえますが、単なる整体の方法である場合は著作権の対象にはならないのではないかと思います。他人の著書をまねをした著書を出版すれば著作権の侵害になりますが、これは操体法に対してではなく、文章やイラストなどなどの著作権に対してということです。いずれにしろ、著作権は独占排他権ではないので、まねをしたわけではなく自分で考えたものがたまたま似ていた、というものは侵害にはなりません。 操体法という名称の使用は、その状況によっては侵害になります。「操体法」というのが登録商標であれば、勝手に使用することは商標権の侵害になりえます。また、登録されていなくても、「操体法」というのが有名で、お客が本家と混同するのをいいことに商売をしていれば、不正競争に該当すると思います。
侵害論における技術的範囲の判断の一工程として、クレームの要旨認定があります。 Prosecutionにおけるクレーム要旨認定と、litigationにおけるクレーム要旨認定とは違うのかという議論はありますが。 基本的な考え方は、特許請求の範囲に基づいて定める、用語の意義は明細書を参酌する、ということに尽きます。
質問者も他の回答者も下記の本を読んで、1回は自分自身で考えてほしい。 〈反〉知的独占　―特許と著作権の経済学 [単行本] ミケーレ・ボルドリン (著), デイヴィッド・Ｋ・レヴァイン (著), 山形浩生 (翻訳), 守岡桜 (翻訳) たとえば http://ikedanobuo.livedoor.biz/archives/51487972 … http://iwanagalaw.blog.shinobi.jp/Entry/141/
２項がない世界は、以下のような感じです。 消しゴム付き鉛筆を発明し、公開しました。この鉛筆のグリップ部分はつるつるで使いにくいことに公開後に気づき、凹凸を設けることを発明しました。 そこで、例外適用を受けて、以下の請求項の特許出願をしました。 【請求項１】 消しゴム付き鉛筆 【請求項２】 グリップ部に凹凸を備える、請求項１に記載の鉛筆。 審査官は、請求項１については、公開された発明と同一なので、例外適用を認めました。 請求項２については、同一ではないので、例外適用を認めませんでした。請求項２の発明は、公開発明とは、凹凸の点で差異があるので、新規性は認めました。しかし、グリップ部に凹凸があるボールペンが公知でしたので、それとの組み合わせで、進歩性を認めませんでした。 せっかく、公開後に、いい改良発明を思いついたのに、改良発明について権利化できないなんて、あんまりだ～。 ということで、二項が追加されました。
基本的には、各国特許独立の原則(工業財産権に関するパリ条約)がありますので、Z国で販売する行為は、Z国の特許法などの法律に従うことになり、日本国や、X国、Y国の特許法の効力は及びません。 ここで、ランニングロイヤルティーの契約は、販売行為のみに対する契約ではなく、特許の実施権を販売数量に応じて支払うという契約だと推測します。 すると、日本国内で製造する行為と日本国から輸出する行為は、A社の日本国の特許の実施に当たりますので、支払う必要があると思います。 また、特許は複数の特許があるようですが、 製品そのものの特許でも、製品の製造方法の特許でも、販売(特許法上は譲渡という用語で無償も含む)、製造、輸出は実施行為に当たります。 P.S. 特許権の無いZ国内で製造・販売するぶんには、A社の権原はありませんから、ロイヤリティーも要りません。
実用新案登録出願であれば、出願料と３年分の登録料を納付すればよいので、 通常であれば３万円で収まると思いますが、特許出願をなさりたいのでしょうか？
> ABSの味付け（ブレーキ応答時間・制動力の強さ等の組み合わせ）をユーザが選択する > ことも可能になっており、特にある組み合わせが第三者のABSの特許を踏んでしまう > 可能性があるとします。 > この場合に、車メーカはこの特許に対して過失責任（直接・間接？）を負うのか？ 最初のご質問では「侵害責任」となっていたものが「過失責任」と、質問の趣旨がずれてきているので再度回答させていただきます。 そのような場合でも、仕様の範囲での一部の選択設定が侵害となるものであれば、販売時に他の設定をしていても、その製品は侵害品となりますから、そのことを知らずに製造販売することは過失責任が生じます。 なお、メーカーが想定していない範囲でのユーザーの改造行為は、勿論ユーザーの責任となり、メーカーに責任はありません。
Murasan759さんは、「仮に「禁煙」という商標登録があったとしても、 単にデザインとして「禁煙」と書かれたキーホルダーを販売するものであるときは、 商標権の効力は及びません。」ということで、商標的使用でなければ商標権の侵害に ならないということをおっしゃりたいのだと思いますが、登録商標がそのデザインとして 「禁煙」となっていれば、かなり微妙な問題になるのではないでしょうか？
商品の製造を継続するだけであれば、得意先さんから通常実施権の許諾を 受けておかれるのがよいと思います。後々のことを考えれば書面でもらっておくのが よいでしょう。通常実施権の許諾を受けていれば、 他社に特許が譲渡されても対抗することができますので。 あるいは、特許を受ける権利や特許権の持ち分の１００分の１でも共有されれば よいでしょう。こうすれば、得意先さんは御社の同意なく他者へ特許を 譲渡することができなくなります。 ところで、特許は発明するものであり、発明は個人しか行えないものですので、 「弊社は共同考案者として出願します」は変な文だと思います。
そのご質問の根底にあるのは、日本国内で販売しないなら日本の特許権者に損害は与えていないじゃないか、というところだと思います。 しかし、既に回答されているように、日本国内における製造自体が侵害となり、日本国内で販売したか否かは、損害額の算定に大きく影響するものとはなりますが、侵害か否かの判断に影響を及ぼすものではありません。 特許権者が輸出も行っていないならば、国内で製造して輸出したことによる特許権者の損害は、ライセンス料相当額（売上の５％程度）となりますから、将来特許権者から請求されたときにその程度の損害賠償を支払う覚悟で、それ以上の利益が出るように事業を進めるか否かも、経営判断の一つです。
technatamaさんがおっしゃるように、特許を取るには現物の必要はありません。アイデアを図にするだけていいのです。そして、その特許の権利を取得して、自分以外は販売できないようにするためには、お金も時間もかかります。しかし、あなたの発明と同じ特許をほかの人がとれ取ってほしくない、というだけなら、あなたが兎に角特許を出願してしまえばいいのです。特許の先願主義といって、その後に同じ特許が出願されても、既にこの特許は出願済みです、ということで、拒絶されます。 これだけなら、簡単で、特許は出願はするが、審査の請求をしなければいいのです。ただ、出願だけでも弁理士に頼めば３０～４０万円は必要です。ですが、個人で出願すれば、２，３万円ですみます。近くに発明協会はありませんか？そこへ逝けば、弁理士さんもいて、手とり足とりして願書の書き方から出願手続きまですべてお手伝いしてくれ、しかも指導料は全く無料です。こればベストの方法と思います。 ただ、あなたの考えているものは、特許というより実用新案のジャンルと思われ、また願書のすきをついて、同様な特許が取られる可能性は十分あります。
捨印は絶対に必要なものではありません。委任状記載事項の修正が必要となったときに、代理人において適切な修正を行えるようにするためのものです。 特許事務所は怪しい業者でもありませんし、また、出願代理の委任契約であって金銭賃貸借契約などではありませんから、通常は、捨印も捺印されておかれても問題は生じず、寧ろ出願手続の過程に応じて代理人側で適切な修正を行えるようになり、双方の手間が省けるものとなります。 勿論、どうも信頼できないというなら、修正の必要があるときは都度確認させて欲しい旨を伝えて捨印を押さずに渡しても良いでしょう。
>>意匠登録・商標登録されているデザインの生地でなければ可能 とは、ルイヴィトンの生地と同じデザインの生地はダメ、という意味だと思いいます。 ルイヴィトンの生地とまったく同じ柄の洋服がネットに出品されたら、 『ワ～！！ルイヴィトンはバッグや財布だけじゃなくて、洋服も作ってるんだぁ～！？買って友達に自慢しよう。ワーイ！』ってなっちゃいますからね。 この場合、洋服の売買はもちろん、ネットに広告を掲載しただけで、意匠法違反や、商標法違反になる場合があります。
> 朝日や麒麟のようにそれ自体が意味を有する語を、 > 商標登録されていない商品につけると不正競争防止法違反になることはありえますか？ あり得るかどうかという話なら、勿論、あり得ます。それ自体が意味を有する語であることは、不正競争防止法上除外されてはいません。 現実の具体的な使用態様により、顧客や需要者に実際に混同が生じているような場合は、不正競争行為となります。 実務上は、リスク回避の観点からはできればそのような著名商標は使用しない方が良いですが、諸般の事情で使用するならば、著名ブランドとは無関係であることを顧客に対して積極的に告示しておいた方が良いでしょう。
中国で販売されている製品に輸出制限がなされており、日本でその製品についての特許権が存在する場合は、日本への輸出に関する特約を結ばずに無断で日本に輸入すると、日本の特許権の侵害となります。 そのような輸出制限がなされていなければ、特許権・商標権侵害にはなりません。
物品名が「一組のカフスボタン及びネクタイ止めセット」となっているにも関わらず、 図面には、カフスボタンしか記載されていない場合、８条違反になりますが、７条違反にはなりません。 意匠審査基準 http://www.jpo.go.jp/shiryou/kijun/kijun2/isyou- … http://www.jpo.go.jp/shiryou/kijun/kijun2/pdf/is … 72.1.1.2 構成物品が適当であること 構成物品は、組物の構成物品表（第１２部 別添参照）において組物ごとに定められたものとする。 すなわち、組物の構成物品は、組物の構成物品表の「備考」の欄に記載の場合を除き、「構成物品」の欄内に同時に使用される物品として並記されている各構成物品を少なくとも各一品ずつ含むものとする。 http://www.jpo.go.jp/shiryou/kijun/kijun2/pdf/is … 一組のカフスボタン及びネクタイ止めセット 構成物品「カフスボタン、ネクタイ止め」
二回も審査するのが面倒だからです。 http://www.jpo.go.jp/shiryou/hourei/kakokai/sang … 　第５章 実用新案登録に基づく特許出願制度の導入 （PDF　1,180KB） http://www.jpo.go.jp/shiryou/hourei/kakokai/pdf/ … このファイルのP８２に書いています。
大手企業がやりそうなことだと思います 知財高裁で逆転しましたが 中小が泣き寝入りしないで今回のように しっかりと裏をとっていただきたいと思います 参考URL：http://www.jipa.or.jp/coffeebreak/hitokoto/hito1 …
> そうなると、その一部を不使用取消審判で取り消す必要がある、ということでしょうか。 登録商標の指定商品のうち、使うことを考えておられる商品に類似する商品はすべて不使用取消審判により取り消す必要があるということになります。 > 類似群11B01に何があるか、という一覧を調べられるページ それを調べる必要がどのようなときにあるのか不明ですが、類似群11B01に該当する商品は、商品・役務名リストの検索ページで検索できます。 http://www1.ipdl.inpit.go.jp/SH1/sh1j_search.cgi … が、11B01で検索すると、1399件ヒットし、1000件を超えているから（条件を絞って）再検索するように言われます。
(1) 商標●●●●が、以前商標権を持っていた企業の商標としてその業界において広く知られているもの（周知・著名商標）でなければ、登録可能です。 (2) MS-DOSベースのソフトの顧客に狙いを定めて囲い込むようなことをされると不正競争防止法や民法上の違法性が認められるような場合はあり得ます。具体的状況次第ですが、現在もMS-DOSベースのソフトのサポート契約に基づく売り上げが発生している場合もあり、貴社のソフトへの移行によりその売り上げが奪われる形になるわけですから。 　もし、MS-DOSベースのソフトが完全に過去の遺物となっていて、かつ、今でも語り継がれるような周知商標でもなく、現在使用しているユーザーも皆無ということであれば、大きな問題となる可能性は少ないかと思います。 ただし、モラルの観点からは、過去の●●●●と同じ機能の「××××」というように、新しい商標を付与すべきです。
具体的な状況や契約内容次第では相手方弁護士の言われる通りかもしれませんし、きちんと説明し合意が得られた状況であったにもかかわらず単に相手方が誤認していたということなら返還の必要はないかもしれません。 相手方も弁護士を立ててきているのですし、貴社も誠意をもって弁護士を立てて話し合いの場を設けることから始めるべきではないでしょうか。
ランニングロイヤリティ（従量課金）の場合ということでしょうか。 そのような契約をする際は、通常、ライセンシー側に、ライセンサーの帳票類の閲覧権を付与し、疑義あるときはライセンシーが代理人として会計士を選任して会計士の方に計算方法が正当であるかを確認してもらいます。 契約条項として、帳票類の閲覧権が付与されていなくとも、疑義が生じて仕事どころではないというのでしたら、こちらの代理の会計士に帳票類を確認させてもらっても良いかどうか先方に相談してみてはいかがでしょうか。 会計士の方への謝礼として数十万程度は必要となりますので、ロイヤリティの額が低額の場合は、事実上、先方の申告を信じるしか無いでしょう。そもそも、契約というのは信頼関係に基づくものですし。
通常は、１～２ヶ月ですが、依頼後に追加の情報を提供したりすると、それに伴い納期はずれこみます。 また、原則は依頼順に処理することとなるため、偶々立て込んでいたりすると、２ヶ月以上かかることもあります。 追加の特急料金の支払いにより優先して処理してくれることもあります。 いずれにしろ、依頼されるときに、希望の納期についても相談されれば良いでしょう。 また、既に学会発表されたなら、できるだけ速やかに出願を完了したほうが良いです。その発表にヒントを得た他人が先に出願してしまうと、特許取得できなくなりますので。新規性喪失の例外適用期間は６ヶ月ありますが、あくまでも例外的にその発表によって新規性が喪失しなかったものと扱われるだけで、他人が出願してしまうとどうにもならなくなることも多いです。
> とすれば、独立特許要件の条項は無くてもよいような・・・ 立法論として、訂正の要件として不要ではないかということであれば、その通りだと思います。 独立特許要件を訂正の要件として立法したからには、無効理由として、訂正審判における独立特許要件を満たすという審理判断を無効理由としておかないと、法律論・立法論上おかしなことになるということにすぎません。 実務上有益な議論でないためあまり表に出てきませんが、私見としては、もう独立特許要件は訂正要件から除外したほうが良いとは思っています。とはいうものの、本法の改正は国会を通す必要があるため、上記のような消極的理由では足りず、何らかの積極的理由がないと多数の国会議員の理解が得られないようです。
Webサイトのタイトルに付ける名前が、「かばん類，袋物，携帯用化粧道具入れ」やそれらの類似商品のブランドを示すような状況であれば侵害問題が生じますし、それらのブランドを示すようなものでなければ問題ありません。 商標をどこに表示するかという問題と、どのような指定商品について権利取得しているかという問題とは、別問題です。 たとえば、かばんのショップを経営するとき、かばんを売るために、商品のタグとか、チラシとか、包装用の袋や紙とか、商品ケースとか、いろいろなものにその商標を付けますが、だからといって、「商品タグ、チラシ、包装用袋、商品ケース」を指定商品として商標権を取得しなければならないなんてこともありませんし、結局、それらの商標が、何のブランドを示しているのかが重要です。
有効期限が過ぎた特許の内容は単に公知の事実となります。同じ内容で再申請など出来ません。
弁理士です。 商標権というのは、全ての商品・サービスに及ぶのではなく、【商品及び役務の区分並びに指定商品又は指定役務】 という欄で特定されている商品・サービスと、それに類似するものにのみ及びます。 検索の結果見つかった商標が、質問者様のサービスと非類似であれば、商標権侵害になることはありません。 商品・サービスが類似している場合は、商標が類似しているかどうかを判断する必要があります。この判断は、商標の中で一番特徴的な部分が類似しているかどうかで判断されるのが基本的です。質問者様の商標の〇〇の部分が特徴的なものであれば非類似になる傾向が強くなります。 例えば、 　　Happyと、　Happy Panasonicは、おそらく非類似ですが、 　　Happyと、Happy 電機は、類似していると判断される可能性が高いです。 前者の場合、「Panasonic」部分が特徴的であり、「Happy」と「Panasonic」は非類似であるので、非類似と判断されます。後者の場合、「電機」の部分には、識別力がないので、「Happy」部分が特徴部分であると判断される可能性が高くなります。 商標権侵害は、係争になりやすく、係争になると費用と時間がかかるので、事業を始めようとするのであれば、一度、弁理士に相談しておくのがいいと思います。無料相談もあります。 http://www.jpaa.or.jp/consultation/commission/fr … また、Happy ○○で事業を開始した後に、他人がHappy ○○について商標権を取得すると、質問者様がサービス名を変更する必要に迫られます。早い者勝ちですので、商標出願はしておいた方がいいと思います。自分でやれば、５～１０万円程度で１０年間権利を維持できます。特許事務所に頼むと、手数料が５～１５万円程度かかります。
箱のサイズを真似するという意味ならなんら問題は無い。 （四角い箱のサイズは内容物に応じて決まるもので、デザインでも特別な工夫でもない） 特殊な形状やデザインのものを模倣すれば、意匠登録や実用新案に対する侵害とみなされる可能性はありえる。 著作権は、文学、音楽、芸術などの分野の創作物が対象なので箱の形状とは違う。
一般論としてご質問されているので一般論として回答すると 名前の一部でも、すでに登録をされている場合、使えない場合もありますし、使っても問題ない場合もあります。 商標の侵害問題は、具体的な案件について種々の関連する具体的要因をも考慮しないと判断できない性質のものです。 今回の案件については、可能性としては、その大きな団体の主張が誤りであって、問題なく使用できたものであったかもしれません。 特許事務所や商標に強い法律事務所などに具体的に相談されることをお勧めします。
アイディアをお金にする一つの手段としては、そのアイディアを権利化して他者の参入障壁を築くことです。 そこで、その”あるもの”が特徴的なものである場合、またはありふれたものだけどその商品と組み合わせる発想が今までに無く、かつ顕著な効果を得られるものであれば、特許として成立します。 一般的に、その”あるもの”（またはその商品）が、密集している技術分野に属するものであれば、ちょっとしたアイディアでも特許になる可能性があります。 また特許が難しい場合は、実用新案のみならず意匠（デザイン）の独占権を取得するのも一つの手段です。 どれも難しい場合は、その”あるもの”（またはその商品）にネーミングを付して商標登録することにより、そのネーミングが有名になれば、例えば代理店からネーミング使用料を徴収することができると思います。 なお、権利化以外の手段としては、その”あるもの”（またはその商品）を限りなく低コストで生産できれば、他者を出し抜き利益を得ることができると思います。 ご検討ください。
＞新案以外は特許取得された方の権利ですよね？ そのとおりです。 ＞特許取得された方に使用料など支払う必要があるのでしょうか？ そうです。
他の方のご回答以外の対応策として、特許権侵害に該当しそうな場合、この特許権を無効にする手段もあります。 例えば、特許を出願した日より前に、特許製品が既に販売されていたりどっかの文献でこの特許製品について開示されていたりした場合、この特許は新規なものでない（または進歩していない）という無効理由を有することになります。 したがって、特許無効審判を請求して、上記無効理由を有すると判断されれば、特許権を消滅させることができます。特許権が消滅したら、特許権侵害には該当しません。 しかしながら、特許無効審判の請求は、相応のコストが掛かるため、どうしても改良品の販売を中止できなかったり設計変更できない事情（例えば、製造の設備投資をしてしまったとか）がない限り、有効な手段とは必ずしも言い切れないと思います。 費用対効果を見ながらご検討頂ければ幸いです。
出願前に公知等となっていた場合は新規性欠如として無効理由となりますが、出願後に公知等となってもそれは無効理由とはなりません。 その他の無効理由として、その意匠登録が盗用によるもので、第三者が造っていた指輪を無断で盗用して出願していた場合、その盗用の事実が立証されれば無効になります。この場合は、公知等になったか否かは関係ありません。
弁理士です。 １年３月よりも十分前に公開請求がなされれば、公開されない理由がないので、出願公開されるはずです。１年３月直前に請求があった場合の扱いはよく分かりません。実務上必要な場合は、特許庁に聞けば教えてくれます。 公開された場合は、２９条の２の他の出願になります。 国内優先の先の出願が公開されなくても、後の出願が公開されれば、先の出願の内容は先の出願の出願日の時点で公開されたものとみなされます（４１条３項）。従って、実務上は、先の出願に公開請求を行うという手続きを行うことは、通常はないと思います。
弁理士です。 ある会社Ａが調味料についての特許権を有していて、その会社が販売した調味料を質問者様が購入して、それを利用した商品を販売する行為は問題ありません。 会社Ａがその製品を販売した時点で、その会社Ａの特許の効力は、その製品には及ばなくなるからです（「消尽」といいます）。 一方、別の会社Ｂが、会社Ａの製品を分析してパクリ商品を販売したとします。このパクリ商品を質問者様が購入して、それを利用した商品を販売する行為は、特許権侵害になる可能性はあります。 会社Ａの特許は消尽していないからです。 理論的には、上記の通りですが、実際は、このような事案では、会社Ａは、会社Ｂを訴えることが多いのですので、質問者の事業が大規模でない場合には、それほど心配する必要がないように思えます。　 大規模な事業を行う場合には、特許事務所などに相談して特許調査を行って、特許上の問題がないことを確認した上で事業を進めるのがいいと思います。
弁理士です。 商標は、早いもの勝ちです。例え質問者様が先に開業して、商標の使用を開始したとしても、別の人が同じ商標について商標権を取得すると、その質問者様が同じ指定商品・役務内で、その商標を使用する行為は商標権侵害となる可能性がります。 （１） 　まず、事実関係の調査が必要です。商標が同じであっても、指定商品・役務が非類似であれば商標権侵害にはなりません。 　指定商品・役務が類似の範囲内であれば、ショップの名称を変更するか、もしくは商標の取消・無効審判請求を行うことも検討が必要です。 　また、相手方から商標権を譲ってもらうように交渉するのもいいと思います。相手方がまだ使用をしていないのであれば、お金を積めば譲ってくれる可能性は高いと思います。 （２） 　相手方がまだ使用していないのであれば、被害額は認められないか、認められても多額にはならないはずです。算定方法の一例は、打ち上げ額の数％ですが、商標の価値によって大きく変化します。 　 （３） 　虚偽の事実の流布は、不正競争防止法で差し止めることができますが、商標権が無効とならない限りは、虚偽の事実ではないので、差し止めることは容易ではないと思います。 （４） 　ショップ名で使用する予定の商標は出願しておいた方がいいと思います。中国の事案ですが、iPadですら差し止められて、その名称の使用を差し止められました。 参考：http://skiplaw.blog101.fc2.com/blog-entry-394.html
誰も考えなかった（申請しなかった）新しい仕組みや物 それが特許 簡単とか難しいとかは関係ありません 一例 マッチ棒の両端に発火材を塗ってにか使える様にしたマッチ なんて言うのも有ります 普及していた物なの誰も申請しなかった物の例 写真館でフィルムで撮影していた時代 撮影した映像がわかる様にカメラに横にビデオカメラを置いて撮影した瞬間の映像をテレビに映し出す装置 大手メーカーが開発した物で多くの写真館が使用していましたが 有る会社がビジネス特許として申請したら認可されてしまった 先に特許取得することにより一部の独占を考えた企業に対する防御策としてなので他の写真館に対して使用の差し止めはしなかった
あとプログラムの著作物の場合は第四十七条の三バックアップ目的で会社に複製しておくことは許容されていますが、同一構内でもプログラムの著作物は公衆送信の対象になります。プログラムの著作物なら逆に送信可能化権侵害だけになりますね。まぁ、送信可能化の状態にして保存することが「必要と認められる限度」を超えているかもしれませんが。
弁理士です。 外国での権利取得は、その国の代理人を使って行うことになります。 自分で代理人を探して直接コンタクトを取るか、日本の特許事務所に外国出願の依頼をするかのどちらかになります。 直接コンタクトを取ると、日本の事務所費用が不要になるのでその分節約できますが、多くの場合、有名な大手事務所（費用も高い）を選んでしまうので、総費用は却って高くついてしまう場合もあります。 従って、外国出願に不慣れであれば、日本の特許事務所に依頼をした方がいいと思います。 実用新案登録後に公報が発行され、発明の内容が公知になってしまいます。従って、公報の発行後は、優先権主張（出願から１年以内）を行わなければ、外国での権利化は困難です。
決まりはありません。 既存特許などを参考に書いてください。 ちなみに、Bは変です。日本語になってません。
委任状作成時点（捺印時点）における登記上の住所です。
「ベルジュバンス」については、コスムビューティーサイエンス株式会社が商標権を取得していますが、少しネットで調べたところでは、この言葉は、故 山崎伊久江 氏が開発した弱酸性美容を示す用語として昭和４０年代から用いられていたようで、そもそも過誤登録であった可能性もあります。 インターネットが普及する前、特許庁の審査官が、業界で普及している用語を効率的に調査する手段が存在しなかったために、品質表示にすぎない商標が登録されてしまうことが少なくありませんでした。そのような登録の有効性については、異議申立や無効審判に委ね、さらに、現実に品質表示にすぎないものとなれば商標法２６条によって権利範囲から除外するという法律構成となっています。 「ド」と「ト」が異なる商標同士でも、類似の可能性が大きいものから、類似しない可能性が大きいものまで種々あるでしょう。その弁理士の先生は、具体的に、２つの商標を対比して、類似と判断したためにそのように回答されたのだと思います。例えば、「トントン」と「ドンドン」の２つの商標の対比なら、非類似の傾向が強いと思いますし。 なので、新しいお店の商標を決めるときには、５～１０個程度の異なる候補を上げて、すべて登録性について調査します。商標の類似の判断は専門的なものですから、専門家に調査依頼してください。
ダメです 全く同じでなくても類似しているとダメ カメラメーカのキャノンの場合 CanonだからCannonでもダメ 日本語でカタカナ表記の場合 キャノンではなくカンノンだったら大丈夫 ☆キャノンはダメです
冒認出願の公開については、従前から、意に反する公知として新規性喪失の例外適用を受けることができることについて特に反対意見はなかったと思いますが。 >∵従前から、公開公報による新規性喪失は30条適用の対象でないとされていますが、 「特許を受ける権利を有する者が刊行物に公開」の対象ではなかっただけです。
こんばんは。 しかしネット上だと、こういうこともありうるのですね。 例えば「高橋商店」と名前だったら、おそらく日本全国に数１０単位で存在するでしょう。 しかし、どこかの町で商売している限りは、 その土地ではカブってもせいぜい２つくらいでしょうから、実害はないも同然です。 しかしネット上にＵＰすれば、全国、場合によっては世界が相手になりますから、 重複しても仕方ない部分はありますね。 商号や屋号については、特許事務所ですが分かりやすい説明を見つけました。 参照してください。 http://www.fuji3kai.com/contents10/sub5.html さて、あなたのショップ名が保護されるかどうかですが、 残念ながら商標登録をしていない以上、難しいような気がします。 ただ、そのショップ名でネット上で絶大な人気があり、 定着しているような場合には、同一のショップ名の使用の差し止めや、 損害賠償を求めることが可能かもしれません。 ショップ名が分からないので、確かなことは言えませんけどね。 早急に、特許や商標に詳しい弁護士などに相談することをお勧めします。
特許庁に対する手続きは、直接聞けば、親切に教えてくれます。 以下のページの方式審査課に電話するといいと思います。匿名でも大丈夫です。 http://www.jpo.go.jp/toiawase/toiawase1.htm
前半部分は、 一般的な情報が守秘義務の例外に該当するとしても、その具体的な情報が守秘義務の例外には該当するわけではない。 例えば、 　「エンジン」というものが公知であって守秘義務の例外に該当するたとしても、エンジンの非公知な詳細な構造までもが守秘義務の例外に該当するわけではない、ということだと思います。 後半部分は、 個々の情報が守秘義務の例外に該当するとしても、その組み合わせが守秘義務の例外には該当するわけではない。 鉛筆と消しゴムがそれぞれ公知であっても、消しゴム付き鉛筆が公知でない場合には、消しゴム付き鉛筆は、守秘義務の例外に該当しない、ということだと思います。
補足に対する回答です。 国際公報の指定国の欄に、「JP」が入っているかどうかを確認してください。 JPが入っていれば、基礎出願は公開されないので、検索することはできません。 どうしても内容を知りたければ、国際公開後は、おそらく包袋を取り寄せすることができるはずです。 審査請求期限は、国際出願日から３年です。優先権主張を行なっているかどうかは関係ありません。
中国や韓国でどのように解釈されるかは、各国の判例に精通していないと分かりません。 日本では、質問１については、Ａ，Ｂ及びＣを備えていても、クレーム１の製造方法を実現できない装置は権利範囲外となるでしょう。 質問２については、「制御手段が、～のとき～をし、～に基づいて～を判断する」は、制御手段自体の動作を特定するものですから、制御手段が自律的にそのように動作しないものは権利範囲外とされることが多いかと思います。 制御関連の発明については、クレーム記載要件等との絡みもあり、このような抽象的議論ではとても議論できないものです。
＞A＋Ｂについては進歩性違反であることを考えると、 ＞このような請求項は、３７条違反になるため、 特許法第 37 条 二以上の発明については、経済産業省令で定める技術的関係を有することにより発明の単一性の要件を満たす一群の発明に該当するときは、一の願書で特許出願をすることができる。 特許法施行規則第 25 条の 8 特許法第三十七条の経済産業省令で定める技術的関係とは、二以上の発明が同一の又は対応する特別な技術的特徴を有していることにより、これらの発明が単一の一般的発明概念を形成するように連関している技術的関係をいう。 ２ 前項に規定する特別な技術的特徴とは、発明の先行技術に対する貢献を明示する技術的特徴をいう。 ３ 第一項に規定する技術的関係については、二以上の発明が別個の請求項に記載されているか単一の請求項に択一的な形式によって記載されているかどうかにかかわらず、その有無を判断する。 この辺の話ですね。要するに、Ａ＋Ｂの部分が「同一の又は対応する特別な技術的特徴」、即ち「先行技術に対する貢献を明示する技術的特徴」であるかどうかがポイントです。「先行技術に対する貢献」については、新規性がなければもちろんダメですけど、進歩性がないと即ダメということではなく、感覚的には新規性と進歩性との中間ぐらいだというような話を聞いたことがあります。 しかし、本願発明及び引用文献の具体的な技術内容を知らないと判断のしようがありません。技術内容を知っている専門家に相談するのが一番確実でしょうね。従って、担当審査官に電話して、 新請求項１．Ａ＋Ｂ＋Ｃを備える装置 新請求項２．Ａ＋Ｂ＋Ｄを備える装置 の補正が３７条違反と見なされるかどうか相談してみてはいかがでしょうか。 なお、上記施行規則の第３項でも規定されていますし、実際に同一請求項内での単一性違反はざらにありますので、Ａ＋Ｂ＋（Ｃ or Ｄ）にする補正は、Ａ＋Ｂの部分が「同一の又は対応する特別な技術的特徴」、即ち「先行技術に対する貢献を明示する技術的特徴」を有していないと判断されれば、３７条違反となり、最後の拒絶理由通知になることは十分あり得ます。 一方、Ａ＋Ｂの部分が「同一の又は対応する特別な技術的特徴」、即ち「先行技術に対する貢献を明示する技術的特徴」を有していると認められるのであれば、技術内容次第では、Ａ＋Ｂ＋（Ｃ and/or Ｄ）にする補正でも認められる可能性があります。その点についても審査官に相談してみてはいかがでしょうか。
例えば、「印刷物」を指定商品とする商標「pet collection」について、印刷物に含まれるカレンダーにおいて「○○コレクション」という使用例がいくつか存在することを理由として、商標の識別力を否定した事例があります。 http://shohyo.hanrei.jp/precedent/View.do?type=t … この事例において、指定商品を「印刷物（カレンダーを除く。）」と限縮補正していれば、カレンダーの取引実状は引例にならなくなるため、他に理由がなければ登録されていた可能性は高いです。 Google検索で同様の標章が使用されている事例がヒットしてこなければ多くの場合登録される可能性が高いと思いますが、なにぶん拒絶されている商標がどういうものかが分からないのでここでは具体的なアドバイスは困難です。 商標に強い特許事務所のサポートを受けられることをお勧めします。
一覧を表示したときに、登録されているものは「登録○○○○○○」と表示され、出願中にすぎないものは「出願２０１１－○○○○○○」のように表示されますので、ここで区別ができます。 また、詳細画面を表示させたとき、登録されているものは登録日や存続期間満了日が記入されています。 「繊維系機能素材」とは、要するに繊維でしょうか？それとも繊維を原材料として形成された何らかの商品でしょうか？ 商品の類似関係は、類似商品・役務審査基準に詳細に決められています。 http://www.jpo.go.jp/shiryou/kijun/kijun2/ruiji_ … 商標「アステルバーゼ」と商標「ASTERBASE」は商標類似となりますから、「繊維系機能素材」と「繊維、被服等」とが類似にあたるものなら、そのドイツ○○社の商標権の禁止権の効力範囲となりますから、使用すると商標権侵害となりますし、出願しても拒絶されることになります。
弁理士です。 １． 商標権の効力は、同一又は類似の指定商品にまで及びます。 仮に、登録商標の指定商品が「衣類」だとすると、衣類と、バンド活動やＣＤは非類似ですので、 その登録商標と同じものを使用しても問題ありません。 指定商品にバンド活動やＣＤのようなものが含まれていれば、問題が生じる可能性がありますので、詳細な検討が必要となります。 ２． 商標権の効力は、同一又は類似の商標にまで及びますので、「ヒートテックス」や「ヒ→トテック」、「ヒィトテック」のようにちょっと変更しても、権利範囲に入っていると判断される可能性大です。
弁理士です。 （１）出し直しの出願を行った場合、過去に拒絶されたという事実は拒絶理由ではないので、100％拒絶される訳ではありません。別の審査官に割り振られ、別の判断がされる可能性はあると思います。同じ審査官に割り振られる可能性ももちろんあります。 （２）リスクは２つです。他人が同一又は類似のロゴマークを使用することと、他人が同一又は類似のロゴマークについて商標権を取得することです。 前者は、質問者様のロゴマークが周知著名なものであれば、不正競争防止法によって差し止めることができる可能性もありますが、かなり有名である必要があります。そうでない場合は、他人の使用を止めるのは難しいです。 後者については、他人が同一又は類似のロゴマークを出願し、優しい審査官に当たって、登録されてしまう可能性があります。その場合、質問者様が商標権侵害であると言われる可能性があります。 先使用権という制度があるので、使用を継続できる可能性がありますが、「周知性」が要件ですので、質問者様のロゴマークがかなり有名になっている必要があります。 また、無効審判請求を行なって、他人の商標を無効にすることもできますが、多額の費用がかかります。
その話は、審査請求費用の減免のことを言われているだけでしょう。
厳しいことを言うようで申し訳ないですけど、化学だったら最低でも学部卒の経験がほしいです。 実験の学問と言われる化学では、明細書中にも実験に関する記載がたくさん出て来ることが多いので、実験の経験は非常に重要です。最低でも実際に大学レベルの実験をやっていないと、書いてあることの理解度に大きな差が出て来ると思います。生化学系の大学院卒レベルの人でも、化学の実験に関する記載の翻訳は少々不適切というものをいくつも見てきました。 しかも、先端技術では化学以外の知識、例えば電気的な知識を要するものも少なくないです。 自分が依頼するとしたら、申し訳ありませんが文系の人には頼みたくないです。 文系卒で、理系の大学で学び直すというところまではできない人だったら、機械系の分野をターゲットにした方がよろしいかと思います。
マインドマップやKJ法が何か分からないので、 何とも言えないのですが、 心理ゲーム、占いの類いのソフトウェアは、 日本特許法の保護対象になりません。 米国特許法の保護対象は、日本と異なっており、 保護対象とされるソフトウェアの範囲は日本より広いです。 場合によっては、米国特許法の保護対象になるかもしれません。 特許は国ごとに成立するので、その国の領域内で有効です。
システム案だけでも特許取得はできるかもしれませんが、これが一獲千金になる可能性はほとんど無いと言って良いでしょう。 マスコミの影響もあるでしょうが、個人の発明や発想で特許出願する人が非常に増えています。 しかし、大手企業が個人の特許を買い取るなんてことは通常はありません。 また、個人の特許は新規性があったとしても製造上極めて困難であったり、利益に結びつかない物がほとんどです。 主婦の発明品で莫大な収益を上げている人が確かにいますが、このような人は発明のプロであって使い易さ、材質や形状、製作の手順まで充分検討されそのまま製品として製造できる段階に仕上げられています。 大手企業は特許内容を分析し、それを利用したいと思った場合は請求の範囲に触れないように、または触れるかもしれないが裁判で争える程度の部分で利用してかまわずに製品を作ります。 裁判に持ち込めば個人で支払うことができないような支払いとなりますから、あきらめるしかなくなります。 特許事務所が個人の特許取得をお手伝いします等とネット上で宣伝していますが、金儲けのためだけであって個人客は良いカモとなっています。 本来、特許は発明品を独占的に製造して、その利益を守るためですから、発明だけして売るということ自体が無理があります。
技術内容によります。 その発明の解決手段としての「平行」が、完全な平行でないと作用効果上意味が無いものであれば、「平行」は完全な平行のみとなるでしょうし、そうでなければ多少の誤差は許容されると解釈されるでしょう。 また、「略平行」は、通常は完全に平行なものを含みます。 ただし、請求の範囲で「平行」という用語を使用しなくては表現できない機械系の発明はないだろうと思います。「沿った方向」など、種々の代替の表現方法はいくらでもありますから、通常は、技術内容に応じ、適切な表現方法で発明を特定します。
著作権法より引用 著作権者は、他人に対し、その著作物の利用を許諾することができる（63条1項）。この許諾を得た者は、その許諾に係る利用方法及び条件の範囲内において、その許諾に係る著作物を利用することができる（63条2項） 全ての著作権者の同意さえ、取っていれば問題はありませんが。 まあ、著作権管理は著作権者自身が行うことが原則ですが、JASRACに著作権管理を委託されているなら、質問内容の利用方法を許諾したことをJASRACに伝えないと、JASRACが台湾メーカーに著作権使用料金を請求することになるでしょうね。。
skiplaw 氏の回答でよいのですが一つ補足します。 >請求項１～３を削除し、請求項４～８＋明細書内の特定事項追加 こういう補正自体は問題ありません。 （請求項４～８をさらに限定する補正をすべきか否かは検討の余地があるでしょうが。） ただし、問題ないというのはあくまでそのまま特許査定となれば・・の話です。 もし、審査官が審査した結果、拒絶理由を打ってくる場合は、 初めて審査した請求項であるにもかかわらず、 いきなり「最後の拒絶理由」となります。 そうなると、補正の制限が厳しくなります。 （新規事項追加禁止だけでなく、限定的減縮という制限が加わります。） この点には注意して下さい。
特許を取得してメリットがあるとは限りません。 企業と契約して特許使用権利を生かすことができれば良いのですが、大して価値の無い特許を持ったとしても無駄な支出をするだけになる場合も非常に多いです。 多くの企業は個人が持っている特許を買い取ることはほとんどありませんし、特許に触れない様に同様の物を製造したりします。 先進的な技術であっても製品として利益が見込めなかったり、別の物で代用できるなら企業は見向きもしません。 特許侵害の事実があったとしても大企業相手に裁判となって何年間以上も掛かる裁判費用を支払ったりすることは個人では無理ですから。 ある小企業の社長は特許を取る場合は大企業と連携して特許を取ることにしていると言うことです。 そうしないと特許権を持っていても無視して生産し、訴えられたなら裁判に持ち込み長引かせ解決しない内に特許期限が過ぎてしまうからだそうです。 生き残りを掛けた今の日本企業は違法で無ければ何でもありの状態ですから恐ろしい世の中です。 本来、特許は発明を自社で独占的に生産して他者に真似されて発明の価値を失うことが無いように権利を得ることが目的ですから特許を取るだけで莫大な利益を上げようとすることに無理があります。 画期的な発明でなく、ちょっとした思い付きで大もうけをしたなんて内容がテレビで取り上げられますが、単に運が良かっただけです。
その翻訳納付先の人はおそらく、前者の中国特許が後者の日本の（たぶん）公開公報に対応していることを示しているのだろうということを理解するはずです。したがって、そのままでもいいし、「於」を削除して （CN136XXXXA，対応JP2002YYYYYY） と書いても十分。ちょっと親切に、ハイフンを入れて （CN136XXXXA，対応JP2002-YYYYYY） でもＯＫ。 確認したければ下記URLで対応関係を調べてみてください。 http://worldwide.espacenet.com/advancedSearch?lo … 参考URL：http://worldwide.espacenet.com/advancedSearch?lo …
料理レシピは特許取得は難しいです。 http://plaza.rakuten.co.jp/hikali/diary/20060821 … 利益に結び付けたい場合は自分で製造販売します。 大企業にまねされないように小規模に家の前で陳列するか、個人店の店頭におかせてもらう。
どのような事業をされるのかわかりませんが、商品を扱わない場合でも、たとえば、トヨタのロゴマークに似たマークを宅配業を行う際の荷箱に使用すると、恰もトヨタの関連会社であると誤認させることになりますので、不正競争防止法上の問題が生じてきます。
＞二人で取得することはできるのでしょうか？ 連名で取得する事が出来ます。 注意する事は、特許権は発明者に与えられるのではなく、出願人に与えられる事です。 それは、こういう事です。 発明をした人には「特許を受ける権利」が発生します。 特許の出願は「特許を受ける権利」を持つ人（法人を含む）だけがする事が出来ます。 「特許を受ける権利」は他人に譲る事が出来ます。 例えば、会社の業務として発明を行った場合は「特許を受ける権利」を会社が譲り受けて会社の名前で出願するのが普通です。 何故こうするのかというと、法人は発明をする事が出来ないとされているからです。 発明を出来るのは自然人（普通の人間）だけなのです。 複数の人による発明を単独で出願する場合に利益をどうするかという事は当事者間の契約で決める事です。 例えば、 １．一時金として受け取る。 ２．特許により利益の一部を受け取る。 ３．１と２を混合して受け取る。 権利を譲った人では、 １の場合、特許が巨大な利益を上げた時に十分な対価を得る事が出来ません。 ２の場合、特許が利益を上げなかった場合には１円も手に入りません。 大手の会社では、発明をした時にいくらかの奨励金を出す、特許が利益を上げた時には利益の額に応じて報奨金をだす、というのが多いようです。 なお、特許には、出願時、審査請求時、特許の維持のそれぞれに費用がかかります。 詳しい事は特許庁のホームページを見てください。 http://www.jpo.go.jp/index/tokkyo.html 特許を個人で取得して利益を上げるには難しい点も有ります。 http://www.toyokeizai.net/life/column/detail/AC/ … 個人で特許権を得る事は出来ますが、書類の書き方のテクニック、拒絶通知への対応の仕方など慣れていないと上手くいかない事が多いです。 特許事務所に依頼するのが良いのですが、その場合、少なくとも数十万円の費用が必要です。 上げられる見込みの利益と比べてメリットが有るか十分に考えてください。 全国に発明協会が有って無料相談を行っています。 一度相談してみるのが良いでしょう。 http://www.jiii.or.jp/
http://lifesilver.com/faq.htmの中の一文ですね。 意味としてはこんな感じですね。 お客様の製品が際立って突出する場合にそれ自身をより良く見せようとお客様に対して試みを行う希望的観測の人々が常に存在するのと同様に、小規模企業がAmerican Biotech Labsに対して試みを取り続けるだろうと思います。
１：本願発明において採用されるＣの大きさについての具体的な記載が従来技術に存在しなければ、進歩性が認められる可能性は、条件次第では、あります。 ２：条件次第では、実質的に同一と見なされる可能性もあります。 ３：一般的ではなかった場合の方が、条件次第では、有利になる可能性があります。 ４：解決すべき課題が異なる従来技術は、あえて書かなくてもいいでしょう。 特許性については、経験豊富な専門家であれば様々なケースが想定できるので、与えられた情報から単純に判断することはできません。すべての事情・背景がわかれば、より的確な判断ができます。ちゃんとお金を払って専門家に相談に行った方がいいでしょう。 それがどうしてもできないのでしたら、判断のヒントとなる１つのキーワードは「選択発明」です。その要件を満たす可能性があるかどうかをお調べください。（与えられた情報だけでは回答者には判断できません。）
みなし取り下げ、つまり取り下げた(出願しなかった)のと同じ効果となります。ただし出願公開はすでにされているので、権利取得することはもうできません。第三者はその発明について自由に実施できることになりますね。
風水師の監修がないと信用されません。質問されると答えられない・・・「あ~っなんだあ！」ということになります。風水師に聞いて企画をたてたのだから会社そのものは著作権うんぬんは深く追求されねいのでは？風水師の人選ですが、あまりタレント的、ミーハー的な風水を論じている方はやめた方がいいでしょう。 節分から変わるのに1月記事で吉方位を新年でみて馬脚があらわれ赤恥さらした事例もあるとか。逆に企業の無責任ぶりを重要取引先にもさらしたことになるでしょう。
質問１について ご指摘のとおり、A2は原則として出願から1年3月後に取下げたものとみなされ(42条1項)、 出願公開はされませんので、A2を引例として29条の2で拒絶されることはありません。 また、A3が出願公開等されても、イは優先権を累積的に主張しているため、 41条3項の適用はなく、やはり29条の2で拒絶されることはありません。 質問２について ※「乙が～」は、「甲が～」の誤りとして回答します。 Bの拒絶理由としては、パリ4条Bではなく、29条の2と39条1項を挙げるべきだと思います。 ご指摘の審査基準のとおり、他の出願(A3)はパリ優先権を伴っていますので、 イについては第一国出願時(A1)に出願されたものと扱って、29条の2が適用されます。 従って、A3が出願公開等されれば、Bは29条の2の拒絶理由を有します。 また、A3が登録されれば、Bは39条1項の拒絶理由も有します。 なお、拒絶理由(49条)にパリ4条Bは列挙されていないため、パリ4条Bが拒絶理由になることはありません。
弁理士です。 正しく理解しています。 内的付加、外的付加という用語を使うと、この辺りの理解がすっきりします。 「内的付加」＝下位概念化 「外的付加」＝新たな構成の追加 特許法１７条の２第５項第２号＝限定的減縮＝内的付加 減縮補正＝内的付加 or 外的付加 例(1) = 内的付加→OK 例(2) = 外的付加→NG
購入した商品に輸出制限がかけられていないのでしたら、一般的には輸出することが可能です。
弁理士です。 ざっくりいうと、 　ブランドを守るのが商標権、 　小説やプログラムを守るのが著作権、 　新しい技術を守るのが特許権です。 SONYとは関係がない人が、勝手にSONYのロゴをテレビにつけて、電気屋で売ると、SONYも困るし、消費者も困りますよね。そこで、SONYという商標を登録することによって、他人が勝手に使えないようにします。 小説家、ミュージシャン、プログラマーが一生懸命作ったものを他人がコピーすると、やってられませんよね。そこで、コピーを制限するのが著作権（コピーライト）です。 新しい薬、新しい構造のテレビなど、新しい技術に関して与えられるのが特許権です。 新しい薬の作り方を詳細に記載して、出版したとします。その本の内容をコピーすると、著作権侵害になりますが、その本を読んで、その薬を作っても、著作権侵害になりません。新しい薬自体を保護するには、特許出願を行なって、特許権を取得する必要があります。 どこかの団体が、著作権登録ビジネスというのをやっていました。特許出願には、特許庁費用と弁理士費用込みで５０～１００万円程度が必要です。高額の費用をかけて特許出願する代わりに、その発明の内容を文書にして、その団体に著作権登録をすると、著作権によってその発明の内容が保護されるというものです。 この方法では、発明の内容を記載した文書をコピーすることを防止できますが、その文書の内容を見て、製品を作ることは自由ですので、実質的には全く保護されていないだけでなく、発明は一旦公開されると、自分の発明であっても特許が取れなくなるという問題があります。
■請求項の文章中に構成Cが付加してあれば良いのでしょうか？ 構成Cについては、請求項に記載されている必要があります。 Bさんの発明の明細書を作成する際に、Bさんから発明の詳細をできるだけ具体的に聞いて、色々な情報を詳細な説明の中に記載しておきます。 審査官がAさんの発明を引用したときに、Bさんは、明細書の内容をよく読んで、Aさん発明との差別化に使える構成要素を探しだして、その内容を請求項に追加する補正を行います。 ■たとえば、(1)(2)の場合は構成Cとして有効でしょうか？ (1)　厚さの観点で反論するのであれば、鏡としては機能しにくい厚さに限定することが有効です。例えば、十分な反射を得るためには１００μｍが必要であるとすれば、請求項に２０～９０μｍという限定を加え、このような厚さでは、鏡としては機能しないので、Aさん発明に基づいて新規性・進歩性があると主張します（明細書に２０～９０μｍという内容が記載されていることが前提です。）。逆に、１００μｍ以上という限定では、設計事項であると判断される可能性が高いと思います。 (2) 保護塗料が茶色であることは、Aさんの明細書に記載されているに等しいとして、新規性拒絶が維持される可能性が高いと思います。保護塗料が黒色であるという限定を加えると、進歩性が出る可能性はあると思います。
【重要】特許電子図書館（ＩＰＤＬ）サービス停止のお知らせ 平成23年10月11日 独立行政法人 工業所有権情報・研修館 設備等のメンテナンスに伴い、特許電子図書館（ＩＰＤＬ）は以下の日程でサービスを停止させていただきます。 皆様にはご不便をお掛けしますが、ご理解とご了承の程よろしくお願いいたします。   ■メンテナンス作業に伴うサービス停止期間 　平成23年11月18日（金）20：00～11月21日（月）08：00   http://www.inpit.go.jp/ipdl/info/info200014.html
弁理士です。 新規性は、課題の相違は関係ないので、構成が完全に同一であれば課題が違っていてもアウトです。 ただ、課題の違いは、進歩性の主張においては非常に有効です。 そこで、Aさんの発明が引例になったときは、Bさんは、装飾性とは無関係な構成Cをちょこっと加えます。 そうすると、新規性はクリアでき、Aさんの発明に構成Cを追加することは容易ではないので進歩性がクリアできる可能性大です。 課題が違っていると、多くの場合、具体的な構成レベルでは、何らかの構成上の違いがあるので、きっちり明細書が書かれていれば、特許が取れる可能性は大だと思います。
訴訟をしないならどちらでも大差ありません。 米国で特許訴訟をすることは統計的には万に一つの可能性より低いですが、仮に訴訟になった場合、発明者の特定で余計な手間とコスト（場合によってはそれだけで１万ドル以上）を要することになります。さらにその際には、発明者による宣誓書の提出が求められることになりますが、発明者が退職していたり、ライバル会社に転職していたりすると色々面倒なことになります。 この点をも踏まえ、個人情報の非開示を優先するか否かを社内で決めれば良いと思います。
著名人の氏名については、パブリシティ権が認められており、その顧客吸引力を利用すべく無断で商品のネーミングに使用することは、財産権の侵害として民法709条に基づく損害賠償請求権の対象となります。 また、著名人の氏名について商標登録出願しても、商標法4条1項8号により拒絶されます。 ただし、具体例として挙げられている STEVE は、自動車の業界において、 STEVE JOBS の略称として著名であるか否かは論点となります。STEVEというパソコンやスマホは明らかに駄目だとは思います。
espacenetで調べらられたら？ 日本語がつかえますし・・。 http://worldwide.espacenet.com/quickSearch?local …
因みに、こちらには掲載されておりません。 http://www.jil.go.jp/institute/seika/shokugyo/sa … 参考URL：http://www.jil.go.jp/institute/seika/shokugyo/sa …
本質的な問題ですが、製造上のノウハウは一切社外に漏らさないだけでなく社員であっても関係者以外立ち入り禁止とすべきです。 社外に製造を委託すると言う時点で製造上のノウハウの流出を防ぐことは不可能になります。 外注先のノウハウを身に付けた製造社員が会社を辞めた場合、機密を守ることはできないからです。 重要な企業秘密であれば社内で製造すべきであり、一切社外に持ち出してはいけません。 製造拡大を行なうときは別工場を作ります。 ノウハウを持った自社社員を手厚くもてなすことも重要です。 老舗の食品製造店では最終的な味付けと仕上げを１人の職人に任せるのと同様です。
完全に言いがかりですね。 無視してください。 特許番号を聞いてください。 インターネット上の特許庁の無料のデータベースである特許電子図書館で調べることができます。 仮に特許があったとしても、その機械メーカーから正規に購入しているんだから特許権は消尽しています。 つまり、特許権者から特許製品を購入して特許権侵害だと言われるのは、おかしいってことです。
実務上は、実用新案として有効に登録されるようなものは、特許も取得できます。実用新案と特許との間に、技術レベルの差はありません。 無審査で早期に登録を受けたいなら実用新案で出願します。 一方、登録前に審査をしてもらい、審査結果を踏まえて適切な補正を行った上で登録を受けることにより、有効性の高い権利を取得したい場合には特許で出願します。 実務上は、現状、殆どのものが特許で出願されており、権利行使をするつもりはないが登録証が欲しいだけのため（販促目的で登録番号を商品パッケージに表示するためなど）や、商品のライフサイクルが今年１年もたたずに終焉してしまうため可能な限り早期に登録を受けたい場合などに、実用新案が利用されています。
＞言葉の商標は自分で行えますか？ ご参考。 http://www.jibunde.net/syouhyou/sh_nagare.htm ＞難関は商標調査だと認識しているのですが ご参考。 http://www.jibunde.net/syouhyou/sh_cha1.htm 「言葉が前後している」「発音が類似」「母音と長音が異なるだけ」でも「類似として拒絶される」ので、ご注意を。 例えば「エー・ビー・シー」と「エイ・ビイ・シイ」は「類似」なので拒絶されます。 たいていの素人は、この時点で「類似を探し出すのに失敗」します。 うまく類似を探し当てられないと、審査で拒絶され、印紙代などの費用をドブに捨てる事になります。 例えば「エー・ビー・シー」「エイ・ビイ・シイ」「A・B・C」「ａ・ｂ・ｃ」が無いからと安心していたら「エィ・ビィ・シィ」があって失敗した、とか（「イ」と「ィ」の違いに注意） ＞わたしが登録を希望しているのは言葉（サービスの名前）で、絵やロゴ、立体画等の類似商標を調べるものが難しいようなたぐいではないのですが 出願したい商標の役務は判りますか？ 役務が判れば、その役務、類似した役務に、同じ商標が登録済みか、自分で調べる事が出来ます。 なお、商標出願には、図案が必須です。「言葉のみの登録」であっても、図案は必ず必要です。 言葉を出願する場合は「英語表記、漢字表記、かな漢字混じり表記、カナ漢字混じり表記、カナ表記、かな表記」など、考え得るすべての表記を（図案で）出願しないと、抜けてる表記を他者に出願されたりして、後で泣きを見ます。 ＞自分で出願書類を作成し、出願することはできそうでしょうか？ 出願する役務をきちんと理解出来ていれば、出願は簡単です。 が、役務をきちんと理解できていないと「売ってる商品が出願した役務と異なり、商標保護されない。それどころか、売ってる商品の商標を他人に登録されてしまい、商標侵害で訴えられる」なんて事も。 因みに、役務は http://www.jibunde.net/syouhyou/sh_law3b.htm のように、沢山あります。 これらを「間違えずに、きちんと出願」出来ないと、出願そのものが無意味になります。 なお、拒絶されると、出願費用がパーになるので、慎重に。 印紙代だけで３万４千円（役務が１区分のみの場合）かかります。失敗してやり直せば２倍かかります。２度失敗すれば３倍かかります。 絶対の自信が無い場合（失敗しそうだと思える場合）は、手数料を払っても「１回で成功するよう、プロに頼む」のも考えましょう。素人が失敗してやり直しして２倍の費用をかけるより、プロに頼んだ方が安上がりだったりします。
日本の特許法上は、明細書の「発明の名称」の欄には、発明の内容を簡潔に表すことが要求されているだけで、そもそも請求の範囲との厳密な整合が求められているわけではありません。 > 公開時は「A、B、C、D、E・・・からなる群から選ばれる１種またはそれ以上」と > あったものが 登録時には「AまたはB」に減縮されしまった場合にも登録公報には、 > C以下のものが実施例に残っています。 そのような場合、必ずしも「AまたはB」に減縮する補正が認められるわけではありません。「AまたはB」という選択肢が明細書に記載されていると認められる場合にのみその補正が認められます。そして、特許法上は、明細書に記載した発明のうち特許を請求しようとする発明を請求の範囲に記載するものとされていますから、「AまたはB」が明細書に記載されているなら記載要件としては問題ありません。 他の方もいわれているように、日本においては、権利範囲や用語の解釈が不明瞭となるようなものでなければ、請求の範囲と明細書の記載とを逐一整合させることは要求されてはいません。勿論、整合させておいたほうが分り易いですし、その意味ではベターだとは思いますが、補正手続を担当する人の人件費・労力を費やしてまで自社の特許については整合させるべきとするか否かということかと思います。
相手方の請求を受け容れられる状態にあるのなら、 もちろん、受け容れた方が安全です。 実際に使用している態様が判らないので 断言はできませんが、 商標として同一ではないので、 相手方も類似するとの確信を持ってはいないと思われます。 「明らかに類似する」とはいえない場合、 「類似しないと判断するがこれからの使用はやめる」 との態度で、 今まで生産した分までは売らせてもらうよう 交渉するのが一般的です。 （つまり新たには作らないが 作ってしまった分は売る） 一般論として、 「Ａ＋Ｂ」の結合商標は 省略して呼ばれるなら「Ｂ」部分が省略される場合が多いので、 商標「Ａ＋Ｂ」が商標「Ｂ」と類似するケースは稀です。 但し、請求を拒絶するにはそれなりの理論武装が必要で、 それができないのなら、受け入れもやむをえないでしょう。 （代理人の力関係で決まる部分もあります）
数字の意味が分かってから書いてください。
弁理士です。 補償金請求を行うことができるのは、特許の登録後です。 登録前にできるのは、「こんな特許出願が存在していますよ」という通知を相手方に対して行うことです。この通知を行なっておかないと、登録後に補償金請求を行うことが難しくなるからです。 登録前に行うのは、特許法上要求されている通知ですので、通知の文言が脅迫めいたものでなければ、損害賠償請求の対象になる可能性は非常に低いと思います。おそらく、補償金請求のための通知を行ったことを理由に損害賠償請求が認められた事案は、存在していないと思います。 実務上のデメリットは、相手方に情報提供される可能性が非常に高まることです。 中小企業や外国出願関連案件であれば、早期審査を行えば３ヶ月で審査結果をもらえますので、補償金請求の警告を行なって、特許になる可能性を低下させるよりも、こっそりと特許にしてしまった方が特なので、実務上は、そのようにすると思います。 （出願公開の効果等） 第六十五条 　特許出願人は、・・・出願公開がされた特許出願に係る発明であることを知つて特許権の設定の登録前に業としてその発明を実施した者に対しては、同様とする。 ２ 　前項の規定による請求権は、特許権の設定の登録があつた後でなければ、行使することができない。
> １．無職でも、特許権での収入がある場合、所得税等の課税は発生しますか？ 所得税法７条１項１号により、国内に居住する日本国民であれば、すべての所得について所得税の納税義務があります。特許料収入を申告しなければ脱税となります。 > ２．個人商店の届を出すとは、具体的にどのような事でしょうか？ 個人事業の開業届のことでしょう。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi …
１ヶ月程度で返答があることもあれば、１年以上返答がないこともあります。 簡単に審査の結論を出せるような意見書・補正書であれば比較的早くなりますし、再調査が必要になる場合などは比較的長期化します。
試験内容は事務所によって異なるので、なんとも言えませんが、 この業界で働くに当たって最低限必要とされるのは、明細書から発明を理解する能力と、発明から明細書を作成する能力です。 試験では、明細書から発明を理解する能力が試されるのだと思います。 以下のサイトで、自分の技術分野に近い公報をいくつか探して、読んでおくと思います。 「技術文書」が明細書かどうか分かりませんが、明細書を読んで発明内容を説明させる試験だった場合に、有利になると思います。 特許庁IPDL http://www7.ipdl.inpit.go.jp/Tokujitu/tjkta.ipdl …
弁理士です。 常識で分かる範囲でしか補正を認めないという意味です。 例えば、六面図の一つで、線が一本抜けていた場合、他の５面の図から明らかな場合は、 その一本の線を追加する補正ができるといった感じです。
ビジネスモデル特許がとれるかどうか、弁理士事務所に相談されることをお勧めします。 ビジネスモデル特許の説明 http://www.suzuki-po.net/bz_model/bm2001.htm ビジネスモデル特許がとれない場合は、個別の新技術について特許か実用新案を出願します。 それも難しい場合は、構造や技術をできるだけブラックボックスにしてマネしにくくします。 ブラックボックス化の具体例としては、ハード機能に代えてソフトウェアで実現して暗号化するなどです。
外国語書面出願をしてるってことは、特許事務所の人ですよね？ だったら、明細書の翻訳は当然してるはずだからクレームの翻訳なんて簡単なので、たくさんクレームがあれば簡単に翻訳代を稼げて事務所としたらウハウハなのでは？ そんなクレームの翻訳の手間を惜しむなんて、ボスに怒られるような気もするのですが、いかがですか？ 出願人が翻訳代を節約したいと言ってたとしても、事務所の評判を落とさないように、公報に載ってしまう翻訳をきっちりした方がいいのでは？ 企業の知財部に所属していて、何らかの事情で外国語書面出願をしたということだとしても、会社のメンツもあるでしょうから、まじめに翻訳した方がいいのでは？
個人間やり取りを誘因する記述にあたり、通報＝削除の対象となります。禁止事項ガイドラインは読まれていますか？。
こちらの資料はいかがでしょうか？ 内容比較 http://www2s.biglobe.ne.jp/~alhad/hom-pt-f.htm 費用比較 http://www2s.biglobe.ne.jp/~alhad/hom-pt-f.htm 実用新案の申請方法 http://www2s.biglobe.ne.jp/~alhad/hom-pt-f.htm
> 職務発明は会社がその権利を承継する、という規程があれば、「真の発明者Ａから会社へ > 出願前に特許を受ける権利が譲渡されている」と考えてよいのでしょうか？ より安全を期すため、職務発明規程に予約承継条項がある場合でも、実務上は、発明提案書等に本提案書記載の発明を会社に譲渡する旨の記載をして、全発明者に署名捺印をしてもらうのが一般的です。 ご質問の事案の場合、明細書作成者がなした「発明」が「職務発明」であるか「業務発明」にすぎないかは微妙なところですし。
「取りやすさ」が登録になるか否かということであれば、実用新案は無審査で登録されますので、実用新案であれば方式上の要件さえ満たせば登録にはなります。 無効審判や侵害訴訟で無効と判断されるか否かという次元の話では、特許と実用新案の進歩性の判断に有意な差はありません。
> 一般的なゴシック体や明朝体で申請するよりは、標準文字で申請する方が有用な気がします。 引用先の回答者も誤解しているようですが、標準文字で出願したときは、特許庁長官があらかじめ指定して公表した書体からなる文字をもって商標登録されたものとみなされ、この指定された書体とは明朝体です。つまり、標準文字で登録された商標権と、明朝体で同じ大きさで等間隔で文字をあらわした商標見本で登録された商標権とは、実質上同一の権利となります。 http://www.jpo.go.jp/shiryou/kijun/kijun2/pdf/tr … 標準文字で出願するか、明朝体であらわした商標見本で出願するかは、手続上やりやすい方とすれば良いでしょう。また、標準文字では表せないような場合、例えば、文字間隔を微妙に調整したい場合とか、特許庁長官が指定する明朝体とは少しデザインの異なる明朝体で表したい場合とか、２段書きにしたい場合とか、標準文字では使えない文字を使いたい場合などは、商標見本を添付することが必要になります。
文章に矛盾がある 特別特許を取れるような形状をしてるわけではない 新しいトレーニング方法のための専用の形状をしています これでは、取れるものも　取れない 特許は　以下に訴えるかの勝負。弁理士で取れたり取れなかったり・・・ ロジックとして、この新しい形状のために、新しい筋肉の使い方ができるので（いままで、このような動かし方はないので、どこそこの筋肉を鍛える方法がなかった）形状がユニークである。よって・・・ となる
実際に作ったことにすれば、なんら問題はありません。 明細に本当に思い通りの結果が得られるか分からないと書くとまちがいなく拒絶査定されます。 ただし、その道の人なら誰が見ても、すぐ作れそうというところまで、 図なり文章で表現しておく必要があります。 毎年毎年すごい数の特許が世界中で公開されています。 これは発明後１年半たつとインターネットで自由に見ることができますが、 個人のアイデアは一般的にはすでにアイデアが出ているものがほとんどですから、 よほど奇抜なものである必要がありますが、使いものにならないため、 今度は逆に特許は取れても、投資が回収できないことになります。
この手の用具を生産しているのは、プロのトレーナーと連携し健康被害を起こさないように充分検討し試作し効果が実証できた物だけ製品化します。 通常素人が考案した物には手を出さないでしょう。 商品の形になることを望むだけであれば、実際に使っていると所をユーチューブにアップしてものすごい筋肉美を見せれば、興味を示したどこかの国のメーカがアイデアを盗んで商品化してくれるかもしれません。
弁理士です。 問題ないと思います。 別出願にすると、３９条で拒絶されてしまいますので、国内優先にするのがいいと思います。 優先権主張のリスクは、以下の記事にあるように、実施形態の追加によって、先の出願に記載した発明がリスクにされられる可能性が増すことですが、今回のような発明追加型の国内優先の場合は、そのようなリスクもないと思います。 優先権主張のリスクを考える上で知っておくべき判決（人工乳首事件） http://skiplaw.blog101.fc2.com/blog-entry-51.html
> Aという出願が拒絶査定となったときに、Aは最初からなかったものとみなされるので > あれば、Aを理由にほかの出願が新規性否定で拒絶理由通知を打たれないのでは？ ３９条５項を良く読みましょう。 「第一項から前項までの規定の適用については、初めからなかつたものとみなす。」ですから、新規性など２９条各項の適用については、初めからなかったものとはみなされません。
新会社法では、同一類似の屋号（会社名）の制限は無くなりました。 屋号（会社名）と、店舗名（のれん）とは、別のものです。例えば、「ユニクロ」（店舗名）を経営しているのは「株式会社ファーストリテーリング」（屋号）ですし、「無印良品」（店舗名）を経営しているのは「株式会社良品計画」（屋号）です。 店舗名は、商標として機能するものですから、不正競争防止法や商標法による規制対象となります。もし、相手方が商標登録をしていれば、その商標権の効力は全国に及びますから、商標権の行使を受ける可能性はあります。また、商標登録していなくても、相手方のお店が全国規模で有名で、九州で同一名称の店舗を立ち上げるとお客さんが提携店と誤認するようなことがあれば、不正競争防止法による規制の対象になることもあります。
「とある商品」について詳しくお知らせください。 現物は手元にお持ちでしょうか。 現物やその包装紙に手がかりになるものが記載されているものと思いますが。 出願人等が不明のようですね。 回答されたお一人の方がおっしゃるように、公開前でしたらその特許（公開公報）にたどりつきませんね。
調査をしてみました 該当すると思われるないし似た下記出願がありました。 【特開2004-117790】 【発明の名称】表示ディスプレイ用保護フィルム 【出願人】凸版印刷株式会社 拒絶査定 : 起案日(平20.10.16） ≪審査経過≫ 拒絶理由通知書 : 起案日(平20.2.12) (第29条柱書＋第36条等) 意見書 : 差出日(平20.4.11) 手続補正書 : 差出日(平20.4.11) 拒絶理由通知書 : 起案日(平20.6.9) (第29条第1項等) 意見書 : 差出日(平20.7.31) 手続補正書 : 差出日(平20.7.31) 補正の却下の決定 : 起案日(平20.10.16) 拒絶査定 : 起案日(平20.10.16) 引用調査データ 拒絶理由通知（拒絶理由の引用文献情報） 起案日(平20.2.12) 国内出願引用文献 引用文献番号(特開2002-138257号公報) 引用文献番号(特開平9-207259号公報) 引用文献番号(特開平10-105073号公報) 引用調査データ 先行技術調査（先行技術調査結果の参考文献情報） 起案日(平20.2.12) 国内出願引用文献 引用文献番号(特開2002-258757号公報) 引用文献番号(特開昭63-223081号公報) 引用文献番号(実用新案全文昭57-150537号) 引用調査データ 拒絶理由通知（拒絶理由の引用文献情報） 起案日(平20.6.9) 国内出願引用文献 引用文献番号(特開平5-339544号公報) 引用文献番号(特開平9-207259号公報) 引用文献番号(特開平10-105073号公報) 引用調査データ 補正却下（補正却下決定の引用文献情報） 起案日(平20.10.16) 国内出願引用文献 引用文献番号(特開平5-339544号公報) 引用文献番号(特開2001-106989号公報) 引用文献番号(特開平9-207259号公報) 引用文献番号(特開平10-105073号公報) 引用文献番号(特開平9-217044号公報) 引用調査データ 拒絶査定（拒絶査定の引用文献情報） 起案日(平20.10.16) 国内出願引用文献 引用文献番号(特開平5-339544号公報) 引用文献番号(特開平9-207259号公報) 引用文献番号(特開平10-105073号公報) 引用文献番号(特開2002-138257号公報) ＊特許にはなりませんでしたが、なぜならなかったかは、審査経過を詳細に検討してみる必要あります。 ＊私は、出願書類および関係書類は一切読んでいませんので（読む気持ちも有りません）、内容については返答できません。
こちらはいかがでしょうか。 http://www.a-shohyo.com/?p=1103&t=0002&l=0001&f= …
日本国民法では、法人または自然人のみに権利能力を認めています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B3%95%E4%BA%BA したがって、法人格のない協会に、商標権を譲渡することもできません。 商標権のみならず、法人格のない協会は、金銭や不動産等の商標権以外の財産も所有できませんから、その協会名で預金通帳も作成できませんし（法人格のない場合は、会員の合意の元で個人名義で作成した預金口座を作成されていることはよくありますね）、不動産登記もできません。
ドラクエ世代の観点からすれば、ドラクエのステータス画面そのままであることは明白なので、そのデザインを見ればドラクエを直接的に想起させるので、一概に「表現内容は単純なものである」からといって創作性が認められる可能性が低いとも言えない事案だと思われます。 ただし権利者がそのパロディ商品に対して何らかの権利主張を行ってくるかは不明ですし、法律上の安全策をとるなら事前に承諾を得ておくのが良いという点については同様に考えます。ビジネス上結果的にどちらが良かったかという点についてはおそらく誰も分かりませんし、実際に事業を行う方のビジネス判断になろうかと思います。 法律家の立場としては、事前に承諾を得ておくことをお勧めします。
番号で言うと１，２、１０，１５、１８，１９，２８、３５　です。 参考資料 http://ishiirikie.sakura.ne.jp/sblo_files/ishiir …
弁理士です。 Section 5の(c)に施行日が規定されており、「この法律の施行日又はその後に発行された特許に対して適用される」と規定されているので、2011/9/16以降に発行された特許に適用されると思います。 http://www.uspto.gov/aia_implementation/bills-11 … Section 5 (c) EFFECTIVE DATE.—The amendments made by this section shall apply to any patent issued on or after the date of the enact- ment of this Act. 参考： http://skiplaw.blog101.fc2.com/blog-entry-334.html
JIS規格認定を受けることができます。 ただし、このためにはJIS認定工場の申請をして必要な書類、工場設備を整え、JIS規格材料を使っていることを保障できることが必要です。 認定までには厳しい審査と、相当の出費が必要となります。 JISマークを付けることができるなら、どんな大会社でも信用して使ってくれます。 http://www.jisc.go.jp/newjis/cap_index.html
はじめまして。 以前キャラクターライセンスを管理する企業で勤務していたものです。 ＞やっぱり使用に関しては何らかの申請をする必要があるのでしょうか？ こちらですが、商品を作りたい場合は「商品化権」という権利を使わせてもらうこととなります。そのため、商品化権を所有している権利元（ワンピースの場合はいくつもの権利が派生していて、それぞれ管理している会社が違うので、まずどこが商品化権を持っているのかを確認することから始める必要があります。）に商品化権の使用を許諾してもらう必要があります。 http://www.j-onepiece.com/ こちらを参考に、まずは商品化権の窓口の会社がどこかを問い合わせで見てはいかがでしょうか？ また、 ＞また、使用料などが発生するのでしょうか？ こちらですが、通常は上代の5%を版権使用料（ロイヤルティ）として支払うことになります。 あくまでも5%というのは「通常は」なので、ケースによって変わってきますのでここは交渉の対象だと思います。 また、商品以外でも、例えばイベントで制作する制作物（例えばポスターやフラッグ、チラシなど）にワンピースの権利を使う場合、商品化権以外にもイベントでの使用というくくりで新たに権利の使用が発生する場合があります。 その際も、別途費用の支払いが発生する場合もあれば、商品の販促という位置づけで無償の場合もありますので、これもまずは版権元に問い合わせてみてはいかがでしょうか？ いずれの場合においても、無断でキャラクターを使用することは著作権侵害にあたりますのでご注意ください。 中国では堂々とこのようなことが行われているようですが、やはり問題になっていますよね。。
弁理士料金の自由化により各事務所毎、各弁理士毎に異なりますから、依頼される予定の弁理士に問い合わせる必要があります。一般的な相場というものはありません。
企業であれば自社出願するときには弁理士の資格は必要ないので 歓迎されない場合があります。特に弁理士会の会費を会社が払う場合は そうなると思います。 企業でお勤めになるのなら、知財管理検定で十分ではないでしょうか。 そもそも弁理士試験は、一定の点数を取れば合格という試験ではなく 採点できるキャパシティを考慮して合格を決める試験なので、 代理人業として弁理士をされる必要が無いのであれば、 弁理士の資格が本当に必要な立場の人に譲るべきようにも思います。 研究開発経験の有無というより、論理的な理解と表現ができるかどうかです。 論理的な理解と表現を習得する方法の一つが研究開発に過ぎません。 辛口な回答になってしまって申し訳ありません。
そのような条約が成立する具体的見込みは全くありません。 日本に特許出願しても、アメリカに特許出願を別個に行うか、PCT出願して米国に移行しない限りはアメリカで特許を取得することはできません。 英訳受注が激減したのは単にお客に切られただけだと思料します。残念ながら。
事実の立証は、その事実を主張しようとする者に立証責任があります。 新規事項追加の判断は、事実の認定（当初明細書にどう記載されているか。その記載の技術的意味は何か。など）と、それが新規事項追加にあたるか否かの法律解釈とにより行われますが、前者は主張する者（査定系審判などでは出願人・特許権者、無効審判では無効審判請求人）が立証責任を負いますが、後者については、審判官や裁判官が判断するものです。民訴の一般論です。
単純に弁当のみを販売するのであれば、 第30類の 「べんとう」 32F06 がこれに該当します。 第43類の「飲食物の提供42B01」は役務（サービス）の分類で、 「飲食物の提供」により対価を得る行為： 例えばレストランなどがこれに該当します。 卸し先がこの弁当しか扱わず、 かつ、店内で食べさせる場合と持ち帰りで 代金を変えている場合には、 第43類の「飲食物の提供42B01」 に該当する場合も考えられますが レアケースと考えます。 不明な点があれば補足してください。 参考URL：http://www.jpo.go.jp/shiryou/kijun/kijun2/ruiji_ …
特許の有用性と、当該特許の被引用回数とに、一般的には有意な関係性もありません。 レアケースとして、重要特許が多数回引用されている例もあるかもしれませんが、だからといって、「被引用回数の多い特許は有用性が高い可能性が大きい」という定理が成り立つものでもありません。
米国ではフロード（不公正取引）についてかなり厳しく見られます。 米国での特許訴訟費用は数千万程度にもなりますが、かかる多額の訴訟費用を無駄にしないためにも、まず米国特許弁護士に数十万程度を支払っても具体的かつ詳細に検討してもらうべきでしょう。
医薬品に限らず、特許に抵触するか否かは、製品同士を比較して判断するものではありません。 特許公報の特許請求の範囲でどのように特定されているかを認定した上で、その特許請求の範囲に特定された発明（特許発明）と、侵害疑義物件とを対比することにより侵害か否かを判断します。 ですから、まずは、各社が各製品についてどのような特許を所有しているかをまず調査により抽出した上で、それら特許権の権利範囲を検討することが必要です。
登録申請については、提出後の補正は一切認められませんから、完全な形で提出する必要があるのですが、登録義務者・登録権利者についてすらよく理解されていない状態だと、何らかの不備がある状態で提出してしまうのではないかと危惧されますが、大丈夫でしょうか。。。
プラスチック部品、製品の製造会社といっても分野によっていくつもあります。 プラスチック精密部品を専門とする会社、外観物で鏡面仕上げを得意とする会社、精度が要求されない台所用品を得意とする会社、ブロー成型や薄物を製造する所やテフロン等の特殊プラスチックを扱う所等がありますから分野を指定してください。 また、金型から成型まで一貫生産の大会社もありますが、多くは金型製作専門であったり成型専門の会社であったりします。 調べる場合はNTTタウンページで業種部門、例えばプラスチック金型製作等で出てきますから電話して専門分野を聞いてみてください。
まず、弁理士事務所に相談して特許か実用新案を出願します。 その後、自分でインターネットなどで宣伝するか、特許庁の「提供する用意がある特許」のコーナーに申し込みます。または、直接メーカに売り込みに行っても良いです。 この順番を逆にして先にアイデアを誰かに説明したりすると特許にならないばかりか、アイデアを盗まれて先に商品化されても文句が言えないので注意してください。
補足に対する回答です。 画面の左の方に"INPADOC legal status"があると思いますが、ここからもファミリーを探すことができます。 PCT経由であれば、WIPOのサイトから、"National Phase"タグで各国情報を得ることができます。 http://www.wipo.int/pctdb/en/ それでも、見つからない場合は、 以下のadvanced searchで優先権番号を入れてみると、見つかる場合があります。 http://worldwide.espacenet.com/advancedSearch?lo … それでも、見つからない場合は、その案件に特有の文をアブストから抜き出して、Google検索をかけてみます。
31条をちゃんと読んだ上でのご質問ですか？ この規定は、互いに「類似範囲」が抵触している場合について定めています。 登録意匠Ａと登録意匠Ｂとは非類似だけども、Ａに類似する意匠Ｃが、Ｂにも類似しているというような場合を想定しています。 Ａの意匠権者は、存続期間中は意匠Ｃの実施もできたのに、後から出願された登録意匠Ｂの存在によって、Ａの存続期間満了後は先願意匠権者が意匠Ｃの実施ができなくなるのは不合理なので、先願意匠権者に意匠Ｃの部分について通常実施権を与えたということです。
一つの考え方として書かせていただきますが、ご存知かも知れませんが、例えば、特許技術者の場合には売り上げに連動した歩合制でお給料を決めている事務所はあると考えます。 たとえば、売り上げが３０００万円であれば凡そ１０００万円となるというような計算です。 一方、事務員の場合には、歩合制というのは稀で、固定給となると考えます。 固定給はどこからくるかというと、事務所の売り上げから捻出されるものと考えます。 事務所の売り上げが少なければ、当然固定給も多くは見込めないと考えられます。 そうすると、売り上げが多く、安定した事務所を選ばれるのがよろしいかと考えます。 極端な例ですが、上記の売り上げのケースで考えれば、おのずと上限は決まるものと考えます。
訴状の請求の趣旨のみでは特定侵害訴訟（特許、実用新案、意匠、商標若しくは回路配置に関する権利の侵害又は特定不正競争による営業上の利益の侵害に係る訴訟）として特定はできません。このため、滅多にないことかもしれませんが、請求原因事実に知財以外のことが記載されていたり、訴訟の途中で、知財以外の不動産や債権なども審理の対象となり得ます。万が一そうなったとき、弁理士のみの訴訟代理人だとどうしようもなくなる可能性があるので、弁護士との共同代理は、はずせないと思います。 また、知的財産高等裁判所中野哲弘所長　インタビュー http://www.tokugikon.jp/gikonshi/indexall.html#261 には弁理士への注文がいろいろあり、少なくとも現状では弁理士だけではおぼつかない のではないかと思われます。 弁護士との共同代理だと、代理人の費用が2倍になるとのご指摘もありましたが、 多くの訴訟では複数の弁護士が代理人になりますので、心配ご無用でしょう。 参考URL：http://www.tokugikon.jp/gikonshi/indexall.html#261
弁理士です。 ３４条４項は、以下のことを意味しています。二重譲渡の場合、譲渡の日付には無関係で、 届出日でどちらが正当権利者になるかが決まります。後から届け出たものは、出願人になれません。 ８月１日　A→Bに譲渡（特許を受ける権利の譲渡） ８月２日　A→Cに譲渡（特許を受ける権利の譲渡） ８月３日　Cが届出（譲渡が効力発生→新たな出願人） ８月４日　Bが届出（無権利者Aからの権利譲渡→方式却下）
雑文ご容赦ください。 質問１ 　特許庁の運用上、認めてもらえます。 　特許庁Ｑ＆Ａを参照してください。 　 　分割出願の時はだめで、国内優先権の時はＯＫの理由ですが、根拠を見たことがありません。 　個人的には、パリ条約上の優先権主張の場合は認められることとの均衡を図るために、例外適用を認めているのではないかと思われます。また、適用がないとすると、後の出願で追加した新規事項について、例外適用を受けることができなくなる結果、出願人に不利益が及ぶと考えられます(新規事項についてのみ30条の効果を与えるという考えもあるかも知れませんが、出願に含まれる発明の一部だけ効果が生ずると読める条文もないように思います)。 　趣旨についてはあくまで個人的な見解です。 質問２ 　特許庁の運用上、先の出願で例外手続きをしていれば、６か月後になされた後の出願についても例外適用を受けることができるようです。 　これも特許庁Ｑ＆Ａに記載されているので参照してください。 いずれも、あくまで運用レベルで明文の規定や判例がないと思いますので、法的拘束力はありません。 実務上できるだけ避けておきたい手続きですね。 参考URL：http://www.jpo.go.jp/shiryou/kijun/kijun2/pdf/re …
アイデアだけでは金銭を支払う価値はほとんどありません。 実際にアイデアを製品の形で実用的で特別の価値を持たせるには、最善の形状、材質を検討し試作を繰り返して煮詰めて行かなければなりません。 多くの素人のアイデアは特許を取得していたとしても材質や加工方法を知らないために金額的に割りの合わない物であったり、製造が極めて困難であって検討に値しない物が多いようです。 ですからアイデアが画期的なもので企業が採用したとしてもその製品を開発したのは企業であってアイデアを提供した者にはほんの一部の貢献をしたに過ぎません。 良心的な企業であればわずかなお礼と、感謝状を受け取ることができるかもしれません。 アイデアを価値のある物にするには特許を取得し、その優れた手法を技術として公的に認められた権利を取得する必要があります。
国際公開番号がわかっているなら、Google検索でwipoの該当ページがヒットします。 http://www.wipo.int/patentscope/search/en/WO2007 … 翻訳は、上記のDescriptionタブ内にGoogle翻訳の機能が実装されていますが、Google翻訳なのでほぼ意味不明な日本語が出力されてきます。 もし諸外国にも出願されているものなら、National Phaseタブに情報が記載されていますから、その諸外国の文献にアクセスすることはできます。
同URLの「よくある質問」コーナーに似たような質問があるので参照ください。
過去に特許申請をした事がありますが、弁理士に任せないと何も出来ないような申請者では特許など取れません。 難しいですが書き方が分からなければ特許庁へ言ったら専門家が指導もしてくれます。 こういった担当者に相談してアイデアを盗まれる事は絶対無いので大丈夫です。 要注意なのが「日本発明学会」を名乗る集団です。 こいつらはアイデアがあれば無料で登録してあげると言って貴殿のアイデアをぱくるか、多額の金銭を要求します。
譲渡の対価はあくまでも交渉によって双方が合意する額です。実際のところは、もし会社がその商標を商品に使用しているなら、譲渡そのものに合意されないでしょうが、その商品の販売による利益を大きく超える対価であるならその商品に関する事業を止めても商標権の譲渡に応じるでしょう。 >私がブランド名を考えたという経緯の証拠もあるのですが、 商標法は、創作保護法ではなく、何らかの商標を選択して実際に商品に使用した場合にその商標に化体する業務上の信用を保護する法律です。誰が考えたかは重要ではなく、誰が使用しているかが重要なのです。
私も特許を弁理士さんにお願いして出願しました。 申請は弁理士さんの事務所の敷居はやはり高いので始めは弁理士会の無料相談に行きました。 そこで弁理士さんと話が出来たことで直接事務所にお伺いし、話しはとんとん進みました。 作ってもらった明細を見てはっきし言って出願は素人では無理だと思いましたよ。 製品は簡単なものなので企業に売り込んでも卸値の３％程度のロイヤリティーが相場のようなので 元を取ろうと思えば何万個売れなきゃならないの？って感じでバイト程度の見入りでは面白くないので 自分で製作して売ろうと思ったのですが、いろいろ試作品を作ってもらえるところを探しましたが やはり日本では簡単な試作品でも10万以上掛かってしまいとても前に進むことが出来ませんでした。 製品としてお願いしても金型等が必要で最低でも30万は掛かりますと言われたり、 最低ロット数が500個からのオーダーですと言われたり、どうしようかと思っていたのですが、 そこで中国企業をいろいろ捜しまわって50個で製作してもらえるところを見つけました。 中国と言うこともあり、半信半疑でお願いしましたが、そこでは日本語で非常に丁寧に対応してくれて 日本とは比べ物にならないくらい安く作ってもらえてラッキーでした。 日本で50個で30万かかると言われた物が中国で2万5千円程でお願いできて送料は3,000円程掛かりますが それでも失敗してもいいやってレベルなので助かりました。 しかし始めは製品がビミョーに寸法誤差があったりしたのですが、まぁ許容範囲内でそこそこ満足いくものでしたが、誤差のクレームを言うと申し訳なさそうに対応してくれて日本と取引できるためなのか一生懸命頑張りますと対応してくれています。 世の中の製品がほとん中国製なのがよくわかりましたよ。 問題点は日本だけの出願で中国につくってもらうとパクれるおそれがあると言うことですが それほど欲を出すような製品でもないし、もし爆発的に売れるようなものならパリ条約とかで 一定期間内であればあとから対応できるようなので現実的に進めていける方向で考えました。 とにかく発明はまず出願することです。 出願しなきゃ動けませんから。 出願するまでは守秘義務のある弁理士さん以外は誰にも話してはいけません。
アイデアだけでは品物は作ることができません。 きちんとした設計をして材質、寸法、公差を書き込んだ三角法の正式部品図面が必要です。 材質は正式な名称を指定することが必要でプラスチックでは通用しませんからPC、POM、PP等、鉄ではC45等の名称を使わなければいけません。 大企業に持ち込んでも相当の利益が確実に確保できる商品である見込みがなければ相手にされないでしょう。 中小企業に相談して、ふさわしい料金を支払って製作依頼すれば製品の形になるでしょう。 一般的にプラスチック製品はいくつかの部品を組み合わせることになりますから部品点数に従って金型が必要ですし、成型工場では最適条件を出すために相当の時間と無駄になる樹脂材料が必要ですから試作品を作るにも最低でも数千万円の投資が必要になります。 確実に莫大な数量が売れる保障がなければプラスチック成型製品を売り出すことは無駄です。 製品を作る場合は切断加工、曲げ加工で形にするなら単価は高くなりますが無駄な投資を最低限に抑えることができます。 アルミ板製品であれば高価な金型を製作しなくても切り出し、曲げ加工は比較的割安で製作可能です。 中小企業を探してみてください。 http://www.chusho.meti.go.jp/keiei/sapoin/monozu …
特許出願中であれば発明を盗まれることはありません。 特許請求の範囲を免れる形で盗まれる可能性はありますが弁理士を通して出願ですから大丈夫でしょう。 試作品を作成するために、実際に製造できる形に材質と寸法が入った部品図面を作成して製作会社にお願いすればふさわしい金額を支払うことで品物はできます。 図面が書けない場合は製作会社との共同開発として商品ができますから、当然の事として特許使用料は相当安くなります。 一般的には試作品は１度で商品として完成することはあり得ませんから、改良を繰り返して完成度を高めて商品として市場に出せる段階になります。 そうして、使い勝手が良く満足できる商品となって自信を持って売込みができます。 現住所がどこでもネットで関連会社を探せば見つかると思います。 商品を開発販売するのですから、それなりの投資と時間を掛けて自分の足で動き回って完成させる努力を惜しまないようにすることは最低限必要です。 弁理士が立派な発明だと言ったとしても、商品として利益を生み出せるかどうかは全く別問題です。 弁理士は儲け仕事ですから特許取得できる見込みがあれば喜んで特許出願の仕事を引き受けます。
その会社のサイトを見てきましたけど。 ものすごく「以下自粛」なんですが（笑）。 「サイトの見た目」で判断しちゃイカン、とは思いますけどね。
どういう目的のための資料かにもよるでしょうが、普通にx軸に特許取得数、y軸に営業利益としてグラフを作成するなどでは？
弁理士です。 ビジネスモデル特許の申請書類の作成方法は、形式的な面では他の特許と同じです。 特許法上、ビジネスモデル特許というジャンルがある訳ではなく、ビジネス方法が絡む特許という意味の俗称です。 ビジネスモデル特許の明細書の作成は、「発明の部分を新しいビジネスのやり方や自作で作成したシステムの事を記載して提出すればいい」のは、その通りですが、記載方法は非常に難しく、少なくともソフトウエア関連発明の審査基準に書いてある程度のことは理解する必要があります。 ビジネスモデル特許は、ソフトウエア関連発明の一形態だからです。 http://www.jpo.go.jp/shiryou/kijun/kijun2/tukuji … ビジネスモデル特許のいろいろな情報は、特許庁に公開されています（左下） http://www.jpo.go.jp/index/tokkyo.html ビジネスモデル特許は、弁理士でも手こずるものであり、自分で明細書を作成して特許を取得するには かなりの勉強が必要になります。 ＩＰＤＬで、他人が書いた明細書を探して、まねするのもいいと思います。以下のページで、適当なキーワードを打ち込むと関連分野の明細書がたくさん見つかると思います。 http://www7.ipdl.inpit.go.jp/Tokujitu/tjkta.ipdl …
「ＡＢＶＫ」の商標権者が主催乃至関与していると学生が誤認するおそれが全くない状況なら、問題ない場合もありますが、具体的状況にもよります。 例えば、「ＡＢＶＫ」がある技術や知識を特定する名称として普通名称化しているなら、商標法２６条により第三者も使用できますし、「ＡＢＶＫ」という技術や知識について他に普通名称（一般的名称）が存在するなら、わざわざ「ＡＢＶＫ」を使用する必要もないでしょう。
次のURLから米国特許検索ができるので、ご希望の分類でIBMの特許を検索してみてはいかが。 http://appft1.uspto.gov/netahtml/PTO/search-adv. …
質問(1)の回答・・本契約締結の日から、3年間で期間満了の日とする。とあるのは、契約書に書かれた内容全てについて、３年間は守りますが、３年経過後は、契約は解除されます。の意味です。 質問(2)の回答・・そういう事も含みます。 契約内容に、実用新案や、特許・秘密にしたい事項が含まれるものがある場合は、それらは、貴方の方に帰属するという文章を入れ、トラブルがあった場合の裁判についても、条文としてお入れください。 http://homepage3.nifty.com/star-office/sub57.htm　　これを参考になさるといいでしょう。
　新聞で報道された範囲のことしかわかりませんが、川崎重工はアメリカで特許を取得していない（申請さえしていない）ようですので、「川崎重工の特許権の侵害」という問題は起きないのではないでしょうか。 　※ＪＲも申請していないようです。 　ただ、特許制度では、アメリカはたしか（本日現在どうか自信はありませんが）日本や欧州などのような「先願主義」の国ではなくて「先発明主義」の国ですので、争うつもりになれば争えると思います。 　争うことになれば、たしかに発明の内部をブラックボックス部分を公開しないといけないと思いますが、アメリカなら発明を尊重してマネはできないシステムになっていると思ってよいと思います。 　アイデアやロジック程度は真似されるかもしれませんが、真似したとすぐわかるような程度のマネを認めることはアメリカ自身のクビを絞めることになります（マネを非難しても「おまえに言われたくない」と言い返されるようになってしまう）し、列車の運用などは特許に記載されることよりも書かれていないノウハウ（ＪＲ東海などの運用面を含む）のほうが重要です。 　事故を起こして非難されて賠償などをするよりも、費用を出しても全部手取り足取り教えてもらったほうが結局は安上がりなことはよく知っているはずですから、 　アメリカが日本の技術を盗用したり、中国製のシステムを導入したりすることは、ほとんど心配することはなかろうと思います。 　むしろ心配なのは、例えば川崎重工自身が、電力不足や重税を嘆いて中国に工場を移し、メイドインチャイナの列車をアメリカに納入することでしょう。そっちの可能性の方がよほど大きいでしょう。 　※先発明主義 　正式には違う名称なのかもしれませんが、意味は文字通り、先に発明したほうを勝ちとする仕組みです。 　アメリカでは、ある日突然、誰かが「○○の仕組みは私が30年前に発明したものである。それを使っているメーカーは特許使用料を払え」とか言って登場するんです。訴訟を起こされて、負けて、莫大な特許料を払わせられた日本企業は１社や２社ではありません。 　
・・ちなみに、「ライオン」が、他人の登録商標　であるなど使用できない場合でなければ、「獅子」の商標を持っている甲は使用できると云う理解でよろしいでしょうか？・・・ 上記認識は誤解（誤認）です。そうではありません。 指定商品Bに登録商標「獅子」を使用できる商標権者（甲）が、商品Bに「ライオン」という標章を付する行為は、根拠の無い（当該商標権の効力の範囲を超えた）使用です。当該商標権の効力を根拠とすることができません。 商標権者甲が商標を使用できるのは、あくまで、「商品Bに標章「獅子」を付する」場合のみであって、商品Bに（登録商標と類似である）標章「ライオン」を使用したり、（指定商品Bに類似する）商品Xに標章「獅子」を付する行為は、当該商標権の効力を超えた（権利範囲を外れた）使用です。 従って、他人の商標権（禁止権を含む）が及んでいる範囲であれば、侵害を問われます。 また、商品Bに「ライオン」の標章を付す行為（権限外の行為）が、他人になんらかの損害を及ぼすことがあれば、損害賠償の責めを負わねばなりません。 更には、商品Bに「ライオン」の標章を付す行為（権限外の行為）が、商品の品質もしくは役務の質の誤認、または他人の業務に係わる商品もしくは役務の混同を生じるものとなったときは、商標登録の取消の審判をおこされ、本来の商標権（商品Bに標章「獅子」を使用する権利）を取り消される可能性もあります。
著名商標であれば、不正競争防止法による保護も受けられるという点も鑑みれば、防護標章登録を受けずとも非類似商品について他者の使用について損害賠償や差止請求を行うことはできます。 しかし、不正競争防止法の適用を受けようとするときに著名性の立証をし、裁判で審理するとなると、審理期間が長期化し、迅速な救済が図れないことが多いため、予め著名性を確認し、防護標章として登録しておき、排他権を付与することによって、著名商標の保護をより十分なものにしようというのが、防護標章制度です。 さらに、現実に著名商標となっていたとしても、防護標章登録がなされていないと、特許庁の審査官が著名商標であることが分からないので、一旦は他者に商標登録がなされてしまうこともあります。防護標章登録をしておけば、そのような過誤登録を防ぐことができるという効果もあります。
特許法 自然法則を利用した、新規性のある、産業上有用な発明に対して出願の日から２０年間保護。 実用新案 物品の形状・構造・組み合わせに関する考案（小発明）に対して出願の日から１０年間保護。 簡単に言うと 特許法は「今までにないような革新的な新技術」 実用新案は「既存の製品をより便利にできるような工夫」 参考URL：http://cozylaw.com/copy/tyosakuken/kougyou.htm
一般的な方法として特許電子図書館で調べることができます。 http://www.ipdl.inpit.go.jp/homepg.ipdl 「初心者向け検索→特許・実用新案を検索する」あるいは 「特許・実用新案検索→公報テキスト検索」で キーワードを入力して調べることになりますね。 検索できるのは公開（出願から1年半経過）されているものと登録されているものです。 もっと手軽な方法だと、Googleなどで「特開」＋「内容を示すキーワード」を検索すると j-tokkyoやtokkyoj、patentjpなどフリーの明細書公開サービスがヒットするので、 そちらを見るのも手の1つです。
考え方として、値上げの時は値上げ前に出願した出願人が法改正により損害を被ることがないように、出願時の料金を適用し、値下げの時は法改正の趣旨を尊重して、その手続をする時点での料金を適用します。
「私語等はほぼ無く、」の原因は、それぞれの売上がきっちり管理されているためでしょう。 事務所によっては、通常の営業職よりもノルマが厳しいこともあるでしょう。 このことは例えば参照URLに挙げたブログでの 「弊所では、翻訳文提出特例期間の利用や外国語書面出願（出願してから2ヶ月後に翻訳文を提出すれば良い）を行う際は、上司、及びその上司の上司の許可が必要だが、その許可をもらうたびに嫌な思いをしたり、緊張したりすることになる」 という記載からもうかがえます。出願してから翻訳文を提出するということは それだけ請求の時期が遅れるということであり、法律で許されていても 事務所の経営者としては売上の時期が遅れるのは黙認できないということでしょう。 参考URL：http://naosuzukake.blog90.fc2.com/blog-entry-485 …
＞（１）最初の拒絶通知に対する補正が仮に不適切なものであっても，最後の拒絶理由を経緯湯して，最終的に拒絶査定することになるのだから，補正の却下は不要。 いきなり査定や却下をしてしまうと、出願人に酷なので、まずは出願人にその理由を通知して（拒絶理由通知）、反論の機会を与える、というのが審査の大前提。 最初の拒絶理由の段階では、この前提に従って進められており、補正却下の前にまず拒絶理由通知で「この補正は認められない」ということを通知しなければならないから、「補正の却下は不要」なのではなく、「いきなり補正の却下などできない」。 とはいっても、いつまでも補正や反論を自由に認めると、審査が長引いて迅速化が図れないため、「最後の拒絶理由通知」を導入して、補正に制限を設けたのに合わせて、最後の拒絶理由通知に対する補正は却下できるようにした、ということです。 審査の最初の段階では出願人に十分な反論の機会を与えるけど、最後の段階になったら、もう十分機会は与えてきたんだから、ということで、審査の迅速化のほうを優先しますということじゃないですかね。。 （２）最後の拒絶理由に対して，拒絶査定に付随して補正の却下がなされることがある場合とない場合があるのは，補正が適切であっても，拒絶理由の一部をカバーするだけで，拒絶理由をすべて補正できないことがあるから（後者の場合）。 従って，適切な補正は却下されることなく，拒絶査定が下される。 新規事項追加以外の不適法な補正は、実質的な瑕疵ではないのだから、審査官の裁量で却下しなくったっていい気もしますけどね。（２）の点については正直よくわかりません。すいません。
>>”相手側に有利になる方向”とありますが、これはどういうことでしょうか。 「元の五分五分の共有の状態と比較すれば、相手が有利」という意味です。権利放棄する際に、実施権だけ残す契約をすれば、そういう理屈になります。 もちろん、すでに　すべての権利を放棄してしまった後なら、相手から実施権だけ復帰してもらうように交渉することが必要ですね。
Ｂ社の意匠権の出願時、既にＡ社の商品Ａが公知となっていたのですから、Ｂ社の出願意匠は新規性が無く、Ｂ社の意匠権は無効審判により無効とされます。 したがって、有利なのはＡ社ですが、商品形態模倣行為の主張が認められるか否かは証拠次第です。
弁理士です。 先行技術文献は、法律上は、記載する義務がありますが、実際は記載しなくても特許庁から「記載して下さい」という指令を受ける可能性があるだけで、実質的なデメリットはありません。 出願明細書を作成する際は、先行技術の内容を理解した上で、その内容から新規性・進歩性を有する内容に仕上げます。従って、通常は、先行技術文献を記載しても、審査の際に不利になることはあまりありません。実務上は、一般的な文献を数個記載することが多いです。 審査官は調査能力がかなり高いので、たいがいの文献は、見つけてしまいます。従って、重要な文献は記載してしまって、その文献が審査で引用されても特許になるように、明細書・請求の範囲の内容を記載することが重要です。
「本体そのものを発明したわけでもなんでもないのに、その機械の一部の機能を修正したり、発展させたりするアイデアは特許の対象となるか？」 特許の対象になります。私は発明の多くがそうだと考えています。例えば、安定した遠くに飛ぶゴルフボールを得るため、ゴルフボールのリンプルを改良した。安定した走行のタイヤを得るのため溝の改良をした。消しゴムをとりつけた鉛筆もそうです。こんな例は枚挙にいとまがありません。 技術の発展は、無から有を生むようなものではなく、これまであった技術に少しずつ新たなアイデアを付け足しながら成されると考えます。 鳩の音が出る玄関チャイムは特許の対象となりますか？ 特許出願の対象になります。ただし、特許査定されるかと言うと、普通は特許査定されないでしょう。何故なら、チャイムの音を鳩の音に変えることに特別な機能や効果が得られないでしょうから、単なる好みの問題（技術的意義がない）とされるからです。 しかし、鳩の音に変えることに技術的意義がある（これまでにないような機能や効果が得られる）とすれば特許とされる可能性は大きいでしょう。例えば、鳩の音は普通の人にはよく聞こえるが、高齢者の耳にはほとんど聞こえないとすれば、高齢者のいる家庭の玄関チャイムとして使う（高齢者に負荷を与えない玄関チャイム）と云う発明はありそうです。 これまで玄関チャイムで音量の調節が全く出来なかったような場合、音量調節ができるようになった玄関チャイムは特許の対象になりますか。 特許出願の対象になります。音量調節が技術的にできなかったのを技術的に解決して音量調節ができるようにしたのですから、それこそ立派な発明、特許査定される可能性は大いにあります。 特許出願に、本体そのものの発明か、一部の発明かは全く関係がありません。 問題は、新しい機能・効果を生むか、特許される要件を満たしているか否かです。
できるだけこちらに有利な契約に持っていきたい、とうことで企業と対等に契約を結ぶつもりであれば実用新案を取得する以外に方法はありません。 特に１００円ショップでは製造原価から輸送までぎりぎりの採算で販売していますから経費がかかることは、おそらく取り入れないでしょう。 製造段階で全く経費を掛けないで販売できるのであれば話し合いに応じる可能性はあります。 すぐに実用新案出願を済ませてから、本社に出向いて商品提案の段階に進んでください。 特許事務所（弁理士）は喜んで実用新案出願の仕事を引き受けてくれます。 実用新案出願前に内容を話し合うなら、saikamenさんには何の権利も無くお礼程度の報酬を受け取るかアイデアを盗まれるだけです。
ビジネスモデルというものは、特許の対象ではありません。したがいまして、特許を出願しても、単に費用の無駄になる可能性が大きいです。 費用概算は、特許庁に支払う審査費用が２０～３０万円程度、特許事務所に依頼された場合の特許事務所の手数料が３０～６０万円程度かと思います。 近年世間で言われているビジネスモデル特許として成立しているものは、実は、コンピュータシステム関連の特許です。そのビジネスが、ネット上のビジネスであって、そのビジネスモデルがある特定のコンピュータシステムに深く関連しているのであれば、そのコンピュータシステムの特許を取得することにより、事実上、そのビジネスモデルを独占できるということはあります。
○実際には、当社に特許権利が譲渡されているわけですから それは、実は完全に正しい理解とはいえません。 特許法第九十八条 次に掲げる事項は、登録しなければ、その効力を生じない。 一 　特許権の移転（相続その他の一般承継によるものを除く。） つまり、登録していないのなら、特許権は法律上、移転していないのです。合併の場合なら一般承継なので登録がなくても移転しているといえるのですが、事業譲渡の場合は特定承継なので、「実際には」も何もありません。特許庁で移転登録がなされるまでは、法律上は、１００％、００００社に帰属する特許権です。これから譲渡（移転）を登録しても、仮差押つきで譲り受けることになりますし、本差押さえになれば売られてしまいます。
弁理士です。 日本を含むほとんどの国では、発明者の名前が戸籍上名前と一致しているかどうかを調べないので、 どちらにしても、問題にはならないと思います。 ただ、ＵＡＥのように公証が必要な国へ出願する場合には、発明者の印鑑証明が必要になったりしますし、他の国でも何らかの理由で発明者の身分証明が求められる可能性がありますので、 旧姓にしたい特別な理由がなければ、戸籍上の名前（現在の苗字）にしておくのがいいと思います。
弁理士です。 情報提供の代わりにIDSを利用する場合があることを米国代理人から聞いたことがあります。 以下の記事に詳細に記載していますが、会社はIDSの義務がありませんので、会社が文献を受領したことで必ずしもIDSの義務が発生する訳ではありません。 また、近年の判例で、IDS提出義務が若干緩和されています。 以上の事情を考慮して、IDS提出義務者に確実に情報が届くように手法を工夫するといいと思います。 米国では情報提供の代わりにIDSを利用して審査官に情報を提供 http://skiplaw.blog101.fc2.com/blog-entry-28.html IDSの義務が及ぶ者（会社はIDSの義務なし） http://skiplaw.blog101.fc2.com/blog-entry-55.html IDS違反の基準を高めたCAFCオンバンク判決（Therasense, Inc. v. Becton, Dickinson and Company (Fed. Cir. 2011) (en banc) ） http://skiplaw.blog101.fc2.com/blog-entry-295.html
蛇足ですが、リマインダーの再送を依頼された場合は、依頼に基づく業務ということで、リマインダーの再送料が請求されることが多いですよ。もしリマインダーの再送がクライアントからの依頼では無かった場合は、その再送の費用は事務所負担になります。
弁理士です。 １６３条と１６４条を合わせて読めば、審査官は、特許査定をするときにのみ、審判請求後の補正を却下することができるが、それ以外の却下は一切できないと考えるのが自然だと思います。 実体的に考えても、 最後の拒絶理由通知→補正１→拒絶査定→審判請求時に補正２→前置審査 という流れなので、 審判請求前の補正を却下ということは、補正２と補正１の両方を却下して、最後の拒絶理由通知の前の クレームについて特許するということですが、そんなことしたら、「最後の拒絶理由通知や拒絶査定は何だったの？」ということになってしまいます。 実務上は、審判請求時の補正を却下して、特許査定がされるということも、まずありえません。 審判請求後のクレームで特許査定になるか、拒絶査定が維持されて審判に進むかどちらかです。
現行法上、冒認出願は、治癒不可能な瑕疵です。出願人としての地位は、特許を受ける権利を有する者であれば当然に発生するものではなく、特許出願という要式行為によりはじめて生じるものです。 裁判例にはいくつかの類型がありますが、概略的には、（１）もともと真の権利者が出願していたものを無権利者が勝手に出願人名義変更した場合、（２）無権利者の出願とは別に、真の権利者も出願公開前に出願していた場合は、真の権利者への出願人名義変更を認めています。 特許成立後に真の権利者への移転登録が認められた事例はなかったと思います。 なお、今年の法改正で、特許成立後に真の権利者が特許権移転請求できるようになります。
特許翻訳の世界では、ソフトウェアは電気の範疇です。 純粋なソフトウェアの記述だけの特許出願書類は殆どありません。多かれ少なかれハードウェアの記載とともにソフトウェアについて記述されるものですから、電気全般の知識が求められます。 特許の仕事をするにあたり重要なことは、幅広い知識を日頃から身につけ、依頼案件については深く掘り下げて必要な情報を調べることです。 また、電気しかできませんという翻訳者も少ないです。長年自立して特許翻訳をされている方々は、電気、機械、化学と、幅広い仕事をされています。２０年特許翻訳をされている方でさえ（むしろそのようなプロフェッショナルであれば）、依頼案件の類似翻訳事例をまず探すことから仕事を開始されています。 勿論、電気の分野の企業をメインの顧客とされている特許事務所に翻訳者として勤務すれば、殆どが電気分野の翻訳になるかとは思います。 特許翻訳は一般技術翻訳より単価は高いですが、かなり神経も労力も使いますし、また、納期が厳しいことも多く、体力勝負なところがあります。同じ時間なら、一般技術翻訳の方が、数倍のワード数をこなせるかと思います。特許翻訳は、原文に含まれる意味・論理をすべて訳出し、かつ、原文にない意味・論理を含ませてはいけないという点が一般技術翻訳よりも厳格です。 一般技術翻訳の感覚で特許翻訳をされていると思われる方々も少なくありませんが、一度翻訳してもらってダメだとわかれば二度と依頼されなくなります。
他人に同じペンネームを使って欲しくないということだと思いますが、たまたま同じペンネームを使った人に対しても効力が及ぶような権利はありません。 ドクターコパさんのように著名になれば、そのペンネーム自体が商業的価値も生じ、その損害については民法によって保護されます。また、著名でなくとも、意図的に同じペンネームを使うことで詐欺や欺瞞を生じさせるような行為を行うことに対しても民法により保護されます。 なお、そのペンネームと同一の名称を、商標としても使用する場合については、商標としての使用について商標権を取得することは可能です。
その例に限って言えば、まず、育毛剤について「ふさふさ」という言葉は識別力欠如を理由として登録性がなく、仮に商標登録されたとしても商標法２６条により商品の効能を示す言葉として第三者の使用が認められますから、キャッチコピーになっているか「ふさふさ」という言葉のみかにかかわらず、誰でも使用可能だと思います。 （商標権の効力が及ばない範囲） 第二十六条 　商標権の効力は、次に掲げる商標（他の商標の一部となつているものを含む。）には、及ばない。 一 　自己の肖像又は自己の氏名若しくは名称若しくは著名な雅号、芸名若しくは筆名若しくはこれらの著名な略称を普通に用いられる方法で表示する商標 二 　当該指定商品若しくはこれに類似する商品の普通名称、産地、販売地、品質、原材料、効能、用途、数量、形状（包装の形状を含む。次号において同じ。）、価格若しくは生産若しくは使用の方法若しくは時期又は当該指定商品に類似する役務の普通名称、提供の場所、質、提供の用に供する物、効能、用途、数量、態様、価格若しくは提供の方法若しくは時期を普通に用いられる方法で表示する商標 三 　当該指定役務若しくはこれに類似する役務の普通名称、提供の場所、質、提供の用に供する物、効能、用途、数量、態様、価格若しくは提供の方法若しくは時期又は当該指定役務に類似する商品の普通名称、産地、販売地、品質、原材料、効能、用途、数量、形状、価格若しくは生産若しくは使用の方法若しくは時期を普通に用いられる方法で表示する商標
制度の基本事項・立法趣旨を押さえてください。 審決取消訴訟の対象（訴訟物）は審決であって、特許が無効になるか維持されるかという特許性を審理する場ではありません。ある引用文献に基づいてなされた特許庁の判断が正しいか否かを知財高裁が判断します。よって新たな証拠が加わることはありません。証拠が変われば審決が正しいかどうかの判断にならないですから。なお、周知慣用技術については新たな証拠の提出が認められています。 一方、１０４条の３は侵害訴訟において特許庁の無効審判の判断を待つことなく、裁判所が特許の有効性を独自に判断できるようにしたものです。当然、特許の有効性を否定する新たな証拠が出てきますし、新たな証拠に基づいて特許の有効性そのものを判断します。
おはようございます 実際に特許を取得されているかを確認するには 「IPDL」http://www.inpit.go.jp/ipdl/service/で調べることになります。 なかなか自分で特許取得するのは難しいと思いますので、 無料相談に行くのが良いかと思います。 http://www.chizai-portal.jp/about/index.html 参考URL：http://www.inpit.go.jp/ipdl/service/
別に矛盾しているものではありません。 人工乳首事件では「伸長部」の技術的意義の考察のために明細書を参酌しています。参酌しないと、人工乳首業界において「伸長部」という用語がある特定の構造を示す技術用語として確立・慣用されているわけではないので、何のためにどのように伸長させようとするのか分かりません。 リパーゼ事件では、上位概念の「リパーゼ」としか請求の範囲には記載がないのに、明細書に記載の「Ｒａリパーゼ」に限定して解釈するべきではないと判示されました。「リパーゼ」は脂質を構成するエステル結合を加水分解する酵素群を示す技術用語として確立されているものですから、明細書を参酌する以前に、その用語の意義は明確です。
指定商品との関連性がある使用証明書が出せないということになるでしょうから、結局、不使用による取消がなされていたと思います。
>A製品は既存のものはなく、作成に工夫が必要です。公開されたものはシェーマしかありません。 >当然、B方法は米国出願で公知となり、どうしようもありませんが、 >A製品の具体的構造は新規性があり、これだけでも特許所得可能と思われます。 2通り考えられると思います。 １．A製品の具体的構造は、あなたが創作されたものですから、その構造を含めたA製品は、A製品とは違うB製品とみなせないか。効果や作用に明確な違いがあれば、可能だと思います。 ２．あなたの創作された具体的構造がないと、A製品がを作れないようですから、その構造をB方法と組み合わせて新たなC方法とみなすことができないか。 具体的な内容を、ここで話すと公知例をつくってしまうことになるので、絶対やめたほうがよい。弁理士と相談するのが早道です。 参考になるかどうか、わかりませんが、越後製菓と佐藤工業の切り餅戦争と似たような感じがします。どちらも短い特許なので、調べて見られては。どちらも、切り餅の筋です。 越後が先願で、佐藤が後願ですが、登録は佐藤が早く、どちらも登録されています。 越後は、切り餅の周りに筋を入れて、焼き上がりが綺麗に仕上がる切り餅で、佐藤は周囲に２つ全面に十字状の筋を入れ、小さく割りやすく、お汁粉やぜんざいの餅を簡単に作ることができる、という違いだったと思います。 越後が特許権侵害で佐藤を訴えたが、敗訴したと記憶しています。
そもそも職務発明ではないような気がします。 また、就業規則などで発明を会社に譲る旨が決まっていなければ、そのような義務はないように思います。 参考URL：http://shokumu-hatsumei.com
弁理士です。 「金属」を「銅」に変更する補正は、明細書に「銅」が記載されていなければ新規事項の追加になります。 「銅」を「金属」に変更する補正も、明細書に「金属」が記載されていなければ新規事項の追加になります。 「上位概念から下位概念」「下位概念→上位概念」のどちらも、明細書に根拠がなければ×です。 「上位概念から下位概念への補正は新規事項に当たらない」という内容は明らかに誤りです。 もしかしたら、１７条の２の第５項の限定的減縮の話と混同しているのかも知れません。 限定的減縮の場合、 「上位概念から下位概念」の補正は、新規事項の追加に該当しなければ、基本的に行うことができますが、 「下位概念→上位概念」の補正は、新規事項の追加に該当しなくても行うことができません。
不正競争防止法に加えて、詐欺等に該当する場合（消滅した商標権の権利者とは全く無関係なのに、その権利者と継続的に取引していたユーザーに対して、権利者と関係があるように騙して販売したような場合）は民法７０９条の適用もありえます。
「ＣＩＣＥＲＯ」が人名として存在するから、「キケロ」と必ず読まなければならないというものでもありません。 商標の類否判断の主体は、指定商品（指定役務）の業界における需用者・取引者ですから、その人たちが普通どう読むか、という視点が重要です。 もちろん、その業界ではキケロ（ＣＩＣＥＲＯ）という人が非常に有名で、指定商品の需要者や取引者であれば「ＣＩＣＥＲＯ」は「キケロ」と読むのが普通ということであれば、「ＫＩＫＥＲＯ」と「ＣＩＣＥＲＯ」は類似するという判断になるでしょうね。
弁理士です。 商標権の効力は、類似商標・類似商品の範囲に及びます。 登録商標の頭につけるものの内容にもよりますが、例えば、「SuperSONY」などは、間違いなく 「SONY」商標の侵害になります。 差止請求は、実損が無くても行うことができますが、商標法の基本的な考えは、商品やサービスの混同を防ぐことにありますので、使用していない商標については類似範囲が狭く解釈される傾向にあります。 登録商標は、使用前には実質的な価値はほとんどないと考えたほうがいいと思います。商標登録して独占的に使用する権利を確保した上で、その商標の使用を続けることで、だんだんと価値が高まっていくものであると理解するのがいいと思います。
調査会社の報告書の形式としては一般的には 検索式を明示して、その検索式でヒットした検索結果をそのまま添付していることが多いと思います。 > とにかく気になる商標を開示して、こんな商標があります！ってことにしておけば > 類似性の判断には当たらないと思いますが、いかがでしょうか？ それならOKです。
（補足について） 請求項１のＡについて、第三者がＡ＋Ｄを実施のとき、Ａ＋Ｄが新規性・進歩性を有していても構成Ａをすべて備え、それによりその発明の課題を解決でき、作用効果を奏するなら、請求項１に係る発明の技術的範囲に入ります。 また、権利化前後でその判断は変わりません。
弁理士です。 商標登録の可能性は、意味が分からないものほど高まります。 「スピードハンガー」は、「スピード乾燥ハンガー」よりも登録されやすく、 「スピハン」は、「スピードハンガー」よりも登録されやすいです。 「スピードハンガー」と聞いてもパッと意味が思いつかないので、登録可能性は十分にあると思います。 IPDLで類似商標がないか確認しておくといいと思います。 http://www.ipdl.inpit.go.jp/homepg.ipdl 商標登録に必要な必要は、出願費用と登録費用で、以下の通りです。１区分につき５万円程度。 ・商標登録出願 3,400円 ＋（区分数× 8,600円） ・商標（防護標章）登録料 区分数　×　37,600円 拒絶査定がでて審判請求する場合は、以下の印紙代も必要です。 1） 審判（再審）請求 15,000円 ＋（区分数×40,000円） http://www.jpo.go.jp/tetuzuki/ryoukin/hyou.htm
弁理士です。 国内優先権期限は、最先の出願から１年以内です。従って、昨年の７月に出願したものについても期限は、今年の４月ですので、この出願に新たな内容を追加した国内優先権主張出願をすることはできません。 明細書を補正することは可能ですが、新規事項の追加はできないので、明細書の記載の不足を補うことはできません。 明細書中の記載に基づいて請求項を補正することは可能ですので、今のうちに直しておくといいと思います。 明細書中の記載の不足を補うには、別出願をするのがいいと思います。現在の出願は今年の１０月くらいに公開されますので、それまでに出願するといいと思います。もちろん、出願日は、新たな出願の日になりますので、できるだけ早く出願するといいと思います。
公知の名前でなければ（スピードハンガーと聞いて、他の商品があてはまらなければ）、登録は可能だと思います。商標は特許とちがって、審査自体も楽なので、早ければ半年くらいではないでしょうか？ 出願、登録、毎年の更新と手数料がかかると思います。同様の商品が発売され、それが「スピードハンガー」として売られないことを防ぐ権利になるわけですよね？つまり、一番売れる商品であって、それに便乗して設けることを防ぐってことです。 正確な金額、審査期間については、特許庁のHPでお調べください。
　 商標法 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S34/S34HO127.html 第三条に登録できない例が書かれてます。 「セラピスト協会」は 二項の「その商品又は役務について慣用されている商標」に該当するでしょう。 　 　
ネットで検索すると一般人のアイデア募集をしている会社がありますが、良いアイデアがあったとしてもほとんどお礼の金額を支払う程度です。 どうしてかと言うと、良いアイデアであったとしてもほとんどはそのままで商品になるようなものではありませんし特許等の権利を持っていないのですからアイデアの考案者が金額を請求することもできません。 実際には主婦が発案したヒット商品と言っても、多くは発明のプロのような人であって特許や実用新案を取って、機能と使い勝手を試作品をいくつも作って完成度を高めてそのまま商品となるような状態としてメーカに紹介することで採用されています。 そうして、実際に大量販売の計画まで見込んで権利の使用料を交渉します。 そういうわけで単なる素人のアイデアを商品化してくれるような会社はほとんどありませんし、名目的に商品化しますという振れ込みはアイデアを盗まれる形になると思った方が良いでしょう。 本当に価値のあるアイデアと完成度が高い試作品があるなら特許か実用新案を取って、自分で作るか会社に直接交渉することです。 自分で作ると言っても、自作することだけでなくて図面を書いて中小企業に経費を支払って製作を依頼し形にしたり組み立てることを含みます。 プラスチック製品では金型製作だけで何百万円ですから、プラスチックを使わないで板材から切り出し曲げ加工と組み立てで製品化することが現実的なこともありますから、この部分は自分の設計技術力が必要になります。 技術力が無いのであればアイデアを広く使ってもらいたいと言うだけで満足し、アイデアを利用されても仕方ないでしょう。
確かに、設定登録時に区分を減じる補正(商６８条の４０第２項)は、商標登録出願が対象で、防護標章登録出願は対象になっていないようですね。 一方、防護標章の更新登録の出願は、商施規１５条で、区分を減じた出願が許されているようです。 【参考】商標法施行規則(抄) （防護標章登録に基づく権利の存続期間の更新登録出願についての願書に記載する事項） 第十五条 　商標法第六十五条の三第一項第三号 の経済産業省令で定める事項は、防護標章登録に基づく権利に係る商品及び役務の区分の数を減じて出願する場合にあつては、更新登録を求める商品及び役務の区分とする。
大企業の場合は、まず、予算があって、その予算の範囲で出願を行っています。 単独で出願する価値はないと思われる細かな提案などは、他の出願の実施例中に記載したりします。 特許は、自社で製品を製造販売するために取得するものですから、特許それ自体の利益の算定は通常できません。 製品の販売による利益の何％程度を、次年度の特許の予算とするというような感じで動いています。
相手方との契約次第でどうにでもなるものですし、特許出願中の段階から通常実施権契約を交わすことも従前からよく行われていることです。 まずはこちらの要望をすべて相手方に伝え、相手方の要望を出してもらい、両者が合意できる範囲で契約を締結されれば良いでしょう。
直接の回答となるような情報はないのですが、そのような統計資料は見たことがないですね。 費用をかけることができるなら、各年度のＤＶＤ公報をすべて購入して、全件csvなどに出力してコンピュータで統計していけば出てくる数字だとは思いますが。 ただ、ユニークな企業数や個人数にさほど意味があるとは思えないのですが。中小企業の社長などは、会社名義で出したり個人名義でだしたり、別会社で出したりその時々の状況等により出願人名義を変えることもありますし、そういうノイズだらけの数字になるかと思います。
弁理士です。 「一行記載」とは、明細書作成者又は発明者の頭の中で生じた記載であって、実験による裏付けがないものです。 例えば、「温度は、１１０～１２０℃が好ましい。この場合、変換効率が非常に高くなるからである。」のような記載が実施形態中にあるとします。 本来であれば、１１０℃、１２０℃の実施例と、１０９℃、１２１℃の比較例を準備して、変換効率に大きな差異があることを実証できれば最高です。ただ、現実には、実験のリソースは限られているので、あらゆる実験をすることはできません。そこで、温度条件については、１１５℃で固定して、ただ、実施形態中には、上記のように記載します。 上記の実施形態中の記載のように、実施例による裏付けがない記載を「一行記載」といいます。 審査官は、実施例・比較例で実証されている効果は尊重してくれますが、一行記載で記載された効果は無視する傾向が強いです。 一行記載は、発明者又は弁理士の頭の中だけで生じた記載なので、実際にそのような効果が得られるかどうかわからないからです。仮に、効果が予測できるのであれば、予測可能な効果なので、進歩性主張の根拠にはなりません。 つまり、効果による進歩性主張には、効果が予測不可能であったことの主張を盛り込む必要がありますが、一行記載は、効果を予測して書くので、「予測不可能」という主張と相容れないものとなります。 ただ、顕著な効果による進歩性主張は難しくても、一行記載による限定内容を引例に導入することには阻害要因があって容易ではないという主張による進歩性主張は可能です（電気機械系の進歩性主張の方法です）。 つまり、化学・バイオ系では、一般に、進歩性主張は、（１）阻害要因の主張、（２）顕著な効果の主張の両方をおりまぜて行いますが、一行記載に基づいて反論にする場合、（１）の阻害要因の主張のみで戦うことになります。
あれ？ なぜか消えちゃった？？ んじゃ見方を教えますね。 http://www7.ipdl.inpit.go.jp/Tokujitu/tjkta.ipdl … で、●公報種別の□公開実用新案公報 (公開、公表、登録実用)にチェック入れて 検索項目選択の一番上を「要約+請求の範囲」から「登録番号」に変更して検索キーワードに 3165230 を入力して検索するとヒット件数 1件 と出るので 一覧表示をクリックすれば出ますよ。 以下も同じようにね。 3167583 3167584 まっ、いろんな方の意見を聞いてみてください。
５年延長されるのは医薬品特許のみであり、食品の特許については延長されることはありません。 価格が安くならない理由としては、原料が高いという理由の他、年間の製造量や販売量が少ないという場合もあります。商品は、製造原価以外に、販売コストなどもかかりますから、ある程度の年間販売量がないと、商品１個あたりに載せられる販売コストの割合が多くなり、場合によっては原価は１００円だけども販売管理費として９００円かかるから１０００円から値下げできないというような場合もあります。 特許が切れているなら、消費者が増えれば同種の商品を安く提供する事業者も現れてきますが、消費量が限られていると設備投資の回収も困難となりますからそのような事業者も現れてきません。
特許権は持っているだけだと、損をします。 登録料が毎年２０万くらい（だったかな？）かかるからです。 他の人がその発明を利用したがる、あるいは、その発明を使って自分が儲けることで初めて活きてくるわけです。 自分たちで儲ける場合は、その利益を元に自分で比率をきめればＯＫですよね？ では、他人に発明を使ってもらう場合のライセンス料ですが、、、決まってません。 一回でライセンス料をもらうる場合、歩合でライセンス料をもらう場合などあるからです。 この料金についても、お互いの交渉、あるいは、相場から判断されるものです。 つまり、報奨金自体が水物なわけです。 どれだけ多くの人にニーズがあるかどうかで大きく変わると思います。
弁理士です。 ここに、近年の法改正の概要をまとめています。 http://skiplaw.blog101.fc2.com/blog-entry-172.html 平成１６年法律改正で、実用新案の存続期間が６年→１０年になりました。 平成２０年法律改正で、不服審判請求期限が３０日→３ヶ月になりました。 この法改正を考慮すると以下のようになります。 特許から意匠へ →最初の拒絶査定謄本の到達日から３ヶ月以内 　 ・特許から実用新案へ →最初の拒絶査定謄本の到達日から３ヶ月以内 　実用新案法１０条１項には特許出願の日から９年６ヶ月以内でもOK ・実用新案から意匠へ →出願の日から３年以内（これは問題ないと思います） ・意匠から特許へ →最初の拒絶査定謄本の送達日から３ヶ月以内 　出願の日から３年以内（これは問題ないと思います） 実用新案→特許　特許法４６条１項 （出願の変更） 第四十六条 　実用新案登録出願人は、その実用新案登録出願を特許出願に変更することができる。ただし、その実用新案登録出願の日から三年を経過した後は、この限りでない。 意匠→実用新案　実用新案法１０条２項 （出願の変更） 第十条 　特許出願人は、その特許出願（特許法第四十六条の二第一項 の規定による実用新案登録に基づく特許出願（同法第四十四条第二項 （同法第四十六条第五項 において準用する場合を含む。）の規定により当該特許出願の時にしたものとみなされるものを含む。）を除く。）を実用新案登録出願に変更することができる。ただし、その特許出願について拒絶をすべき旨の最初の査定の謄本の送達があつた日から三月を経過した後又はその特許出願の日から九年六月を経過した後は、この限りでない。 ２ 　意匠登録出願人は、その意匠登録出願（意匠法第十三条第六項 において準用する同法第十条の二第二項 の規定により特許法第四十六条の二第一項 の規定による実用新案登録に基づく特許出願の時にしたものとみなされる意匠登録出願（意匠法第十条の二第二項 の規定により当該意匠登録出願の時にしたものとみなされるものを含む。）を除く。）を実用新案登録出願に変更することができる。ただし、その意匠登録出願について拒絶をすべき旨の最初の査定の謄本の送達があつた日から三月を経過した後又はその意匠登録出願の日から九年六月を経過した後は、この限りでない。
弁理士です。 商標の登録要件の一つが「識別力」を有していることです。 以下の規定に示すように、カフェの「提供の場所、質、提供の用に供する物、効能、用途、数量、態様、価格若しくは提供の方法若しくは時期」などを普通に表示する商標は、登録されません。 ただ、識別力を有するかどうかの判断は、非常に微妙な場合が多いです。 「ライブラリーカフェ」は、本が沢山あるカフェとして一般に使用されているから識別力が認められる可能性が低く、 「インベストメントカフェ」は、ちょっと意味が分かりにくいので、識別力が認められる可能性が少し高い、 などといった感じで、その言語が実際にどのように使用されているのかや使用頻度で、結論が変わる場合があります。 また、「おひとりさま」が商標登録されていたとしても、その言語を商品や店舗の名前として使用しなければ問題ありません。「おひとりさま歓迎の○○店」は、店舗名ではなく、単にお一人様を歓迎すると述べているに過ぎませんので、商標の使用には該当しません。 しかし、「お一人様喫茶」などといった感じで商標的に使用をすると、問題が生じる可能性があります。 例えば、過誤で「ライブラリーカフェ」が登録されたとしても、ライブラリーカフェが識別力を有しないものであれば、商標権の効力が制限されますので、商標登録を抹消しなくても、普通に使って問題ありません。ただ、判断は微妙な場合が多いので、不安な場合には、弁理士に相談した方がいいと思います。 （商標登録の要件） 第三条 　自己の業務に係る商品又は役務について使用をする商標については、次に掲げる商標を除き、商標登録を受けることができる。 三 　その商品の産地、販売地、品質、原材料、効能、用途、数量、形状（包装の形状を含む。）、価格若しくは生産若しくは使用の方法若しくは時期又はその役務の提供の場所、質、提供の用に供する物、効能、用途、数量、態様、価格若しくは提供の方法若しくは時期を普通に用いられる方法で表示する標章のみからなる商標 （商標権の効力が及ばない範囲） 第二十六条 　商標権の効力は、次に掲げる商標（他の商標の一部となつているものを含む。）には、及ばない。 二 　当該指定商品若しくはこれに類似する商品の普通名称、産地、販売地、品質、原材料、効能、用途、数量、形状（包装の形状を含む。次号において同じ。）、価格若しくは生産若しくは使用の方法若しくは時期又は当該指定商品に類似する役務の普通名称、提供の場所、質、提供の用に供する物、効能、用途、数量、態様、価格若しくは提供の方法若しくは時期を普通に用いられる方法で表示する商標 三 　当該指定役務若しくはこれに類似する役務の普通名称、提供の場所、質、提供の用に供する物、効能、用途、数量、態様、価格若しくは提供の方法若しくは時期又は当該指定役務に類似する商品の普通名称、産地、販売地、品質、原材料、効能、用途、数量、形状、価格若しくは生産若しくは使用の方法若しくは時期を普通に用いられる方法で表示する商標
補足です。 事業計画が具体的であるなら、各都道府県の助成金制度などを利用できる場合もあります。
家電業界においては、一つの製品に、何十、何百もの特許が使われています。 （１）まとめについては、ほぼ的確に要約されているように思われます。 （２）保有している知財権というか、正確には、交渉相手に侵害されている自社の知財権の数でしょうか。ここでの「勝敗」の意味は、相手方に金銭を払うのか、逆にもらうのか、ということです。自社の製品が侵害している相手方の特許の数が１０で、相手方の製品が侵害している自社の特許の数が１５なら、１５－１０＝５つの特許分のライセンス料を支払ってもらうことで手を打ちましょう、という話になるということです。
>じつは、ひとつのアイデアを持っていて、これは商品化されていないアイデア。 >商品化されたらきっと売れるだろうな。なんでみんな気がつかないのかな。 >というアイデアです。 ということは、無形財産（知的財産）の芽を持っているということですね。芽を成長させ、果実を得るにはどうしたらよいかということでしょうか。 それには、水をや肥料をやって実際に果実を得なければいけない。まず、そこからです。これをエジソンは９９％の汗と努力といっています。 あなたは、何が得意でしょうか。小学校の科目で、図画・工作・作文とありますが、その中のどれでしょう。これれを実際にやることが９９％の汗と努力です。 誰もが知っていることに汗をかき努力をしても、知的財産になりません。これを無形財産としての権利を得るためには、１％のひらめきが不可欠です。誰もが知らないことをやらないといけない。それは、９９％の汗と努力（図画、工作、作文）からでてきます。 １．工作が得意な場合：特許や実用新案権権利を得られる可能性があります。 ２．図画が得意な場合：意匠で権利を得られる可能性があります。著作権も可能性があります。 ３．作文が得意な場合：著作権でしょう。 図画・工作・作文のどれが得意で、また他人も得意だねと評価してくれるものはどれでしょうか。それで変わってきます。 そこをはっきりさせて、弁理士会等に相談されてはいかがでしょうか。 どれも不得意だというのであれば、どれかを得意にしてからです。得意な人にやってもらうという手もありますが、ある程度得意でないと、やってもらう人が得意かどうかの判断もつきません。 ＞世の中に既にある物の組み合わせで完成できるような現実的なものなんですけど。 ＞わたしは理念の文章や概念図を絵に書けるって感じ。 この感じだと、小説等の著作物かなと思いますが、”現実的なもの”ということだからインパクトがないので、まず売れないでしょう。著作権があってもあまり意味がないと思いますね。
中国で製造する場合は必ず国際特許を取得することをお勧めします。 先日のクレヨンしんちゃん商標事件http://diamond.jp/articles/-/2534 でもお分かりのように、かなりの日本企業がこれでトラブっています。 まずは国際特許に強い弁理士に依頼して 調査をし（2万円～）、空いていたら即刻取ることを お勧めします。 今後の中国の発展を考えると取っておいて損はないはずです。 国際特許に強い弁理士を探すなら ↓今ではこんな便利なサイトもあるようです。 http://www.digima-japan.com/product/recording.ph … 参考URL：http://www.digima-japan.com/
まずアイデアが既に出願されているか確認。 オリジナルで勝負出来ると決まったら特許庁に出願します。 出願書受理から審査まで日数が掛かるので出願を終えたらめぼしい企業に売り込みます。 商品サンプルを作ってアポを取ったら郵便で送るか直接担当者に面会します。 後は担当者の連絡をひたすら待ちます。 特許庁審査ＯＫでも全ての訪問先を回って採用の返事が無い限り特許登録はしません。 これは特許を取っても市場に出回らない限りお金になりませんので当たり前の話ですが。 特許登録された物全てが売り物になる事ではないので要注意です。 つまり特許登録されたゴミも多数あるという事です。 売れる特許を発明したら既出の通りですが特許権をそっくり売るか特許使用料を徴収する契約になります。
http://www.kanto.meti.go.jp/sodan/tokkyosodan/20 … 会社側が定款を作ったとしても無効の可能性が高いと考えます。
平成20年特許法改正により、30日の期間が3ヶ月に延長されています。 http://www.jpo.go.jp/torikumi/t_torikumi/huhukus … 古い情報とごっちゃになっていませんか？
弁理士です。 一言でいうと、そのようなケースは、４条の趣旨に反するからです。 ここに詳細に記載されています。 http://www.jpo.go.jp/shiryou/kijun/kijun2/pdf/is …
そもそも今更何故そのような疑問を提起されるのかが疑問ですが、法律論としては既に結論が出ている通り「消尽」しかありません。 実務上は消尽理論などを持ち出すことはなく、特許権者である部品メーカーから購入したものを用いて製作した製品を販売するにあたり、その特許権者が「特許権侵害だ」などと言ってきたら、バカヤロウと言えば済む話です。 なお、質問文では明確ではありませんが、「他社から購入した市売品」の「他社」が、特許権者とは無関係の第三者である場合は、，「あるメーカーが，他社から購入した市売品（部品に係る特許権が存続中）を用い製作した商品を販売する行為」も特許権侵害となります。
補足に対する回答です。 考えられる主張は、以下のような感じで全部行うといいと思います。 　A+BにCを組み合わせることには阻害要因がある。 　CからEに設計変更することには阻害要因があり、設計的に変更することはできない。 　従って、A+B+Eは、当業者が容易に想到可能ではない。
拒絶理由通知において特許をすることができないものか否かについての判断が示された請求項（通常は請求項１）を残して、それ以外の請求項（請求項２）を削除する補正は可能です。 一方、その逆、請求項１を削除して請求項２を残すと、17条の２第4項で拒絶されますので、請求項２について審査してもらいたいのでしたら、分割出願をするしかありません。 既に払った審査請求料は請求項１の審査費用に使ったので、単一性のない別発明である請求項２についての審査費用を再度払ってくださいという法制度になっています。
弁理士です。 「みなす」なっているので、何もしなくても提出したことになります。 従って、勝手に特許庁が判断して、３０条を適用してくれます。 似て非なるものが、国内優先の場合です。 施行規則では、以下のように記載されています。願書に、以下のように記載して初めて３０条の書類を提出したことになります。この記載を忘れると新規性がなくなりますので、大問題になります。 　【物件名】　　　　　発明の新規性の喪失の例外の規定の適用を受けるための証明書　１ 　　　【援用の表示】　変更を要しないため省略する。 （提出書面の省略） 第三十一条 　特許法第四十一条第一項 の規定による優先権の主張を伴う特許出願をしようとする場合において、先の出願について提出した証明書であつて同法第三十条第四項 の規定によるものが変更を要しないものであるときは、その旨を願書に表示してその提出を省略することができる。
弁理士です。 １）～３）とも質問者様の理解で、問題ありません。特許にならなかった技術は、自由技術ですので、誰でも自由に利用が可能です。ただし、改良発明の特許がないかどうかの調査はもちろん必要です。 また、以下の点に注意が必要です。 審査請求未請求の場合に、権利が復活することは特許法上はありえませんが、 巨大地震による期限渡過の場合には、特別法による救済があります。 http://www.meti.go.jp/press/2011/04/20110427002/ … また、年金不納による特許権消滅の場合、年金不納が不責事由（地震など）によるものであれば、 消滅の日から６ヶ月以内であれば、特許権が復活する可能性があります。
特許は出せるなら出すにこしたことはない。悩むようなことではありません。 出願の経費くらい、捨ててもよいと思えるくらいの規模になることが重要です。弁理士雇っても20万とか30万。 上手くやれば、宝くじよりも儲けるチャンスはあります。宝くじも20万くらい買わないとあたりません。 良いものを作れば、利益があるのは当然のことだから、宝くじよりもリターンが大きいのは当たり前です。 楽しんでがんばってください。
以下のサイトの記事が参考になると思います。 http://www.parea.pref.kumamoto.jp/shakaisanka/np … 「非営利」であっても直ちに商標法の枠から抜け出るわけではありません。 SNSが少数の友人のみが参加するようなものであれば大丈夫だと思いますが、 そこに不特定人が参加したり、規模が大きくなるに従って、問題が生じる可能性が 増してくると考えるといいと思います。 参加者が１０人だと問題はおきないでしょうが、１００万人に達するとおそらく、 NTTは黙っていないでしょうし、裁判所もNTTの側に付くでしょう。 どこに境界線があるのかは争いになるまで分からないと思います。
３９条と２９条の２は、どちらも実質的に同一の発明を対象にする点で共通していますが、 ３９条は、 ・先願の請求項と後願の請求項が実質的に同一であり、かつ ・先願が既に特許されている場合に適用されます。 一方、２９条の２は、 ・先願の明細書中の何れかの発明と後願の請求項が実質的に同一であり、かつ ・先願が公開されている場合に適用されます。 この要件から２９条の２の方が適用しやすいので、審査官は、通常は、２９条の２を使います。 例外は、 ・２つの出願の出願日が同一の場合、 ・発明者同一又は出願人同一の場合 です。 これらの場合には、２９条の２が適用されませんので、審査官は、３９条を適用することになります。 審査基準に詳しく記載されています。 http://www.jpo.go.jp/shiryou/kijun/kijun2/tukuji … 4. 第39条の拒絶理由がある場合の審査の進め方 4.1 同一発明の先願が存在する場合の後願の審査の進め方 4.1.1 出願人が異なる場合 出願人及び発明者が異なる場合には第29条の2の規定を適用する。 出願人が異なり、発明者が同一の場合には第39条の規定を適用するが、同一発明の後願であるという拒絶理由によって拒絶査定をする場合には、先願の確定を待つこととする。 4.1.2 出願人が同一である場合 出願人が同一である場合には、先願の確定を待たずに後願に拒絶理由を通知し審査を進める。 未確定の先願(出願審査未請求のものを含む)に基づき後願に第39条の規定に基づく拒絶理由を通知する場合には、拒絶理由が解消しないときは先願が未確定であっても拒絶査定をする旨を拒絶理由通知に付記する。指定期間経過後、拒絶理由が解消していない場合には、拒絶査定をする。 ただし、後願の拒絶理由通知に対する応答時に先願が審査請求されているが審査に着手されていない場合であって、後願の拒絶理由通知に対する応答において、先願について補正の意思がある旨の申し出があった場合には、以下のように取り扱う。 (1) 先願に拒絶理由がある場合には、先願に拒絶理由を通知し、指定期間の経過後、先願の補正の有無及び補正の内容を確認した上で後願の審査を進める。 (2) 先願に拒絶理由がない場合には、先願の特許査定の後に、後願の審査を進める。 4.2 同一発明の同日出願の審査の進め方 4.2.1 出願人が異なる場合 (1) 第39条第2項以外の拒絶理由がない場合には、各出願人に協議を指令する。 協議の詳細は2.7.1参照。 (2) 少なくとも一の出願に第39条第2項以外の拒絶理由がある場合には、協議を指令する際に、その出願にその拒絶理由を併せて通知する。 (説明) 同一の発明について異なる出願人により同日に二以上の特許出願がなされている場合には、協議を指令するが、その際に第39条第2項以外の拒絶理由を通知することにより、出願人は、実質的にすべての拒絶理由を同時に知ることができ、適切な対応をとることが可能となる。 4.2.2 出願人が同一である場合 出願人が同一である場合には、協議の指令とすべての拒絶理由の通知は同時に行う。
弁理士です。 以下のページに、書き方が詳しく解説されています。 審判請求書等の様式作成見本・書き方集 http://www.jpo.go.jp/tetuzuki/sinpan/sinpan2/sam … IPDLでは、審判請求書は見ることはできません。 基本的には、意見書と同じと考えていいと思います。 ところで、審判請求時の補正が権利としては最後の補正の機会です。請求項２に特許性があっても、請求項１に拒絶理由があれば拒絶審決になり、請求項２を権利化することはできません。 審判請求後は、分割出願もできません。 確実に権利化できる請求項にしておくか、審判請求時に分割出願をしておくことは非常に重要ですので、ご留意下さい。 分割出願を行う時期は複雑ですので、注意して下さい。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6648508.html
弁理士です。 （R)表示は、商標権者が自己の商標が登録商標であることを主張するためにつけるものです。 米国においても、第三者がこの表示を付さないことを理由に、何らかな問題が生じることはありません。 商標は、文章中で普通名称のように使用されると、だんだんと識別力を失っていく傾向にあります。 一例は、商標「セロテープ」です。「セロテープ」は、ニチバン社が製造する製品名ですが、一般人は、ニチバン社の製品であるかどうかを意識せずに、透明の粘着テープを「セロテープ」と呼んでいます。この状況が続くと、「セロテープ」＝「透明粘着テープ」という概念が定着して、商標権が効力を失ってしまいます（「普通名称化」といいます。） そこで、ニチバン社としては、「セロテープ」（R）と表示することによって、「セロテープ」が登録商標であることを一生懸命アピールしたいということになります。 従って、登録商標であると分かっているものについては、（R)表示を付した方を商標権は望んでいるはずです。
このページに日米の損害賠償額の比較が載っていますが、米国での損害賠償額は、 日本よりも二桁ほど高くなっています。 http://www.jpo.go.jp/shiryou/toushin/toushintou/ … このような違いがでる理由としては、（１）三倍賠償制度、（２）陪審員制度、（３）高額賠償を認める文化的背景などがあると思いますが、理由はともかくとして、日本では、平均的な賠償額が抑えられる傾向にあります。 実際に、弁護士費用を支払ったら、手元には何も残らないという事件も少なくないと思います。
７条及び９条は、代理権の有無という法律上の概念を問題にしており、 代理権はあるが手続のときに特許庁に表示がされなかっただけであって 代理権を証明する補正により治癒できる余地があるように考えます。 一方、８条は、代理権に加えて日本国内に住所又は居所を有するものによらず手続をした という事実を問題にしており、補正してもその事実は変えようがないということだと 思います。言い換えると「覆水盆に返らず」です。 代理権については、たとえば特願２００４－２６０３３５で 弁理士さんが自分を自分の代理人とする委任状を提出した ことがあり、法律のプロの人でもきちんと理解することが難しい事柄です。
１）通常のレンタルDVDは上映会では利用できません。「業務用DVD」となります。 　　業務用DVDの上映については、いくつかの業者が取り扱っています。 たとえばこちら＞http://www.mmc-inc.jp/contact.html 通常のレンタルと料金設定はかなり異なるようです。 無償上映会であっても、キャンプ場の営利目的となりますので 著作権上の上映権の対象と思われますが、 利用目的や規模によっては格安になるかもしれません。 詳細は上述の会社や 日本国際映画著作権協会に問い合わせるとよいでしょう。 ２）著作権が切れた映画 こちらは自由に使用できますが、かなり古い作品となります。 どのような作品があるか 取り扱いはたとえば「宝島社」が宝島シネパラダイスシリーズとして 書店などから販売しています。 ３）TV録画 こちらは権利関係を取りまとめるところがなく、 あくまでも個人ベースでの利用しか出来ないのが現状です。
弁理士です。 パリ条約優先権が有効かどうかというのは、方式的な問題です。つまり、最先の出願から１２ヶ月以内に出願しているとか、願書に基礎出願の書誌事項を記載しているとかの問題です。 方式的な要件がクリアされていれば、パリ条約優先権は有効になります。 請求項に記載された発明に、パリ条約優先権の効果が及ぶかどうかが別の問題です。 パリ条約優先権の効果は、基礎出願の明細書に記載されている内容にのみ及びます。 従って、基礎出願の明細書に発明イのみが記載されていて、 後の出願の請求項に発明イと発明ロが記載されている場合、発明イにはパリ優先の効果が及びますが、発明ロには及びません。 発明イを明細書にしか記載しておらず、発明ロのみが請求の範囲に記載されている場合、パリ条約の優先権は有効であっても、その効果が発明ロには及ばないと理解するといいと思います。 国内優先の場合も同じ考えです。国内優先権が有効がどうかは方式的な問題ですが、その効果は、先の出願の明細書に記載されている内容にしか及びません。
これは一概には言えません。 実用新案権の権利範囲は実用新案登録の範囲に基づいて決められます。実用新案登録の範囲は一種の文書で、文言の解釈を丁寧に行わなければ範囲を確定できません。形の類比だけで判断されるものではありません。 一方、実用新案権の場合は審査を経ずに登録されますので、権利が有効でない場合もしばしばあります。 いずれにせよ弁理士などの専門家に相談されることをお奨めします。
【符号の説明】の欄自体、べつに無くても構いません。 一般的には、特許請求の範囲に記載した構成要素の符号のみを、その欄に記載することが多いです。
ないとは思いますが。応用美術の問題。木目化粧紙事件がちょっと近いですが、著作権で保護するものではないでしょう。
商品・機能（a)の特許の新規性の話だと思います。 この特許の新規性の基準日は権利付与日(2010.4.1)ではなく出願日です。 これが類似する商品・機能（a)をB社が販売していた2008.4.1よりも前であればB社の商品はA社の特許の新規性の判断には影響を及ぼしません。 つまりその場合にはA社の特許は潰れないということです。A社の特許の出願日が2008.4.1以降であればB社の商品がA社の特許の新規性の判断に影響を及ぼす可能性はあります。つまりB社の製品によってA社の商品・機能（a)に関する発明の新規性・進歩性が否定される可能性はあります。 商品・機能（a)の特許が有効に存続しているならば、その特許に基づいてA社がB社に対して差止請求及び損害賠償請求を行うことはもちろん可能です。請求するという行為と請求が認容されるという状況はことなりますので注意してください。 ただし請求が認められるかどうかは裁判所が判断する事項です。B社の製品がAの特許の権利範囲に含まれるかどうか、さらにはB社に抗弁事由があるかどうかなどを審理して判断します。
弁理士です。 子出願明細書に発明Aが記載されていない場合、子出願を分割して孫出願をする際に、 孫出願明細書に発明Ａを記載することはできません（記載すると分割出願が不適法になり、出願日の遡及がなくなります）。 「補正可能期間中の分割であれば、親出願の当初明細書等の記載範囲まで、広げられるため」というのは、 「（子出願の）補正可能期間中の分割であれば、親出願の当初明細書等の記載範囲まで、広げられるため」との意味だと思いますが、子出願の補正可能期間中であっても、孫出願には発明Ａを記載することはできませんので、この前提が正しくありません。 以下、審査基準です。 http://www.jpo.go.jp/shiryou/kijun/kijun2/tukuji … 3.4 分割出願を原出願とする分割出願 原出願（以下、親出願という）から分割出願（以下、子出願という）をし、さらに子出願を原出願として分割出願（以下、孫出願という）をした場合には、子出願が親出願に対し分割要件のすべてを満たし、孫出願が子出願に対し分割要件のすべてを満たし、かつ孫出願が親出願に対し分割要件のうちの実体的要件のすべてを満たすときは、孫出願を親出願の時にしたものとみなす。 （説明） 分割出願（子出願）を原出願として、さらに分割出願（孫出願）をすることは、法文上特に禁止されておらず、実態として出願人がつぎつぎと分割手続を採らざるを得ない場合（分割時期の制限のため親出願から出願の分割をすることはできないが、子出願から出願の分割が可能である場合等）もあるので、子出願、孫出願ともに所定の要件を満たす場合に限り、孫出願を親出願の時にしたものとみなすこととする。
> 例えば、課題Aを解決する手段としてaが公知であった場合に、 > aとは全くの別概念である課題解決手段bを発明したところ、 > aもbも、Aの解決のために要するコスト等が実質的に等価である場合です。 解決手段が違えば、何かしらの作用効果の違いは生じるはずです。a特有の現場や実使用時の問題点などを指摘して、その問題を回避しつつ同じコスト等にすることができる、という作用効果を主張します。
補足に対する回答です。 「六甲のおいしい水」に、琵琶湖の水が入っていたら、騙されたと思いますよね。 商標と産地名である「六甲」が結びついているからです。 「SAPPORO」ビールの製造場所が、長野県であっても、騙されたと思いませんよね。 「SAPPORO」という商標と産地「札幌」は、もはや結びつきを失っているからです。 商標の判断は、取引の実情（需要者の感覚）に即して考えます。 「SAPPOROビール」は、地域との結びつきが弱いので、登録され、 新しい商標「OSAKAビール」は、ほぼ確実に拒絶されます。 「薩摩芋」は、薩摩地方で取れたものとは思いませんが、 「関サバ」は、下関地方で取れたサバだと思いますよね。 商標中の地域名が「地域」と結びつきを有しているかどうかが重要な観点です。 この辺りのことを考えるにあたって、喜多方ラーメン事件は、面白い題材です。 http://skiplaw.blog101.fc2.com/blog-entry-182.html
弁理士です。 類否判断は、総合的判断なので、出所混同＝類似と考えるのが正しくないと思います。 「SONY」という商標が豆腐に付されていた場合、多くの人がSONYが豆腐事業に進出したと考えるので、出所混同が生じますが、SONY商標の指定商品が「携帯電話」だとした場合に、 「携帯電話」と「豆腐」が類似するとしたのでは、「指定商品」で権利範囲を制限している理由が全くなくなってしまいます。 侵害事件では、審査段階よりも具体的事情が考慮されやすいですが、出所混同＝類似という図式が必ずしも成り立つわけではありません。 また、商標権侵害の立証には、「携帯電話」と「豆腐」が類似しているという非常に困難な立証が要求されますが、防護商標登録をしておけば、このような困難な立証が回避できます。
素人です。 本気で商売することを考えているが、特許に詳しくないなら・・・弁理士など専門家に依頼しないと、重要なポイントが抜けていたり、特許として認められない可能性もあります。 特許に詳しい方は、個人で出願していますが・・・それなりに知識がないと無理です。 特許で３０～５０万程度は確実に掛かりますが、事前に無料で相談できる弁理士協会などや発明協会などに相談してから、見込みがあれば弁理士に頼むのが良いかもしれません。　発明学会という「発明協会」と紛らわしい団体がありますが、お互いに犬猿の仲です(笑) 弁理士協会 http://www.jpaa.or.jp/
そのビデオは1本だけ作るのですか？　複数本作って販売したりしますか？ こうした場合は，JASRACに直接訊ねた方が正確ですよ．使い方によっては無料かも知れませんし． 「録音の利用」でしょうが．
あるイ号物件（製品Ｘ）が、特許発明の技術的範囲に含まれるか否かは、具体的に対比しても判断が分かれる部分が多々あるのに、そのような抽象的な記号でとても論じることができるものではありません。 物Ａ搬送装置と物Ｂ搬送装置とが全く異質な装置であればいずれの場合も非侵害となることもあるでしょうし、相互に転用できるような場合はいずれの場合も侵害となることもあるでしょう。その他、具体的事案により多用な判断が入り込みます。 なお、審査基準は、出願された請求項に係る発明が特許性を有するか否かの判断基準であり、具体的なイ号物件が特許発明の技術的手段に含まれるかの判断基準ではありません。
法律用語としての正しい用法としては ・抵触は、ある権利と、別の権利との関係 ・侵害は、侵害被疑物件（イ号物件）と、ある権利との関係 です。 ですので、自社製品が他社の特許権に「抵触」しているという言い方は、厳密には間違った用法で、学者の論文や判決などでは用いられておらず、実務家や素人が便宜的に若しくは誤って用いているだけかと思います。
特許は規定の書式で製作して出願しますが、そんなに簡単にやってみようと言えるようなものではありません。 また、電子出願は今後もいくつもの出願を予定しているのであれば有効ですが、そんなに度々出願の予定が無い場合はかえって面倒ですから普通は個人出願で電子出願はしません。 http://www.kanto.meti.go.jp/sodan/tokkyosodan/20 … 絵のような物もありますが、通常はきちんとした図面として決められた線の太さ、引き出し線と名称等を書き込んで図面使って特許の内容を詳しく説明します。 これらは全て特許内容として重要な書類として保管されます。 図面と説明を見てわからないような出願書類は却下されます。 試作品は実際に審査請求してから必要に応じて審査官が参考にするために使用する場合はあります。
変更の日が3年経過の前日であり、審査請求日がそれから30日後ということもあります。そういう場合でも、審査請求をするために最低30日の猶予期間を設けたものです。
分割は可能です。 ただし、現在の特許庁の審査基準では、審判請求と同時に分割した場合と（補正可能時期の分割）、そうでない場合とで、分割の実体的要件に差を設けています。 http://www.jpo.go.jp/shiryou/kijun/kijun2/tukuji … 審判請求と同時の分割の場合、新規事項の基準明細書は出願当初明細書となりますが、それ以外の場合は、新規事項の基準明細書が、出願当初明細書及び直前明細書とされています。
弁理士です。 商標出願では、実際に作成する書面は、A４の紙一枚です。 特許事務所の料金の大部分は、 　（１）類似商標がないかとか、識別力があるかといった出願に当たっての判断 　（２）指定商品の選択 に対するものです。 登録性の判断や指定商品の選択が容易な場合には、８万６千円でももらいすぎな感じがします。 一方、しっかりとした調査をして出願する場合や、指定商品がややこしい場合には、１０万円以上になる場合もあると思います。 特許事務所によって、実力に多少の差はあるかも知れませんが、一般的な実力を持った弁理士であれば、まともなサービスを提供してくれる可能性が高いと思います。 安い事務所は、不安かも知れませんが、高いからといって良いサービスを提供してくれるとも限りません。結局、一度、使ってみるまでは本当のところは分かりません。 商標出願の手数料は、出願時の料金だけで比較しないほうがいいと思います。中間処理の費用や成功報酬も含めて考えて方がいいと思います。出願手数料を安くして、成功報酬を高くしている事務所もあります。 お勧めの事務所は、ここに書くのは、規約違反になると思いますので書けませんが、色々な事務所にコンタクトを取って、その反応を見てみるのもいいと思います。登録までの総額がいくらで、どのようなサービスを提供してくれるのかを率直に尋ねるのがいいと思います。
基本は使用する態様で出願します。 パッケージの正面に「ＬＯＧＯ」、 側面に「ロゴ」と使用したいのなら 「ＬＯＧＯ」「ロゴ」 ２つの商標を使用するということになりますから、 ２つとも出願するのが基本です。 登録商標はそのまま使えば 仮に他人の登録商標と類似していても 使用できる権利（専門用語で「使用権」）があります。 対して、 登録商標を一部変更して使えば 他人の登録商標と類似すると 侵害ということになります。 ２段併記、３段併記の商標出願は昔はやり（？）ましたが、 最近は減ってきているように思います。 併記する商標が類似の関係にあるのなら、 費用を抑えたい場合にはメインで使う商標１つを、 費用に余裕があるのなら両方、 出願することをお勧めします。 ２段併記の商標出願は、 多少リスクを負っても、 他人の類似商標を登録させたくない場合に、 有効です。
欧州以外の受理官庁で出願され欧州が指定されている国際出願について欧州特許庁が発行する補充欧州調査報告（Supplementary European Search Report）です。 最近規則改正がなされ、SESRに伴う見解書に対しては2ヶ月以内に応答しなければ、その欧州特許出願は取下げられたものとみなされます。実務上、けっこうタイトな期限になりますから、出願人への連絡や欧州代理人への指示等を速やかに行う必要があります。
今回は、偶然の一致ですね。そうでなくても、他社の登録特許を見て、本当に実現できるか、本当に効果があるか、確かめるのはよくやることです。他社の特許と同じものを、ただ作っただけでは、特許権侵害にはなりません。 問題は、公開のしかたしだいです。知財と相談されるのが一番です。
出願時と審査時との間には相当の時期的な違い（遅れ）があります。審査請求は出願から３年以内ですし、早期審査請求などを行わない限りその後ファーストアクション（最初の拒絶理由通知または特許査定）を受けるまで現状で２年強を要しています。ご質問の場合、後願Ｂの審査時には通常は既に先願Ａは出願公開されていますので、その公開公報を見ることで先願Ａの出願内容を把握することができます。したがって、特許法29条の２の拒絶理由の有無を判断することができます。後願Ｂについて出願直後に早期審査やスーパー早期審査が請求された場合にはまだ先願Ａの出願公開公報が発行されていない可能性がありますが、その場合は審査資料に含まれませんので、特許後に第三者から無効審判を請求するなどで対応するしかありません。 審査官が公開前の情報を見ることができるかどうかは知りません。特許庁内部では見ようとすれば見れるのではないかと推測しますが、たとえ見れたとしてもそれを審査情報として活用する（表立って言う）ことはできませんので、これを議論しても意味がないと思います。
Ｂが先の出願の明細書に記載されておらず、後の出願時にＡが公開されていれば、Ｂの進歩性判断基準時は後の出願時であるためＡも引例になり得ます。 人工乳首事件については「伸長部」という機能的表現で特定していた構成要件について実施例の追加によってその用語の意味する範囲を拡張しようとしたことが敗因です。 機能的表現で構成を特定する際は、最初の出願時から、多様な実施例を開示しておかなければならないことの教訓の一つだと思います。
インターネット出願ソフトは、メーラーのようなもので、出願するために用いるものです。従って、出願後にインターネット出願ソフト中のデータが消えてしまっても、何の問題もありません。 出願データが必要な場合には、以下に示す閲覧請求書をインターネット出願ソフトで提出すれば、数時間程度で、その特許出願に関係する全ての記録データが閲覧可能な状態になります。 詳細は、インターネット出願マニュアルをご参照下さい。 【書類名】　　　　　　　　ファイル記録事項の閲覧（縦覧）請求書 【あて先】　　　　　　　　特許庁長官殿 【事件の表示】 　　【出願番号】　　　　　特願２００３－４９９９９５ 【請求人】 　　【識別番号】　　　　　０００００００００ 　　【氏名又は名称】　　　特許　太郎 【手数料の表示】 　　【予納台帳番号】　　　８８８８８８ 　　【納付金額】　　　　　６００
弁理士です。 商標が類似していて、かつ指定商品が類似している場合、商標登録が拒絶されます。 商標の類否は、その商標が外観・称呼・観念に基づいて総合的に判断されます。従って、既登録されている商標がカタカナで、質問者様の商標がアルファベットであったとしても、読み方が同じであれば、商標が類似であると判断される可能性が高いと思います。 詳細は、以下のPDFを参照下さい。 http://www.jpo.go.jp/shiryou/kijun/kijun2/pdf/sy … また、指定商品の類否は、類似群コードというものに従って判断されます。 以下のURL中のPDFを開くと、商品ごとに「０１Ａ０２」などといった類似群コードが付されています。 http://www.jpo.go.jp/shiryou/kijun/kijun2/ruiji_ … この類似群コードが異なる商品は、非類似商品であると判断されます。 確認していませんが、化粧品と、寝具や衣類は、おそらく、異なる類似群コードが付されていますので、両者は、非類似商標であると判断されるはずです（上記URLでご確認下さい）。 以上より、商標は類似しますが、商品が非類似ですので、先行商標との関係では、商標登録される可能性は十分にあると思います。 ただし、商標登録要件は、たくさんありますので、別の理由（「識別力なし」など）で拒絶される可能性がある点はご留意下さい。 詳細な登録要件は、色々とややこしいので、重要な商標の場合には、特許事務所に相談した方がいいと思います。
特許とは何かを知ってください。 何かを作成する場合の斬新な技術を開発した者に与えられるものです。 アイデアがあったとしてそのアイデアをどのような方法で形にするか、そのような技術、手法に与えられるものです。 従ってアイデアを提供したとしても、そのアイデアを実際の形にするために時間と技術を駆使した会社にしか特許が得られるはずはありません。 特許書類の書き方をご覧ください。アイデアだけでは書き様が無いことがわかるでしょう。 アイデアを提供した人にはほんのわずかな、お礼程度の報酬しか支払われないのが普通です。 非常に画期的で莫大な利益を得られた場合は５０％くらい支払うこともあり得ると言う意味でしょう。
シェアウェアと言って「機能を試してみて気に入ったら購入してもらう」といった形式のソフトウェア販売は１６ｂｉｔパソコンが登場してから頻繁に増えて来ました。 つまり２０数年前からそういう素人が作ったソフトウェア販売が行われています。 ＞便利なアプリソフト　や　ゲームソフトは　特許にひっかからないか調査してから出ないと　販売できませんよね？ 個人販売のソフトウェア程度では一々特許など取りません。 先に販売した方が勝ちです。 それはソフトウェアの権利がが先願主義ではなく先発明主義だという事から来ています。 市販できる程のソフトを作れるプログラマーなら業界に聞き耳を持っているので調査などもする必要が無いほどソフトウェア情報を把握しています。 Ｖｅｃｔｏｒのサイトhttp://www.vector.co.jp/を覗いてみてください。 個人販売のソフトウェアがごろごろしています。
英語力不足で1年程度留学しても、やっとコミュニケーションがとれる程度の英語力を身につけた時期に帰国することになることが多いかと思います。 英語とITの勉強は、日本で働きながらでもできることと思います。留学は、お金さえ投じれば可能でしょう。 「強み」とは他人との比較における概念ですが、実際、米国弁護士と対等に判例の議論などができる程度の英語力を身につけた上で、米国の特許法律事務所に短期雇用してもらいながら、米国Patent Agentの資格取得をして帰国されているような方もいらっしゃいます。 また、一口に「英語力」といっても、英語での知財に関するコミュニケーション力と、特許明細書の和英翻訳のための英語力はまた違ったものです。明確な目的意識をもって自己研鑽していくことが必要です。
普通郵便は、受け取り責任がないので、配達証明を確保したのでしょう。 個人情報を送るときの、クレーム対策としてあまりお金をかけずにすむ方法の一つでもあります。
残念でした、 貴方はゼブラ柄・豹柄などのアニマル柄のトイレットペーパーを発売したいと考えています。 すでに公のネットに公表してしまいました。 公知のことは、特許に成らないと思います。 若しかしたら意匠登録で行けるかも入れません。
たぶん、職務発明でしょうから、 （発明により使用者が受けるべき利益の額）×（従業者配分割合） となるのでしょう。（従業者配分割合）は１０パーセントから５パーセント前後という ところでしょうが、（発明により使用者が受けるべき利益の額）は、 他社にライセンスした場合に得られる実施料額とされる場合が多く、 (販売開始からの利益+今後の予想利益)とはならないでしょう。 例えば、知的財産裁判実務研究会編の「知的財産訴訟の実務」（法曹会）の８７ページ から解説があります。
審判請求の趣旨及びその理由の要旨変更として取り扱われることになります（１３１条の２第１項）。 というのも、その補正が要旨変更（訂正目的の変更等）というのであれば（１７条の４第２項）、１３１条１項３号の事項の補正を伴うことになるからです（１７条１項本文）。訂正目的の変更（１２６条１項各号（請求の範囲のさらなる減縮を含む））は請求の趣旨の変更なので、許容されません（１３１条の２第１項本文）。したがって１３３条３項より却下されます。 訂正の請求についても同様です（１３４条の２第５項で準用）。
＞原出願と同一でない点を説明する場合、取り下げられたものとの関係を説明すべきなのか、しなくてよい（同一と判断するものがないという解釈）かです。 いや、特許庁が望んでいるのは、同一の発明についてもう一度審査をやり直さなければならなくなることを回避することであり、従って実際に求めているのは、その分割出願に係る発明が取り下げられた原出願に記載された発明と同一であるかどうかの説明ではなくて、原出願の審査で指摘された拒絶理由（先行刊行物等）で拒絶されるべきものであるのかどうかの説明です。（ちなみに、原出願に記載されていない発明だったら分割要件を満たしません。） 従って、上申書を出すのであれば、その点を説明することが必要です。 でも、ぶっちゃけて言ってしまえば、その分割出願が原出願の審査で指摘された拒絶理由で拒絶されるべきものであったとしても、その結果としての拒絶理由通知がいわゆる「最後の拒絶理由通知」になるというだけであり、取り返しのつかない問題になるというわけではありません。 同じ拒絶理由通知が来る（つまり分割出願における第１回目の拒絶理由通知がいきなり「最後の拒絶理由通知」になる）ことを覚悟の上で原出願と全く同じ発明に係る分割出願をすることも、諸般の事情で、全くないわけではありません。（例えば譲渡の交渉をしている最中だったけど間に合わなかった場合とか。） 分割出願における最初の拒絶理由通知が「最後の拒絶理由通知」になるのを覚悟した上であれば、極端な話、上申書を出さなくてもＯＫです。手続のプロである特許事務所であれば当然このようなことはわかっています。（この質問はある程度事情がわかっている上での質問と認められますので、最後の拒絶理由通知になることによる不都合は、出願人の自己責任ということでお願いします。）
弁理士です。 商標権の効力は、同一又は類似の指定商品にまで及びます。 登録商標の指定商品と全く異なる分野で使用するのであれば、商標法上の問題はありません。 「類似」かどうかは、同じ商標を付した場合に、需要者が混同を生じるかどうかを原則として判断しますが、その判断は非常に難しい場合もあります。 商標権侵害は発見が容易ですので、具体的な争いに発展しやすいので、ややこしい状況に陥る前に弁理士に相談しておくのがいいと思います。 また、有名な商標については、商標登録されていなくても、不正競争防止法上の保護が与えられる場合がありますので、そのような商標を使用する場合には、指定商標とは全く関係ない分野であっても注意が必要です。例えば、「SONYまんじゅう」などは、商標登録の有無に関わらずアウトです。
登録されたかどうかは、電子図書館（IPDL)の以下のページで調べることができます。 http://www.ipdl.inpit.go.jp/Syouhyou/shbansaku.i … 例えば、UNIQLOという商標の【出願番号】は、商願２００９－９７６０８ですので、 2009-97608と、半角で入力します。 そうすると、その出願についての登録公報があれば、見つかります。 その【発行日】から２ヶ月以内が異議申立て期間です。
実際の具体的な事案によって対応方法やアドバイスの内容も変わってくるものですので、ここでは一般論のみの回答となります。 そのような訴訟前の係争はあらゆる業界で行われています。 不正競争防止法2条1項3号の新規商品の形態模倣については、デザイン等の一つ一つが広く知られたものであっても、それらの組み合わせが新規であって、全体として今までに無いような創作性が認められ、その全体のデザイン性により新たな市場が開拓されたというような場合、それはそれで保護対象になり得るものですから、その商品形態のデッドコピーは侵害とされる可能性があります。 ただ、保護価値がある程度のデザイン全体の新規性があるか否かは、種々の観点から検討することが必要ですから、不競法に精通した弁護士に相談してください。 訴訟となれば、勝っても負けても、弁護士費用として数百万円を要します。感情的になりすぎず、訴訟を行うことがビジネス上利益となるかどうかも十分に検討する必要があります。場合によっては、今回の訴訟ではたとえ赤字となっても、今後のビジネス展開のために引き下がることなく争う姿勢が必要となることもあるでしょうし、一方、場合によっては今回は争いを長期化させず一度リセットしてビジネスをやり直す方が良いこともあるでしょう。 いずれにしても、勝機があるか否かを弁護士に的確にアドバイスしてもらうことが重要だと思います。
パートナー制を採用している特許業務法人の内情は個々それぞれですし、事務スタッフの求人面接については中堅パートナーに任せているというところも少なくないと思います。 実際、採用する側になってみるとわかりますが、履歴書の精査や採用試験や面接をしてみても、実際働いてもらわないと分からないですから、古い時代の観点が逆にいい人材採用の邪魔になってはいかんと思ってむしろ面接には口出ししないという人もいるでしょう。 また、仕事は人と人との人間関係が大事ですから、採用後に最も近い関係で仕事をするパートナーに任せているというのかもしれません。
弁理士です。 特許の範囲は、特許請求の範囲に記載されている内容で定まります。 発明の実施の形態の項に記載されている内容は、特許請求の範囲の文言の解釈に利用されることはありますが、原則として、権利範囲とは関係がありません。 従って、実施の形態に「製品の素材として、公知の合成樹脂が使える」と記載内容があることは何も意味しません。 重要なことは、特許請求の範囲の記載が、質問者様の製品をカバーしているかどうかです。カバーしていなければ、この特許は気にする必要がありません。カバーしているとすれば、特許権侵害の可能性がありますので、慎重な検討が必要です。
出願前に販売された場合、当然無効の理由が存在することになりますが、その立証は、特許無効審判請求人が行う必要があります。 将来、競合製品を製造販売するメーカに対して、貴方がその特許権を行使しようとした際に、そのメーカが無効審判を請求してくることになりますが、無効にしようとする側の代理人弁護士・弁理士は、あらゆる手段を使って無効理由を調査します。その際に、出願前に販売していたことを疎明できるようななんらかの証拠（たとえば、現状製品と同じ型番の製品が記載されたパンフレットなど）がでてくれば、その仕様の詳細図面や販売実績を示す帳票書類を証拠開示請求してくることもありますし、そのような場合は裁判所もそれを認めるでしょう。出さないと裁判所の心証において極めて不利になります。 また、当然無効の理由があることを知って損害賠償請求などの訴訟を提起した場合は、逆に、損害賠償請求を受けてしまう場合もあります。 このように、折角特許権を取得しても、有効に活用することに問題がある権利となってしまいますから、最初の出願手数料分程度は、なんとか費用を捻出しておき、出願審査請求費用以降の費用を販売利益でまかなわれることをお勧めします。
Ａ．商標をつけるのは（登録するかどうかはともかく）、他社の製品やサービスとの区別してもらうということが一つあります。なので、いけなくはなくても、やめておいた方が無難だろうと思います。 付加価値をつけるなら、そこを目立たせるような名前を付ける方が良いでしょう。 ちなみに、アサヒ黒生という黒ビールがありまして、商標登録されていますが、他社でも黒生という商標を登録していたりします。 Ｂ．著作権や商標権にうるさい権利者であれば、当然クレームが発生することは考えられます。でも罪になるというより、使用停止などの処分を受けるくらいが普通ではないかと思われます。
デザインは意匠で、アイデアは特許です。その逆はできない。 特許法や意匠法に詳細な定義はあるのですが、もっと、常識的に考えてよいと思います。 意匠登録したければ、図面が必須です。説明用の文言は付けたしです。しかも、その図面は美しいと思えるものでなければなりません。 特許は、必要な図面、とあるとおり必要なければ図面は無くてもよい。また、その図面は美観を呼び起こす必要はありません。請求の範囲は必須ですから、図面よりも文言が重要です。 今、自分の持っている材料で、特許明細が書けるか、意匠明細が書けるかで判断してみたらどうでしょうか。明細が書けないようでは、出願もへったくれもありません。 実用新案で意匠の公知例とされたのは、詳細を聞かないとわかりません。特実と意匠は、保護するものが違うので、互いに先後願の関係にはなりえない。ただ、特実で開示された図面が、その美的要素で著名・周知になると、先願の対象となることは考えられます。これは、自分の特実だけではなく、他人でも同じでしょう。これは、特実の明細書の有無に関係なく、公知だということでしょうが。 意匠は真似されやすいから、できるだけ早く出願した方が、より安心とはいえます。一般論としては、意匠が先といえます。
> 侵害訴訟の場面では、出所混同を起こす範囲が類似なので 必ずしもそういうわけではないでしょう。類似するか否かの微妙なラインではそのような傾向があるとは思いますが、裁判所でも例えば鉄道車両と豆腐を類似商品であるとは言わないでしょう。不競法でやったらどうですか、という話になります。不競法でやるとなると、裁判において著名性の立証などが必要になって、審理が長期化しがちですから、予め防護標章登録を受けておいた方が迅速に侵害品排除ができるというメリットがあります。
平成5年までは日本では公告という制度が公開制度とは別に設けられていました。そういう事情を踏まえ、「公開」はunexamined、「公告」はexaminedと明確に区別して訳すことも多いです。 つまり、 実公は、 Japanese examined utility model application publication No. 実開は、 Japanese unexamined utility model application publication No. として、公告公報なのか公開公報なのかを明確に区別します。でないと、単にapplication publicationとすると、公告公報なのか公開公報なのか分からないですから。勿論、平成6年以降のものなら公告制度がなくなりましたから、examinedかunexaminedかを区別する必要は無くなりましたが。 ○○○○－○○か、平１２－３４５６７かは、番号部分の表記ですから、西暦表示ならそのまま記載すれば良いです。
意匠権は、必然的にこうなる、というものには発生させにくいので、靴の形には、難しいかと思いますよ。
> 単一性の原則に違反してはいないか？ 単一性の判断は、「先行技術に対する貢献」の観点から審査されますので、 先行技術を調査しないとなんともいえません。 http://blog.livedoor.jp/shin_5_ben/archives/2430 … 参考URL：http://blog.livedoor.jp/shin_5_ben/archives/2430 …
前のも答えたね そういう事例があるという事なのかな？ M社からA社へ販売と思っているから考え方がややこしいのです A社が自社の保有している特許技術を使用してM社に部品の製造を依頼していると考えれば特許料を払う必要は無いでしょう そもそも発注時の契約に明記されているはず そうではなくM社が今回の発注に関係なくA社の特許を使用して製品の製造を行っていてそれをA社が購入するという事ならその分も特許使用料払う事になるでしょう
特許料の支払いは原価になりますから、 A社「特許料＋特許料分に対する利益上乗せ」を含んだ製品を買うことになりますけど
外国出願については日本の特許事務所に依頼せずに現地の特許事務所に直接依頼されている企業も少なくありません。ただし、外国出願業務について相当の経験を積まれた社内担当者がいる場合ですが。 外国出願に関しては、日本の特許事務所・日本の弁理士は、仲介業者的な立場で業務を遂行します。もし、会社内に現地の特許事務所との遣り取りができる人材がいるのなら、日本の特許事務所を仲介する必要はありません。ただ、出願自体はできても、拒絶理由通知がなされた場合の対応などを現地代理人に明確に指示できる程度のスキルが必要です。 また、翻訳は可能ということですが、特許翻訳は、一般の技術翻訳と比して高度なスキルを要します。特許翻訳上の種々の留意事項を知らない人が翻訳したものは、特許として意味の異なるものとなっていたり、意味が通じないものになっていたり、各国で要求される様式に合致しないものとなります。
http://portal.nifty.com/2008/08/13/b/2.htm
それを自分で書けない位なら無理です。 諦めてください。
まず無理でしょう。 採用側は、年上の後輩というのは敬遠しがちです。 しかも経験者の応募者も少なくないですから、 その方々と求人を競って勝つのは至難の業ですね。 　　　　　　　　
平成２１年より、新たな審査基準が追加され、出願人にその商標権を付与すべき積極的理由がなければ拒絶されるようになっています。 http://www.jpo.go.jp/torikumi/t_torikumi/rekishi … 現在登録になっているものは、すべて上記審査基準が採用される前のものですね。その後に出願されたものは拒絶査定になっています。
最近は、ハードとソフトの切り分けが難しくなっています。 ハードの独占で、独占権が得られるというのは、甘い感じはしますね。 どのような製品かわからないのでなんともいえないところはありますが、例えば携帯電話などの組み込みだと、アクチェータのような構成部品だけならばハードの独占でよいかもしれませんが、これらを纏め上げたものならソフトに発明要素があるでしょうから、出願すした方が良いように思えます。 もちろん、公開しないほうがよいという判断もありますが、それならハードも公開しないほうが良い場合もあります。
　法令での明記はありませんが、特許庁編「工業所有権法(産業財産権法)逐条解説」の特許法145条の解説(参照URLの64/111ページ参照)では、次のような記載があります。 『また憲法の規定と同様、四項【回答者註：正しくは「五項」】ただし書は公の秩序または善良の風俗を害するおそれがあるときは公開しないで行うことができる旨を規定する。この場合の公開停止の権限を有する者については明確でないが、裁判について「裁判官の全員一致」を必要としているのと同様、審判官の一致した意見によるものと解する。』 したがって、審判官全員一致で行われるべきものと思われます。 参考URL：http://www.jpo.go.jp/shiryou/hourei/kakokai/pdf/ …
データベースが使われていないのは何らかの阻害要因があるからでしょう。 それをうまく見つければ特許になるかもしれません。 日本は先願主義ですから、早く出願されるのがよいと思います。
わが国は、罪刑法定主義(＝犯罪とされる行為の内容、及びそれに対して科される刑罰を予め、明確に規定しておかなけばならないとする原則)を基本的考え方としているようです。 したがって、「混同防止表示請求」違反を罰する旨が明記されているかどうかがポイントとなりますが、ご存知のとおり、商標法の罰則の規程を見ても、「混同防止表示請求」違反を罰する旨は明記されていないので、刑事罰が課されないと考えてよいでしょう。 なお、商標法24条の4の混同防止表示請求に違反する者に対する制裁として、商標法52条の2第1項の取消審判の規定がある点をあわせて確認されるとよいでしょう。
ひとつ考えてみましょう。 もしも、その「ソフト開発」が業務時間中に行われていたとして、 そのソフトは、独自で開発したものであるから、著作権は個人にある。 そう仮定すると、その瞬間、「業務時間中に業務ではないことをやっていたのですね」と、まず、そちらの話になると思うのです。 「独自の調査・設計」をしていた時間は無給だったのでしょうか？ 業務時間中に、「開発に対する賃金を得ず」「開発をしていた」というのは無理があります。 すべて、業務時間外に独自で開発したものであれば、また、話は変わってくると思いますが。
近年、２回の受験で合格したものです。 LECの営業文句に上手く乗せられていますね。私もそうでした（笑）。「１年合格する人がいるなら、２～３年それなりにやれば受かるのでは…」と思いたくなる気持ちはよく分かります。まずは掲げられた思いの通りに進むので良いのではないでしょうか。 ただし、現実のデータは把握しておいた方がよいと思います（既に把握されているかもしれませんが）。特許庁のHPで過去の統計が利用可能なので、ご覧下さい（参考URLは平成22年度の統計です）。 平成22年度試験の平均受験回数は、4.22回です。また、免除資格内訳と出身校別内訳とを参照すれば分かりますが、旧帝大クラスの修士卒が主な合格者層です。荒い分析ではありますが、それなりに地頭のよい人間が１～数年間必死に勉強してやっと受かる試験であることはほぼ確かと言えると思います。 その上で、この試験とどのように取り組むか。 ご健闘を期待しています。 参考URL：http://www.jpo.go.jp/cgi/link.cgi?url=/torikumi/ …
増加する場合にのみ必要な記載欄ですので、請求項数が減る場合はその欄自体不要です。
出願しようとする商標の構成によります。 たとえば、商標中にどのようなセミナーかを示すような文言が含まれているなら、それ以外のセミナーを含む指定商品だと、役務の質の誤認が生じるおそれがあるとして、商標法３条１項３号により拒絶されることがあります。 そうでないなら、とりあえず広く指定しておいて、拒絶理由が通知された段階で問題のある部分を除外していけばよいです。
パテントマップを作成するに至った事業上の背景、目的、予算などによって手法は大きく変わってきます。５００万の費用と３ヶ月の期間をかけて作成したこともありますし、数万円の費用と数時間で作成したものもありますが、おなじ「パテントマップ」という言葉で一括りにするにはあまりにもその内容はかけ離れたものです。 その仮題は抽象的にすぎてどう回答すれば的確なのかもわかりかねますが。 「一番体に良い」の定義をまず確定する必要があるでしょう。人間は多種の栄養素を摂取したほうが良いことは科学的に証明されていますから、そういう意味ではどの野菜も体に良いはずで、かつ、一つの野菜を摂取するだけでは体に良くないですから。 したがって、その仮題に対する結論というものは一つに限定されるものではなく、マップ作成者の主観、主張を多分に反映したマップにならざるを得ません。事業上、一番売りたい野菜が一番良い結果となるように作成していくことになるでしょう。
出願審査における類否判断でも、出所混同が起きるかどうかという観点から外観、称呼、観念と全体観察、離隔観察、要部観察、分離観察などによって判断されますので、その表現では差別化できていないように思われます。 侵害類否判断では、個別具体的な事情が勘案されます。
追加　発明の内容について、これ以上、ネットで公開しないこと。 あなたが公開したことで、新規性がなくなり、審査請求しても、それをもっと拒絶査定が来る可能性が高い。 審査官は気付かなくても、それおを見た人が、無効審判を請求して、無効にされてしまうこともあります。 儲かりそうな特許であればなおさらです。
ライセンス料は契約次第ですが、一般的にはロゴのデザイン料を支払って著作権の買い取りをしています。 著名なデザイナーに依頼した場合はロゴ一つで数１００万円となる場合もありますが、単なるロゴデザインのみならず、企業広告でも使用可能なロゴデザインの意味付けなども付され、また、著名なデザイナーによるデザインであることも広告効果があるためです。つまり、たんなる著作権料としてではなく、企業広告費として出費されるものです。 無名のデザイナーの場合は上記のような広告効果は期待せず、単なるロゴデザイン料としての支払いをすることが通常ですが、その場合は買い取りで数万円～数十万円程度が多いかと思います。
質問に即して回答します。 １．自発補正をしなければ、米国あるいはＥＰで不利益が予想されるでしょうか？ 法上の不利益はないです。 ２．少なくとも新規性が出るような自発補正を審査の開始前に予めしなければならないのでしょうか？ その必要もないです。ただし最近では日本の特許文献は特許庁自身によって自動英訳が提供されていますから、日本語の文献だから大丈夫だろうというのはほぼ可能性がないです。 さらに言うと、 「日本の文献のみを引用し、それらの文献から全ての請求項は新規性、進歩性がないとされたＰＣＴ出願」について過去にその後の経過を調査したことがありますが、現実にはほとんど特許になっていません。ISRの精度は大変高いものです。 以上のような調査結果を踏まえるならば、そのようなPCT出願は国際移行しない方がよいでしょう。 費用のムダですから。
＞今までとは全く違った方法で、エンジンを回します それが出来ても３時間の充電で５００時間保つ自動車用充電池など素人（小学生）が作れる訳ないです。 企業を開発部門でもそんな物、現状では作れません。 本件ではエンジンの駆動方法ではなく充電池が重要な案件です。 出願手数料、審査費用をドブに捨てる事になるので止めておいたほうがいいです。
安全のため、発送日を基準日として管理している事務所が多いと思います。 うちでも発送日で管理しています。 なお、審決は特別送達され、いつ受領されたかは郵便局から特許庁に通知されますので、送達日が特許庁でもちゃんと送達日として認識されます。が、事務所内で発送日とは異なる送達日を管理する際に、何らかのミスが生じる可能性もないとはいえませんので。
もし、費用を支払った直後であれば、特許庁の担当窓口と相談すれば、不受理扱いにしてもらえるかもしれません。
前回書いたのは、「計算機」というクレームであれば、クレームをうまく記載すれば、特許になりうるとの趣旨です。審査基準には、以下のように記載されており、ハードウェアと計算式との関係を記載すれば、「発明」に該当すると記載されています。 ------------------------------ 【請求項４】に係る発明は、 「自然数ｎとｍを入力する入力手段（ただし、１≦ｎ≦ｍ＜256）と、 ｋ番目にｋ2の値が格納された二乗テーブル（ただし、０≦ｋ＜511）と、 加減算器及びシフト演算器からなる演算手段と、 上記演算手段による演算結果ｓを出力する出力手段、 とを備え、上記演算手段が上記二乗テーブルを参照して二乗の値を導出することにより、乗除算器を用いることなく、 式 を計算する計算装置。」 である。 【請求項４】に係る発明は、乗除算器を有しない、加減算器及びシフト演算器からなる演算手段を備えた計算装置であっても、二乗テーブルを設けることにより、上記演算手段が該二乗テーブルを用いて二乗の値ａ＝(ｍ＋ｎ)2，ｂ＝(ｍ－ｎ)2を導出し、該導出された二乗の値を数式 式 にしたがって加減算器によって減算した後にシフト演算器によって右ビットシフト演算をしており、ソフトウエアとハードウエア資源とが協働した情報処理装置が実現されている。したがって、ソフトウエアによる情報処理がハードウエア資源を用いて具体的に実現されているといえる。 したがって、【請求項４】に係る発明は「発明」に該当する。
４年分以降の特許料の納付には自動納付制度を使われるのが便利だと思います。 http://www.jpo.go.jp/tetuzuki/ryoukin/jidounoufu … 参考URL：http://www.jpo.go.jp/tetuzuki/ryoukin/jidounoufu …
バーバリチェックについては、バーバリ社は模倣品対策をやっていて、訴訟もかなり起こしています。商標登録もしていますし、また、バーバリチェックとして著名な柄ですので、不正競争防止法の保護対象にもなります。 が、モグラたたきのように次から次へと模倣品販売業者が出てくるので、すべてを抑えきれないという状況です。 ただし、チェック柄の色やパターンが違う場合は、非侵害とされたケースもあります。 侵害と非侵害の境界は明確なものではなく、個別具体的に案件毎に裁判官により判断されます。実務上は過去に非侵害とされたものを一つの基準に判断するしかないでしょう。 模倣が善か悪か、ということを仰られているのであれば、模倣は必ずしも悪ではありません。進歩というのは、模倣から始まるもので、模倣を悪とするなら進歩も悪ということになりかねません。 ただ、安易な金儲けを主たる目的とする模倣行為により、権利者および大衆に不利益を与えるような行為は取り締りをする必要があります。 かつて、日本でも、今の中国のように、外来品の原産地などの名称を勝手に商標登録するようなことは、少なくありませんでした。国の情勢が大きく変化することに起因する経済成長期には、おそらくどのような国でも、そういうことをする人はでてくるでしょう。
こんばんは。 もし特許物件を真似（技術的に真似と考えられる場合）は特許法違反に なりますよ。あとからごっそりお金請求される可能性ありです（後から っていうのは育ってから美味しく回収するという意味です）。 特許とってない物件や切れた物件は特にきにする必要はありません。 取ってない物件は大体特許取れないんだと思います（もう皆知ってる既 知の技術だとか）。そこから技術的に全く新しい技術が生まれたら、逆 に特許申請すべきです。 特許を持っており、作り出した部品は、普通特許使用料込みなのでそれ を使う際に許諾受ける必要はありません。 まあ、技術的に優れた会社は特許管理士という専属の人がいますので、 それを真似しようというのはやめた方が良いと個人的には思います。
発明は特許出願する前にその内容を、応募したり他人に知らせたりしてはいけません。 どこでもアイデアをパクられる恐れがあります。 発明を支援する会社などの団体はほとんどが金儲けが目的ですから、特許を取得する金額に加えてかなりの金額の支払いを要求します。 個人で特許出願できない場合、唯一信頼できる方法は特許事務所に金額を支払って特許出願の依頼をすることです。 自分で出願する場合は２万円程度ですが特許事務所では数十万円程度が請求されます。 さらに３年以内に審査請求をしますが、この時２０万円ほどかかります。 ただし、審査請求費用は収入が非常に少ない場合は半額や無料になることもあります。 出願後は自分で製品化したり会社に製品化を依頼できますが、製品化できない場合は出願して何もしなければお金はそれ以上かかかりませんが、出願内容は２年程度で公開され、だれでもその発明を利用できることになります。
第１年度～第３年度の特許料の納付期限は、特許をすべき旨の査定又は審決の謄本の送達があつた日から30日以内ですが（１０８条１項）、 ・第４条の規定により30日の期間が延長された場合は、延長された期間内に第１～第３年度の特許料の納付がされることを待って、その後に特許権の設定登録がされます。 ・第１０９条の規定により猶予された場合は、とりあえず特許権の設定登録がなされ、猶予期間内に納付すればよいです。なお、猶予期間内に特許料の納付がされなかった場合は、はじめからその特許権が存在しなかったものとみなされます（１１２条６項）。 このように法律上の取扱いを分けるために、「延長」という概念と「猶予」という概念を使い分けています。
自分が抵触すると思ったら抵触すると思います。 またこの特許の権利者が同様に思ってあなたが認めれば抵触します。 業界の内容も具体的な発明の内容もよくはわかりませんが、 こういうところにこういう相談すること事態、 抵触を認めている証拠となるような気がしますし、 相手さんもその特許が有効に機能しているのなら、 警戒なされて、あらたな出願で、補強するような気がします。 特許には特許出願で対抗するか、実施例を探すことですね。 ２０年以前にもタッチパッドは一般に使用され始めていたと思います。 幸いかなＨ５年以降であれば、誰でもＩＰＤＬで全文検索が簡単に出来ます。 商品化が2年後とすれば、公知技術を探すのには充分です。 参考URL：http://www.inpit.go.jp/ipdl/service/ichiran.html
業界としては求人はありますよ。優秀な人材は常に求められているので、年中募集している事務所も多々あります。年中募集している事務所は、ブラック事務所の場合もありますが。 理系大卒、未経験での求人は、例えば以下の求人ページにもあるように多々あります。 日本弁理士会　求人情報 http://www.jpaa.or.jp/job/job_list_area.php パテントサロン　求人スクエア http://www.patentsalon.com/jobs/offer/index.html 大手事務所といっても数百人規模なので、インテリジェンスとかパソナとかいった大手の人材紹介会社では、特許事務所の紹介はあまりされていません。特許業界に特化した人材紹介会社でないと、紹介はないように思います。 LECプロキャリア事業部 http://www.lec-procareer.jp/ ただ、ご質問の「化学系」に限定すると、なかなか難しいかもしれません。 化学系の特許出願は、製薬会社等の大手企業に限られており、出願の絶対数が少なく、化学系の仕事を受けている事務所も大手事務所に限られています。一方、同一の発明を数十カ国以上の多数の国に出願しており、非常に売り上げの大きい分野でもあります。事務所にとってもウマミの大きな分野であり、特許業界の中でも高給が期待しやすい分野です。 そのためか、私の勤務している事務所でも、求人を出すたびに化学系の求職者は過剰なほど応募して来るそうで、なかなか採用されていないようです。 現職がプラント業界とのことですが、プラントの設計や管理等をしていて、機械系の知識もあるのであれば、化学系に限定せずに機械系を目指すというのも一つの手です。あるいは、ぜんぜん知識がなくても、機械系はなんとかなる分野です。図面等に抵抗がなければ。 あと、特許明細書は、お読みになったことはあるでしょうか。 特許電子図書館 http://www.ipdl.inpit.go.jp/homepg.ipdl 上記HPの「特許、実用新案検索」で現在公開されている特許出願等を検索してみることが出来ます。単に、google等の検索エンジンで、「特許請求の範囲」「請求項」などの用語と、「Q10」「美容」などの技術用語を入れて検索すれば、なんらかの特許公報がヒットします。 特許事務所の仕事は、きわめて単調ですよ。無味乾燥な特許明細書をひたすら書いて、あるいは翻訳するだけの仕事です。機械系の明細書はまだ、自動車とかテレビとかいった具体的な製品が対象なので（もちろん、自動車のごく一部が発明ですが）、まだ面白みがあるかと思いますが、化学系の明細書は、化合物の羅列のようなものです。長いものでは１００ページ（１ページ：４０行×５０列）にもわたります。こういう仕事を今後延々とやるんだという覚悟がないと、幸いに採用されても長く続けられないかもしれません。 大手事務所では、海外から日本への特許出願のための英和翻訳、日本から海外への特許出願のための和英翻訳などが行われますが、英語力よりは技術的知識の方が重要です。特許明細書の文章は、小説でも会話でもなく、単なる説明文なので、文法的には単純です。省略は多用されるので、分詞構文は多用されていますが、これは慣れれば問題ありません。むしろ、技術的に何が書かれているかを掴めないと、まともな翻訳にならない場合の方が多いです。 上記を整理しますと、 （１）特許明細書を何件か確認して、こういう明細書を書きあるいは翻訳するという仕事にやりがいを感じることが出来るか（優秀で売り上げを人並み以上に出せるなら、高給をもらうというやりがいもあります）を検討し、 （２）化学系を希望なら大手事務所に片っ端から応募し、あるいは人材紹介会社に登録して紹介を受け、 （３）機械系でもよいなら、大手だけでなく中小にも応募する、 というところでしょうか。 それから、給料については書かれていないので余計なことかもしれませんが、特許業界に転職して現職よりも高給を得るのは、なかなか難しいと思いますよ。能力主義を採用している事務所はいっぱいありますし、仕事が出来る人と出来ない人との間で、売り上げで数倍くらいの差は簡単についてしまいます。個人の売り上げが数字ではっきりと出てしまう関係上、仕事が出来る人、出来ない人が露骨に分かってしまいます。やってみないと分からないことではありますが、仕事ができないと結構居辛い仕事だとは思います。それから、特許事務は、仮に採用されたとしても、高給は望めないと思いますよ。
弁理士です。 質問者様の理解で正しいと思います。審判段階で最初の拒絶理由通知を受けた場合は、出願当初明請図の範囲内で補正を行うことができます。 実務上は、審判段階での拒絶理由通知は、審判官が補正の機会を与えるために通知されることが多いと思います。審判官によってもバラツキがありますが、優しい審判官の場合は、現状の請求の範囲の内容では特許を付与することが難しい場合でも、ちょっと補正すれば特許を与えることができるような場合には、電話をかけてくれて、代理人と合意を形成した上で、「それでは拒絶理由通知を打ちますから、補正を行ってくださいね」といって、記載不備などを理由にして拒絶理由通知を打ってくれることがあります。
企業によって、社内でランク付けをしているところはあります。 ランクによって、依頼する特許事務所を選別したり、手続のコストの上限を定めたりします。
国立大学法人の知財担当経験者です。 まずお聞きしますが、貴方は １．国立大学法人に入り知財部で働きたい ２．弁理士になりたい これのどちらをご希望されているのでしょうか？ 国立大学法人でずっと知財の業務の担当を希望されるのならば、知財について十分な知識をもった上で、理系の大学教員として産学連携担当部門に採用されることが必要になります。大学教員に採用される場合は、博士課程を修了していることは必須条件です。さらに出口を考えない大学院重点化政策が１９９０年代以降おこなわれたため、安定した定職をもてない博士課程修了者が日本にあふれています。１つポストを公募すれば、最低でも１００名程度は応募があります。数百名になることも稀ではありません。 事務職での採用は、本人の希望は基本的には考慮されません。特定の専門分野での継続勤務というような採用は、人事が硬直してしまいますので、よほどその個人に実績と能力がない限りそのようなことはしませんよ。もちろん弁理士の資格をもっていれば採用試験のアドバンテージにはなると思います。 実際に、東大や京大などでも、特許の申請については外部の特許事務所に依頼します。国立大学法人の知財担当として必要なことは、特許の申請書類の作成能力ではなく、この研究の成果が「特許として取得するに値するか」という「目利き」の能力です。これは一朝一夕で身につくものではありません。 なお、例であげられている専門家は、企業で功成り名を遂げた人が、大学なり文科省から１～２年単位の契約で雇用されるものであって、新卒の人が応募できるポストではありません。 弁理士になりたいというご希望については、弁理士は国家資格ですので資格試験にさえ合格すれば可能（弁理士法17条）ですので、大学院を修了することが必須ではありません。知的財産を学べる大学院ならばそれなりの意味はあるとは思います。 知的財産を学べる大学・大学院 http://blog.livedoor.jp/algernon51/ 参考URL：http://blog.livedoor.jp/algernon51/
？？？ 商標が守るのはアイデアではなくブランドですよ。 画期的なアイデアを違う商品名で出されても対抗できませんが、容易には真似できないタイプのモノなのでしょうか？
相手が特許権侵害をしているようなんですね。それなら、特許権侵害していることを警告してください。 ためらうとすると、本当に侵害かどうか自信がないということでないですか。特許権侵害の場合には、侵害していないのであれば警告された方が、侵害していないことを説明しなければなりません。それでも無視すると、刑事罰をくらいます。 侵害していそうだから、大変なことになりそうで、親切心から警告しますというノリでよいのです。相手も、知らずにやっているかもしれないが、知らずにやっても、権利の侵害です。相手も、警告を送ることで真摯に対応し、よいビジネスパートナーとなることもあります。 手続き等は、法律事務所に相談すればよいことです。
こちらが参考になるでしょうか。 http://www.kjpaa.jp/public/pu_10faq/pu_10faq_10- …
教本渡されて、説明されて、２時間の講習を受けるだけ。乗車はありません。
１）Number of invention disclosure これは、発表した発明の数 ２）Number of patents filed １）の発明をすべて特許出願するとは限らないので、特許出願件数 ではどうでしょうか。
> なお、審査請求については、… > 支払い額が０の場合は分かりません。 今年度中ならば、審査請求料の１年の繰り延べができますね。 # きっと、skiplaw弁理士さんのお客さんは、即審査請求料を支払う余裕のある人ばかりなのでしょう。
各府県にある発明協会を訪ねてみられてはいかがでしょう。 無料相談に応じてくれるはずです。 東京とか大阪だったら、専属のかたが何人もいらしゃるので、 いけるならそこのほうがいいです。 無料の参考書類などもけっこういただけるはずです。 しかし、それらの情報のほとんど全ては、 特許庁及び特許電子図書館で家にいながらにして インターネットで見ることができます。 ＞よくテレビなどで主婦が発明したとみますが… こっちのほうはお勧めはしませんが、 発明学会とかいう団体がお得意なようですが、 本を参考に見る程度にしておいたほうがよいです。
追加した技術がすでに公開されていなく、公知でなく、 かつ特許に値するものであれば、当然特許になります。 すでに登録済みの特許を明細で開示し、追加された発明を明確にする必要はあります。 拒絶理由通知書で拒絶理由にされないようにしておいたほうが、まずはよさそうです。 請求の範囲にはすでに登録済みの内容を盛り込むので、範囲は狭くなってしまいますね。
市販の音楽CDなどからデータをコピーしたものであれば、著作権侵害になります。 その曲をご自身で演奏し歌って録音したのであれば、現状、youtubeもニコニコ動画もJASRACやJRCと包括契約することでライセンスの問題を解消していますので、それらの管理楽曲の自演であればほぼ問題ありません。
拡張子自体に権利はありませんが、拡張子とは無関係に或いは間接的な関係で、同じ文字列について商標権などが発生している場合があります。その場合、ポスターへの表示の態様によっては、思わぬトラブルが生じる可能性はあります。 なので、ファイル拡張子を示す文字列であることが明瞭になるように表示すること、その拡張子の表示をメインにしないこと（あくまでも背景の一部として小さく表示するなど）、のようにしておくのがよいでしょう。 もしメインに表示したいのでしたら、特許事務所などに相談されてみてはいかがでしょう。
そのポスターで実はプレゼントされるものがiPhoneでないなら、詐欺罪が適用されるのみならず、商標権侵害罪も適用される可能性はあります。 が、実際に本物のiPhoneをプレゼントされるなら、何の問題もありません。
私も民間企業の知財担当箇所に在籍するものです。 質問者様が勤務されている会社がどの程度の規模かわかりませんが，一概に「知財業務」といっても様々なものがあります。 ですから，他企業（ライバル社を含む）の知財部門との交流があれば，その実態が把握できると思うのですが，「入社二年目」では，交流に参加させてもらうことはなかなか難しいかもしれませんね。 私の場合は，会社が会員である「日本知的財産協会」（上場企業約１０００社が加入）のセミナー，イベントによく参加し，それから「知財業務全般」について理解するようにしています。 ただ一ついえることは，単なる中間処理の手続きを行う際にも，それが会社全般の経営にどういう影響を与えるのか，いわゆる「技術経営」（ＭＯＴ）の観点から，日常の仕事を捉えてみることも大切かもしれません。 あと最近では，特許活用をメインにした小説も多く出ているので，それらを参考にすることをいいかもしれません。 とりとめのない回答で失礼いたしました。
＞ 「ワンピースからヒントを得ました」とか「ワンピースからインスピレーションをもらって」とか「ワンピースにちなんで」という表現をしてはいけないということでしょうか？ それをもって、宣伝、評判、知名度に便乗していると認識されたら、アウトです。 商標の場合、姿形以上に、知名度の利用が判断基準になります。 あと、３つの丸をくっつけだだけでＮＧと噂されるネズミさんもいますし。 逆に鷹揚に見逃す主義のところや、最近はやりのミクさんみたいに積極的に使ってもらうという立場のトコもあるようですし。 私見ですが、コピーライトや商標を持ってるトコに相談してみては？　どら焼きやあんパンは小規模な利用には寛容という噂も聞きますし。
１．いわゆるパロディ商品ビジネスは常にリスキーです。放置されることが多いですが、ちょっとしたことで訴訟に発展するケースもあります。このビジネスにおいては最終的に侵害となるか否かよりも、係争が生じてしまうか否かのほうが問題です。係争となれば弁護士費用等で（例え勝訴しても）利益は飛んでしまいますから。 ２．猫のイラストは書く人によって千差万別です。 http://www.google.co.jp/images?hl=ja&source=imgh … 　キティちゃんの潜在的な記憶が、似たイラストをあなたに書かせたのかどうかが論点になります。 　著作権は「模倣」を禁止する権利ですから、模倣したか否かがボーダーラインになります。模倣していないことが立証されれば、著作権侵害にはなりません。 　サンリオのキャシーは、客観的に見ればミッフィーと似ているかどうかといえばやはり似ていると思います。ただ、模倣したか否かはキャシーの創作者しか分かりませんし、今となれば創作者ですら分からなくなっているかもしれません。オランダの裁判所は、客観的な類似性の度合いから模倣と判断しましたが、控訴審でどうなるかはまだ分かりません。 　模倣したか否かにかかわらず、著名なキャラクターに類似するものを販売することは、同様の係争に巻き込まれるおそれが大きいですから、ビジネスとして展開されるなら、たとえ模倣していないとしても著名なキャラクターに類似するものは取り扱わないようにすることが得策です。
同一構内において「有線電気通信設備」を使用して送信を行うことを構内と書いていたはずですが、改正で「有線」が削除され無線も対象になりました。 この用語からもわかりますが、限られた「構内」に限定することにより、公衆送信から除外したのでしょう。数万人の工場が現実的か不明ですが、イントラネットでは考えられることです。このあたりは技術の進歩との兼ね合いがあろうかとは思います。 公衆送信とされなくとも、他の権利は存在しますので、自由使用ということには必ずしもなりません。 たとえば、公衆伝達権も及ぶ可能性があります。 考え方だけですから、実際の争いがどうのように帰結するかは別です。
弁理士です。 特許は、一般に、製造国と販売国で取得することが推奨されています。 日本の特許を取得すれば、日本でその製品を販売することを差し止めることができます。 但し、中国で製造された製品は、他の外国に販売されてしまいます。 中国の特許を取得すれば、中国でその製品を製造することを差し止めることができます。 但し、工場をベトナムに移されると終わりです。 日本の市場をターゲットにするのであれば、少なくとも日本の特許は必須だと思います。 その上で、余裕があれば中国特許も取得するといいと思います。 一般には、このような状況の場合は、最初に日本に出願しておいて、その後、一年以内にビジネスの状況を見て、必要であれば、中国にも出願をします。
> 申請から公開までにかかる時間は誰がどのように決めているのでしょうか？ 特許庁は、出願されたものを単に順番に公開しているわけではないようです。 すくなくとも、方式審査、技術分野別に分類、公序良俗違反の記載がないかどうか を見ているので、出願毎に公開までの時間は変わるようです。また、ときどき 何でもない出願が公開まで時間が掛かっているのを見ると、もしかすると しばらく棚晒しになってしまったものもあるのではないでしょうか。
そのNHKの報道は見ていませんが、ソースは、おそらく 産業構造審議会 知的財産政策部会 　第30回特許制度小委員会 議事要旨 http://www.jpo.go.jp/shiryou/toushin/shingikai/t … だと思います。 この議事を見ていると、単に、審査請求料引き下げの要望が強いということが議論されたという段階に過ぎないように思います。 審査請求料の改定には、特許法の改正が必要ですが、閣議決定等の具体的な動きは、聞いたことがないので、少なくとも現段階では何も決まっていないように思います。 今回の件は、よく分かりませんが、報道機関は、勇み足で報道するケースや、特許法のことをよく分からずに報道するケースがあります。 　有名なケースでは、日経新聞では、「『ソローの封筒』という出願するだけで先使用権が取得可能な制度を導入する」という記事が掲載されましたが、未だ導入されていません。 http://mimizun.com/log/2ch/bizplus/1115188100/ 　別のケースでは、日経新聞の一面のトップで、「日米欧で特許の出願書類書式を統一。これによって出願費用が数十万円削減できる」との趣旨の記事が載っていました。実務家なら誰でも分かりますが、出願書類の書式を整えす作業は、１０分もあればできますので、書式が統一されても 「出願費用が数十万円削減できる」なんてことある訳ありません。 　別の新聞では、以下のような記事が社説に載っていました。少しでも特許を分かっている人が見れば、吹いてしまうような内容を大真面目で記事にしてしまうようです（審査請求は何時でもできるので、以下の記事は完全に誤りです。） http://cytech.way-nifty.com/blog/2007/04/post_2a … 「◆１２０年余りがたった今では、特許の出願件数は年間４０万件に達する。出願しても実際に審査を請求できるまで３年待たされる。７年かかった数年前より短縮されたとはいえ、特許取得の道は遠い」 こんな感じで、メディアの報道は、特許に関しては信頼性が低いものが多いように思います。
　請求項が、「鉛筆」とか「鉛筆又は色鉛筆」と記載されていることは絶対にありません。このような請求項の記載では、「『発明』が存在していない」ので特許のされようが無いのです。 法第３６条第５項には、「特許を受けようとする『発明』」を特定しなさいと書いてありますよね。 　請求項＝特許を受けようとする発明＝特許という独占権を得たい発明＝特許権の権利範囲　ということになります。即ち、請求項を記載することは、特許を受けたいとする発明を特定するということ、自分が得たいとする特許権の権利範囲を決定するということです。 　特許法では、「発明」とは「自然法則を利用した技術的思想であって高度なもの」とされています。発明は思想ですから形がありません(無形）。形が無いのですから、権利範囲を特定することが出来ません。 　そこで、特許を受けたいとする発明を特定するのに、『技術的思想(発明）を包含した、皆が権利範囲を理解できるような具体的なもの』に形を変えて特定するのです。何に形を変えるかというと、物又は方法の形に具体化して表現します。発明(思想）は、必ず『物』か『方法』に形を変えて実施されるからです。 　特許公報等を読むと、請求項は、必ず「〇〇する（の特徴を有する）物」「〇〇する(の特徴を有する)方法』という表現されていますがそのためです。 　請求項とは、技術的思想である発明を包含した上で特許を受けようとする範囲が具体的に表現されたもの（特許を受けようとする発明）ということになります。 　多角形の鉛筆の例え話とはこういうことです。 昔、鉛筆の軸が丸かった頃、コロコロ転がるという課題を解決しようと考えた人がいた。この人は、課題を解決するため、鉛筆の軸を多角形にするという手段を創作した。その結果、鉛筆がコロコロ転がらないという効果が得られた。課題を解決でき一つの発明が生まれた。 　この課題を解決する（手段）技術的思想が発明であって、ここでは「鉛筆の軸断面を多角形にする」という思想(アイデア）が発明に該当します。 請求項の記載の一例として、「鉛筆の軸断面が多角形である（ことを特徴とする）鉛筆」と記載することが出来ます。技術的思想(発明）を包含し、権利範囲を特定できるように記載されています。 「鉛筆の軸断面が６角形である（ことを特徴とする）色鉛筆」と記載することも出来ます。この表現でも、技術的思想を包含し権利範囲が特定されています。しかし、権利範囲は限定されています。 　出願人が、特定するための全てを「鉛筆の軸断面が６角形である（ことを特徴とする)色鉛筆」と過不足なく記載したのであるから(明細書にいろいろ書いてあっても）止むを得ません。
弁理士です。 企業１は、企業２の特許出願よりも前に実施を開始しているので、同じ方法で実施をしている限り、企業１の実施は、先使用権（特許法７９条）によって保護されます。従って，企業１の実施を企業２が差し止めることはできません。 先使用権については、特許庁が出しているガイドラインが役立ちます。 http://www.jpo.go.jp/shiryou/s_sonota/senshiyouk … 企業１の特許を無効にすることができるかどうかは、微妙な問題で、クレームや明細書の内容によります。実施例がA+Bの混合物に関するものですので、Ａのみを含むクレームは、記載不備（特許法３６条）を理由に無効にされる可能性があると思います。 特許庁の審査基準で、第36条第6項第1号と第36条第4項第1号を勉強するといいと思います。 事例集もありますので、そちらも参考になります。 http://www.jpo.go.jp/shiryou/kijun/kijun2/tukuji …
（１）請求項１が「発明あ（Ａ＋Ｂ＋Ｃ）」であって特許とされた場合、この構成（Ａ＋Ｂ＋Ｃ）を包含しているもの（Ｇ＋Ａ＋Ｂ＋Ｃ）や（Ｈ＋Ａ＋Ｂ＋Ｃ）は「特許権あ（Ａ＋Ｂ＋Ｃ）」を利用しているものであり許諾なく実施すれば「特許権あ」を侵害していることになります。 （２）質問者さんが仰る請求項２（Ｅ＋Ａ＋Ｂ＋Ｃ）請求項３（Ｆ＋Ａ＋Ｂ＋Ｃ）は、「発明あの構成（Ａ＋Ｂ＋Ｃ）」を全て含んでおり、「発明あ」を利用した請求項になっています。 　請求項２は、（発明あ＋Ｅ）の構成になっていますが（＋Ｅ）に「発明あ」とは異なる発明（新規性・進歩性のある技術的思想）が存在していない限り、この請求項２は特許とされることはありません。何故なら、発明あ以外の特許とされる条件（発明の条件）が存在しないからです。 （＋Ｅ）に「発明あ」とは異なる発明（例えば「発明え」）が存在していれば(あるいは、発明あに無い効果、発明あに存在するが予想しがたい程著しい効果が存在していれば）、請求項２は特許とされる可能性があります。この場合、請求項２は（＋Ｅ）の「発明え」によって成立している「特許権え」となります。 　請求項３（Ｆ＋Ａ＋Ｂ＋Ｃ）についても同様で、（＋Ｆ）に「発明あ」とは異なる発明(例えば発明えふ）が存在していれば「特許権えふ」となる可能性があります。（＋Ｆ）に発明が存在しない限り、請求項３は特許となることはありません。 　「特許権え」、「特許権えふ」は、其々独立した特許権ですが、「特許権あ」を利用していることには変わりがありません。 （Ｇ＋Ａ＋Ｂ＋Ｃ）は、「特許権あ」を侵害することになりますが、「特許権え」、「特許権えふ」を侵害することにはなりません。 （３）以上のように、請求項の列挙は、本来なら、各請求項其々が独立した発明（其々に異なった発明が存在している）として記載されているのが理想なのです。しかし、なかなかそううまくは行きません。 　特許請求の範囲に最初に記載された請求項(請求項１：独立項）は、審査官から、先行技術に対する特別の技術的特徴がないとか進歩性が無いとか判断される可能性が無いとはいえません。 　そのような時、別の技術的思想が追加されているような(進歩性を高めるような工夫がされている）請求項２を記載しておけば(従属させておけば）、請求項１（Ａ＋Ｂ＋Ｃ）が特許とされなくても、請求項２（Ａ＋Ｂ＋Ｃ＋Ｅ）であれば特許とされる可能性がでてくることになります。 （４）質問者さんのいう「多角形の鉛筆」に例えるなら、 請求項１；軸断面形状を多角形に形成した鉛筆 請求項２；軸断面形状を６角形に形成した鉛筆　とした場合 請求項１が特許とされた場合、請求項２は、特許とされることはありません。何故なら、多角形の中に６角形が含まれることは当たり前であり、コロコロ転がらないという請求項１の効果以上の予期せぬ効果が存在しないからです。（しかも請求項１を特許にすれば、請求項２を特許にする必要がありません。） 即ち、請求項２には、請求項１とは異なる発明(高度な技術的思想）が見当たらないことにより特許とされることがありません。 ところが、軸断面を６角形にしたら（コロコロ転がらないこととは異なる）「不思議なことにいい匂いが必ず生まれる」というような効果があったとしたら、（誰もが予期せぬ大きな効果の存在を理由として）請求項２は特許とされるかもしれません。 請求項１(多角形）が無く、直接　「請求項１；軸断面形状を６角形に形成した鉛筆」と記載することも可能です。それが特許となった場合は、その特許権の権利は軸断面形状が６角形の鉛筆にのみ及び、軸断面形状が４角形の鉛筆には及びません。多角形の鉛筆を特許請求の範囲に記載して特許を請求していれば、４角形の鉛筆は特許権の範囲内とされます。 「コロコロ転がらないないのは（６角形にとどまらない）多角形であればよい」という発想に至れなかった故に、特許の権利範囲を狭くする結果を招いたことになります。
弁理士です。 「 【出願種別】 分割」ってなっていませんか？ 分割出願の場合は、基礎となる出願の出願日が先願権発生日になりますので、出願日よりも早くなります。 (210) 【出願番号】 商願２０００－３４７６４ (220) 【出願日】 平成１２年（２０００）４月５日 　　　 【先願権発生日】 平成１０年（１９９８）８月１３日 　　　 【最終処分日】 　　　 【最終処分種別】 　　　 【出願種別】 分割 　　　 【商標（検索用）】 がんばれ！ニッポン！
Apple ComputerはiPodやiPhone関連で多くの特許を保有していますし、米国でMotorola社やNokia社などを特許侵害でどんどん訴えてますよ。 あなたが知らないだけでしょう。 ただしMotorolaもNokiaもそれなりにカウンター特許があるので、逆提訴もされてます。 いずれ結局和解するでしょうね。 Apple Computerは携帯電話では後発なので仕方がないです。 後発にも関わらずあれだけのシェアを築いたことが逆に驚異的なのです。
誤解があるようですが、あくまでも「商標」すなわち自他商品識別標識としての権利ですから、例えば日本製であることを表示するためにパッケージに「日本製」と表示したり「製造国：日本」と表示したものに対して権利行使できるわけではありません。
著作権の存続期間が過ぎている浮世絵などの昔の絵画については、遺族などの請求権も存在しませんので、許諾を得る必要もありません。 ただし、著作者の死後の著作者人格権（同一性保持権を含む）は永久に存続します（著作権法第60条）。これを侵害すると、非親告罪として刑事罰となり500万円以下の罰金刑となります。 こうした著作物については人類の永遠の文化遺産と位置付けられています。 しかし、第60条の但書があり、侵害の程度が判断されるでしょう。 海外についてはベルヌ条約で規制されます。
＞社員として実際に入社し、社内に入り込み、信頼を勝ち得て機密情報に徐々にアプローチする・・。 ちょっと違います。 現代の産業スパイは平社員ではありません。 スパイは役職者です。 平社員が徐々に会社の中枢へ入り込むなんてTVドラマだけの話です。 そんなのじっくりやってたら１０年かかります。 つまりスパイ先の会社で役員報酬をもらいながらライバル会社の自社での給料ももらう、いわゆる２重取りです。 ライバル会社がターゲットにした会社の役職者に近寄ってそいつらを高額な現金でスカウトするのです。
ロッテ製品（チョコレート）に勝手にセブンイレブンが商標をつけるのですか？ 商標については商品または役務について使用しますが、ご質問の場合は商品です。第２条１項１号で、業として商品を生産し...その商品について使用をするもの、とあります。つまり、ロッテ商品の商標は業として生産するロッテ会社が付けます。 一方で、OEM（相手先ブランド）製品というのがあって、製造メーカーが注文した販売会社の商標をつけて製造することがあります。PB（プライベートブランド）製品も同じです。製造能力を持たない販売会社が製造を委託するわけです。有名ブランドメーカーでも、自分の商標でなく発注元の商標をつけて生産することは一般的にやっています。 セブンイレブンの場合もいくつかPB製品を他社に委託したり、弁当・惣菜の自社工場での生産をしています。しかし、チョコレートはやっていないと思います。 ロッテ会社は自社製品のブランド（有名商標）を守りますから、セブンイレブンの名前をつけるのは拒否すると思われます。ロッテ商標の方が売れますからね。しかし、まだ無名の弱小チョコレートメーカーはセブンイレブンの商標をつけるのは歓迎するかもしれません。 パッケージなどで、外箱にセブンイレブンの表示をし、中身はロッテ商標商品が詰め込まれている、というのは全く問題がありません。商品自体の商標に影響がないからです。 ご質問の意味を取り違えている気もしますが、どうでしょうか。
> ビジネスモデル特許も、特許だと思ってましたが違うのでしょうか？ ビジネスモデル特許も特許です。ただし、特許査定率が一般的な分野に比べてかなり低いものです。それで、「特許になりにくい」と説明しました。特許査定率については以下のURLをご参照下さい。以前に比べてましになっていますが、まだまだ低いです（他の分野では５０％）。http://skiplaw.blog101.fc2.com/blog-entry-117.html > セルフオーダーシステムの場合は、以下のようなビジネスモデル特許があります。 > 「来店客が、居酒屋に訪れた際、入り口のレジ等で、メニュー端末を受け取り、 > 飲食する席で、来店客自身が、メニュー端末で　注文し、その注文が、無線で > キッチンに入り、また無線でレジに入り、来店客が帰る際、端末を持ってレジで > 精算するまでの一連のビジネススタイルが、特許となったものです。」 別の方も指摘していますが、これはクレームではなく、発明のイメージを表したものに過ぎないと思います。重要なのは、クレームの文言の全てを充足しているかどうかです。 そのビジネスについて、単に公開公報が公開されただけではなく、特許が成立しているのか、特許が成立しているとすれば、どんなクレームなのかについて検討する必要があります。 > 一つの要素でも実施しなければ侵害にならないということは、この場合では、たとえば、 > 端末を持ってレジで精算しなければ、問題ないのでしょうか？ 基本的にはその考えでいいと思います。ただし、極めて近い行為をする場合は均等論が成立擦る可能性があるので、やばいところを狙う場合は専門家に相談するのがいいと思います。
この内容から実用新案や特許を取れる見込みはほとんど無いと思います。 実用新案や特許は新しい技術に関して与えられる物で、単なるアイデアや使い方を改善する程度では新しい技術とはみなされませんし、請求の範囲を狭くして取得できたとしてもメーカは手法を変更することで特許逃れを簡単に行なうことができる考えられます。 もっとも出願は自由ですから、止めなさいとは言いませんが。
弁理士です。 １．費用について 　特許出願の費用は、特許庁費用と特許事務所費用に分かれます。後者は自分でやれば０ですが、前者は避けることができません。 １－１．特許庁費用 必ず必要な特許庁費用は以下の通りです。 　出願：１５０００円 　審査請求：２０万円ほど 　特許料：最初は数千円ですがだんだん上がって来ます。 審査請求料と特許料は一定の条件下で割り引かれる可能性があります。 http://www.jpo.go.jp/tetuzuki/ryoukin/genmensoch … １－２．特許事務所費用 特許事務所費用は、主なものは、出願費用、審査請求費用、中間処理費用、成功報酬 です。 （１）出願費用（明細書作成手数料込） 　事務所によってまちまちですが、機械系の発明であれば、２０万円から３０万円が相場です。高いところだと４０万円くらいするところもあると思います。特許事務所を使う場合は、最初に、費用について十分に打ち合わせをして合意をした方がいいと思います。 （２）審査請求費用 　１万円が相場です。 （３）中間処理費用 　事務所によってかなり差があります。だいたい１回の応答につき８～１２万円程度が相場だと思いますが、高いところでは、２０万円以上請求するところもあります。最初に事務所を選ぶ際に中間処理費用についても合意しておく必要があります。 （４）成功報酬 　特許になった場合に支払う報酬です。０～１０万円程度です。 ２．必要な書類の作成について 　特許出願書類とは以下のようなものです（たまたまGoogleでヒットしたもので私はこの案件には何の関係もありません）。 http://siensv.hiwave.or.jp/ias/tlo/hiroba/staff/ … 　特許の対象は、「特許請求の範囲」に記載しますが、これを上手に書くのが一番難しく、弁理士も日々頭を悩ましています。特許明細書らしきものを記載することは、見よう見まねでできますが、ちゃんとした特許を取得するには相当の知識と熟練が必要です。 　特許を取得するための手続きは、特許庁が詳しく説明しています。願書を明細書を書いて、郵便局で特許印紙を購入して貼りつけて、ポストに投函すればしまいです。 http://www.jpo.go.jp/index/shutsugan_uketsuke.html　 　明細書のサンプルは、以下のURLで適当な言葉を入力すれば、簡単に見つかります。http://www2.ipdl.inpit.go.jp/begin/be_search.cgi ３．まとめ 　質問者様の現在の知識では、一応出願を行うことは可能ですが、まともな権利を取得できる可能性は低いと思います。 　「特許出願中」の表示を記載するためなどの目的ならば、頑張って自分で出願してみるのがいいと思います。 　ちゃんとした権利を取得して他社が真似するのを防止するのが目的であれば、特許事務所に依頼するのがいいと思います。 　 ４．その他 　自分の発明の内容を他人に話していませんか？守秘義務がない人に話せば、法律上は特許は取得できません（実際はなかなかバレませんが） 　他人が自分の発明をマネしたとして、それを発見できますか？発見できないのであれば、権利行使ができませんので、特許を取る意味があるかどうか検討する必要があります。ノウハウを開示しただけという結果になりかねません。
判断基準は、わりと単純ですよ。 ベースを10％と考えて、その商品の宣伝が不要なほど販促効果が大きければその分高く設定出来ます。 販促費は、商品価格の20～30%なので、普通の形のある商品は、それを超えられません。 対して、代替が効く、なくても成り立つケースでは、マイナス要素となります。買取になるケースなどですね。 あと、製作を主導できないケースでも、他にコストがかかるので、低く抑えざるを得なくなります。
皆さんが仰っていないことで一つ。「情報提供」という制度があります。 質問者さんが、海外の会社の「方法(発明）」が公知になっている根拠をお持ちになっているのでしたら、特許庁に、匿名で(情報提供者を秘匿して）、公知になっていた事実を「情報提供」をすることができます。審査官は、必要に応じその情報を審査に活用します。
自己が実施をしていない場合の損害賠償請求としては、特許法１０２条３項に基づいて実施料相当額の損害賠償請求がなされます。実施料相当額は売上額の数％であり、金額としては大きくありません。このため、日本では、パテントトロールはあまり儲かりません。但し、日本では、差し止め請求の権利が強いので、多額の和解金が取れる可能性はあると思います。 パテントトロールは、通常、米国で行われます。米国ではディスカバリー制度といって、相手方が持っている証拠書類を全部提出させる制度があります。相手が大企業の場合、保有している文書の量が半端ではないので、ディスカバリーに高額の費用がかかります。一方、トロール側はほとんど文書を保有していないので、ディスカバリーにほとんど費用がかかりません。このような差があるので、パテントトロールは米国訴訟では強い立場にあります。 訴えられた側はディスカバリーに費用をかけるくらいなら、それよりも安い額で和解した方がましだということで、和解をします。パテントトロールは、この際の和解金を狙っています。和解金ですので、ディスカバリーにかかる費用よりも安い金額であって相手側が納得する額に落ち着くはずです。 パテントトロールが悪かどうかは議論が分かれるところだと思います。ベンチャー企業は、最初は数人で始めますが、斬新なアイデアを思いついて特許を取得したとします。その特許を具現化する資金がないので、その特許を別の企業にライセンスしたり、別の企業に譲渡したりすることがあります。パテントトロールを一律に「悪」であるとしてしまうと、このような研究開発型のベンチャー企業のビジネスモデルが崩れてしまうと思います。また、購入した特許の権利行使を一律に悪であるとすると、ベンチャー企業は特許を譲渡して資金を稼ぐことができなくなってしまいます。 製品開発を行っていない者が露骨に他社のビジネスを邪魔するような権利行使を行うのは、あまりいい感じはしませんが、特許法の枠内で権利行使を行うことは例外的に悪どい場合を除いては、問題なしとすべきではないかと思います。例外的な悪どい場合には、権利濫用の法理などで、権利行使が制限されます。 パテントトロール問題は、どちらかというと、強すぎる差止請求権、費用がかかりすぎるディスカバリなど、法制度や訴訟制度の問題であるように思えます。
弁理士です。 請求項Ａ，Ｂ間に単一性があると審査官が判断したかどうかで対応が異なります。 単一性がないと判断した場合 　この場合、請求項Ａを残して請求項Ｂを分割するしかありません。請求項Ｂのみにするとシフト補正になるからです。なお、請求項Ｂについては審査を受けていないので、分割出願しても特許を受けられるかどうかは分かりません。 単一性があると判断した場合 　この場合、請求項Ｂについて審査を受けているので、請求項Ａを削除すれば、請求項Ｂについては速やかに特許されることになります。請求項Ａについては、別途分割出願において権利化を狙うことになります。従って、（１）が適切な措置になります。 　また、（２）はお勧めできません。分割出願をすると審査官が変わる可能性があるので、新たな拒絶理由が発見される可能性があるからです。 　なお、法律論だと（１）が適切ですが、実務上は、コストの点を考えて、分割出願はできるだけ遅いタイミングで行ないます。事例のケースだと、分割出願をせずに、補正なしか又は請求項Ａを減縮して請求項Ａ，Ｂの権利化を狙います。そして、拒絶査定になった後で分割出願によって権利化を狙えるかどうかを検討して、権利化の可能性がある請求項を作成して分割出願を行ないます。 拒絶理由が新規性なしと進歩性なしとでは結論は変わらないと思います。
まず最初に確認ですが、実用新案、意匠とも、「出願完了（特許庁へ書類提出済み）」ではなく、登録済み（出願番号ではなく、登録番号が付与されている）ですよね。 意匠の場合だと、登録査定～１年分以上の登録料納付～登録証発行まで済んでいるんですよね。 実用新案の場合、無審査で登録されますので、そのままでは権利行使できません。 技術評価書なるものを請求するか、出願後、間が無いのであれば、特許への変更をお勧めします。 相談先としては、各都道府県の発明協会の支部や、弁理士会の無料相談などはいかがでしょうか。 両方とも無料ですし、電話での相談もＯＫなはずです。 試作品の製作業者、製造業者、マーケティング業者、小売店などは、ご自分の目と足を使って探すつもりでいた方がいいですね。ネットや電話でも当たりはつけられるでしょうが、相手も商売ですから、顔が見えない相手と込み入った取引の話はしたくないでしょう。 ご検討をお祈りいたします。
もっと単純なことです。 「商標」という言葉が持つ一般的意味として、業として使用されるものに限定されるので、そのことを商標法上も明確に定義しただけです。 一方、商標の定義に「業として」の要件が含まれるなら、重ねて他の条文に二重に規定するとおかしな解釈が生まれてくるかもしれないから、立法技術論として特実意とは異なってきたということです。
（１）安く取得するのは、ご自身で出願されるのが一番かと思います。ご無理であれば、安い手数料でやってくれる弁理士さんをお探しになることかと思います。 その前に、このインターネット上での相談は限界がありますから、特許庁や東京都、発明協会、弁理士会の無料相談をお受けになったらいかがでしょう。 東京近郷にお住まいなら、相談を受けられる所は結構たくさんあります。 　・工業所有権情報研修館（特許庁内） 　・日本弁理士会無料相談（特許庁のすぐそば） 　・発明協会無料相談（虎ノ門、発明協会内） 　・東京都知的財産総合センター(東京都中小企業振興公社、神田佐久間町） （２）前述した相談所でご相談なされるのが一番と思います。 （３）多数国に出願するなら国際出願が、僅少国に出願するなら直接当該国に出願するのが経費上有利です。 以下、国際出願について記載します。 ・新規の商標を特許庁に(国内商標）出願します。その（日本国に出願した）商標を基礎として、改めて特許庁に（マドリッドプロトコル）国際出願をします。特許庁の窓口は、国内出願とは別の国際出願窓口です。 ・国際出願は個人では無理です。弁理士さんにお願いしましょう。 国内の弁理士さんで結構です。ただし、海外の特許庁とのやり取りは、当該国に住所を置く現地代理人を立てなければなりません。 ・国際出願の商標は、基礎とした国内出願の標章と全く同じものになりますから、海外でもそれで有効か考えておいてください。 例えば、国内出願をひらがなの「やまと」で出願したら、当該出願を基礎とする国際出願はひらがなの「やまと」でしか認められません。海外で広く使いたいから「ＹＡＭＡＴＯ」にしたければ基礎とする国内出願はローマ字の「ＹＡＭＡＴＯ」でなければなりません。 ・その他いろいろ弁理士さんにご相談ください。 どのご質問も、前に記述したところで相談されるのが一番です。 前記其々のホームページから解決に必要な情報を探っていってください。 　
＃１です、 補足見ました、そして、納得しました。 顧客を獲得してイクラの売り上げになるのかは不明ですが、 同じ会社なら１～２割程度では。 ＞上司が個人的に費用を負担してノウハウを作成しておりますが、その費用を折半するのでセミナーを行わせて欲しいと言われました １．費用折半は自腹を切った上司に半額を支払うということでしょうか ２．また、質問者さまが提案している、マージンはその上司に入るということでしょうか ３．質問者様がいる課の売り上げとして計上するのでしょうか？ １と２の場合は副業になる可能性があります。 この場合は、会社に許可を受けないと拙いと思います。 ３．の場合、本支店会計という処理がありますが、これは会計そのものが別になっているので簡単に処理ができますが、同じ会社（会計処理が同じところ）の部署間では処理が難しいのではと思います（会計はし習いに等しいので素人考えです）。
質問Ａについて 　差止め請求、損害賠償請求をすることが出来ません。（海外の国内法の適用になります） 質問Ｂについて 　日本で特許権や意匠権が取れていても、当該国で権利が取れていないのであれば、差止め請求、賠償請求をすることが出来ません。 仰るとおり、真似されたくない国において特許権などを取得しなければなりません。 競争に勝つしかないのではないでしょうか。 老婆心で伺います。 外国で他社の製造販売を阻止したいと考えられているその商品は、特許権や実用新案権、意匠権などが取れるほどの創作性を有しているでしょうか。 特許権、実案権や意匠権などを取得できる程度の創作性を有していないのであれば、他社を排除しようと考えること自体に無理がありそうです。
日本で製造されてアメリカで販売された場合、日本だけで特許をとればいいのでしょうか？ 「（発明を包含していると確信できる製品を）日本で製造しアメリカで販売したい場合」と解釈してお答えします。 特許権をアメリカで取得すべきです。「利益を得るのはアメリカで」と決めているのですから。 日本で特許権が取れても取れなくても、日本で製造してアメリカで販売することは可能です。しかし、アメリカで特許権を取得していなければ、アメリカ国内において他人の真似を防ぐことが出来ません。 特許権は、特許発明であることを認めてもらうのが目的ではなく、他人に発明を真似されない(実施されない）ために取得するものです。発明を真似されては困る、他人に実施されては困る国で特許権を取得すべきです。日本でも真似されたくない、アメリカでも真似されたくないと考えるなら、両国に出願して特許をとっておくべきです。
著作権法第43条では利用できる範囲を場合に分けて定めていますが，ご質問のような場合は該当しませんので，侵害になるでしょう．翻訳できるのは私的使用，教科書，教育番組，等です． 引用としては，翻訳も可能ですが，論述などの対象になる場合なので，単なる翻訳の羅列は主従関係が成立せず，侵害になるでしょう． 要約は聴覚障害者向けのものは可能ですが，この場合は該当しません． 引用する場合の要約については規定が明示的でなく，諸説があります．しかし，内容に忠実な要約が担保されるか疑問が残ります． いずれにせよ，侵害の疑いを否定できません．
確かに2の回答者様のおっしゃる様に 指定役務以外は問題はありません。 私も一昨年商標を取得しましたのでこの点は間違いは ないです。 しかし、逆に言うなら質問者様の指定役務に被さった場合は 使用出来ないということです。 あまりにも一般的なシンボルですから、 特許事務所とよく相談してご自分の仕事内容と 被った同様の図形商標があるかどうかを 確認した方が良さそうです。 家紋となると使用されている会社は以外と多いと 思いますので、複数の案を持たれた方が宜しいかと思います。 また、特許庁では家紋という捉え方ではなく、動物、植物、 昆虫等のデザイン内容で分類されています。 なかなか難しいですが、ご自分で検索も可能です。 http://www.ipdl.inpit.go.jp/Syouhyou/syouhyou.htm 最後に、1では自分の安易な思いつきで軽率な発言を してしまいました。 じっくりと一昨年の事を思い出せば良かったのですが.... 大変失礼致しました。
> 補助員も弁理士を目指しているだけの知識がいるし もし彼が特許事務所を開業され、あなたが事務の手伝いをするなら期限管理のために 特許法などの知識が必要となりますし、外国出願を依頼されたのなら 外国の特許法の知識も必要ですし、当然英語でレターも書けるようになって いないといけません。
申請しようとする商標が、何のブランドを表示するかによります。 不特定多数のバナー広告の提供者に対し、その商標で広告スペースの提供という事業を行うなら、必要となるでしょう。 一方、その商標はそのWebサイトで提供しているサービスのブランド表示にすぎず、バナー広告の提供者には個人名で取引を行うというなら、必要ではありません。
文書情報管理士です。 「オンライン申請のためには、電子証明書の取得が必要」 「法務省の電子証明書は、法人のみが取得できる」 ここまではご理解されていると思います。 ご質問のソフトウェアは、 （１）秘密鍵と公開鍵の生成 （２）法務省へ電子証明書の申請を行うための、電子申請書の作成（紙の申請書とは別物です） （３）法務省のサーバーと通信して、電子証明書を取得する などを実施するためのものです。 仕様やプロトコルなどは公開されていますが、技術的な難しさや法務省と通信を行うソフトウェアですので「フリーソフト」はありません。 法務省で紹介しているソフトウェアは、どれでも機能的には大差ありません。 （上記以外の機能を付けたら、法務省が専用ソフトと認めてくれませんので(^^ゞ） なので、どれにするかは「使い勝手」の問題だけです。 残念ながら、いくつものソフトウェアを試して比較した法人は見つからないでしょう。 六種類のソフトウェアを使用するということは、六個の電子証明書を取得することであり、実印登録を六回行うのと同じです。 そんなバカな事をする法人はいません。 どのソフトウェアを選んでも、数年に一度しか使いません。 ですので、金額的な問題もあるでしょうが、マニュアル類が分かりやすいか否か、担当者が変わっても使えるか、マシンを新しくしても大丈夫か、何か問題があったときに問い合わせられるのか、などで判断されると良いと思います。
特許が取れれば売れるってのは、大間違いですよ。 逆に言うと特許なんて簡単に取れます。金が非常に掛かるので頑張ってください。 ちなみに、売り込みして行く方法ですが、何を作りたいのかは知りませんが、磁石を使った製品なら大手メーカーが一般からのアイディア商品を募集してましたよ。
英訳は以下の通りです。 特開平１－２３４５号公報 Patent Application Publication NO. H1-2345 特開昭１－２３４５号公報 Patent Application Publication NO. S1-2345 実願平１２－３４５６７号 Utility Model Application No. H12-34567 実開平１２－３４５６７号 Utility Model Application Publication No. H12-34567 実願昭１２－３４５６７号 Utility Model Application No. S12-34567 実開昭１２－３４５６７号 Utility Model Application Publication No. S12-34567 お役に立てば幸いです。
発明者は発明単位で判断するように思います。 ただし、職務発明については、会社に権利帰属する規定のようなので、譲渡証書をもらっておくのも念のため、ということでしょうかね。 なので、職務発明の規定が無い場合は、追加部分の発明は非権利者による出願となりかねないですが、事前承継がされているので、もらわなくとも大丈夫なような。 URLは参考まで。ググったら出てきました。 参考URL：http://shokumu-hatsumei.com
ご質問内容が意味不明瞭ですが・・・ 著作権と特許とは別物です。 特許については、日本で申請されていなければ日本で実施しても特許の問題は生じません。特許の調査は、特許庁のＩＰＤＬでできます。 http://www.ipdl.inpit.go.jp/homepg.ipdl なお、特許は出願日から２０年で権利満了しますので、２０年以上前に知られていた技術内容であれば誰でも実施できる技術となっています。 著作権とは、複製等を禁止する権利です。その音ソフトがどのようなものかわかりませんが、その音ソフトのソースコードを入手して改変する場合は著作権侵害となりますが、同じ機能を提供するソフトを一から開発した場合には、著作権侵害にはなりません。 関連しそうなことを一応書き留めましたが、もう少しお知りになりたいことを的確に補足してください。
そのようなケースに類似の事例でかなり依然から紛争は少なくありませんし、日本のみならず欧米でも訴訟がいくつか提起され、権利侵害が認められた事例もあります。また、法律専門家による論文も少なくありません。 警告がきているなら、もし無視して訴訟になると金銭的精神的負担は図りしれませんから、是正されることをお勧めします。
著作権料に一律いくらという決まりはありません。 著作権者や団体との力関係によります。中古品の場合、概ね5～15%くらいに収まるようです。 書籍の販売の値引(定価外販売)が許されるのは、 新品でない場合 一般売りでない場合 再販指定品の場合 そして 書籍でない場合 です。
ダブって登録されるのは、ダブルパテントと言って、本来は特許してはいけない理由になります。つまり、実際には権利が行使できない（いつでも手続きすれば無効になるキズを抱えている）ことになります。 とはいえ、特許庁がそこまでうっかりしていることは、なかなか無いのもあり、また素人よりはまともに過去の技術を検索しての特許査定の判断をしているのですから、乱用（みだりに用いる濫用）とまでは追求されないでしょう。特許を受ける前に、出願だけして権利行使しようとするのは、特許庁も審査しておらず何の理由もなく行使している点で濫用とみなされかねませんが。 なお、有料サイトで探してくれるというものは、秘密保持契約について十分に注意しておきましょう。弁理士は守秘義務があるので、出願内容などを他人に教えると罰せられますが、そうでない人には何の罰則もありません。秘密を守ってくれる人に頼まないと、出願する前に他人が抜けまでも完全に埋めた完璧な出願書類を出してしまうかもしれません。
こんにちは。質問の回答にならないかもしれませんが、 特許性の無い発明を公知化するのであれば、公開技報はいかがでしょうか？ https://www.hanketsu.jiii.or.jp/giho/koukai_HPto … https://www.hanketsu.jiii.or.jp/giho/Menu01.jsp 後願排除には良いかと思います。 ただデメリットとしては、後で権利化したいと思っても、権利化できませんが・・・。
＃１です 著作権の基礎知識・・・からの、転載・・・ 「著作物」は著作権法(2条1項1号)によって「思想又は感情を創作的に表現したものであつて、文芸、学術、美術又は音楽の範囲に属するものをいう。」と定義されている。いわゆる作品とされているものであり、小学生の描いた絵画も著作物である。具体的にどの程度の創作性が要求されるかは、ケースバイケースで判断する他無い・・・(文化省管轄) 三省堂・・大辞林・・・からの、転載・・・ とっきょ-けん とく― 3 【特許権】 特許法により特許を受けた発明を業として排他的独占的に実施できる権利。工業所有権の一。特許法は、産業上の利用可能性、新規性、進歩性などを有する発明について、物の発明・方法の発明・物を生産する方法の発明のそれぞれについて独占的権利の範囲を定める。特許庁に出願し、登録されて発生。保護期間は出願公告の日から15年、出願日から20年以内。パテント。・・・(工業的に物を生産するための・・・独占権) これから出かけなければ成らないので、・・・転載にしました。
建設業法や関連法令では制限は設けられておらず、発注者側で制限を設けているかどうかということになります。 公共工事の場合、ほとんどの発注者（国や自治体）が、契約書で「現場代理人の現場常駐」を定めています。 実は、その「現場常駐」の考え方（運用）が発注者により異なっています。 ざっと検索してみた中から3例ほど示します。 ・京都府　○ 「経営管理責任者」と「現場代理人（常駐）」の兼務－可 「経営管理責任者」とは、建設業法…第７条第１号、…第１５条第１号で定める「経営業務の管理責任者」をいいます。http://www.pref.kyoto.jp/tango/tango-doboku/keie … ・岡山県　○ 建設業に係る資金の調達、資材の購入、技術者・労働者の配置、下請負人の選定・下請契約の締結等、本来の経営業務管理責任者の業務に支障のない場合は、…建設業法上、違法とはいえない。 http://www.pref.okayama.jp/soshiki/detail.html?l … 　→「技術者制度Ｑ＆Ａ（21年5月改訂版）」Q1、Q2 ・福岡県　× 現場代理人については、現場常駐が求められるため、福岡県においては代表者（社長等）が現場代理人になることを原則認めておりません。 http://www.pref.fukuoka.lg.jp/f14/sekoukanri-h22 … 　→「土木工事施工管理の手引き（平成16年4月）」【平成22年4月一部改定版】第1編総則編の[総-4]ページ
http://www.ipdl.inpit.go.jp/Syouhyou/syouhyou.htm 参考URL：http://www.ipdl.inpit.go.jp/Syouhyou/syouhyou.htm
地域団体商標を除き、基本的に、地名と商品名を普通に組み合わせた標章は商標登録を受けることが出来ません。 地域団体商標とは、地域の著名な名産等を保護するため、地名と商品の普通の組合せを特別に認めた商標です。例えば、「関さば」「草加せんべい」「西陣織」などがあります。 商標法第3条には「商品・役務の普通名称を普通に用いられる方法で表示する標章のみからなる商標」、「その商品の産地、販売地、品質・・・・を普通に用いられる方法で表示する標章のみからなる商標」は商標登録を受けることが出来ないとされています。商品と地名の普通の組合せも同様に商標登録を受けることができません。 しかし、「普通に用いられる方法で表示する標章のみでない商標」であれば、他との識別力があると認められるときは、商標登録される可能性があります。 例えば、「東京ラーメン」という文字商標に図形がくっついていてその図形に識別力がある（図形商標）とか、「東京ばな奈」のように普通に用いられる標章でないとか。 しかし、商標登録されても、「当該指定商品若しくはこれに類似する商品の普通名称、産地、販売地品質・・・・を普通に用いられる方法で表示する商標」に対しては商標権の効力が及ばないとされていますから、効力の低い標章を商標登録出願をすることに意義があるかも考慮する必要があります。 「東京ラーメンドットコム」についても拒絶される可能性が高いと考えます。 「特許電子図書館」の商標検索を使って、どのような条件で登録されるか検証してみるのも一案です。 例えば、商標検索・呼称検索で「トウキョウラーメン」とか「キョウトスイカ」などと入力して登録された商標を調べるとか。
特許出願をすると事件の番号が、特願ＹＹＹＹ－ＮＮＮＮＮＮとなり、 無効審判を請求すると事件の番号が、無効ＹＹＹＹ－ＮＮＮＮＮＮとなりますので 異なる事件になるのではないでしょうか。そうすると、無効審判の事件から 特許出願の事件における願書の補正はできないと考えられるのではないですか？
ＮＯ２を記載した者です。 makoto31さんは、「オークションの出品物と類似するものは何か？」「新しく販売したい物で真似されたら困るものは何か？」が十分に理解されていないように思います。 makoto31さんが「オークションの出品物と類似している」というのは何が類似しているのでしょう？ 例えば、オークションの出品物と 　１、構造が類似している 　２、物の形が類似している 　３、物に付された図柄や色彩が類似している それによって保護の対象や関係する権利が変わってきます。 　1の場合は、技術的アイデアの創作を保護する特許権や実用新案権が関係します。 　2の場合は、デザインの創作を保護する意匠権が関係します。 　3の場合は、意匠権あるいは美的創作を保護する著作権が関係します。 例えば、実案権が存在すれば、サイズ違いや素材違いであっても、構造が同一(構造を真似た）のであれば実案権の侵害になります。意匠権が存在すれば、サイズ違いや素材違いであっても、物の形が同一・類似（物の形を真似た）であれば意匠権の侵害になります。 ある物を試作中だということですが、何を真似されたら困るのか(保護するものは何か）を考えて取得すべき権利を考えて下さい。 特許庁のホームページ、文化庁のホームページで、特許権、実用新案権、意匠権、著作権が「何を対象に保護しようとしているのか」勉強されるのが良いと思います。
強化磁器 というのが、ファインセラミック　を指しているなら、一応、日本の産業のお家芸です。
特許権は１０年、ただ、殺虫成分の経済上の有効性は利用開始から２～３年であることが多いですよね。 a) の場合、その立ち上げから製品サイクルの終了までの全工程を配慮する必要があること。 初期に出費があり、その投資回収までにタイムラグがある上、製品投下後に、すぐに、後続製品(改良版）の開発費を捻出し続ける必要があること。 b）の場合、すぐに現金化でき、別の投資、発明や開発に取り掛かれること。 c) の場合、初期投資や投資回収が不要なこと。長期的な開発費用が取得できること。ただし、製品サイクルの終了による収益減への対抗手段を持たないこと。
こんにちは まずは参考までにですが http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1232466.html http://okwave.jp/qa/q4343342.html http://www.hatsumei.or.jp/idea/index.html 見てみてはどうですか？
　アイデアを、まず特許出願することが必要と思われます。 　法人ではない個人がアイデアを売り込み に来た場合、化粧品会社が模倣しないことや そのアイデアの秘密を守ることといった契約 はしてくれないと思います。 　そのため、特許出願前にアイデアを提示すると、 万が一、化粧品会社がそのアイデアを模倣しても、 何もできません。 　また、化粧品会社にアイデアを売り込んだ時点で アイデアが公知になるため、その後の特許出願 では特許権を得ることができません。 　なお、特許出願を特許事務所に依頼すると おそらく２０万円以上かかります。 　また、権利化のためには、さらにお金が 必要で、権利取得できるとしても３年以上 かかります。 　また、特許事務所を依頼せずに個人で 特許出願をすることがありますが、そのような 場合、おそらく権利化することはできない と思われます。 　そうすると、個人で出願した場合、労力 だけがかかって、アイデアを公開するだけ になるおそれが高いように思われます。
出願されたのでしたら、特許庁から受領書が送付されているはずです。通常、この受領書で確認します。 海外からということは、日本国内の弁理士に依頼されているはずでしょうから、そちらに問い合わせてみてはいかがでしょうか。
当該試験の受験経験がある者です。 私が受験した頃(第１回、第２回位)は級の区別というものがなく、全員が同じ問題を解いて成績に応じて級(１級～３級)の認定がされる、という仕組みでした(今は違っているようですが)。なので、古い過去問で級の区別がない、というのはそういう事情によるのだと思います。 対策ですが、専用の対策本が出ているのかは分かりません。それほど認知度の高い試験ではないので、なさそうな気がします。ですが試験で問われるのはクレーム・明細書等を含めた特許翻訳(＋技術翻訳)だと思うので、専用の対策本がないようであれば特許翻訳の本や技術翻訳の本で勉強することをお勧めします。あと、日本語の特許公報と対応する米国特許公報をダウンロードして適当にピックアップした部分を自分で訳して照らし合わせてみる、というやり方も考えられます。私は実務で触れる機会が多いので、特段の対策はせずに臨みました。 一言だけコメントさせていただくと、あの試験で「英語の本来の意味を学べそうなので」とあるのは？？？という印象です。特許の世界では英語でも日本語でもかなり特殊な表現をしますので。試験で出題されるのはかなり分かりやすく整えられた文章ですが、日常実務で目にするのはもっとわけの分からない文章です。そういうわけで、特許翻訳に興味があるなら受験をお勧めしますが、そうでないなら工業英検なども選択肢になろうかと思います。 以上、ご参考まで。
公報の全頁一括ダウンロードは有償サービスです。それをされたいのでしたら http://ebiz1.uspto.gov/vision-service/ShoppingCa … からアカウントを作成すれば、ショッピングカート形式でダウンロードすることができます。 一頁ごとの閲覧とダウンロードは、公報をテキスト形式で表示している画面情報の「Images」をクリックすればできます。 ただし、http://www.uspto.gov/patft/help/images.htm に記載されているように、アドオンソフトをインストールしておく必要があります。
＞乙の補正により３９条２項の同日出願となり、甲と乙の協議が必要になると思うのですが、この理解で正しいでしょうか？ 正しいですので、心配無用です＾＾ ご存知だと思いますが、１７条の２の規定による補正が適法になされていれば、その補正の効果は遡及します（明文上の規定はありませんが）。 ＞３９条２項の問題にはならず、発明イについては、出願Ａだけが登録になるのでしょうか？ 以下の話は弁理士試験で考える必要はありませんが、こんなこともあるかも・・・という程度に読んでください。 例えば、Ｂについて出願審査の請求が期限ぎりぎりになされ、かつ同時に上記補正がされた場合、その間Ａについて審査が終了し、特許権の設定登録がなされるということも想定されます。 このような状況に立たされたＡの審査官は、一体どのように立振る舞うのか、興味深いですね。 他の拒絶理由があるならまだしも、上記補正をしないうちに３９条２項で処理するわけにもいかないしし、２９条の２で処理できない・・・ 審査の迅速という観点からＢをいつまでも監視するわけにはいかないし・・・ そもそも同一発明について２以上の特許出願があるというのは稀なわけなので、無駄な考察ですね＞＜ ただ、以上のことを考えたら、tagumanさんの疑問ももっともかなと思います＾＾ 以上です。参考になれば幸いです＾＾
　乙が正当な権利者である場合、原則、侵害になりません。 　乙が正当な権利者であるとは、甲から化合物Ａを購入した 者（購入した化合物Ａに対する特許権は消尽）、または 実施権者である場合です。 　一方、乙が正当な権利者ではない場合、侵害になる 可能性が高いと思われます。 　まず、化合物Ａを加工して販売する場合、その加工自体 が「業としての化合物Ａの使用」に該当します（特許法第２条）。 　次に、加工品には化合物Ａの全てが同一性を失わずに 含まれていると思われるため、加工品の販売は「業として の化合物Ａの譲渡」に該当する蓋然性が高いと思われます （同条）。 　そして、業としての譲渡を目的とする「化合物Ａ」の 所持自体が侵害とみなされます（１０１条）。 　上記は一般論であって、具体的事例によって、 当然、結論が異なります。 　そのため、専門家（弁護士または弁理士、できれば 弁護士）に相談されることをお勧めします。
専門家ではありませんが、実際に自分の会社の商標登録を自分でやりました。 １）出来ます。 ２）自分で出来ます。 　　出願の前に、特許庁に出向いて相談しました。 ３）申請料　3,400円 ＋（区分数× 8,600円） 　　登録料　1区分　21,900円（分割で5年の場合） ４）約6ヵ月でとれました 特許庁のHPで見てから、商標登録出願のフォーマットをダウンロードして、自分なりに作成して、それを直接、特許庁に出向いて相談したほうが確実です。私はそうして取りました。
「出願日以降」で問題ありません。 出願前に公開すると、そのアイデア(考案）は、出願前に皆に知られていた(公知になっていた＝新規性を失っていた）ことにされます。 しかし、出願してしまえば、その後の公開は問題ありません。 実用新案技術評価の請求等は関係がありません。 先に述べたのは法律上(新規性の喪失）の観点からですが、商売上はいろいろ考えようです。 例えば、実用新案権に係わる商品を販売したい場合に、 　まだ生産・販売の準備が整っていないとすれば、出来るだけ競業者に知られるのを遅くしたいと考えるでしょう。実用新案公報が出されるのはしかたがない。 　競業者に先立って市場の主導権をとり利益を得たいと考えれば、（実用新案公報が出る前）出来るだけ早く販売を開始するという考えもある。 　「自己の実案権の効力や強さを確かめてから商品を販売したい」と考えるなら、実用新案技術評価を待つという堅実な時期選びもあるのではないでしょうか。
補正しようとしまいと、拒絶理由が解消していなければ拒絶査定となります。 ちなみに、新規事項を追加する補正により拒絶理由（新規性違反、進歩性違反等） が解消したと判断された場合は、最後の拒絶理由（新規事項追加）が通知されます。 ここで重要なことは、「新規事項の追加」により特許請求の範囲を減縮してしてしまった場合は、もはや補正では「最後の拒絶理由」を解消できません。 最後の拒絶理由通知後は補正の制限が大変厳しくなり、特許請求の範囲から新規事項を削除する補正が認められないからです。 その場合は、分割するしかありません。 最悪なのは、過誤登録された場合です。 特許後も最後の拒絶理由通知時ほどではありませんが、訂正の制限があります。 特許請求の範囲の訂正については、原則として特許請求の範囲の減縮しかできず新規事項を削除することができません。 （誤記の訂正や不明瞭な記載の釈明を目的とする訂正は可能です。） つまり、新規事項を削除する手立てはなく無効理由を回避できなくなります。 このように、特許請求の範囲に新規事項を追加する補正を行ってしまうと、大変恐ろしいことになりますのでご注意ください。
　Murasan759さんの「特許番号で番号照会」とのご回答で調査できますが、 もう少し情報を追加したいと思います。 　IPDL（電子図書館）トップページ →「経過情報検索」をクリック →ウィンドウに出てきた「１．番号照会」をクリック すれば、経過情報(番号照会)画面 （http://www1.ipdl.inpit.go.jp/RS1/cgi-bin/RS1P001 …） が現れます。 　この画面で出願番号を入力すれば、その出願または特許権の 経過情報を調べることができます。
特許権の質権については、契約で別段の定めをした場合を除き、質権設定者（特許権者）が質権設定後も実施権能を保持し、質権者は特許発明の実施ができないこととなっています（特許法９５条）。 特許発明の実施には相当の設備や技術の熟練などが必要であることから、質権設定者に実施権能を持たせた方が望ましいからです。
> (1)特許を受ける権利の承継は、複数の個人又はグループに対してできるが、 > その内、移転したと認められる　のは、特34条2項、6項を満たす個人又は > グループだけである。 ご質問の趣旨がいまひとつ分かりかねます。言い換えて理解するのではなく、条文の文言そのままで理解すれば良いのですが。 出願後の承継を規定する６項では効力発生要件となっていますから、６項の要件を満たす者に「移転したと認められる」と言い換えて問題なさそうです。 出願前の承継を規定する２項では第三者対抗要件ですから、当事者間ではその承継は有効なわけです。 > (2)特34条6項に関連し、異なった日に届出があった場合には、特許出願同様、 > 最先の届出人のみが承継を認められるのでしょうか。 そうなります。
No.4さんとNo.5さんが書かれている通りです。 発明協会と発明学会とは呼び名が似ているだけで全く異なる組織です。 ちなみに、各々の役員構成を比較して見ると各々の組織のイメージがつかめると思います。 http://www.jiii.or.jp/koukai/yakuinmeibo.pdf http://www.hatsumei.or.jp/hatsumei/pdf/yakuin_li …
> 話しは多少それますが、メーカーにその気にさせるには > 企画書が素晴らしいものか、ということも重要なポイントでしょうか？ この部分について少し。 そのメーカーに勤務する開発者の方が商品化したいと考える商品であっても、まずは開発部署の上司に賛同してもらい、次に生産管理部署の責任者の賛同、ならびに、経営グループの同意を得るために、分かりやすいプレゼン資料を準備することは当然のことです。 企業によって意思決定プロセスは当然異なりますので、できれば採用してもらいたい企業の内情や、責任者が誰か並びにどのような考えの持ち主なのかを知っていれば有利に事を運ぶことができますが、それが分からないのであればご自身で可能な限りのことをされたほうがいいことも、当然のことです。 > 権利化されていないものについての提案は、企業のほうが聞く耳を持たない、と > 言う話を聴きました。 独占権がないということは、その商品についての市場を育てても、競合他社の参入を阻止できず、「うまい汁」は競合他社に吸われてしまうことになりますから、余程確実に利益を見込める商品でなければ、投資リスクを負ってまで商品化しないのは企業にとって当然の理です。
「真っ先に出願した人が、先願の権利や公開の利益を得ることができる（早い者勝ち）」ことには間違いがありません。 「（先行する技術文献が無い）新しいアイデアを出願したのだから、そのアイデアについては、早い者勝ちで、自分の思い通りの権利範囲が取れる」と出願人は思いがちですが、そうではありません。 権利範囲は、出願した出願書類によって確定します。出願人が広い権利範囲が取れると思っていても、出願書類がそうなっていなければ、（出願人がどう主張しようとも、）出願した書類が確定付けている権利範囲を超えて権利を取得することはできません。 「早い者勝ち」とは、出願書類が保障している　(出願書類に表現されている、出願書類から読み取れる）　権利範囲、公開内容において早い者勝ちなのです。 出願書類に記載されている同一の範囲においては、早い者勝ちですが、出願書類が保障していない（表現していない、読み取れない）事項・範囲については、当然ながら、早い者勝ちではありません。 要するに、広く強い権利範囲が請求できている、その裏づけが明細書等に明確に表現してあるなど、「充実した出願」がなされていれば、早い者勝ちの利益を生かして、広い権利範囲を主張し、他人の参画を防止出来ます。しかしそれが出来ていないのであれば、質問者さんの不安の通りになります。 公開された出願書類を見れば、誰でも、その出願の有効性や権利範囲の広さなどを判断することが出来ます。ですから、権利範囲に無いところを見越して、真似をしたり権利の周辺に参画したりします。広い権利範囲をとり他人の参画を許さないのは、一に良質な出願書類の作成にかかっているといえます。 実用新案登録出願の時点で、出来るだけ、先々不安の無いように充実した出願書類を作っておかねばなりません。出願時点において、肯定的な技術評価が得られような考案の内容で、他人の真似を防止できるような請求の範囲や明細書等を作っておかねばなりません。 老婆心になりますが、実用新案技術評価書は、実案出願に「合格」というようなお墨付きを与えるものではありません。
特許権は、「業としてその特許発明を専有する」という権利であり、「業として」に該当するか否かが問題となります。「業として」とは広く事業としての意であるとされ、営利目的か非営利目的かは問われません。また、反復継続性の意思が必要であるとされています。 ネットでの公開が「業として」に該当するか否かは難しいところですが、ある特定の公開サイトで不特定多数の人を対象として反復継続的にダウンロードさせるような場合は、「業として」に該当するとされる可能性が高いと思われます。一方、非公開のＵＲＬにファイルを置いておいて、知人などにＵＲＬを直接教えてダウンロードさせるような場合は、個人的な行為であるとして「業として」に該当しないとされるでしょう。 ただし、ダウンロードした人がそのソフトを業として使用する行為には特許権の効力が及ぶことになりますので、ダウンロードした人の使用も個人的なものである必要があります。
あるでしょう。 利用料を掛けるかはその特許を持っている人の考え次第です。 過去に画像フォーマットのgif形式を巡って利用料問題が発生した事があります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Graphics_Interchang … http://www.tohoho-web.com/wwwxx051.htm http://www.patentsalon.com/topics/gif/index.html このときはフリーソフトの有無を問わず、利用している場合特許料発生が懸念されたので、一斉に対応ソフトがgifフォーマット未対応化したりしました。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Graphics_Interchang … (一部ソフトは特許料を払ったので、シェアウエア化したり、その部分を有料プラグイン化したりしました) 此の問題があったので、ＰＮＧという画像規格が出来たのです。 この話は過去に実際あった話なのです。
http://www.mitsuwa-ec.co.jp/index.html ウォーターサーバーを製造しています。 http://www.jspark.com/index.html ボトルのOEM生産してます。 こういう事で宜しいですか？
法律上はどちらでも違いはありませんので、社内の取り決めや、上司・先輩・発明者の好みなどを考慮して決めればよいことです。 電子出願が導入された平成２年当時、電子出願書類を作成するシステムとしては、ＯＡＳＹＳというワープロをベースとした数百万円するシステムが一般的でした。当時のＯＡＳＹＳでは、半角の取り扱いが特殊だったため、すべてを全角でタイプする事務所が多かったように思います。その当時からの流れが、現在も全角が多い理由の一つなのだろうと思います。
1については認められます。よくある話です。 特許でなくても、既存技術から出発しているものについてはいずれも公知技術ですから、同じことです。 特許使用料の話ですが、ケースバイケースです。 改良とはいっても、特許Aの請求項全てを回避できていれば配慮不要ですが、特許Bを実施するために一部でも必要ならば特許Aの権利者に許可を得る必要があります。 ただし、特許料を払えば何でも使えるというわけではなく、特許権者が拒否すれば使えません。使用料をもらうよりも、自社で独占した方が利益がある場合もありますよね？　また、自分が使用拒否すれば相手の特許Bが事実上実施不能であることが分かっているのなら、同業他社の権利は潰した方が得です。 逆のケースもあって、特許Aの権利者が、特許Aを実施するのに必要な事項を請求項に盛り込み忘れているのに気付き、それを請求項として膨らませた技術を特許Bとして成立させてしまうなんて事もあります。 特許Aを回避するのが難しい場合にとられる戦略ですが、この特許Bの存在によって特許Aが実施不能になるわけですから、特許Bの権利者はAの使用料を値切ったり、無料で相互使用できるようにしたりという交渉材料にします。 2は、かなり難しいです。 CとDが全く違う分野の特許で、それを組み合わせることが有り得ないというのが一般常識であれば、認められる可能性はありますが。 ただし、特許Eが特許C,Dの請求項を回避できていなければ、両方の権利者から許可を得ないと使用できないので、場合によっては無意味です。 まあ、それがわかっていて、他社に権利化されるのが嫌なので敢えて申請し、審査請求せずに流すなんていう場合もありますが。
アイデアのみで特許を取ることができるというのは誤解を招きます。 日本を含め、どこの国の特許法も、そのアイデアが「実施可能」であることが特許取得の条件です。 つまり、特許出願明細書をぽんと当業者（その業界における平均的な技術者）に渡して、発明品を作れるレベルでなければ特許されません。
特許権があるスプーンと特許権があるフォークを「単に合体した」物を発明しても、特許を取得ことは出来ません。 スプーン、フォークに現在特許権があるから（権利が有効だから）特許が取れないのではありません。スプーン、フォークの特許権が切れた後であっても特許をとることができません。 特許権があるということは、その技術は既に世間に知られている（公知）ですから、既に世間に知られている技術であるスプーンとフォークを「単に合体する」ことは、当業者であれば容易に考え付くことですから（進歩性が無いとして）拒絶されます。 つまり、「ナイフとフォークを単に合体するというアイデア」は発明ではない（発明をしていない）、ですから特許をとることができないということです。 特許権のあるスプーンと特許権のあるフォークを合体した物を作って販売等すると特許権の侵害になります。スプーンの特許権者、フォークの特許権者の双方の許諾を得なければなりませんから注意して下さい。 特許権が切れた後（有効期限が過ぎた）であれば、許諾を受ける必要はありません。だからといって、特許権が取得できるものではありません。
住基カードが圧倒的に安価で済みます。 ところで、未成年の場合、法定代理人によらなければ手続をすることができませんので（特許法第７条）、親権者の方に住基カードを取得してもらって親権者の方を法定代理人と願書に記載してオンライン手続を行うとともに、手続補足書に代理権を証明する書面として本人の戸籍謄本（抄本）と住民票及び法定代理人の住民票を添付して郵送もしくは特許庁に持参して提出する必要があります。未成年者であるあなたの住基カードは必要ありません。 手続がよくわからなければ、親権者の方とご一緒に、弁理士会や発明協会、特許庁の担当部署などに問い合わせてみてください。
＞（通販会社側） ＞●実際の制作は会社の取引業者とする。 ライセンス契約は、三社間の契約にしておき、実施者とライセンス料支払い者も明記したほうが良いかと思います。 ＞●権利使用は当社独占を約束してほしい。 権利者も実施できなくなる「専用実施権」は与えてはいけません。実施権を権利者以外の一社にだけ与える、「独占的通常実施権」の付与になります。 ＞（当店側） ＞●機能は使って良いが、デザインを明らかに変えることを条件とします ＞（販売前に確認させてください） その変更で、実用新案で規定している物に該当しなくなる、というのはライセンスがなくとも作れるものとなるため、ライセンス契約が意味をなさず問題です。規定している物にはかわりないのであれば、問題ありません。 ＞●他業者に制作させることに少し不安があります。 ＞販売会社だけでなく製作会社との何らかの取り決めも必要ですか？ ＞デザインを変えてもらうのであれば心配することはないでしょうか？ 上記の各所にも関連しますが、実用新案で保護されている範囲のものを製作会社に製作させる、という契約にするためにも、三社での契約で変更内容も明確にしておくべきでしょう。 ＞●販売ページに実用新案権者○○○○と私の名前を出してもらう ＞⇒実用新案登録済みとだけで十分でしょうか？ 「実用新案○号の許諾の元に製造しています」というのが、その番号から権利者もわかり、権利者の許諾済みがなければできないものだともわかるため、販売会社としても遵守していることが明示できて良いかと思います。
丸Rは登録された(registerd)の意味ですから、登録がなされた（登録料の納付も登記も済んだ）段階から用いるべきでしょう。（そうしないと虚偽表示になる） それまでは、単なる商標(TradeMark)である、という意味で TM をつけておくか、『～』(商標申請中)とでも記載しておくと、真似しないようにしよう、と思ってもらえるでしょう。
仰るように、意匠の公知例（意匠法第３条１項・２項）には、意匠公報以外に特許や実用新案の公報も公知例に含まれます。 特許は「物又は方法」の発明、実用新案は「物」の考案ですから、どちらの公報にも、物の形状（即ち意匠）が記載されます。「意匠として出願されたものではないから関係ない」とはされません。 特許や実用新案の公報に同一・類似の意匠があったら登録されないということではありません。意匠出願時の公知例とされるだけです。 特許や実用新案の公報に現れている形状に係わる物品と、意匠出願しようとする物品(意匠に係わる物品）とが同一・類似でないような場合は、意匠出願が登録される可能性は存在します。
メモ帳などのテキストエディタで、拡張子が htm となるファイルを作ればＯＫです。 http://totsukyo.seesaa.net/article/109744820.html に拡張子が htm となるファイルの書き方が書いてあります。 参考URL：http://totsukyo.seesaa.net/article/109744820.html
通りすがりの者ですが・・・ 日本で一番有名な弁理士資格を持っている人は、総理大臣の管直人さんじゃないですか。 弁理士と言っても、著作権法や商標法、意匠法関係を担当されている方は、法学部出身（言ってみれば司法試験崩れとか）特許、実用新権を担当されている方は工学部（土木と制御じゃこれまた違う）や薬学部出身が多いんじゃないですかね（出願内容が理解できないと出願書類が書けない） おおざっぱなキャラクターの違いはこれだけでもあると思うんですが。 弁護士さん（大阪の橋下徹知事さんとか）でもキャラクターや年収は様々でしょうから、弁理士さんをひと括りにするのは無理がありそう。
> この場合、当方はその会社へ著作権の侵害を申し出ることは出来るのでしょうか？ > 警告が出来るのでしょうか？宜しくお願い致します。 そういう状況ならば確信犯でしょうから、言った所で、のれんに腕押しの状況になると思います。 電話帳で都道府県の弁理士会または弁護士会を探し、事情を説明して適任な弁理士または弁護士の紹介を受け、相談してみる事をお勧めします。
紙の冊子を購入しても大きく分厚すぎて取り扱いにくく、結局ＰＣで特許庁ＨＰから該当ページのみを閲覧してますよ。 弁理士試験勉強のために熟読するようなものでもありませんから、１時間くらいかけて一度パソコンで流し読みする程度で良いのではないでしょうか。
特許を取るには技術が再現できるように公開しなければならないので、ノウハウとして隠しておきたい場合などは、ある年月日に実施していた証拠を残しておくことで、その実施内容は実施しつづけられるという先使用権の制度を活用します。 具体的な手法は、既に回答があるように特許庁のサイトでも紹介されていますが、「日本国内」の「事業（準備を含む）」について証明できるような資料が必要となります。 特許法 第七十九条（先使用による通常実施権） 　特許出願に係る発明の内容を知らないで自らその発明をし、又は特許出願に係る発明の内容を知らないでその発明をした者から知得して、特許出願の際現に日本国内においてその発明の実施である事業をしている者又はその事業の準備をしている者は、その実施又は準備をしている発明及び事業の目的の範囲内において、その特許出願に係る特許権について通常実施権を有する。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S34/S34HO121.html アメリカにおける先発明は、日付入りの実験ノートなどでも立証できますが、日本国内での事業について立証しなければならない点では、揃えるべき資料や立証できる技術の範囲においてより厳しいと言えるでしょう。（逆にいえば、日本での先使用権主張ができる証拠は、アメリカでの先発明の証明に有用ともいえます）
出願を「書面」で行った場合、特許庁は電子化してコンピュータに記録します。 建前としては、特許庁に、「特許庁長官に電子化することを求める行為」と「電子化手数料を支払う行為」をしなければなりません。 実際上は、簡便な手続きがとられます。書面出願後に郵送されてくる書面で電子化手数料を支払います。 指定された情報処理機関（財団法人工業所有権電子情報センター）から、出願人に、「特許庁長官に対し電子化することを求める書面」と「手数料を納付する書面」が郵送されてきますので、内容に応じた所要の処置をすればよいです。
キャラクターデザイン自体は商標ではなく、著作物です。 そのキャラクターを、商品のブランド表示のマークとして使用する場合に、それが商標となります。すなわち、商標であれば、必然的にどのような商品のブランド表示として使用するものであるかが予定されているということになります。 例えば、ポケモンやドラえもんなどのキャラクターは、商標ではなく、著作物として保護されます。著作権は、著作物の創作と同時に発生し、何ら登録申請手続は必要ではありません。が、将来の紛争に備えて、著作権の発生を証明する証拠として、キャラクターを描いた図面に公証役場で確定日付をもらっておくというようなことが推奨されます。
なお、 a plurality of bags is/are produced. この一文だけでは、「複数のbagsが生成される」ことをいいたいのか、「bagsの（何らかの）多重性が生成される」ことをいいたいのか判りません。前後関係や、説明しようとする技術内容を考慮した上で判断してください。
>発明Ｂは発明Ａの従属項なのですが 従属項の場合、実質同一発明に該当する場合もあれば、別発明とされる場合もあり、その発明の具体的内容により大きく取り扱いが異なることもありますし、また、国によっても運用基準に差があります。 実務上の判断指針としては、発明Ａが引例として挙げられても発明Ｂの特許性を主張可能ならば、優先権主張を行っておくことは有意義かと思われます。あとから優先権主張を取り下げることはいつでもできますし。
特許は特許料納付後 登録され（登録日）、その後 特許公報が発行されます。（公報発効日） 特許料は登録日から数えます。 権利行使は実質的に公報発効日から可能です。
他人の場合は拒絶されますが（商標法4条1項11号）、同一出願人ならば類似関係にあっても登録されます。
#1です。 はっきりと申し上げますと、無いです。 むしろそのような会社があれば、あなたがお金を払ってやってもらう事になります。 私は現在インターネットサービスの会社を経営しておりますが、 特にインターネット上のサービスにおいて、他人にお金を払ってアイデアをもらう なんてことはもちろんしませんし、している会社も聞いたことがありません。 サービスを世に出したいという情熱では無くて、あくまでお金をもらうという情熱 なんですよね？？？ ＞私自身はプランだけを考えるが、自分でやるのはそこまでで、詳しい設計図など ＞をつくり、そしてそれを特許化してどこかの会社に売り込んでくれる会社を探し ＞ているのです。 あなたが形に出来ないのに、仲介業者はもちろん、売った先の会社が形に出来ますか？ お金払えば喜んでやってくれる会社はあるでしょうがね・・・。 書類作成：1枚2万円×40ページ 80万円 特許取得：30万円 打合せ費用：10万円 販売手数料：50万円 必要諸経費：50万円 合計：220万円 簡単に見積もって、以上が最低料金であると思います。 （うちでやるならこれの倍はもらいますけどねｗ） つまり、あなたのアイデアを最低でも250万円くらいで買ってくれる会社が奇跡的に 見つからない限り、あなたが200万円以上の赤字になります。 と、現実を見てもらうために上記のような事を書きましたが、なぜそんな簡単では 無いかといいますと、インターネットサービスに従事している人口は数十万人～ 百万人くらいいます。 その人たちが、自分の会社の為に日ごろから一生懸命サービスを考えています。 自分のところの社員の企画ですら全然採用しないのに、コンサルフィを払って まで、人のアイデアを購入する奇特な会社は世の中にありませんよ。 もし、本気でそれをお金にする手っ取り早い方法はeコマースの会社にその企画を 持ち込んで就職なさい。 ちなみにインターネットサービスにおいては、特許を持っている人（会社）に 特許使用料を払ってビジネスは行いません。みんな独自で考えているからです。
登録の見込みは、 （１）登録を受けたいアルファベットからなる文字の商標に識別力（日本の商標法に規定される識別力）が備わっている。 （２）その商標と同一又は類似の他人の登録商標及び先願商標が日本にない。 （３）特許庁の審査において、他人の周知商標（このケースでは、インターネットで確認されたブラジル企業の商標であってブラジル国内で周知となっている商標）と同一又は類似で不正の目的をもって使用する商標とみなされない。 以上３つの関門をすべてクリアできるか否かで決まります。 詳しくは、参考URLのページ（特許庁のサイト）をご参照ください。 なお、現実には上記（３）は特許庁の審査の段階で判断されることは稀で、登録後に、外国企業からクレームがついて（無効審判が請求される）はじめて判断されることになりますが。。。 参考URL：http://www.jpo.go.jp/tetuzuki/t_gaiyou/mitoroku. …
法益というか法改正のきっかけは主にNo.6に書かれてあるとおりで、 それに対する疑問もごもっともだと思います。 輸出を禁止することにどういう法益が具体的にあるのか？という点ですが、 例えば、国内に商標権者がいて、他人が中国の会社からその商標権者ブランド品 の製造委託を勝手に引き受け日本で製造して全量を輸出するような場合、 その商標権者が得られるはずの売上は減り、損害が国内で生じます。 ので、国内で輸出を「使用＆侵害」ととらえ禁止する法益があります。 （ただ、これは法改正の動機ではないと思いますが。） 上記は「真っ当でない輸出」の場合ですね。 一方で、おっしゃるような善意のＯＥＭの輸出（全量製造委託者へ輸出）は、 それと区別して考えていく必要があります。 平成１８年の法改正は、国内生産された侵害品の輸出と海外からの迂回輸出 を止めることに主眼がありますので、その趣旨からすると、いちいちどういった目的 の輸出なのか、ということを各場面で確認・判断しなければならないのは、実務上、 不都合です。特に行政官が行う輸出差止の際にはそんな確認作業はしてられません。 そのような関係で、まずは、輸出もすべて原則「使用」にあたるとしておき、 どう考えても、衡平を失し権利の濫用になるような事例があれば、個別具体的に 裁判所で争って貰って、権利侵害から除外するという取り扱いにすることに 落ち着いた感じです。 ただ、この権利濫用にＯＥＭ輸出がいつも入るかというと、具体的な事案に 左右されるように思われます。改正作業の際、輸出専用品だからいつも 非侵害とはいえない→限定文言を法文に付せない、といったような趣旨の説明が 特許庁からありましたし、権利濫用の例として言及されたのが、ポパイ事件や 天の川事件のように、有名商標を悪用しようとしたような明らかにひどい場合 だけだからです。 法改正の経緯につきましては、平成１７年の産業構造審議会の議事録を参照ください。 特許庁のホームページにアップされています。 法改正の議論の途上で、産業界からＯＥＭ輸出について許容されてもよいのではと 意見が出されており、それを役所がやや玉虫色に切り抜けたようなところがあります。 「商標制度のあり方」のリンクも貼っておきます。 なお、わたくしも調べているところなので明言はできませんが、おそらくこの点を 侵害訴訟で裁判所が正面から判断した例はないように思われます。 どなたかご存知の方がおられれば教えて頂ければ幸いです。 参考URL：http://www.jpo.go.jp/shiryou/toushin/toushintou/ …
お金があるなら特許と意匠両方出せばいいでしょう。 特許も「より高い性能を引き出してくれる要素を"随所に"盛り込んだ」のなら何件ものアイデアから構成されていると考えられるので、複数件に分けて出願する必要があると考えられますし、意匠も部分意匠というより広い権利の取り方があります。これも複数件に分けて出願する必要があります。ちゃんとご自身のアイデアを漏れなく守りたいなら、そういうことを検討する必要があります。 ただし全部やろうとするとかなりお金がかかります。優先順位をきちんとつけるといいでしょう。 それからかなり自信があるとのこと。自信があるのは何よりですが、客観的にちゃんと権利になるのかどうか先行技術調査をすることをお奨めします。 日本は特許大国です。毎年40万件もの特許出願がなされます。どの出願も質問者様のように自信満々で行われますが、現実に特許になるのは半分以下で、残りは新規性や進歩性がないとして拒絶されます。 たくさんのお金をかけて出願するのですから、空振りにならないよう気をつけてください。 特許事務所はたくさん依頼があればホクホクでしょうけどね。
不正の利益を得る目的であれば、対象となります（２１条２項３号）。 わからないときは、その規定が設けられている趣旨を考えればわかると思います。
結論から言うと、仕事の中で翻訳作業をしていたほうが金をもらいながら実践ができる、のです。 メーカーでも特許事務所でも、そこで英語文献と触れることや、海外との応答をすることで、自然に実用的なものが身に付くのです。 これは弁理士資格にしても翻訳にしても同じことです。どちらも、形式的には理屈がわかっているが、実用に耐えない（技術的にありえない応答、文法で頭の中でしかなりたたない表現、などをする）人間でも、肩書きだけは付くものなのです。当然、そういう人はどんどん客が逃げるわけですが。
実質的な違いはありません。 手引きに例示されている図面は、過去に意匠公報に形成されたものがほとんどです。 このため、ご覧になった例示の基とされた意匠公報にたまたま「Ａ－Ａ断面図」と書かれていただけのことです。 なお、手引きにおける作図例（実際の公報を基にしたのではなく手引き用に特許庁がわざわざ作画したと思われるサンプル図面、例えば１６頁の「図1.2-6正投影図法による作図例」）では、「線」が付いています。 このことから、特許庁としては、「線」を付けた方がよいと考えていると推測されます。
残念ながら、出願中の２件のうちの一方を他方にまとめることは要旨変更となるためできません。 ただ、更新時の料金が倍になるのが嫌でどうしても１件にまとめたい、ということであれば、次のような方策が考えられます。 ２件はほぼ同時期に出願されたようですので、おそらく両方とも近い日同士で登録されるものと推測されます（途中拒絶理由通知や補正指令等を受けることがないという条件で）。 そこで、それら２件が存続期間満了を迎える数ヶ月前くらいに、履物と衣類とをまとめて指定した新しい商標登録願を１件出願し、先の２件については更新手続を行わないことにします。 但し、上記の方法は、更新前に出願する新出願の直前に他人の同一又は類似の出願があった場合、元も子もなくなるリスクを伴います。 なお、上記は３件目の出願を行うということになりますので、それなら更新前ではなく今からでも先の２件に追っかけて出願すればよいように思われますが、その場合は、３件目の出願（履物と衣服の両方を指定）は、自己の先の２件と実質的に重複するから商標法の精神に反するとして拒絶される可能性が高いものと思われます。 これを回避するには、３件目の商標を先の２件の商標と、使用の同一性に影響を与えない範囲内で相違させて出願すればＯＫです。例えば、先の２件の商標がいずれも明朝体で書かれたものであれば、３件目はゴシック体で書いて出願するといった具合です。明朝体で書かれた商標とゴシック体で書かれた商標とは同一ではなく、重複することにならないからです。 そして、３件目の商標がゴシック体で、実際に使用される商標が明朝体であっても、使用面からみるとそれら２つの商標は社会通念上実質的に登録商標の使用と見做されるため、不使用取消審判をかけられてもそれに耐えることができます。
ご質問は、サニーエイドとおおぞらの上の各単語が二段併記された商標の類否判断はどうなるか、ということになろうかと思います。 サニーエイドとおおぞらの上とは単語の意味からみてもまったく関連性のない単語同士です。また、一方は片仮名、他方はひらがなと漢字とからなり、表記文字の種類が異なります。さらに、全体の称呼もサニーエイドオオゾラノウエと冗長です。 したがって、仮にこれら二つの単語が横一連に記載されていたとしても、サニーエイドという称呼と、オオゾラノウエという称呼とが個々に生じます。 よって、他人は、サニーエイドの称呼が生じる商標も、また、オオゾラノウエの称呼が生じる商標も使用できません。 次に、他者が「○○○おおぞらの上」、「○○○大空の上」とおおぞらの上に他の要素を組み合わせた商標を使えるか、という点ですが、○○の部分が、「おおぞら（大空）の上」という単語と密接な関係を持つ語であって、「おおぞら（大空）の上」と一体不可分に捉えても何らおかしくない場合（例えば、「青いおおぞらの上」や、「白い雲大空の上」（稚拙な例ですみません））は、他者はそのような「○○○おおぞらの上」や「○○○大空の上」を使うことは可能になるでしょう。 要するに、２語以上の単語から構成された、いわゆる結合商標については、各構成要素の単語同士の結びつき（密接度）によって、類否判断が変わり、単語同士の密接度が低ければ、一連の称呼に加えて各構成要素ごとの称呼も生じ、密接度が高ければ、一連の称呼しか生じないと判断される可能性が高くなります。 なお、密接度を左右するものとしては、単語の意味、観念、書体等が挙げられます。
もめないのであれば、きっちり規定しておいたほうが良いと思います。
誤解しやすい部分なので少し補足します。 「説明書きが著作物にあたらないか」 と問われれば、 「著作物たりうる」 と答えます。 説明書きのなかに、 創作的な表現や 製品丸写しではないイラストが 用いられることは よくあることですから、 そのままコピーした場合は 著作権侵害に なる場合があります。 問題は、著作権で保護されるのは あくまでも表現であって 書いている内容ではないので、 文意が同一であっても 表現が異なれば 著作権侵害にはならない点です。 その結果、説明書を著作権登録すれば （著作権登録していなくても） その説明書を「まねた」 （偶然近い表現になったものを含まない点に注意） ものを排斥できますが、 独自に書き起こされた説明書には 権利が及ばず、 結局発明は保護できません。 不明な点があれば補足してください。
No.1です。もう一つ参考までに。 究極の方法として無効審判を請求するという方法があります。技術評価書も情報提供も直接的に権利を消滅せしめるものではありませんが、無効審判ならば相手の権利を消滅させることができます。 たとえば情報提供した文献が、相手の考案そのものずばりでない場合、ちょっとでも違いがある場合には、権利者もすんなりとは自分の権利が無効であるとは認めないでしょう。むしろ情報提供があったことで、世の中に自分の登録実用新案を邪魔に感じているライバルがいることを知ってしまい、摘発活動に精を出すということにもなりかねません。もちろん権利がそのまま存続しているのだから、あなたに警告文を送ることもできるし、提訴することもできます。 しかし無効審判を請求して無効審決が確定すれば、権利は初めからなかったものとみなされますから、警告される心配も、訴えられる心配もなくなるというわけです。 ちなみに特許事務所に依頼すれば、無効審判も名義貸しで手続きすることができます。ただ小さいところだと、無効審判を扱ったことのない特許事務所が結構あるので注意してください。私が日本で勤めていた会社(私は今アメリカにいます)は、無効審判は社内の弁理士にしか担当させていませんでした。
>今回Ｂ社が倒産してなくなることになりました。 清算されるということでしょうか？ 倒産であって、破産管財人がいればその指示に従うことになりますし、 清算であればまさに存在しなくなるので、 存在しない人の代理は誰もできず、出願人全員で行う手続（ex.審判請求）ができません。 従って出願については、とっとと名義変更をすべきです。 契約については、存在しない人は権利義務を負わないだけですので普通は問題ないでしょう。 >契約は新たに２社契約の内容に更新すべきでしょうか／そのままでよいでしょうか。 場合によります。 この手の業務がまともに絡む質問は、こんなところで質問していないで 一刻も早く会社の法務担当に相談するとか、弁理士、弁護士に相談することです。
特許は全て公開するのが原則ですからね。 特許のプロである弁理士でもこのことをご存知ないような人がいらっしゃるようですので http://stat001.ameba.jp/user_images/20100325/22/ … 弁理士ではない人にとっては仕方のないことかも知れません。 参考URL：http://stat001.ameba.jp/user_images/20100325/22/ …
まず結論から。 モチーフは共通でも、その表現形態が異なる２つの著作物は相互に独立したものであり、著作権侵害の問題は生じません。 因みに、偶然にも同じ又は酷似する２つの著作物があったとしても、一方が他方を真似たのではない限り（これを「依拠性がない」といいます）、一方が他方の著作権を侵害することにはなりません（この逆も同じです）。 「著作物」とは、著作権法第２条に「思想又は感情を創作的に表現したものであつて、文芸、学術、美術又は音楽の範囲に属するものをいう。」と定義されています。 そこで、ご質問に書かれています「モチーフ」について考えてみますと、ご質問の趣旨から上記の定義における「思想又は感情」に該当するもののようです。 この「思想又は感情」が同じであっても、それをどのように表現したのかが異なる、つまり表現の手法が異なれば、また、例え表現手法が同じであったとしても上記の依拠性の存在が認められなければ、それらはお互いに異なる著作物となります。 ご質問者は、文字もイラストもオリジナル、と仰っていますから、イラストは誰の著作権をも侵害しません。なお、文字のデザインは、著作物ではないため（複数の最高裁判例で確定しています）、例え誰かの文字デザインを真似ても、著作権侵害に問われることはありません。尤も、倫理上の問題はありますが・・・。 それと「Friday the 13th」という表記は、英語における一般的な日付曜日表記でしかないため、例え有名な(?)映画のタイトルであったとしても、そのような表記に何の権利もありません。そもそも映画のタイトル（本の題号もそうですが）には著作権はありません。それは、タイトルや題号はあまりにも字数が少なく思想又は感情を創作的に表現したものとは言えず、著作物ではないからです（判例で確定）。 それと「『Friday the 13th』という文字のみをオリジナルのフォントにて描き、若干イメージを持たせるために、有名なホッケーマスクやチェーンソーをオリジナルイラストで描くというような場合も著作権に引っかかってしまうのでしょうか？」というご質問の回答は、何らの著作権にも触れない、ということになります。その理由は、(1)タイトルについては上記の通りです。(2)ホッケーマスクやチェーンソーは工業製品であるため著作物ではありません。(3)オリジナルイラストである限りそれについてはご質問者の方にのみ著作権があります。 なお、映画会社は、映画のタイトルやそれに関連するイラスト等について商標権を取得している場合がありますので、むしろ、著作権侵害よりも商標権侵害を心配して下さい。一度、商品区分第２５類の被服について、映画「Friday the 13th」に関連する商標権の有無を調査されるべきです。 特許庁がインターネット上に開設している「電子図書館」で調査されてはどうでしょうか？ 長くて分かりにくい説明かと思いますが、一助にして戴ければ幸いです。
一般的な単語の羅列であって、その商品の内容を説明するにすぎないような言葉だけでは、商標権は取得できません。 >なら他の企業が同名の製品を出せるということでしょうか？ 商標権が取得されておらず、かつ、不正競争防止法に規定される不正競争行為に該当するものでなければ、同名の製品を出せます。 例に挙げられているものは、どれも大手メーカーの主力製品として市場に大量に販売され需用者に広く認知されているものですので、このようなものの場合、同名の製品を他社が出すと不正競争行為であるとされるおそれが大きくなります。 何かしら事前に権利を取得したい場合には、パッケージデザイン全体をそのまま写真としたものを商標として出願したりすることもあります。
> 特許庁関係の相談所に聞いたところ、EUまとめて手続きはできず指定した各国 > に対して国内移行手続きが必要であると言われました。 おそらく正確に理解されていないように思われます。 ＰＣＴ出願から、欧州特許出願へ移行することも可能です。 http://www.jpo.go.jp/tetuzuki/t_tokkyo/kokusai/k … 欧州特許出願は、欧州特許庁において一括して審査され、EU特許が認可された後に、保護を求める指定国毎に所定の翻訳文の提出や特許料の納付等の手続が必要となります。 アメリカ、中国を指定国とする国際出願を行うのであれば、そこにEPを指定しておくほうが一般的には良いかと思います。
「個人で学習塾を経営してい」て 「株式会社ジャンプ」ですか？ それはさておき 原則論としては、 役務（サービスのこと）は同一ですから 登録商標「○○○　ジャンプ」 と 「個別指導　ジャンプ」 とが類似（紛らわしいこと）すれば 使用できないということになり、 類似しない（需要者が混同しない） のであれば 使用できるということになります。 問題の類似するか否かですが、 これは個別具体的な事情がわからなければ なんともいえませんし、 専門家（この場合弁理士）以外が 口出しすべきこととは思えませんので コメントしません。 特許庁に問い合わせても 多分類似するか否かは 答えません。 （どうしても特許庁から 判断を引き出したければ 「判定」という制度を 利用することになりますが 判定に法的拘束力はありません） どういう経路を経ようとも 最終的には自己責任ということになります。 「個別指導　ジャンプ」を使用し始めたのが 相手方よりも先ですから、 不正競争の目的で用いたわけではなく 「株式会社ジャンプ」 なら使用できます。 「個別指導」の部分が サービスの質を表す言葉ならば 「個別指導　株式会社ジャンプ」 も多分大丈夫です。 不明な点があれば 補足してください。 --- 商標法 第三十七条 　次に掲げる行為は、当該商標権又は専用使用権を侵害するものとみなす。 一 　指定商品若しくは指定役務についての登録商標に類似する商標の使用又は指定商品若しくは指定役務に類似する商品若しくは役務についての登録商標若しくはこれに類似する商標の使用 第二十八条 　商標権の効力については、特許庁に対し、判定を求めることができる。 ２ 　特許庁長官は、前項の規定による求があつたときは、三名の審判官を指定して、その判定をさせなければならない。 第二十六条 　商標権の効力は、次に掲げる商標（他の商標の一部となつているものを含む。）には、及ばない。 一 　自己の肖像又は自己の氏名若しくは名称若しくは著名な雅号、芸名若しくは筆名若しくはこれらの著名な略称を普通に用いられる方法で表示する商標 （中略） ２ 　前項第一号の規定は、商標権の設定の登録があつた後、不正競争の目的で、自己の肖像又は自己の氏名若しくは名称若しくは著名な雅号、芸名若しくは筆名若しくはこれらの著名な略称を用いた場合は、適用しない。
ご質問の答えが記載されているかどうか知りませんが、 今後のために逐条解説もみてください。 参考URL：http://www.jpo.go.jp/shiryou/hourei/kakokai/ciku …
＞DVD、ブルーレイのライセンスなどは必要でしょうか？ いりません。 製品（レコーダーやメディア製造）を作成するのであれば、特許料を支払ってライセンスを得る必要がありますが、映像制作には楽曲使用料等の著作権コンテンツに注意するだけです。 ＞コーデックやメディア作成などのライセンスで何が必要か不要なのかはっきりわかりません コーデックに関しても使用するソフト会社がライセンス料を支払って製品化しているので、ユーザーが気にすることはありません。 あなたが何らかのコーディックを利用したソフトを開発して販売するのであれば、ライセンスが必要になります。 ですから、余計な事を考える必要はありませんよ。 映像作成に集中するだけで問題無いのですからね。
登録査定が届いたと仰っている商標の具体的構成が不明であるため、なんとも言えませんが、「美肌専科」の部分について、指定商品や指定役務との関係にもよりますが、例えば化粧品や美容（サービス）を指定商品又は指定役務とした場合、果たして商標としての識別力があるのでしょうか、疑問です。 それと、化粧品や美容について、「青山美肌専科」という登録商標（第4850181号、第4760972号)が平成１６～１７年に既に存在しています。 識別力の点、上記登録商標が存在する点から見て、「美肌専科」の部分の権利保護強化は難しいのではと思います。
逐条解説もお読みください。 参考URL：http://www.jpo.go.jp/shiryou/hourei/kakokai/pdf/ …
メロディICを利用されるのであれば、 その手の申請はメーカー側でやってくれます。
http://xlus.jp/で思いついたアイデアをそのまま入力すると 内容に近い特許を100件表示します。 その中で、類似したものが見つかるかもしれません。 ただお試し版のサイトのため検索対象のデータが 2003年～2008年までになっています。 そのため見つからなかった場合はに「類似したものがない」 とは言い切れません。 もしくは無料で先行例を調査してくれるサービスもあります。 http://www.jiii.or.jp/P-SEARCH/information.html 参考URL：http://xlus.jp/
> ネットショップのイメージキャラクター そのようなイメージキャラクターは、商標としての機能を発揮することが多いです。例えば、ＫＦＣのカーネルサンダース、不二家のペコちゃんなど、そのキャラクターを見ればケンタッキーフライドチキンや不二家のケーキを連想しますが、そのようなキャラクターは商標であるといえます。ですから、商標権の取得を検討されてもよさそうです。 > 友人の危惧する所は、今はオリジナルのキャラなどを世の中に送り出したらそれを > 盗み他人が別商品で使われる可能性があるから 最近の話に限らず、何十年も前からそのような模倣盗用は行われてきています。 キャラクターイメージの権利関係で難しいところは、そのキャラクターが著名にならなければそのキャラクター自体の財産的価値がさほど認められないことです。企業や商品のイメージキャラクターとして採用してそのキャラクターが著名になれば、様々な商品への版権との絡みでキャラクターの財産的価値が爆発的に膨れあがりますが、その膨大な財産的価値は、キャラクターそのもののデザインが良かったことに主として起因するものではなく、企業がイメージキャラクターとして採用したことに主として起因することが多く、そのような場合に、企業の立場としては著作権者に多額の著作権料を積極的に支払う意識は生じません。 逆に考えれば、もし模倣盗用によりそのキャラクターが有名になれば、模倣盗用がなかった場合よりも、著作権者としてより多くの利益を享受できる場合もあり得ます。 著作権の発生を証明する証拠として、そのキャラクターを描いた図面を封印して公証役場で確定日付をもらっておくとか、商標出願をしておくのも一つの方法です。
要求される吸収性がどのようなものかわかりませんが、アラミド不織布は耐熱性はあります。
> そういう一般的な単語を並べた商標ってありませんか？ > 濃いカレーとか > 誰々が作ったラーメンとか そのような一般的な商品の説明だけで登録されているものはありません。 そのような一般的な説明の前後に、企業のマークであるとか、その他なんらかの商標として機能し得るような言葉や図形などが付加されていれば、登録されます。
最近の企業は経営が厳しく優れた発明品であっても確実に莫大な利益が得られる物でなければ決して手を出しません。 私も試作品を持って１つの企業を訪問し営業の人が対応してくれましたが、先進的で技術的な面を説明しましたが、専門の会社にも関わらず、その価値に付いて良くわからないようであきれるほ程でした。 また、営業ですから当然ではありますが、このような製品を誰が買うのですか？と言って明らかに利益第１主義の考え方を前面に現していました。 今の日本の企業はもはや技術的な高いレベルを追求することを止めて企業利益を追い求める利益追求集団となっています。 こんな企業に大発明を譲渡すること自体が間違いです。 私の場合は発明品を個人で製品化と少量生産して、ネット販売する方向に転換しました。 そのためには市販製品のような金型を使った大量生産の手法ではなくて、安価で作り易い構造に設計変更すること、入手できる材料を探すこと、製法の確立など相当の知識と現場での技術力を必要としますが可能と考えました。 現在ではネットで大抵の物が短期間で入手できますし、個人で販売も難しくないので充分世に広めることができます。 注目されるようになれば貪欲な大手企業が向こうから特許使用を交渉しに頭を下げてやって来ます。
単に商品の形状を表示したものにすぎないと判断された事例 http://www.jpo.go.jp/shiryou/kijun/kijun2/pdf/sy … 商標法３条１項３号の審査基準 http://www.jpo.go.jp/shiryou/kijun/kijun2/pdf/sy … なお、特許の場合は特許請求の範囲の補正で審査対象が変わるため、これにより拒絶理由を解消することができますが、商標の場合、特に商３条１項３号の拒絶理由は、それが記述的標章にすぎないものか否かという純粋法律解釈論を審査官と議論する必要があり、従前の審判決例や学説を熟知していなければ審査官を説得することはなかなか難しいと思います。
発明者か否かは、現実にその発明に関与したか否かが問題です。 発明というのは人間の思考活動の成果ですので、発明者となり得るのは、自然人のみです。企業体は開発費を出したり、人を派遣したりすることはできますが、企業（法人）自体が発明をすることはあり得ません。 もし、その企業に所属する開発者の方が実際に発明に関与したなら、その開発者の方も共同発明者となりますので、その開発者の方と共同で出願するか、或いは、その開発者の方から特許を受ける権利の持分譲渡を受けなければ、出願無効の理由となります。 もし、発明への実際の関与はなく、その企業が開発費を出して頂いたという場合なら、将来発明の実施によって利益を得た場合に礼金を支払う契約などをすればよいでしょう。
ソニーが出願している特許数は2009年～2010年3月末までで6000件弱あります。 このデータを分析すればいいのであれば簡単です。 有料の特許データベースを使えばの話ですが・・・ ソニー内で出願の多い分野=開発に力を入れている分野ということに はなりますので、競争力を持っている、競争力をつけようとしているという 仮説は成り立つと思います。 ただ競争力となると特許だけでなく、他の指標も参考にしなければいけないので 簡単には答えがでないと思います。 競争力=マーケットシェアと考えれば、価格Comなどで売上のランキングなどを 参考にしたほうがいいかもしれません。 いずれにしても特許をベースにどの分野が競争力を持っているかを 調べようとすると莫大な時間とお金がかかると思います。
国内優先の効果については、 東京高判H15.10.8が参考になるでしょう。
特許が成立するかどうかの可能性を調べる方法ならあります。 個人や中小企業の出願を対象に、先行技術調査を無料でやってもらえる制度です。 http://www.jpo.go.jp/cgi/link.cgi?url=/torikumi/ … この調査で、同じものがあったと報告されてしまうようなら、特許になる可能性は極めて低いですから、高いお金を払って審査請求はやめたほうがいいということになります。 ビジネスとして成功するかどうかを調べる方法は知りません。
現在、権利期間が満了していない実用新案全ては、 特許とは違い、審査されずに登録されています。 つまり、 登録はされているものの どの程度有効か疑わしいわけで 警告する場合、 特許庁が作成する「技術評価書」という 一種の鑑定書をつけて警告することが ルールになっています。 ですから、警告を受けた側は、 警告者に対して、技術評価書を 見せてもらえるよう、要求できます。 技術評価書をみると 特許庁のその考案についての評価が 書いてありますから、 その評価が良くて （つまり欠陥がなく） その評価が妥当で かつその実用新案の権利範囲に入ると思えば、 販売をやめるべきです。 実用新案は特許とは異なり 知らなかったことへの ペナルティー （専門用語で「過失の推定」といいます） はありませんから、 侵害者が実用新案登録されていることを知らず、 技術評価書を提示した警告後ただちにやめれば 損害賠償の責任はありません。 -------- 実用新案法 第二十九条の二 　実用新案権者又は専用実施権者は、その登録実用新案に係る実用新案技術評価書を提示して警告をした後でなければ、自己の実用新案権又は専用実施権の侵害者等に対し、その権利を行使することができない。 民法 第七百九条　故意又は過失によって他人の権利又は法律上保護される利益を侵害した者は、これによって生じた損害を賠償する責任を負う。
私は弁理士も特許を扱う以上は技術者であるべきだと思いますよ。 弁理士自身も正しく発明を理解し、出願人や発明者に適切なアドバイスをするためには技術的素養が必要ですから。 アメリカの特許弁護士は全員理科系出身者です。理科系のdegreeがないと特許弁護士になれません。彼らは自身で発明をきっちりと理解して、発明者なしでも権利化を進められるだけの実力を持っています。出願人にアドバイスをし、そのアドバイスと全然違う指示が返ってくると、自分たちの発明の理解が間違っていたのか真剣に悩みます。日本の弁理士もこうあるべきです。 なお弁理士が発明者になっていいかどうかはまた別の問題ですね。いいアイデアがあればどんどん自身が発明者になって出願すればよいと思いますよ。ただその場合は代理人ではありませんけど。
契約時に「商標法や不正競争防止法に抵触しない」との依頼主からの見解を一筆、念書としてもらっておくのが、無難な防御策ではないでしょうか。 商標法 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S34/S34HO127.html 不正競争防止法 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/H05/H05HO047.html 契約時点での法律文面とともに念書と署名・捺印をもらってあれば、少なくともご自身は確認作業をなさり、判断や行為を行ったのは依頼者である、という事実は証明できそうです。 今回のケースは、不正競争防止法が適用される可能性が高そうに思われますので、それを依頼者に確認する、という意思表示はしておく価値があるかと思います。 被害に遭ったら-権利侵害とは-不正競争防止法違反とは {政府模倣品・海賊版対策総合窓口} http://www.meti.go.jp/policy/ipr/infringe/about/ … 不正競争防止法 第二条 　この法律において「不正競争」とは、次に掲げるものをいう。 一 　他人の商品等表示（人の業務に係る氏名、商号、商標、標章、商品の容器若しくは包装その他の商品又は営業を表示するものをいう。以下同じ。）として需要者の間に広く認識されているものと同一若しくは類似の商品等表示を使用し、又はその商品等表示を使用した商品を譲渡し、引き渡し、譲渡若しくは引渡しのために展示し、輸出し、輸入し、若しくは電気通信回線を通じて提供して、他人の商品又は営業と混同を生じさせる行為 二 　自己の商品等表示として他人の著名な商品等表示と同一若しくは類似のものを使用し、又はその商品等表示を使用した商品を譲渡し、引き渡し、譲渡若しくは引渡しのために展示し、輸出し、輸入し、若しくは電気通信回線を通じて提供する行為 （三号以下略）
　事務手続き上は、登録された後、特許庁が発行する 実用新案公開公報にあなたの登録実用新案が掲載 されますので、実用新案登録を受けていることを 宣伝に使いたいなど人に話すのはその後です。 　弁理士さんがやられているなら間違いないとは 思いますが、登録後、特許庁に実用新案技術評価書の 請求をし、肯定的な評価（否定的な場合もある）を もっらった後のほうがいいかもしれません。 　また、あなたの実用新案の出願の１日以上前に 同様の内容を含む特許が出願されていると それが審査請求後権利化されてしまう場合があり ます。先に特許出願した人が、あなたの実用新案 に気づかず、審査請求期間の３年間何もせず 放置してくれれば、放棄とみなされ 先願の地位が残りません。 　ですから、あなたのほうも出願から３年は 誰にも言わないという方法もあります。 　また、あなたが重要でないと考え 権利化していない内容が、他人には 非常に参考になる場合もありますから、 宣伝と警告以外には他人に実用新案の 内容を話さないという考え方もあると 思います。
1.出願商標の訂正は一切認められません。新たに出願し直す必要があります。出願済み商標は、そのままでも、取り下げても、どちらでも構いません。（そのままにしておいても、手続きを放置していれば取り下げたものとみなされます。） 2.図形商標ということですが、「ミルクエイド星空の上」の「星空の上」の部分が大きく表示されているような場合、「星空の上」の部分だけを新規出願しても類似と判断される傾向が大きいです。その他、具体的事案ごとにいろいろな類似判断基準がありますので、専門家にご相談ください。
特許は、それまで公になっていなかった発明（ある課題をある物・方法を使えば解決でき、その解決手段でこういう効果・課題の克服ができる）を公開してくれる人に与えられます。 そのため、公になっていなかったかどうかを特許庁が審査します。 課題・手段（物や方法）・効果が全部揃って書かれている文献があれば、新規性がないと言われます。 どれかが欠けているとしても、 －同じ課題で同じ手段を使っていれば、同じ効果が出るだろうと、進歩性が疑われ －同じ手段で同じ効果が出ていれば、同じ課題は克服できていただろう、とやはり進歩性が疑われ －同じ課題で同じ効果を出しているものがあれば、その手段（物や方法）を多少変えても同じことだろうと疑われます。 ご質問の場合は、同じような効果がどれくらい従来と違うか、その違いで文献にこれまで出てこなかったような新しい課題が解決できるか、その効果の違いは材料のどのような違いと対応しているか、というのが示せると、特許になる可能性は残っています。 これらの判断を特許庁の審査官がいかに検討していくかの参考として、特許庁の審査基準というマニュアルがあります。これを踏まえて、特許事務所の弁理士さんの意見を採り入れたり、従来の文献（従来技術）ですでに公開されてしまっていないか、などを検索して、見込みがあるとなれば出願しようということになります。 特許・実用新案 審査基準 ハイパーテキスト版 - 特許庁 http://www.jpo.go.jp/shiryou/kijun/kijun2/tukuji … この中での「用途限定」「用途発明」「論理づけ」「動機づけ」「選択発明」「数値限定」などが、上述の違いを示すために鍵となる考え方です。 出願だけなら数万円で済むので、とりあえず出願だけしてしまい、その後１年間のうちに文献調査や専門家の意見を踏まえて充実された内容のものを優先権主張出願して補ったり、特許にできそうもないので更なる事務費用をつかわないよう取り下げたり、という戦略もあります。
>αがAと有機的一体性を有さない場合は そのように表現するとニュアンスが違い、どちらかというと間違った解釈です。利用発明（A+α）に、被利用発明（Ａ）の思想としての有機的一体性が必要です。 かかる有機的一体性の意味を理解されていれば、均等が成立する余地がないことは、自ずと導かれるものです。
自分ですべての手続きをするなら、出願料、審査請求費用、登録料でざっと20万円ですね。 明細書、図面、願書、要約書をご自分で揃える必要があります。揃え方は勉強すれば形だけは何とかなりますが、ちゃんとあなたの発明を保護できるように書類を書くのは至難の業です。 明細書書きのプロになるために最低３年かかるといわれてますね。 売り込み方はアイデアを募集している企業に当たるのが一番簡単でしょう。社外からアイデア募集していないところは原則門前払いですよ。そこの会社の社長が友達とか、そういうことでもない限りね。
1)2)ともに法令上の定義に限定すると、 1) 世界知的所有権機関を設立する条約2条(viii)によれば、以下のように定義されています。 「文芸，美術及び学術の著作物， 実演家の実演，レコード及び放送， 人間の活動のすべての分野における発明， 科学的発見， 意匠， 商標，サービス・マーク及び商号その他の商業上の表示， 不正競争に対する保護， に関する権利並びに産業，学術，文芸又は美術の分野における知的活動から生ずる他のすべての権利をいう。」(参考URL参照：特許庁による同条約参考仮訳) ただし、「知的所有権」という概念は条約を除く日本の法令上の文言としては一応(法令データ提供システムで検索した限りでは)使われていません。 2) 「産業財産権」の意義にもよりますが、特許権・実用新案権・意匠権・商標権・著作権という理解であるとすれば、正確な理解ではありません。 知的財産権とは、知的財産基本法2条2項によれば、以下のように定義されています。 「特許権、実用新案権、育成者権、意匠権、著作権、商標権その他の知的財産に関して法令により定められた権利又は法律上保護される利益に係る権利」 本法は、基本法という性格を有しているので、基本的には他の法律で「知的財産権」の概念が留保なく使われている場合には本法が参照されるものと考えられます。 従って、これを「知的財産権」の一般的な法律上の定義として位置づけてよいと考えられます。 補足： ・「工業所有権」という概念について 「工業所有権」という概念の法律上の意義については、以下の理由により特許権・実用新案権・意匠権・商標権を指す概念だと考えられます。 　まず、工業所有権に関する手続等の特例に関する法律2条が「特許出願その他の工業所有権に関する手続」としています。 　そして、同法1条は特許法・実用新案法・意匠法・商標法・特許協力条約に基づく国際出願等に関する法律の特例として同法が定められたことが規定されています。 　従って、同法にいう「工業所有権」とは、特許権・実用新案権・意匠権・商標権を指す概念として使用されているものと考えられます。 　また、独立行政法人工業所有権情報・研修館法においても工業所有権について「工業所有権に関する」を「発明、実用新案、意匠及び商標に関する」という文言に相当するものとして扱っています。 　以上より、法令上の「工業所有権」概念は、特許権・実用新案権・意匠権・商標権を指す概念として使用しているものと考えられます。 ・「産業財産権」という概念について 「産業財産権」という概念については、法令上の概念と言うよりは一般的な概念としての「工業所有権」に関わる概念だと思います。 　Wikipedia「産業財産権法」の項目によれば一般的な意味は上記法令上の概念と一致しますが、種苗法(育成者権)等を含めればより広く上記法令上の「知的財産権」に近い概念と言うことになるものと思われます。 参考URL：https://www.jpo.go.jp/shiryou/s_sonota/fips/wipo …
ISO14001と、9001では、要求事項(規格に定められた必要要件)のタイトルも統合しようとしているので、環境と品質マネジメントシステムと分野は違っていても、内部監査としては一つのことをやるのとさして変わりません。 具体的に何をするべきか、はあなたの会社に必ずいるはずの、品質管理責任者に質問するのが第一でしょう。 会社によっては、品質管理責任者がお飾りになっていて、実務は下々がやる、という会社もあるでしょうが、もしそのような対応をやっている会社なら、内部監査もおざなりでしょうからｗ、これから行かれる研修をよく聞いてそのとおりにすれば良いかと思います。 まぁ、いずれにしても、品質管理責任者に比べ、内部監査の責任者は責任の重さがずーっと軽いので、そう難しく考えず、気楽に仕事を進めてOKでしょう。
私は、登録される可能性は、０％ではないと思います。 例えば、既存商品として、白色と黒色の綿棒があったとします。 ここで、「赤色の綿棒」を特許出願したとします。 今、既存の綿棒は白色と黒色だけですので、 「赤色の綿棒」は、一応の新規性があります。 （新規性があると過程しています。） 問題は進歩性です。 赤色の綿棒が、白色、黒色の綿棒と同じ用途、効果なら特許登録されません。 しかし、白色や黒色にない、赤色特有の効果が主張できるなら、 特許登録される可能性はあると思います。 モノも考えようです。 いろんな方向から見ることによって、何か思い浮かぶかもしれません。 なお、意匠は、日本の現行法では、色が違うだけでは登録されません。 ご参考までに。
↓ここの第二章に詳しく掲載されていますので、ご参考ください。 http://www.jpo.go.jp/cgi/link.cgi?url=/shiryou/k … 【整理番号】は、１０文字以内で任意に。 【国際特許分類】は、なくてもいいですが、あったほうが親切です。 【識別番号】が付与されているなら、記載しましょう。 【予納台帳番号】は、特許印紙を使用するなら必要ないです。 （「http://www.jpo.go.jp/toiawase/faq/yokuar07.htm」の書式は、 特許印紙を貼付することが前提の書式なので、【予納台帳番号】欄がありません。）
抵触するでしょうね。 あなたが懸念する新案が審査請求前のようなので、拒絶査定を受けたら請求項１は変わる可能性があり、その内容に応じてひょっとすると請求項２中心に修正される可能性が十分にあります。良くあることです。 心配なら特許だけでなく文献や市販の本など徹底的に調べ、公知技術であることを主張する資料を準備して情報提供し、拒絶査定の文面に書いてもらい、最終的に先願が変更されても抜け道ができるように仕掛けるしか無いでしょうね。 そしてその抜け道をあなたが特許出願しておけば、あなたの製品は守られます。 時間が無くても大事なことならしないとね。みんなやっていますし、サラリーマンだと上司命令で必死にやらされています。
執筆部以外に「著作」と考えられる創作がなければ、その割合に応じてしか著作権料（印税）はもらえないとお考えになったほうが良いかと思います。 つまり、文章・イラスト・レイアウト、で印税部分を分配してしまうことになります。単著で１０％としても、文章の割合から考えると、どんどん割り引かれてしまうでしょう。 それを考慮すると、出版社に企画を持ち込むくらいが関の山で、印税としてまとまった金額をもらうには契約をしっかり結ぶところまではご自身でやる必要があるでしょう。（○％という歩合制か、原稿を○円で買取という一括譲渡契約か） 自費出版という手もありますので、内容の充実度を取るか、構想を早く世に出すことを取るか、で戦略を立てられると良いかと思います。
目的や状況、予算に応じてケースバイケースです。 数億もの損害賠償請求がなされているような状況では、特許無効とするために数十～数百万円の調査費用をかけてあらゆる調査可能な文献を調査することもありますし、単に技術開発の参考資料の抽出が目的であれば、最近５年分の特定のIPC分類のみを抽出すれば十分という場合もあります。
(1) 「造語君」と「○○ちゃん」のそれぞれの商品が独立して商取引の対象になり得るなら、別々に申請しておくべきです。 　「○」は、標準文字として使用可能な文字とはされていませんので、商標見本に「○○ちゃん」と印字したものをイメージファイルとして添付して出願します。(http://www.jpo.go.jp/shiryou/kijun/kijun2/pdf/tr …) (2) 日本においては実際に使用していなくても商標登録を受けることができますが、登録後３年間使用していなければ不使用による取り消しの対象となり、第三者から不使用取消審判が請求されれば取り消されることになります。 (3)食品と包装紙とは非類似ですので、同一商標について包装紙の区分で先登録があっても、それが著名商標でなければ、食品について他人が商標登録可能です。 　また、商標権侵害になるか否かは、パッケージに印字された商標が、どの商品のブランドを表示するものとして使用されているかがポイントとなります。 　包装紙に印字された商標が、内容物（ジャム）のブランドとして認識されるような態様や取引実情であれば、包装紙についての商標権の侵害にはなりません。（たとえば、スーパーのジャム販売コーナーに陳列されたジャムの包装紙にその商標が大きく表示されているような場合や、ジャムの製造業者がスーパーにジャムを納品する際にその包装紙にその商標が表示されているような場合） 　一方、包装紙に印字された商標が、包装紙のブランドとして認識されるような態様や取引実情であれば、たとえその包装紙がジャム包装用のものであっても、包装紙についての商標権侵害となります。（たとえば、包装紙の製造業者がスーパーに包装紙を販売する際に、その包装紙に表示された商標など）
条件にあてはまるものが １、２しかありませんのでご参考になればと思い回答させていただきます。 検索方式は自然文と特許番号のみです。 データの範囲は１９９３年以降の日本国公開公報になります。 料金は月額５万円になります。 宜しくお願いします。 参考URL：http://xlus.jp/
中間処理の段階であれば、意見書で説明すれば十分です。 なお、出願時に商品説明をしておきたい場合には、説明書の表題として「指定商品（指定役務）の説明」と記載して、商品の生産、製造若しくは使用の方法、原材料、構造、効能若しくは用途又は役務の内容、効能、提供の方法若しくは用途の説明その他の必要な説明を記載すればよく、特に細かな様式は定まっていません。（商施規様式第２備考１１イ） ところで、指定商品を補正する場合には、要旨変更とならないように十分に留意する必要があります。また、補正後の指定商品の表示が明確であるか否かについても、過去の登録事例も十分考慮した上で検討する必要があります。いくら商品説明書を提出しても、指定商品の表示自体が不明確であれば登録は認められませんので。担当審査官と電話で事前に相談された方が良いかもしれません。
はいそうです。その区分以外であれば新しく同一　文字列で　商標登録できます。
> 申請してから公表されるまでの1年半の間に、申請却下をして、公表を防ぐことは可能でしょうか？ 可能です。 「出願取下書」か「出願放棄書」を提出することで公表を防ぐことができます。 ただし、出願（申請）してから早い時期（目安は１年３ヶ月くらいまで）に提出しないと公表される可能性がありますので、きわどい時期でしたら特許庁に直接尋ねてみてください。 なお、「出願取下書」か「出願放棄書」は、なぜ公表を防ぎたいのか等、目的に応じ使い分けください。
料金はよく改定されますし、 新しい機能も最近は頻繁に追加されますので、 やはり、最新の情報をホームページなどでチェックするのが一番いいと思います。 以下、主な商用特許検索データベースの一覧を示しますので検索などに活用してください。 -商用特許検索データベース- ・ATMS (ジー・サーチ) ・CKS Web ・HYPAT-ｉ ・JP-NET ・NRIサイバーパテントデスク ・PanapatlicsDSS ・PATOLIS ・RIPWAY ・Shareresearch ・SRPARTNER ・StarPAT ・STN ・NEF-NET2 参考までに、 私個人は、「JP-NET」「NRIサイバーパテントデスク」「PATOLIS」を併用しており、 コストと効率を考え、ケースバイケースで使い分けしています。
『字詰めは1行は40字詰1ページは50行』は問題ありません。 余白は、上6cm必要です。 意見書の様式は、特許法施行規則 様式第48(第32条関係)で規定されており、その備考4では、『その他は、様式第2の備考1から3まで、…と同様とする。』とあります。そして、様式第2の備考1から3は、次のとおりです。 『１　用紙は、日本工業規格Ａ列４番（横２１ｃｍ、縦２９.７ｃｍ）の大きさとし、インキがにじまず、文字が透き通らないものを縦長にして用い、用紙には不用な文字、記号、枠線、けい線等を記載してはならない。 ２　余白は、少なくとも用紙の上に６ｃｍ、左右及び下に各々２ｃｍをとるものとし、原則としてその左右については各々２.３ｃｍを超えないものとする。 ３　書き方は左横書、１行は４０字詰めとし、１ページは５０行以内とする。』 参考URL：http://www.jpo.go.jp/shiryou/kijun/kijun2/pdf/sy …
Ｙ社が合法的に生産するためには、ライセンスを得るか、無効化するしかありません。 それが解決しない限りは、Ｙ社は生産できませんから、御社から部材を購入するのも止まります。 ですから、解決のために協力することで、早く状況を打開する、ということが現実的な進め方です。 まずは、特許にならない理由（無効理由）を見つける作業が必要です。 権利成立前（審査中）であれば情報提供制度で「匿名にて」「御社から」特許庁に無効理由を伝えておき特許査定を防ぐことができます。 すでに特許査定され登録されているならば、Ｙ社から無効審判を起こしてもらう（無効審判は匿名ではできず、理由によっては請求できるのは利害関係人に限られるため、Ｙ社の商売に対する意欲次第ですが）ことで対応します。この手助けとして、特許付与後の情報提供は「匿名で」「御社から」行うことができます（その内容を踏まえてＹ社が無効審判を起こせる）。 審判便覧 - 特許庁 http://www.jpo.go.jp/shiryou/kijun/kijun2/sinpan … 10－情報提供 10－02 付与前情報提供 10－04 権利付与後の情報提供制度 　： 31－利害関係
同一の発明であれば、自社の１０月１日の出願の発明が、公開前の他人の出願１月２日の出願時点に開示されていたならば、自社の発明には新規性がなく特許されません。一方で、他社は１月２日時点ではその技術を開示しておらず、１２月３１日の優先権主張出願の方で初めて登場したのであれば、自社の開示のほうが先であるので、他人の１２月３１日の出願は新規性がなく特許されません。 なお、これは新規性の判断（同一か否か）ですので、進歩性の判断はあくまでも公開・公知になっていたものとの対比で行います。つまり、これら２つの出願Ａ，Ｂは互いに公開になる前に独立して出願されていますので、進歩性判断にはもちいられません。
最終的に得られる製品が同じものであれば、１つの出願で、その新規な物についての特許をとることができます。こういう物を発明した、その作り方の例として、工程ａを使う方法や、工程ｂを使う方法がある、と１つの出願に盛り込むことができます。 一方で、物そのものは新規なものではない（すでにあるものだったり、微々たる違いしかない）場合は、製法に関する特許をとる（効率的に作れる方法の発明）、という手はあります。その場合は、のちのち、片方が特許性がないといわれて拒絶されるのに備えて、あらかじめ別々の方法の発明として別々に出願しておくという手もたしかにあります。 なお、同日出願にするのは、ヨーロッパへの出願の際には、自分の先願（公開前だが出願済みのもの）が自分の後願に対して、特許性判断に用いられる対象となるため、無用な邪魔にならないように、同日に出願しておく、というのが簡単で確実、というメリットはあります。 以上を考えると、物の発明とともに、その物を製造する方法に関しても同一の出願に盛り込んでおく、という「単一性の要件」を満たしたものにする、というので十分に思います。（その後に、補正や分割によって、結局製法の発明だけをわける可能性が高いから、というなら同日の別出願というのはありえますが） 特許・実用新案審査基準 http://www.jpo.go.jp/cgi/link.cgi?url=/shiryou/k … 第Ｉ部 明細書及び特許請求の範囲 第2章 発明の単一性の要件<PDF 561KB> http://www.jpo.go.jp/shiryou/kijun/kijun2/pdf/tj … 3.2 特定の関係にある場合の判断類型 3.2.1 物とその物を生産する方法、物とその物を生産する機械、器具、装置、その他の物 「物を生産する方法や、物を生産する機械、器具、装置、その他の物」（以下、「生産方法又は生産装置等」という。）が、「物」の生産に適している場合は発明の単一性の要件を満たす。 　　　　： 例3 ： 請求項1 ： チタン合金Ｘからなるメガネフレーム 請求項2 ： 窒化物Ｙをコーティングしたチタン合金Ｘからなるメガネフレーム 請求項3 ： チタン合金Ｘを一体成形するメガネフレームの製法 請求項4 ： チタン合金Ｘを一体成形した後窒化物Ｙを蒸着するメガネフレームの製法 （説明） 請求項1、2の特別な技術的特徴はチタン合金Ｘからなるメガネフレームである。そして、請求項3、4の製法は、請求項1、2の特別な技術的特徴であるチタン合金Ｘからなるメガネフレームを必然的にもたらすものである。したがって、請求項3、4の製法は請求項1、2のメガネフレームの生産に適している。
有料で作成以来をする時に、著作権ってのは一部と全移転できるんですが 権利移転を書面にて契約していないのであれば 著作権　第２１条の「著作者は、その著作物を複製する権利を専有する。」という複製権の侵害となります。依頼者といえども、著作物を勝手に複製することはできません。 著作権法でいう著作権とは、「著作物を排他的に利用できる権利」のことで、これは第６１条にあるように、他者に譲ることが可能です。譲り受けた者は、その著作物をその形態で使用する限り、自由に使えます。ですが、「著作人格権」を譲り受けることはできません 第２０条第１項の「著作者は、その著作物及びその題号の同一性を保持する権利を有し、その意に反してこれらの変更、切除その他の改変を受けないものとする。」（同一性保持権＝著作人格権の１つ）という規定に反すると考えられます。 これは、著作権を譲渡した場合であっても有効です。依頼者が「この方が見栄えがいいから、この箇所を少し変えてみよう」ということは、その変更が著作権者の意に反するなら、たとえ著作権を譲り受けても勝手にはできないのです。つまり、商品化するにも著作者の意向を仰ぐ必要があります。 著作権が移行されてても勝手に商品化したら違反になります。著作人格権の絡みで 商標権の及ぶ範囲は、登録商標と「同一又は類似」の範囲です。どこまでが「類似」の範囲であるかはまさに専門家の分野ですが商品に対して類似品が出回らないための保護権利であって　まったく別物です。
>当該特許の不特定企業へのサブライセンス付の無償実施権を相手企業から >得る契約は有効でしょうか？ そのような契約が取得できれば、貴社にとっては、それ以上有効なケースは考えられません。譲渡先によってその製品が市場に十分に流通した後に、譲渡先の競合会社のうちの最大手に話を持ち込めば大金を入手できることでしょう。 しかし、そのようなサブライセンスを認めるとは到底思われません。現状の実例においてサブライセンスを認める場合でも、不特定企業ではなく、特定会社乃至は出資比率５０％以上の子会社などに制限しているのが通常です。
特許庁ホームページに、 特許審査着手見通し時期照会コーナーがありますので、 ＵＲＬを記載いたします。 http://www.deux.jpo.go.jp/ssearch/search.htm 参考URL：http://www.deux.jpo.go.jp/ssearch/search.htm
「初心者向け検索」ではロゴの検索は不可能です。 したがって、ロゴを使用する際には「商標検索」→「図形商標検索」を行う必要があります。 この場合、自分が使用するロゴがどのような分類（ウィーン分類）に当たるのかを「商標検索」→「ウィーン図形分類リスト」で調べる必要があります。 上記で調べたウィーン図形分類を使用して、「図形商標検索」を行ってみてください。 参考URL：http://www.ipdl.inpit.go.jp/homepg.ipdl
「登録の変更を視野に入れて検討したい」とのことですが、 出願人などの名義変更などは可能です。 http://www.inpit.go.jp/appli/form/index.html などを参照してください。 ただ、このような場合、名義変更などをしてもいいですが、 名義変更などをしなくてもいいと思います。 その意匠の重要性にもよりますので一概にどっちがいいか、判断しかねますが、 No.1さんが記載されているように、意匠権は創作者個人に帰属しますので、 社外的には何の問題はないと思います。 ただ、その意匠権を用いて権利行使するなど、重要性の高いものなら「登録の変更」 を検討したほうがよいかもしれません。 また、社内でのトラブルを想定されているなら、 社内規定にどう書かれているか、また、社内でどう対処するか、が重要だと思います。 社内規定に、 ・職務発明（創作）のこと ・個人名で出願してもよいか などの規定があるなら、それに従えばよいし、 規定がないなら、今後のために、今から作ればいいと思います。 要は、従業員も経営者も納得いくように、決め事を作れば、 今後社内でのトラブルもないと思います。 その決め事の一つの手段が、No.1さんが記載されているように、 創作者に相当の対価を支払って譲渡契約することだと思います。 最後は人間関係だと思います。 人間関係がうまくいっている時は、おそらくトラブルは起きないと思いますが、 人間関係がうなくいかなくなると、この意匠は誰のものか、などと トラブルが起こる可能性が高くなると思います。 そのような万が一のことを考え、何か決め事を作っておいたほうがいいと思います。
特許事務所に勤務する者(男)です。３５歳の時に、メーカーから 転職しました。 ＞弁理士業務と出産子育てを両立することは可能でしょうか？ ＞またそのような弁理士さんはいらっしゃるでしょうか？ ＞さらにそのような女性弁理士を雇用する特許事務所はあるのでしょうか？ 　結論から言えば、やり方次第ではいずれも「YES」だと思います。 以下、私が知っている実例です。 ・元同僚のＡ子さんの場合 　２人目のお子さんを出産後に弁理士試験合格。その後、 現在私が勤務する事務所に転職し、３人目のお子さんを出産。 現在は別の事務所に転職。 ・知人のＢ子さんの場合 　３人のお子さんを出産後、弁理士試験合格。現在、某 特許事務所に勤務。 　私は独身男性なので既婚女性の苦労を十分理解できていないかも しれませんが、周りから見ていて「子育てと勉強・仕事の両立」は 結構大変そうです。これができるかは、職場の状況に大きく左右 されると思います。そういう意味では、小規模な事業所が多い 特許事務所より、福利厚生が充実した大手企業の知財部というのも、 選択肢かもしれません。 ＞弁理士業界では転職は出産前の方がよいのでしょうか？、出産後の方が良いのでしょうか？何か暗黙のルールはあるのでしょうか？ 　暗黙のルール、とかは別にないと思います。個々の事情により 異なると思います。ただ、出産してお子さんが小さいうちは、勉強 に(仕事にも)集中するのは中々難しそうに思います(周囲から見て、 そう感じます)。 ＞現在の会社は産休・育休取得はもちろん、時短勤務、フレックス勤務も可能です。残業なしも可能です。帰宅後、弁理士資格の勉強時間もとれます。 　現在恵まれた環境におられるようですから、今の職場にいるうちに 合格できるならそれに越したことはないと思います。どんな業界でも そうですが特許事務所にも激務の所がありますし、試験勉強すること (によって仕事に影響がでること)をいやがる事務所さえありますので。 　いずれのプランがよいか、は質問者様の人生設計によると思います。 なお年齢が上がるにつれ、実務未経験での転職はハードルが高くなる という状況はあるでしょうが、３０代前半位までであれば可能な範囲 ではないかと思います。 ＞弁理士の知り合いがおらず、今後とるべきアクションに迷っています。 　受験予備校に通うようになって、ゼミ仲間とか(女性の)知り合い ができると、そういうつながりで相談する相手が見つかるかもしれ ません。あと、質問者様の出身校は分かりませんが、大学によっては 学内で試験勉強向けの自主ゼミを開いているところがありますし、 特定大学出身の弁理士で弁理士会内部の会派を結成しているところ があります。可能であればそういうところにコンタクトしてみては いかがですか。 　色々大変だと思いますが、頑張ってください。
>メーカーさんのＨＰではどこも メーカの立場からすれば・・・素人の発明というレベルがまちまちで対応できないというところでしょうか？ どのようなアイデアをお持ちか不明ですが、アイデア・コンテストを主催しているメーカもあるので、そのようなコンテストに参加するか、自分で出願して売り込むかしかないです。 メーカも出願すると、検討するレベルと考えて検討はしてくれると思います。
利用発明であろうが後願であろうが、登録されて特許権が発生しているのであれば、専用実施権は設定できます。 単に、利用発明である後願が困るのは、先願が登録特許として存続している場合、後願の利用発明を実施するためには、先願の登録特許権者から実施権を得る必要がある、というだけです。 ですから、後願の特許権者は、実施権を設定（ライセンス）しても構いませんが、先願がまだ存続しているなら実施できないよ、ということを伝えた上でのライセンスをすべきというだけです。
(2)を選ばれて勉強が捗り、来年合格されたとして、 > 実務未経験者はおろか経験者まで、 > しかも弁理士資格取得者までが就職難の時代に陥っている ことへの対策はどうされるのでしょうか。特許事務所は 書いてなんぼ の世界で、明細書をガンガン書ける自信はおありでしょうか？
「実施」とは、製造や販売であって、設計や仕様の策定ではありません。 Ｃ社が設計したこと自体は侵害行為ではありません。 Ｃ社が作成した仕様書をＡ社へ渡すことも侵害行為ではありません。 Ａ社がその仕様書に基づいて製品Ｙを製造販売する行為は、特許発明の実施です。 Ａ社がＣ社に販売した製品Ｙについては、特許権が消尽しています。 争える余地があるとすれば、Ａ社とＣ社の間の製品Ｙの所有権の移転がなく（販売ではなく）、原材料の段階からＣ社に所有権があり、Ａ社には単なる工賃の支払いのみがされているというような場合でしょうか。そのような場合には、実施主体はＣ社であると争う余地はありそうな気がしますが、そのような裁判事例があったかどうかもわかりません。
http://www4.ipdl.inpit.go.jp/Tokujitu/tjsogodben … で英訳は見られます。でも機械翻訳のようです。
PCTという条約やパリ条約というので各国・地域と協力しているため、出願は日本だけでとりあえず済みます。 ただ、現時点では特許は国・地域ごとに審査されますので、審査に進むときにそれぞれの特許庁にそれぞれの言語の翻訳文を出さなければなりません。 そして、それぞれの特許庁への手続きを代行できるのは、それぞれの国・地域で代理をできる資格をもっている人間だけです。 つまり、日本にいる自分で審査まで進めるのは日本だけで、他国・地域の審査までには翻訳とその翻訳文の提出＆審査請求を代理人に依頼するしかないのです。 そういう費用を考えると、最初から日本でまともな出願書類を作ってもらってもトータルの費用はあまり変わらなかったりします。（審査まで進まなくていいなら、我流のものを出せば受理されるが、どこの国でも特許権をもらえないまま技術が公になるだけで終わる）
私は、専攻していた分野の技術者でもあり、知財関係の実務を行うようになった類の人間です。 そのため、自分が先行技術も把握した上で、それを超える効果のあるものを、いかに異なる構成・組成で実現するか、という意識で研究・開発していましたし、知的財産として権利化する際にはその先行技術との違い（手段と効果）を把握した上で、先行技術との対比を行っていました。 ご質問の場合は、互いの部署が互いに自社技術や他社技術について把握できていないため、研究者は他社がすでにやっていることを知らずにおり、知財担当者は自社が改善した点を知らずに特許出願の検討に入らされているのでしょう。 研究者は、自社技術を明確に記載したレポートを作成すべきです。これは、明細書に書くべき情報を拾い上げるのにも、自社技術継承にも有用です。 それがあれば、知財部署は、その技術がそのような構成・組成でどのような課題についてどのように解決したのか、というのが理解でき、各情報（構成・組成、課題、解決）について関連する先行文献を検索し、単独で新規性に疑念を抱かせる文献や、組み合わせで進歩性に疑念を抱かせる文献を検索するための情報（キーワードやIPC・FIなど）を適切に選び出し、明細書でいかに差異や非自明性を主張できるかを検討できます。 いきなり本質がなにか、というのを考えるのではなく、技術の全容を把握することが重要なのです。それが不明確な場合、ある項目が未決定ならば、これだけ広い先行文献が既に道をふさいでいる、という危機感をあおることしかできません。また、理念・研究テーマが明確でも、具体的に実現できたものがなければ、物として同一のものがないか、という先行文献調査はできません。 そういう、「他社や過去の人々はこういう検討をすでにやってきた」という情報・ノウハウを研究者が理解しないかぎり、スジのいい研究成果も出ませんし、そんなもので特許がとれるわけもない、というのを研究者が痛い目を見て反省することもありません。 研究者は、業種内動向調査の重要性を認識して、研究と特許戦略を見直すしか、建設的な解決法はありません。その重要性を理解してこそ、知財担当者の調査能力や出願戦略の提言が真摯に受け止められるようになるのです。
　実用化前であっても、発明した人であれば、個人でも特許出願することが出来ます。（ただし、会社の職務で発明をした場合であって、会社の規則等で会社に譲渡することになっている場合には、特許出願できるのは会社となり、発明した人でも特許出願できなくなります。） 　また、特許出願前に企業に持ち込めば、アイデアは盗まれる可能性があります。この場合、事前に秘密保持契約を結び、無断で利用や開示等を制限し、違反した場合の損害賠償等も決めておくことで、ある程度の抑止力となります。 　特許出願しても、(1)世の中にないもの、(2)簡単に考えつかないもの、(3)先に出願されていないもの、等の条件をクリアしなければ特許になりませんので、事前調査も必要です。これらの点を含め、各都道府県の発明協会で無料相談会がありますので、相談してみるのが良いと思います。 参考URL：http://www.jiii.or.jp/
リンクの表の見方を説明します。 １ページ目の一番上の四角で囲まれた中の表示がその類（この場合第２１類）で指定できるすべての商品になります。 それ以下は、上記の四角内の商品を指定した場合に、具体的にどの商品が含まれるかを詳しく書いたものになります。 具体例を挙げると、１ページ目の「デンタルフロス」は「デンタルフロス」のみ、同「ガラス基礎製品（建築用のものを除く。）」は「網入り板ガラス 合わせ板ガラス 色板ガラス 型板ガラス ガラス管 ガラス球 ガラス棒 変わり板ガラス 管球ガラス 感光ガラス 強化ガラス 紫外線透過ガラス 赤外線吸収ガラス 装飾ガラス 導電ガラス 発光ガラス 普通板ガラス 放射線遮断ガラス 泡まつガラス 理化学ガラス レンズ用ガラス」を指定したことになります。 ですから ＞役務を指定する時、　←「商品」の誤記 ＞四角の枠にあるモノと、枠の下に書かれたモノを ＞両方とも使って良いのでしょうか？ の回等は、四角の枠にあるモノを指定すれば、その下の（次の四角までの）商品も指定したことになり、登録されればその商品について独占権（専有権）が生じます。 ＞また、四角の枠の下に具体的なモノが書かれている場合に ＞四角の中のモノを指定して良いのでしょうか？ ＞（例の場合では、「食器類」としても良い？） の回等は「良い」ということになります。
不正競争防止法２条１項各号のいずれかに該当すれば不正競争となります。正確に理解するには、これら条項を自分の言葉に置き換えるのではなく、条項そのものを解釈しましょう。 商標に関連する１号と２号には、「不正目的」という用語は何ら使用されていません。特に、著名商標を保護する２号においては、他人の著名商標を使用すること自体が不正競争であるとされています。 > 商標自体は全く似ていないのに、 > たまたま他社の商品と混同するようになった場合ですが １号と２号における「商品等表示」とは、商標のみならず、商品の包装なども含まれます。また、他人の商品形態の模倣を禁ずる３号もあります。いずれかの条項に該当すれば不正競争と認定されます。
> 分割や使用許諾をさせる場合は 必要なら、自動車の部品及び付属品などについて、新たに出願すれば良いと思います。維持費用が２倍になってしまいますが、分割をするなら同じことですし、使用許諾する場合は維持費用を実施料に上乗せすれば良いでしょうし。 ただ、通常は、少なくとも、同じ乃至関連する類似群コードが付与された商品群は出願時に指定商品にすべて含めておかれたほうが良いと思います。
商標の登録要件の１つである「先行商標と類似しないこと」は、商品（役務）が同一・類似であることが前提になります。 ご質問にある「同じ名前」は、マーク（標章と言います）が同じなだけであって、商品（役務）が非類似であるがために複数件が登録されているのでしょう。 他にも同様の事例は多数あります。 商品・役務の類似範囲は、同一のマークが使用されると需要者が同一の主体（企業）と見間違う可能性が高い分野、と考えれば少しは分かり易いでしょうか。 例えば、チョコレートと人形に同じマークを付けても需要者は「同じ会社の製品」と思うことはないでしょうが（混同が生じない＝非類似）、ガムとチョコレートだと間違われる可能性が高いので、類似となります。 なお、出願する際に、商品・役務の区分を指定する必要がありますが（１～４５類）、この区分と商品・役務の類似とは一致しないのでご注意を。 同一区分内でも非類似商品はありますし、区分をまたいで類似する商品・役務もあります。
特許庁の無料商標検索を利用して下さい。 http://www1.ipdl.inpit.go.jp/syutsugan/TM_AREA_A … http://www.psn.or.jp/~bds/kentokyu/tokyocho/kens …
補足です。 他の方も書かれていますが、早期審査請求をすれば必ず１年以内に決着するわけではありません。 早期に査定が欲しいなら、自ら先行技術調査をしたうえで、審査官がそのまま特許査定できるような特許請求の範囲で出願する姿勢が重要となります。 十分な先行技術調査と、的確な特許請求の範囲の作成ができていれば、通常の早期審査でも半年程度で特許査定となるケースも少なくありません。逆に、特許請求の範囲の作成が的確にできなければ、査定までに１年以上を要することも少なくないでしょう。
会社の仕事としてできた発明（特許）や考案（実用新案）は、職務発明・職務考案、といいます。 この場合、発明者・考案者に特許や実用新案を受ける権利がありますが、会社はその特許や実用新案を行うライセンス（実施権）が自動的に得られます。（特許法35条、実用新案法11条） つまり、特許や実用新案は発明者や考案者が持ちつづけることも可能ですが、契約なしで会社はその発明や考案を実行できるライセンスを得られます。（そのかわり、実施料は会社は払わないといけない） こういうややこしい状態を避けるため、出願した時点で権利（やそれをもらうための手続きをする権利）そのものを会社に譲渡してしまう、というのが良くあるパターンです。この場合も、会社はそれによる利益に見合った報酬を発明者・考案者に払う必要があります。 特許や実用新案などを維持するためにも度々維持料金の納付が必要ですので、そういう事務手続きの面倒から逃れる面でも、発明者・考案者に名前を残して、権利者は会社にしてしまう、というのが楽ではあります。 なお、会社の業務と全く関係ない発明や考案の場合、こんな法的な制限や自動的なライセンス付与はありませんので、ご自身の権利としてご自身が思うように活用できます。 最後に、商標については、会社から切り離して行われることは想定されず、職務であるのが当たり前（社員な会社のため、個人事業者ならご自身のため）なので、職務○○は考慮しないようです。
どうも回答者（No1,2）も混乱しているようです。 >特許の権利範囲に入るかどうかの判断は専門家でも難しい場合があります。特許の範囲に入るか明確ではない場合には、専門家に相談することをおすすめします。 １．特許権の権利範囲に含まれる場合。 ２．特許権の権利範囲に含まれない場合。 いずれにしても、販売元（特許権者）から購入した購入した商品を販売することについて販売元に許諾をもらう必要はありません。 >さらに、特許権は登録日から生じますので、登録されるより前に特許権者から買ったものには、権利は及びません。 購入日が特許登録の前後にかかわらず権利は及びません。 >たとえば、そもそも特許をとっているのか、という確認が必要です。 ３．特許を取っている場合。 ４．特許を取っていない場合。 いずれにしても、販売元（特許権者）から購入した購入した商品を販売することについて販売元に許諾をもらう必要はありません。
> 現実問題として、辞任届を出さないと困るのは誰なのでしょうか・・・。 普通は、筆頭の代理人に通知書や査定が送付や送達されるので 筆頭になっていなかったら、何の問題も生じないのではないでしょうか。 ただ、特開平11-111135 特開平11-162313 特開平11-185693 特開平11-213829 特開平11-213852 特開平11-260928 特開平11-263968 特開平11-273520 特開平11-274344 特開平11-302034 のように元の勤務先から次々と解任届が提出されると、 円満な退職ではなかったのではないかとおもわれていまうかも しれませんね。
特許法の解説書というより、プロセキューションの実務書となりますが、AIPPI発行の「外国出願のためのマニュアル」があります。 http://www.aippi.or.jp/japan/syoseki_200.htm#2
探してみました。 ROSPATENTのページ左上に「eng」とあったので英語サイトに入り、 Site mapの「Products & Services」をクリックすると「Information products and services」の「Databases」にありました。 「http://www1.fips.ru/wps/wcm/connect/content_en/e …」 ですが、検索サイトは見つかっていません。 shintaro-2さんが紹介してくださった下記のサイトも参考に見てみましたが、 うまくたどりつけませんでした。 http://ameblo.jp/sakaimisato/entry-10454404130.h … こちらでは、収録タイムラグは2週間とありましたので、トライしてみましたが、 未着です。 さらに探索してみます。
昨年の４月より実施されています。下記ＵＲＬが特許庁の関連ページです。 http://www.jpo.go.jp/tetuzuki/touroku/karijishik …
No.2の方が言われているとおり、この規定の意味するところはよくわからないのですが、少なくとも、173条3項には「審決謄本が送達された日」とは書いていません。 「請求人又はその法定代理人が送達により審決があつたことを知つた日」が何を意味するのかは不明ですが、少なくとも、代理権のない代理人に審決謄本が送達された日とは異なるんじゃないかという程度で、それ以上は深く考えていません。
出願変更した時点で、原出願は取り下げとなります（実用新案法第１０条第５項）。 なので、その実用新案登録出願を取り下げてしまうと、何も残りません。 また、実用新案登録出願から特許出願への変更は、出願日から３年以内ですので（特許法第４６条第１項）、出願日が2005年であれば5年経過していますので特許出願への再変更もできません。 > 依頼人から・・・ 弁理士でない者が他人からの依頼を受けて業務を行うことは弁理士法違反です。 もし弁理士なら、このような掲示板に頼るようなことはお止めなさい。弁理士倫理にも違反します。 そもそも変更出願時の説明責任も果たせていないようですが。
6条の５（Ｂ）（Ｃ）の要件を見るために審査をしますが、これ以上の要件は課してはならないということです。例えば、米国では使用主義を採用するため通常は使用証明書の提出が必要ですが、パリ6条の５の外国登録商標に基づく米国商標登録の場合には使用証明書の提出は義務付けられていません。
ご存知だと思いますが、著作権は原始的に著作者に帰属します。 契約があれば、規定されている範囲内で、受託者（著作者）から委託者に権利が移転します。 注意すべきは、契約で規定されている範囲内という点、移転は登録が第三者対抗要件という点、著作者人格権は契約があっても移転できない点（一身専属）、です。 著作権の帰属と、金銭的な負担とは無関係です。 また、著作権と成果物の所有権とは別ですから、受託者から成果物（ソースコード、写真のネガや原データなど）を納品させたとしても、それだけで自動的に著作権が移転されることもありません。 著作権絡みのトラブルで、権利の帰属が争点になることが非常に多いですから、弁理士や弁護士に相談された方がよいでしょう。
一般論として、カナ表記のみである場合と、アルファベット表記のみである場合とで、観念同一であれば、２段書き商標で多くの場合事足ります。 ただ、実際の登録例をみていると、観念同一とはいえないものも二段書きで多数商標登録されているようですが、そのような場合、いずれか一方しか使用していないと不使用取消審判で取り消される場合も少なくないでしょう。 使用事実の証明は、どこかで使用していれば良いので、「製品には例えばアルファベット表記のみを書き、下に「～は某の登録商標です」と記載する部分で～の所に二段表記を入れておけば不使用にはあたらない」とされるかと思われます。
返還されません。 > 今回の拒絶査定はいつもと違い、許されている請求項があるのにきました。 > いつもなら許されている請求項があるなら最後の拒絶理由通知で来てました。 許可されている請求項があるか否かは関係ありません。拒絶された請求項についての拒絶理由が、最初の拒絶理由と同じか否かが問題です。一部の請求項で最初の拒絶理由が解消していないなら、拒絶査定となります。
最新の研究では、水分子のクラスターの存在自体が仮想科学で、測定結果の誤認にすぎないとも言われています。 技術的に解明されていない場合、仮想科学が一人歩きして商品広告に使用されてしまうことも少なくありません。それが間違っていることが科学的に立証されれば、そのような広告は必然的に淘汰されていくでしょうし、間違っていることを認識しつつ使用すれば不当表示として処罰の対象にもなります。また、特許は、審査官が拒絶の理由を審査時点で発見されなければ一応付与されますが、無効審判を請求して技術的に間違っていることを証拠を添えて主張すればその特許は無効とされます。
こういった性能を有する薬品といった希望的叙述では特許されません。その製法を記述する必要があります。 あいまいな記述の場合、現在の科学知識（エネルギー保存の法則、物理の法則、化学の法則等）に違反しなければ特許される可能性はゼロではありません。 発明は実現が可能かどうかで特許されるわけではありません。特許庁には追試している暇はありません。 新奇性があるかどうかで特許されます。特許になった後で実現不可能と分かっても特許は取けされないでしょう。見向きもされなくなるだけです。 新規性、実現の可能性があると自信をお持ちなら取り合えず出願されることをお勧めします。
Ｎｏ１で述べられているように、詞を創作した時点で著作権が発生しています。何もする必要がありません。 公表により、貴方の詞に触れた人が真似をする（貴方の知的創作を盗む）かもしれません。既に著作権が発生していますので、訴えることができます。争いが起きた場合、解決して勝つためには、「貴方がいつどんな創作をした」という証拠が必要になります。その証拠は自分で作る必要があります。文化庁に登録するのもその一つの方法です。 特許権の場合は、特許庁の審査を経て登録原簿に登録されて初めて特許権が発生します。特許権が発生しなければ侵害した人を訴えることができません。
確かに当たり外れはあると思います。 個人の場合、良い弁理士さんを紹介してもらうルートもなかなかありませんので、 地道に近隣の弁理士さんを順に調べていくほうが早いかもしれません。 名古屋駅前の弁理士さんの一覧ページがあります。 http://benrishi.ekimae.jp/%E5%90%8D%E5%8F%A4%E5% … こういうページなどから特許事務所のホームページを調べてみて、 良さそうなところにまずは電話で相談してみれば人柄や相性も少し分かりますので 結果的には早くいい弁理士さんが見つかるように思います。
登録になった特許以外にも楽しみ方は他にもあります。 例えば、“審査書類情報照会”http://www.ipdl.inpit.go.jp/Tokujitu/pfwj.ipdl?N … で審査段階で提出された書類を見ると結構興味深い書類が閲覧できます。 例えば、特願2006-302553や特願2008-116470の上申書など。 参考URL：http://www.ipdl.inpit.go.jp/Tokujitu/pfwj.ipdl?N …
法定代理人によらなければ手続（特許出願も手続の一つ：特許法３条）できないということは、逆に言えば、法定代理人を通して手続できる、という意味になります。 具体的に、願書では、【特許出願人】未成年者Ａ、【法定代理人】Ａの親等（法定代理人）、となります。 弁理士や弁護士を代理人（委任代理人）にする場合には、法定代理人（未成年者ではなく）から弁理士・弁護士への委任する、ということになります。 このまま特許になれば、未成年者Ａが特許権者になります。 ただ、他人にライセンスしたり権利を譲渡する際は、法定代理人が契約書に署名・捺印することになります。 出願段階の出願人の変更も同様です。 なお、出願に際して特許庁から委任状は要求されません。 出願の取り下げ、審判請求などの特定の手続を行うときだけ要求されます。
クレームから外れて比較例にならないものは参考例にする理由は、簡単に言えば、補正を簡単にするため、分割出願を容易にするため、等々です。これらの詳細は、miyutakeさんも今後のためにご自分で勉強して考えるようにした方がいいですよ。あと、必要ないことはしないという考え方もあるでしょうね。補正後の発明にとって不都合なことが書かれていても、世界中に公開しちゃったんですから、今さら隠しても（削除しても）だめです。 次に、本願発明および引用文献の追加情報を考慮に入れて追加回答しますが、引用文献から、Ａ＋Ｄは新規性なし、Ａ＋Ｃも効果が証明されていないので進歩性なしでしょう。そもそも、実施例を見ると、Ａ＋Ｂが基本構成のように思われますね。でも、実施例１～５は全部、引用文献から容易に想到し得たものということになりますから、効果の有無がポイントになります（＃３に挙げた６つのケースの内の上３つ）。つまり、miyutakeさんが言う「効果」が何を指すのか、そしてその効果が予測できたものかどうかが重要になってきます。 Ａと組み合わせてＢを用いることによる効果が全く新たな効果で、しかもその構成からは全く予測できなかったものであれば、可能性はないこともないでしょう。 しかし、Ｂによる効果が引用文献に記載されていなくても、その技術分野ではＡに類似したものにＢを加えることやそれによってどういう効果が得られるかが従来から知られていたり、ＡにＢを加えればどういう効果があるかが予測できたのであれば、＃３に書いた６つのケースの内の２つ目に該当しますので、厳しいことになります。 そして、Ａ＋ＢがＮＧだったら、それと同等の効果しかないＡ＋Ｂ＋ＣやＡ＋Ｂ＋ＤもＮＧでしょう。（進歩性なし） さらに、最後のＡ＋Ｂ＋Ｃ＋Ｄも、その効果が予測し得たものだったら、ＮＧでしょう。プラスアルファの効果（相乗効果）が必要です。これについては、Ａ、Ｂ、Ｃ、Ｄの詳細な技術内容（種類、配合量等）がわからないので、正確なことは言えません。（両方使ってるんだから効果が大きくて当たり前なのかも知れません。）技術者の方とも相談して、プラスアルファの効果を見つけ出して下さい。
弁理士に依頼せずに個人で出願されている方も結構おられますよ。但し、特許の出願書類（特に特許請求の範囲）は法律文書となりますが、個人の方が作成されたものは法律文書として非常に稚拙なものが多いです。 弁理士に依頼しなければならないという規定はありませんが、個人の方が自ら出願手続された場合にその手続に瑕疵が多数存在する場合などに、弁理士を代理人とすべきと特許庁から命じられることはあります（特許法１３条）。 一方、外国出願する場合は、どの国でも、連絡の便宜のため、国内在住者を代理人とすべきと規定されています。日本の特許法では、「特許管理人」として規定が設けられています（特許法８条）。そして通常は、各国の弁理士を代理人とすることになります。
質問者さんのした発明が、会社の中での質問者さんの業務と全く関係がなければ、個人で特許を取得できます。 例えば、電機メーカーの社員が、趣味が登山で、登山用具を発明した場合、個人で特許を取得できます。 これに対し、質問者さんが、会社の業務として発明をした場合、その発明を「職務発明」といいます。 （職務発明の定義は、特許法の３５条に定められているので、調べてみてください） 職務発明についての特許は、会社に「社員の職務発明について特許を取得する権利は会社が譲り受ける」という規定があれば、会社に譲り渡さなければなりません。 但し、ただで渡さなければいけないわけではなく、社員は、発明の価値に応じたお金を請求できます。
>ところで、今回のような情報には、どのサイトを、どういうキーワードで、 >どのようにして検索すればたどり着くことができるのか 今回の質問タイトルの「実用新案登録の後発的無効と実用新案技術評価の請求」を検索すれば、Yahoo!でもGoogleでも、この質問が最上位になりますが、この質問の次くらいに出てきますよ。
え～っと、要するに以下のような状況な訳ですよね。 基礎出願（JP）　発明者：○山▲彦（旧字体とすべきところを新字で表記） パリ優先＆国内優先を主張してPCT出願　発明者：○山▲彦（基礎出願と同じ） 国内書面（JP）　特許庁に事前相談の上、発明者：○山△彦と表記（その他の欄で誤記を釈明） 結論から言いますと、発明者の氏名の誤記で優先権（パリ、国内優先とも）が無効になることはありません。 無効になる可能性があるなら、その根拠条文を教えてください。 パリ条約でも、日本の特許法でも、主体や客体（発明）の同一性は要求していますが、発明者の同一性は要求してません。 万が一、発明者同一が要求されるとしても、新旧字体の違いですから、同一性は担保されると思います。 住所違いだっていいんですから（先の出願後に引っ越したとか、社内で転勤（転籍）があったら、変わりますよね）。 将来的に、侵害訴訟等で、このような形式的な不備を理由に、優先権は無効→特許は無効、という抗弁をされたら、相手はそれしか反論の材料がないんだな、と同情してあげればいいんです。 なお、代理人（特許事務所）の立場では、石橋を作り直してから渡る意味で、２件の出願の表記を補正で統一しておくのがいいかと思います。 PCTは、時期的に補正できないんですよね？ 誤解があったらご指摘くださいませ。
No.1 ですが。通常の検索サイトで、キーワードとして入力し、検索されれば「特開」（公開公報）のうち、いくつかデータベースになっているものから、「住所又は居所」が目的のものが検索できます。 そのため、全部の公報が対象ではありませんが、おおまかな傾向はわかります。
この場合の受理は、単に「受け取る行為」であって、判断（査定）ではありません。 なお、審判中には、当事者双方が同じ情報を持って、焦点の合った議論をさせるために、他方に情報を共有させるべく副本を送達するようにしています。 たとえば、「この記載内容について、この条文のこういう理由により特許されるべきではないものであり、この特許は無効である」という無効理由の指摘がなされた無効審判の場合、その記載部分を訂正されてしまっては、その論旨から逃げられてしまいます。 その訂正が適法な物か、訂正後の記載においても無効理由が残ったままなのか、という判断のためには、特許庁だけではなく、「その発明の属する技術の分野における通常の知識を有する者」である当事者双方（特許権者も無効審判請求者も）が判断の材料にできるよう共有しておくのが、無駄な時間や労力なしに妥当な審決を導くために有効なのです。 このためにも、判断する前に副本を送るのが妥当なのです。
運動エネルギーを伝達効率の高いギアによって油圧装置の例えば蓄圧装置に圧力エネルギーの形で蓄えるのでしょうか？ それともフライホイール等を用いて運動エネルギーの状態で保持するのでしょうか？ いずれにせよ、不特定多数の人間が閲覧出来るこの板で議論するだけで公知の事実となりますから、特許登録はされませんよ。 自信がおありならIPDLやUSPTO等で先願の有無を調査し、出願して権利を確定した後、特許登録前で構いませんから実動する試作品を企業等に持ち込んでお話しする事をお勧めします。
先ほど、項目[Vienna Description]に "INSCRIPTIONS IN CHINESE OR JAPANESE CHARACTERS" を設定したところ、検索できました。 [Viennna Code]では確かに出来ないですね・・
権利が取得できるのが明らかで発明の効果が大きいのあれば 企業に売り込むのも手ですが、初期費用をケチると ポシャる可能性が大きくなります。権利の取得を確実にされる のを第一に考えられるのであれば、直ちに審査請求をして 早期審査の事情説明書を提出され、もし拒絶理由通知がされた場合には、 その拒絶理由を克服できるように、出願から１年以内に国内優先を 行って再度出願審査請求をされることではないでしょうか。
まず、国際出願と国内出願は別々に考えられたほうがよいと思います。 国内出願において、審査請求期間は、出願日から３年以内です。 その期間内であれば、いつでも審査請求することができます。 審査請求するには、それなりの費用がかかりますので、先行技術調査を行って、同一又は類似の先行文献がないことを確認されてから、したほうが良いと思います。同一技術が先行文献にあれば、権利化をあきらめられたほうがよいと思われます。 また、早期審査やスーパー早期審査などもありますので、利用を検討されたらよいと思います。 次に、国際出願ですが、PCTルートとパリルートがあります。 多数の国に出願を考えておられるのなら、PCTルートが向いていますが、１、２国でしたら、パリルートで十分です。優先権は１年間ですので、出願日から１年以内に出願する必要があります。 実施されない国に出願してもあまり意味がありませんので、出願国は慎重に選ばれたほうがよいと思います。
契約というものは、当事者間の権利義務を発生させるためのものです。 特に契約を交わさなくとも弁理士には法定の守秘義務がありますから、そのような契約は法律上の新たな義務を発生させるものでもないです。 勿論、弁理士の方にご依頼されれば、そのような契約書を作成していただけるでしょうし、特許事務所によっては最初から守秘義務契約の他費用の定めなどを含む委任契約書を用意してすべての依頼者と契約を交わされているところもあります。 もし弁理士に盗用されるようなことがあったのなら、弁理士会並びに弁理士の監督官庁である特許庁に対して申立をすれば、その弁理士は懲戒処分の対象になりますし、また、（契約を別途せずとも、弁理士の守秘義務は法定のものですから）不法行為に基づく損害賠償請求も可能です。
そもそも対象９９件をＡ４一枚に書ききることが無理があります。 一件に１５０００円かかることには変わりが無いのですから、９９葉（１件１葉で９９件）つくれば済むことです。 強引にフォントを小さくしてＡ４一枚に納めることが許されるなら、収入印紙を貼る余地も作れます。書式サンプルはあくまでサンプルですから、不可能ではありませんが、申請書類としての可読性が低くなり、特許番号の判別などの支障をきたす点で、不利を受けるのは申請者ご自身です。
所詮は相互の信頼関係でしかないでしょうね。 守秘義務違反で弁護士会から懲戒処分になっている弁護士がいるのも事実です。 ただ、「守秘義務を守らなかった弁護士」として噂がたってしまえば、その人は弁護士としては仕事を続けては いけないでしょう。 （そんな噂の弁護士のところに相談に行く人はいないでしょうし、弁護士事務所も雇いません） ですから、大手の弁護士事務所であればあるほど、守秘義務違反は恐れるようになるでしょうね。
具体的な背景は、企業秘密でしょうから、あくまでも有り得る状況を記します。 一番大きな問題は、特許の問題です。つまり、その国で特許権を持っている人や許可（ライセンス）を持っている人しか生産や「輸入」ができないのです。 輸入は、その国に製品を持ち込む点で、生産行為を脅かします。そのため、特許権者・実施権者以外は、生産だけではなく輸入も差し止め対象になるのです。 その他は、他の権利関係、代理店契約（確実なアフターケアをしてくれる業者を通じてしか売らないで品位を保つ）などがありえます。
報酬を得て著作権登録を行うには、行政書士資格が必要です。知人同士であっても同様です。 なお、そのような場合の登録の種類は、無名又はニックネームで公表した場合の「実名登録」か、最初の公表日を登録する「第一発行年月日等の登録」になりますが、登録の必要性が本当にあるのかも良く検討されると良いでしょう。 http://www.bunka.go.jp/chosakuken/touroku_seido/ … もっと手軽に、焼き増しした写真の裏にお近くの公証役場で確定日付をもらっておき、封筒に封印して保管しておくという方法が有効な場合もあります。
基本的にはtrytobeさんの回答と同様ですが、若干追記させて頂きます。海外の飲み物のブランドが著名(例えば某コーラのブランド）の場合には、それが日本で洋服につき登録されていなくても「他人の業務に係る商品と混同を生じるおそれがある商標」として登録されません。例えフォント等を変えても称呼（読み方）が同一又は類似であるとして登録されないでしょう。
特許権は、各国・地域別に設定されます。 つまり、日本で権利があるからといって、中国でも権利があるわけではありません。 特に気になるのは、日本国内でライセンスを受けるということは、日本国内で他社・他者が特許権を持っており、その実施権だけ設定してもらっている、という状況です。 つまり、あくまで「日本で技術をつかってもいいよ」というライセンスであり、中国でもいいよというライセンスではないと考えられます。（日本での特許権者が中国でも特許権をもっていれば、なおさらです） ライセンス契約の範囲を十分に把握するとともに、中国でその技術に関する特許を取っている人がいないかを十分に確認する必要があります。 なお、すでに日本で公報が発行されている技術であれば、中国でもその文献は読めるので、輸出するまでもないものです（中国の人がそれを読んで勝手に再現できる）。その意味でも、中国で特許権を持っている人がいないか、が重要なのです。 最後に、ライセンスされた技術が特許のように公に開示される情報だけではなく、ノウハウとして秘密にしている技術（装置仕様など）が含まれている場合、その装置を中国に輸出することが世界の軍事的問題とならないか、という「安全保障貿易管理」に関する判断が別途必要です。 これは特許以前の問題で、大量破壊兵器そのものはもちろん輸出できませんし（リスト規制）、改造などでそれに転用できるものも輸出できません（キャッチオール規制）。ミサイルを運べる重機や核燃料を濃縮できる装置などがその一例です。 安全保障貿易管理ＨＰ - 経済産業省 http://www.meti.go.jp/policy/anpo/index.html キャッチオール規制 - 経済産業省 http://www.meti.go.jp/policy/anpo/kanri/catch-al …
H20.1.1から出願様式が変更になり、 実用新案登録出願においても先行技術文献の記載を推奨する様式になっています。 これに伴い、先行技術文献の欄がない場合に出願ソフト側で警告がでる仕様に変更されています。 なお、当該警告を無視して出願しても方式違反等には該当しません。 参考URL：http://www.jpo.go.jp/toiawase/faq/yokuar12.htm
欧州特許庁で検索する方法を記載したのですが、サポートでの確認中ということですので、英英辞典での説明を追記することで回答に替えます。 imprint - Definition of imprint verb from Cambridge Dictionary Online Free English Dictionary and Thesaurus http://dictionary.cambridge.org/define.asp?key=3 … つまり、インクを転写するというわけではなく、堅いものを押し付けて形をつけるタイプのものがインプリントなのですね。 カードの名前などを出っ張ったように刻印するエンボス処理もそうですし、そのカードに刻印されたものを感圧紙やカーボン紙で転写するためにこすりつける装置（カード決済で伝票に転写する装置など）が、インプリンタなのです。 インプリンター｜シヤチハタ http://www.shachihata.co.jp/catalog/industrial/0 …
一応素人です。 以前ちょっと特許・実用新案の登録を手伝わされたりなどで思ったのですが、 食品でも生活用品でも、車でも軍事でも、似てるけど違うと主張する物が 際限ないほどゴチャゴチャうじゃうじゃ登録されて行きます。 そして貴方の動機のように、素晴らしい物を見て自分も作りたいと思うのが人間なので ほぼ全ての物には元になる原点が有ります。あなたが作る物がそれになる可能性も有ります。 結局、特許や実用新案の取り方、取るときの項目、表現が極めて重要に思えます。 よって、こんな所で聞くより、ちゃんと特許取得に詳しい機関に相談し、 後で後悔しなくて済むであとう登録方法のコツを学び、そして 予防的な意味で、特許や実用新案の抜け穴の前例・実例について学ぶのが良いと思われます。
その公になった情報だけでは再現できないならば、再現できるように技術を記した特許出願をすることで、特許が得られる可能性は残ります。 特許の場合、形というよりは、仕組み（こういう課題を解決できる技術）が公知かどうか、というのが審査されます。ですから、モザイクにしてあっても、仕組みを類推できるくらいまでしゃべってしまっては、隠した意味がないのです。 ただ、取材を受けてまで広報したいような技術・製品ならば、その前に出願を済ませておく（その後１年間で内容を充実させることができる優先権主張出願で更にヌケがないようにする）、というのが現実的でしょう。
(1)競技方法は「自然法則を利用した技術的思想」ではないので特許として権利化はできない。 (2)同上 (3)競技を実現する為の技術（例えばコンピュータで動くプログラムのアルゴリズム）や競技に必要な機材の構成などであれば特許として権利化可能。
弁理士資格がなくても自分で特許申請もできますし、報酬が発生するかどうかの問題なので、無報酬で手伝う分には問題ないと思います。
>その委任状は弁理士が、手続をすることが出来るという事であって、 >出願人本人が手続をすることも可能であるという認識であっているでしょうか? はい。その通りです。 なお、本人が手続をしてもその手続自体に問題はありませんが、依頼した特許事務所との契約次第では、出願人本人が手続したことにより特許事務所との間で何らかの債権債務が生じることもあります。
特許の売り込みに関するDMの事だと思います。 私も以前、特許出願をして後に、特許を売り込むというDMをいくつかもらいました。 個別の企業に推薦状とか紹介状を書き売り込むとか、出版物に載せて宣伝するとかまちまちです。 企業に、手紙等で売り込むというものは、どうも効果の程が疑問でもあるし、そもそも、そんなことは自分で出来ることです。 また、NPO法人で企業調査リストとその企業の宛名入りの封筒を用意し３０社で３０，０００円というのもありました。自分の考案した発明品に関係する企業は、簡単にネット上等で調査出来るし、まして宛先封筒など自分で書けます。 中には、効果的な売り込み代行をする所もあるのかもしれませんが、私は地元の発明協会を利用しました。 各都道府県には、国の認定を受けた公益法人である発明協会があり、発明に関する様々な相談に無料で応じてもらえます。 一度ご相談されてみてはどうでしょうか。 参考URL：http://www.jiii.or.jp/
No.1 の追記です。リニューアルでアクセスできず、遅れましてすみません。 ご心配ならば、「返送先」として封筒にのみ住所と氏名を記載すればよろしいかと思います。 あくまで「刊行物等提出書」が審査記録としてファイリングされていくだけですので、「【住所又は居所】」及び「【氏名又は名称】」の欄に「省略」としておけば、封筒に書いてある情報は残りません。 情報提供した情報が活用されたかどうか、という報告レポートをもらいたいなら、匿名は指定できませんが、そのレポートが不要ならば匿名で郵送してしまえば十分です。
可能なのですが、大前提として「すでに公になっている技術は特許をとれない」ので、先に特許出願を済ませましょう。それまでは不特定の人が見える場所に記載しないようにしてください。公開済みの技術とみなされ、後で出願した場合、本人であっても特許してもらえません（日本の場合）。 あとは、コンピュータ・ソフトウエア関連発明については、特許出願の際の表現が独特のため、専門家（特許事務所の弁理士など、守秘義務もあって書類の書き方にも長けた人たち）に任せたほうが安全です。出願しておいてから、色々な企業に持ち込むと興味ある会社が手を出すかもしれません。（一方で、邪魔なので必死に「既に合った技術だ！」と特許庁に進言する会社が出るかもしれませんし、「うちと改良しないか」と１年後までに改良版の出願をしたがる会社が来るかもしれません。） または、秘密保持契約を結んだ企業と共同で開発と出願をして、特許権収入を折半するなどの方が、実現のためにも審査への対応の面でもスムーズです。（この場合、相手のペースや金銭的条件で契約が進んでしまう可能性はありますが、発明者でない人間が出願するのは冒認出願と言って特許無効理由となるので、最低限でも発明者としての名前は残せます。） 特許・実用新案審査基準 - 特許庁 http://www.jpo.go.jp/shiryou/kijun/kijun2/tukuji … 第VII部 特定技術分野の審査基準 第1章 コンピュータ・ソフトウエア関連発明（PDF形式） http://www.jpo.go.jp/shiryou/kijun/kijun2/pdf/tj …
> インターネット上でのサービスとなると専門的で技術的なことに詳しくないと特許は取れないのでしょうか？ 頼めば、技術的に詳しく書いてくれる特許事務所もあると思います。
回答 １、△　前半違います。 ２、○
誤解を生じないため、次の順序にて手続きされたものと仮定して説明します。 (1) 特許権者が(自発的に)訂正審判を請求 (2) 第三者が特許無効審判を請求((1)の審決は未確定) (3) 特許権者が(2)の無効審判について訂正請求((1)の審決は未確定) こうなると、(3)の段階で(1)と(2)が並存する形となります。特１３４の２第４項は「第百二十六条第二項ただし書に規定する期間内に訂正審判の請求があつた場合において…」とあるので、このケースには当てはまらず、(1)が取り下げ擬制になることはないでしょう。 こういったケースでは、(2)の審判長(合議体)から特許権者に対し、(1)の審判請求を自発的に取り下げるように指導することが一般的なようです。 特許権者としても、後から行った訂正で審理を進めるという考え方が普通と思われます。
一部の例外（特許法１８５条）を除き、複数の請求項を有する場合は、それらすべてまとめて一つの特許権が発生しますので、一発明一権利の原則に反するものとはなりません。
1枚の封筒に2枚とも入れて送っても大丈夫ですょ
ゲーム（例として人生ゲーム）用のプログラムを記憶させたＲＯＭ、ディスクなどを制作・販売すると考えてよいのでしょうか？そのように想定して答えます。機械的ゲームの場合は、応用してください。 １、著作権 キャラクターやゲームに使用される絵（画）自体を保護します。 キャラクターや絵（画）を創作した時点で著作権(権利）が発生します。権利の発生を申請したり登録する必要はありません。 第三者が、真似ではなく偶然同じようなものを創作した場合、侵害を問うことはできません。 ２、商標権（商標出願） 商標を付すべき「商品名やサービス（役務）名を指定」して、以下のものを保護の対象とすることができます。 (1)貴社のネームやマークを保護する・・・例えば「ニンテンドー」「任天堂」 (2)ゲームの名称やマークを保護する・・・例えば「マリオブラザーズ」「ドラゴンクエスト」 (3)キャラクター自体の名称や画を、マーク（標章）として保護する・・・例えば「スーパーマリオ」「スーパーマリオの画」 ３、意匠権（意匠出願） kskazutakaさんが、ゲーム機（器）自体をオリジナルで創作した場合、「ゲーム機（器）のデザイン」を保護したい場合に、保護の対象にすることができます。 機械的ゲームの場合、ゲーム機自体、ゲーム盤などの「デザイン」も保護の対象に該当します。
特許は品物を売っている日本で取っていなければ意味ないです（パリ条約属地主義）。また、権利を行使できる（相手を訴える）のは日本で特許権を持ってるメーカーだけです。 したがって、こういう事実をメーカーにタレこんで、それ相応の対処をしてもらうことになります。タレこみ先のメーカーが日本の特許を持ってなかったらどうしようもないです。 細かいところは端折りましたがざっとこんなもんです。
こんにちは・・・ とりあえず発明協会の無料相談で 気軽に聞いてみても大丈夫だと思います。 http://www.hirameki.jiii.or.jp/01/01-1.htm
両方です。方式はすべてです。
取り下げにより終了し、審決も決定もなされません。
これまでの外国実務に支障が出ていない実績があるところを使い続ける、という傾向にあります。 そのため、できるだけ同じ代理人（国内外とも）とそれらと契約している翻訳会社を使い続けることが多いのです。 安いからと試しに使ってみるとなると、権利が絡むものですから、どうしても翻訳ミスがないだろうか、法律面での瑕疵がないだろうか、という検証を改めて行う必要があります。 そういうトライアルのような仕事を任せる手間をかけるよりは、すでにある取引先で済ませた方が安心というわけです。（すでに行った案件をさせると、その包袋を拾ってきて同じ事ができてしまい、本当に自力でできる実力があるのか見極められない。新規案件をいきなり任しては万一失敗したときに費用以上の被害がある。） ですから、知的財産を扱う部門への売り込みは、ＩＴ関連のシステム（公報データベースや納期管理システム）くらいのもので、実務に関連するものはめったに変えないものなのです。
会場でパソコンからプロジェクタでスクリーン投影する形にして説明会を行い、紙への複製・複写をしないようにはできませんか。 著作権者にとってみれば、データを複写されたり流用されることが大元の懸念点ですから、原本をみんなで見ることや、最終的には回収する、という対応があれば十分です。
既に回答したとおり、Ｂ氏の商標登録出願が拒絶されたことをもって、Ａ氏の商標権の効力が制限されることはありません。Ｂ氏の出願が拒絶されたことは無視すべきです。 商標の類否判断は、特許庁における登録性判断の際のそれと、侵害裁判所における商標権侵害判断の際のそれとは、異なるものです。商標法の参考書においては「一般的出所混同」と「具体的出所混同」という用語で峻別されています。特許庁の類似群コードは、あくまでも審査において類似と推定する範囲として用いられるもので、それ以上のものではありません。 Ｃ氏による商標「１２３」の商品「乳清飲料」による使用により、Ａ氏の商標と出所混同が生じる状況が実際に生じている場合には、類似と判断される傾向がかなり強くなりますし、全く出所混同が生じ得ないような状況か、あるいは、単なる記述的標章であると認識されるものであるような場合（商標法２６条）であれば、商標権侵害でないとされる可能性が高くなります。 このような具体的状況次第（もし訴訟となった場合には証拠及び主張次第）となります。
No.2 の追記です。 わざわざ「反射防止膜であって」や「反射防止膜」として権利範囲を限定していることは、物の特許の中でも、その範囲に限定する（範囲外は権利を取ろうとしなかった）ことになります。 均等論のかねあいで、あまりに代替品でも同一効果が得られるならば権利範囲と見なされますが、今回のように反射防止にならない（むしろ反射する）という場合には、同一効果が得られないことから別の技術であると見なすのが妥当です。 あえてご質問のなかで、Ｂ’層とＢ層との技術的関連を意識させる表記をされたのか（Ｅ層でもＦ層でもなくＢ’なのか）、というのは気になるところです。これは、権利範囲には入らないのですが、今後自社技術で特許を得ようとしたときに、類似の構造（物）があることが支障となる可能性がある点では不便です。 （他社特許に抵触はしないが、自社技術を権利化することもできない可能性が残る）
私は自治体の者ではありませんが、意見を述べさせていただきます。少々長くなりますが、堪忍してください。 「ゆるキャラで地域の活性化が図れる」というのは安易過ぎると思います。 「ゆるキャラ」は、ある目的のためのあくまで手段に過ぎないのではないですか。 例えば、地域に優れたもの（産物、自然、歴史、文化など）があるのに埋もれているような場合に、その埋もれた優れたものを掘り起こし広く知ってもらうという目的のために、「ゆるキャラ」のイメージをＰＲ手段として活用しようと考えるのが正しいと思います。 グッズに「ゆるキャラ」を使うという発想にしても、単に、可愛いグッズができたというだけで、何も活性化したとはいえないと考えます。 町を活性化したいとするのであれば、町の何をどう活性化するかという目的・目標ために、それにふさわしい手段が選ばれる。「ゆるキャラ」はその一つの手段でしょう。 商標とは、商売のために、ある商品やその包装紙などにつけるマーク（文字や図形）のことで、「自己の商品やサービスの良さ」を他と「識別する」ために使用します。 商標権を取得するのは、その商品の信用がそのマークにこめられていますから、信用のこもったマークを他人に勝手に使用されないように排他・禁止するためです。 ですから、町が商標権をとりたいとすれば、町の住民や産品にとって有益となる物品を見定めた上で商標権を取得するという発想が必要になると考えます。 「ゆるキャラ」を商標出願したければ、商品やサービスを指定した上で、「ゆるキャラ」をマーク（標章）として出願しなければなりません。基本的には、売りたい物品が先に存在し、その物品にふさわしいマークが考えられるという思考の方が正しいです。「ゆるキャラ」が先にあり、それに合う商品をあとから探すというのは、「ゆるキャラ」に余程の顧客吸引力が無い限り好ましくありません。 商標権を取得するのに、高額の費用がかかるとは思えません。物品１区分であれば出願料は１２０００円、登録されたとして、１０年間分で３７６００円の登録料を払うことになります。弁理士さんに出願を依頼すればその分高くなりますが。 ついでですが、著作権は創作と同時に発生しているものですから、著作権を文化庁に申請して取得する必要はありません。文化庁に申請（正しくは登録）するのは、別の理由によります。 自治体だから商標権を取得する必要が無いなどということはありません。商標権を取得するのが目的にあっているのであれば、積極的に取得する考えだってあります。最近は、地方自治体も知財の活用が積極的であると承知しています。 商工会議所や県の知財相談機関、発明協会の地方支部などに相談されたら如何でしょう。 各自治体が、どのように商標権を取得し利用しているか、特許電子図書館で調べることができます。 　特許電子図書館　→　商標検索　→　商標出願・登録情報と進み、「商標出願・登録情報」画面を出してください。検索項目選択の窓に、「出願人／・／権利者／・」を選択し、検索キーワードに自治体名を入力（例えば彦根市、奈良県など）して検索してください。「ひこにゃん」「せんとくん」などが見つかります。
特許庁に問題と論点が公開されていますから、厳密な理解と実務のためにそれを提示することをクセ付けましょう。ご質問の文章では全く論点が表現できていません。 弁理士試験｜経済産業省　特許庁　Japan Patent Office http://www.jpo.go.jp/index/benrishi_shiken.html 重要なのは、請求項には盛り込まれていないが、明細書本文中に「【実施例３】手ぶれ防止機構Ａを備え、特定のビデオ撮影機構Ｃを備えたデジタルカメラ」が開示されている点です。 つまり、甲が出願した後に、乙が「Ａ及びＣを備えるが、Ｂを備えないデジタルカメラＰ’の事業」を行っているのを差し止めたいのですから、この実施例３に対応するような技術内容を表す請求項を設けるべく、請求項１にＣを追加要件として減縮する形で補正する手が残っているのです。 (2)(3)については、論点に沿って可能な手続きの範囲で、「Ａ及びＢ１を備えるが、Ｃを備えないデジタルカメラＰ」（請求項２）をカバーする権利と、「Ａ及びＣを備えるが、Ｂを備えないデジタルカメラＰ’」（請求項１を減縮したもの）をカバーする権利を得られるようにするのです。
イ・ロ・ハが構成要素（要因）であるのか、形状などの限定条件であるのかが不明であるので、厳密な議論はできませんことを予めご了解願います。 パターン１については、５本指靴下を想定されると良いでしょう。つまり、靴下が公知になっていても、それに指の間をさえぎる構造として蒸れを防止するという新規な効果を追加した点に新規性があるのです。 パターン２については、日本の特許法では、 第三十七条 　二以上の発明については、経済産業省令で定める技術的関係を有することにより発明の単一性の要件を満たす一群の発明に該当するときは、一の願書で特許出願をすることができる。 とされているため、イ・ロ・ハに技術的関係があること（独立した要因や変数ではないこと）が大前提です。つまり、請求項１：車、請求項２：船、請求項３：飛行機、という並列は単独の出願では不可能なのです。（車に用いられるエンジン、船に～エンジン、飛行機に～エンジン、であれば、エンジンという技術的関係をもつ一群の発明であり可能。） パターン２が、請求項１がイのみ、請求項２がイかつロ、請求項３がイかつロかつハ、であれば、イかつロにすることで、イ単独・ロ単独ではみられない効果（課題の解決）がある場合には新規性をもつのです（パターン１の５本指靴下と同じ）。 そのような観点で、限定条件がついていくどの段階で新規性・進歩性が認められるかを審査されるのです。「複数請求項のうち一つでも拒絶理由があれば、」の部分については、上記の37条の単一性の問題と、このような新規性・進歩性の問題が混在しています点のみ、この質問に対して述べておきます。 参考URL：http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S34/S34HO121.html
意匠権は、商標権とは異なり、専用権の範囲と禁止権の範囲が一致（いずれも類似範囲）していますから、物品同士が同一なのか類似なのかを論じる実益はなく、したがって、特許庁の審査基準では実務における実益を優先して、「意匠に係る物品の用途及び機能が同一又は類似であること」と一括りにしているのでしょう。ただし、審査基準においては、「用途」「機能」を限定的に捉えるべきでなく、何らかの共通性があれば類似であるとされています。 一方、学者の論文等には、同一か類似かを峻別しようと試みられているものもあり、その中に、「用途が共通していて、機能が異なるものは物品が類似」としているものがあるのでしょう。ただし、この場合の「用途」「機能」の各用語の解釈は、審査基準におけるものとは違うものであろうと思われます。 結局のところ、審査基準も学説も、結論としてはほぼ同じ範囲を類似範囲としていて、言葉の定義の相違にすぎないと考えておいて良いかと思います。 実務における意匠調査では、余裕をもって類似範囲を広めに抽出しておき、あとは責任者である会社代表者、上司、代理人弁理士・弁護士の判断に委ねるしかないでしょう。 また、最終的な判断は裁判官が行いますが、意匠の類似に関しては特に主張の巧拙や証拠資料によって結論が左右されがちな気がします。
商標権の効力は、指定商品又は指定役務の範囲内のみです（２５条）。 意匠権と異なり類似範囲に及びません。
職務発明規程に関しては、特許法第35条第2項、第4項、第5項の規定により、無効とされる場合があります。 特許法35条により無効とされないためには、規程の制定に際して全従業者等との間で十分な協議を行う必要があります。 詳細は、特許庁HPの「新職務発明制度における手続事例集について」 http://www.jpo.go.jp/shiryou/s_sonota/sinshokumu … を参照してみてください。
審査請求は誰でもできるので、審査請求するにあたって特別な手続きはいりません（４８条の３第１項）。 また、特許を受ける権利の承継は、相続その他の一般承継の場合を除き、特許庁長官に届け出なければ、その効力は生じません（３４条４項）。 ですので、出願人を別法人に変更（特許を受ける権利の移転）する場合は、と居長長官に届け出なければなりません（３４条４項、５項）。
補足します。 特許後無効になった場合、特段の事情がある場合を除き、ライセンス料は返還不要です。 これは ・実施権者側も無効になるまでは実施権による利益を享受している ・特許無効のリスクは一般認識として存在する という理由からです。 但し、特許権者が特許の有効保証をしている場合、ライセンス料を返還する旨合意している場合等においては返還の必要があります（不当利得）。 いずれにしても、契約時に明記しておくことが将来のトラブル防止に役立つと思います。
担当するのは特許庁ですので、出願書類を特許庁に提出します。 現行制度については、特許庁のサイトで最終確認されるとともに、専門の代行者である「弁理士」（特許事務所などにいる）に依頼されるのが書類・手続きの不備を回避したり期限管理をする面でもわかりやすいかと思います。 実用新案について｜経済産業省　特許庁　Japan Patent Office http://www.jpo.go.jp/index/jitsuyou.html ２－１.特許・実用新案とは - 特許庁 http://www.jpo.go.jp/seido/s_tokkyo/chizai04.htm なお、昔と異なり、現在の日本の実用新案は、出願すると審査なしでとりあえず登録はされてしまいます。 ただ、それが独占できるほどの価値があるかどうかは、後日あらためて特許庁に「実用新案技術評価書」を請求しなければなりません。それも、結論が「価値なし」（すでに知られた仕組みなどで保護するに値しない）となると、他人が実施するのを止められません。 実用新案権を取るための手続 - 特許庁 http://www.jpo.go.jp/tetuzuki/t_gaiyou/jituyo.htm そのため、デザインについて意匠で保護したり、技術については特許で保護する（先に審査があり、審査を通らないと登録されない）のがよく用いられます。
Google Patents http://www.google.com/patents/ 意匠分類で検索し、結果一覧の左にある Cover view をクリックすると代表図の一覧形式で表示されます。
sittaka-kunさんの言われるように実用新案への企業の評価は低いのは事実です。また、特許に早期審査やスーパー早期審査などがありますので、実用新案の需要が減ってきているのも事実です。 それでも実用新案権を取得されるのでしたら「実用新案技術評価書」を請求し、先行文献がないことを証明することにより、ある一定の評価は受けることができます。 しかし、そうであったとしても権利行使をするには困難があります。 最近では、他社の特許出願を回避するのにもっぱら用いられたりします。 企業に売り込みをされたいのでしたら、実用新案を特許出願に変更することをお勧めします。 ただし、出願の変更は、実用新案の出願の日から３年以内でなければなりません（特４６条１項）。 実用新案権を取得した後の特許出願への変更は、上記の要件に加えて、実用新案技術評価書を請求していないことが要件となります（特４６条の２第１項１号、２号）。 なお、第三者から実用新案技術評価書の請求があった場合や無効審判の請求があった場合も一定期間経過後は変更できません（４６条の２第１項３号、４号）。 あと、ついでですが、実用新案の出願をしても先使用の証明にはなりません。着想日の証明にはなるかもしれませんが、実施の証明にはなりませんので。
ご質問の趣旨が分かりにくいのですが、以下のように理解して回答します。 ＜質問＞ 参加許否の決定には、第三項の決定以外に、もしかしたら他の決定があるかも知れない（前提）。 そう考えると、149条は第三項の決定に対しては不服申し立てできないと規定しているだけで、「他の決定」については不服申立てができるのかどうか疑問（質問） ＜回答＞ 前提が違ってます。 参加の決定は149条3項しかないです。 133条のような審判長名での決定や、審判官指定前（審判請求直後）の特許庁長官名での決定などはありません。 質問の意図が違ってましたらご指摘ください。
拒絶査定不服審判における補正却下は、補正却下決定不服審判の対象とはなりません。 意５０条の読み替えを「きっちり当てはめて」みてください。
なお、発明したものを特許として出願するまでには、いろいろな団体が手助けしていることがあります。 特許“ひらめ木”ホームページにようこそ！ - 特許庁・社団法人発明協会 http://www.hirameki.jiii.or.jp/index02.htm 次のように民間ＮＰＯがサポートすることもあれば、 神戸新聞｜社会｜ハイブリッド車に警報装置　明石の中学生が開発 http://www.kobe-np.co.jp/news/shakai/0002175809. … 次のような行政法人が審査・登録後の権利活用までサポートしていることもあります。 独立行政法人　工業所有権情報・研修館：特許の相談 http://www.inpit.go.jp/consul/index.html 特許流通促進事業 - 工業所有権情報・研修館 http://www.ryutu.inpit.go.jp/
登録までに特許庁に納めるのは約2万円強（出願料 ：14,000円、登録料（3年分）：(2,100円+請求項数*100円)×3）です。これは出願時に納めます。 なお、オンラインではなく書面を持参・郵送した場合、電子化手数料として1,200円+700円/枚ほど掛かります。 また特許事務所に依頼した場合にはさらに代理人費用が掛かります。 その他、登録から３年経過前に登録後４～１０年分の存続のための登録料を毎年or数年分まとめて納付します。
まず、保護の方法を整理しましょう。 技術的なアイディア→特許（実用新案）→便利、使い易いなど デザイン→意匠→美しい ネーミング（商品名）→商標→他社商品と識別 lapalilenlさんのアイディアは、既製品を特殊な（新らしい）用途に使うことを見出し（発見し）、そのサイズを変えることを思い付いた（発明）んですよね。 他の回答にもありましたが、特許法上の発明に該当するとしても、特殊用途をアピールしても、サイズ違いだけで進歩性を認めてもらうのは非常に厳しいと思います。 車や花壇を紫外線から守るために、既存の帽子を半径５ｍくらいにしました、ってな感じでも無理でしょう。 帽子は日光の熱や紫外線から頭や顔を保護するものですから、守る対象が変わっただけでは特許取れないでしょう。 防水素材で５ｍの帽子を作ってボートにしましょう、ってのも、帽子の形にしたメリット（効果）がうまく言えないと無理でしょう。 ただ、全て一般論で言ってますので、弁理士会や都道府県の発明協会などの無料相談で専門家に直接聞くのが一番いいと思います。 もちろん、秘密は守られます。
【advanced sheach】でキーワード検索すると特許と意匠の双方ヒットします。しかし「APT/4」と入力すると意匠のみに検索対象が限定されます。「APT/4 and TTL/desk」のように検索してみて下さい。なお図面を表示するにはTIFFのアプリケーションが必要ですが、サーチトップメニューの「View Patent Full-Page Images」からダウンロードできます。
「後者の方が権利が広そうなので、 中間処理の応答の段階で、後者の方で限定して」 というところに混乱のもとがあります。 つまり、権利範囲を限定しているのなら権利が広くなるわけがなく、権利が広いならば限定はしていない（限定要件を無くしている）、という矛盾を含んだ状況を記述しているのです。 この中間応答のときに何をしたか、によって、「意識的除外」をして均等論が効かない状態にしたのか、「権利範囲の拡大」にあたる補正をしてしまったのか、など問題点や論点、特許の有効性が全く変わってしまいます。 例えば、当初ａ，ｂ，ｃ，ｄの４種類で認証する、としていたものを、ｄを使ってはならないという主張をしてａ，ｂ，ｃの３種類のみにしたならば、その特許はｄを用いる技術は除外されたものである、として権利行使できません。 一方、当初ａ，ｂ，ｃ，ｄの４種類で認証するという請求範囲が最も広かったのに、それをａ，ｂ，ｃの３種類のみにしたならば、要件が１つ減った分だけ権利範囲は広くなっており、権利範囲を拡大する補正になっている可能性があります。（これは、優先権主張出願などで、別に出願しなおしてあれば問題ないこともありますが、そういう対策をしていない場合は不適法な補正となります。）そうなると、当初ａ，ｂ，ｃ，ｄの４種類で認証するという技術は権利で保護可能ですが、無効審判などで不適法な補正があったことを指摘され、再度審査をしなおすことになり、注意しないと中間処理の時点と同じように拒絶理由が生じて回避策を講じないといけない場合が起こります。 以上のように、応答の際に要件ｄについて何を論じたのか、というのが特許の有効性や権利範囲に決定的な事項であるため、具体的な応答内容を見ないと一般論では断定できないのです。この場で詳細や具体的な公報番号を記すのも問題ですので、個別に弁理士の見解を得るなどで確認すべき事項です。
特許庁のホームページは参考になります。 「特許権を取るための手続」には、「所定の書類」もリンクされています。 参考URL：http://www.jpo.go.jp/cgi/link.cgi?url=/tetuzuki/ …
まず、概念の修正からさせて頂きます。「特許申請」「申請」は、「特許出願」「出願」と言葉を変えてください。 特許「出願」の効果は、「先願権（真っ先に出願したことによって得られる権利）を取得した」という効果です。即ち、真っ先に出願したことによって、その後の　「同一の発明の出願」　を後願の地位に置くことにより、特許権を取得させないことができるという効果を得ます。 ただし、出願後に、方式や手続きの不備により特許庁から出願を却下されたり、出願人が自ら出願を放棄したり取下げたり、拒絶査定が確定した場合などのときは、（同日出願の場合で協議が整わない場合を除き）先願権は初めから無いものとされることになります。 「それでは、先願権の効果は容易に無くなってしまい、他人に移ってしまわないか」と心配しがちですが、そうではありません。とんでもない法規に違反する出願をした(例えば、必要な書類を添付していない、出願人の名前が記載されていないなど）とか、方式の補正指令に応じないなどの対応のまずさが無い限り、方式審査で出願却下されることはまずありませんし、出願人が自ら出願を放棄したり取下げたりしない限り「出願公開がされてしまえ」ば、拡大先願の規定（法２９条の２）が働くことよって同一の発明の後願は特許をとることが出来なくなってしまいます。その後、当該出願が拒絶の査定を受けて特許取得できなくても、公開の事実は残りますから、公開された内容については第三者が特許を取得することは出来ません。 ですから、出願をした後に秘密を脱しても、これを知った他人が「同一の発明」について出願しても後願や拡大先願の規定に触れることによって、同一の発明についての先願の出願人の利益は損なわれません。 しかし、真似されるかどうかは、いかなる権利を取得したか、いかなる範囲の発明を公開したかに係わっています。先願の発明に新たな改良を加えた発明や、先願の明細書等に記載の無い内容については、権利が請求されたものや公開されたものではありませんから、出願を防いだり、製品の真似を防止出来ません。 発明を真似されることを防ぐためには、近々真似されるのを先読みし、出願の当初から、できるだけ改良発明や周辺技術や変形例を予測し、内容豊富な明細書を作成したり、広い範囲の特許請求の範囲を請求しておくことが基本です。 特許出願後に企業にアイデアを売り込んだ場合、当該出願の権利範囲に無い製品を作られてしまう、当該出願の発明と同一でない発明の範囲に出願されてしまう、同一で無い範囲の研究・開発に早期に（出願公開前から）取り掛かられてしまうという恐れは否めません。これは、アイデアを真似されたという範疇には該当しません、また侵害をしている範疇にも当たりません。 「出願した後においても公開されるまで秘密にしておいた方が望ましい」というのは、同一の発明について出願されることを防ぐのではなく、同一の範囲を超えた発明を出願される恐れ、公開前から研究・開発に取り掛かられてしまう恐れ、侵害には該当しない類似の製品の製造されてしまう恐れ等を排除することを言っているのです。 売り込みとは、glfewmaeprさんが製品化できないところを企業に代わってやってもらうわけですから、信頼関係をもって、ある程度の開示によるデメリットは覚悟しなければならないでしょう。
志望されている業務内容が、特許実務に関するものならば、「審判請求書」などを書いたことがあるか、という特許庁への提出書類に関する可能性があります。 審判請求書等の様式作成見本・書き方集 - 特許庁 http://www.jpo.go.jp/tetuzuki/sinpan/sinpan2/sam … 業務内容が、会計事務・経理であるならば、顧客への料金請求の話ですが、会計・経理とは言わずに「請求書」と限定してくる意図がよくわかりません。 志望先に直接聞かず、仲介している人に「この請求書とはどちらの意味ですか？」と確認されたほうが確実です。（仲介している人間は全部の実務を知っているわけではないので、分野ごとに複数の意味があることを知らないこともある）
思いついた雨カッパですが、基本的には、 これが従来のものと比較して使い易いなどの技術的な改良を加えたものであれば、発明もしくは考案であり、特許か実用新案で守ることになります。 また、従来よりオシャレなデザインなど、見た目に特徴があるものであれば意匠で守ることが基本になります。 さらに、技術的な改良であっても見た目や形状にも特徴がある場合にはその両方ということになります。 ただし、個人出願ですと費用の負担もばかにできないので、先に調査を実施してみることをお勧めします。 自分では新しいと思っていても、結構出願されているものですよ、社内でも出願前には調査を実施しますが以外に多くの先行文献が見つかるものです。 また、企業に商品化してもらう場合には、打ち合わせ段階で秘密保持の契約を交わしておくことをお勧めします。 参考URL：http://www.ipdl.inpit.go.jp/homepg.ipdl
米国特許庁ＨＰ（USPTOでホームページ検索で見つかります）の「Search Msrks」ー＞「Advanced Search」を開き、例えば「030103[DC] and 030[IC]」で検索できます。030103は図形分類で、日本のとは多少違いがあるかもしれないので「Advanced Search」画面で[DC]（図形分類コード）をクリックして調べて下さい。[IC]は国際分類コードです。
秘密意匠はメリットばかりでなくデメリットもあります。 例えば、過失が推定されません（意４０条）。つまり、通常であれば侵害行為について過失があったものと推定されるところ、権利者が侵害者の過失を立証しなければならなくなってしまうということです。 また、差止請求するにあたり、警告が必要となってきます（意３７条３項）。注意してください。 また、公報発行までに販売していれば、わざわざ秘密意匠にする必要はありません。通常、検討段階のものを秘密意匠として出願したりします。
私が、saorin39_0さんの書き込みから受けた印象では、「材料Ａと材料Ｂとの組合せのアクセサリー」は、特許出願あるいは実用新案登録出願の対象ではないように感じられます。何故かと言うと、私には、アクセサリーにおいて、材料Ａと材料Ｂを組合せることによってある機能が生じるあるいは機能の拡充が図れるなどの「技術的意義」が理解できないからです。技術的意義がなければ特許、実用新案出願ができません。もし、さしさわりが無い範囲で、「技術的意義」をお示しいただければアドバイスできると思います。 意匠登録出願をされるのが一番よい選択であると思います。 意匠登録出願には、（規定により、写真や雛形又は見本を図面に代えて提出できますが）基本的には、６面の図面（正面図、背面図、右側面図、左側面図、上面図、底面図）を添付しなければなりません。「おおむねこんなもの」の図ではなく、正確な図面でなければなりません。 「右と左は同一に現れる」と説明して、一方の側面図を省略するようなことが出来ますが、基本的に１つの意匠（デザイン）に６図面が必要です。ですから微妙に違った意匠をそれぞれ出願しようとすると、仰るようにたくさんの図面を作成して出願することになります。 意匠権の効力は、「意匠権者は、業として登録意匠及びこれに類似する意匠の実施をする権利を占有する。（法２３条）」と規定されているように、登録された意匠と同一の意匠しか実施できないのではなく、類似の範囲であれば、登録された意匠と少し違っていても実施することができます。（この点、商標権において、商標権者が、登録された商標と同一の商標でなければ実施できないのと異なっています。） その点を考慮して、登録すべき意匠を決定されたらいかがでしょう。また、関連意匠制度を利用することもできます。
警告しても実際にその警告を無視する人もいます。 しかし、その警告により警告後の販売は「故意」であると証明することができます。 また、実務的には販売先にその旨を伝えて、店に置かないようにしてもらったりしているみたいです。 例えばオークションであれば、その主催者に侵害品であることを連絡して削除してもらったりとかもできます。 意匠は特許と違い、誰の目からみてもわかりやすいというメリットがあります。侵害品であるか否かは一目瞭然です。
もし、商標の商品・役務の区分が違ったならば、登録されるはずです。ですから、審査の際に、同一区分か類似とみなされてしまったのでしょう。 商標権の効力 - 特許庁ホームページ http://www.jpo.go.jp/seido/s_shouhyou/shotoha.htm ご質問の場合、対策は２つあって、 １）３年以上使っていないので、不使用取消審判を請求し、登録商標を無効とする ２）どうせ使っていないのであるから、登録商標の権利を譲り受ける（買い取って、権利者を移転した旨の登記をする） というものです。２）で済めば、１）をして改めて出願・審査を受けることも省けます。そのかわり、買取費用の交渉は必要です。 商標について｜経済産業省　特許庁　Japan Patent Office http://www.jpo.go.jp/index/shohyo.html
まず、テキスト検索の対象範囲については、電子データとしてＩＰＤＬに収録されている最古のものが No.1 さんのようにヘルプの「データベースの概要」に記されています。 公報テキスト検索-HELP 目次 http://www.ipdl.inpit.go.jp/HELP/tokujitu/kouhou … 権利が発生して存続している可能性がある（過去に登録になって、放棄されていなければ満期までまだ存続できるもの）は、 特許公告公報(*1) 「特許公告」 昭和61年～ 特許公報 「特許」 平成8年～ として収録されており、平成7年6月30日までに特許査定された案件の「公告から15年」という特許期間でも、平成7年7月1日から以降に特許査定された案件の「出願から20年」という特許期間でもどちらでも期間内の登録特許はテキスト検索できるようになっています。 （紙で特許公告公報が発行されていた平成５年までは、最初のページにある要約や発明の名称、出願人、IPC/FIなどのコードが検索できませんが、請求の範囲や公報本文はテキスト検索可能です） 一方で、公開されたものの審査されなかったり、審査で拒絶査定を受けたものは、公知文献として検索できるものの、その範囲は 公開特許公報 「特許公開」 平成5年～ と、登録特許（特許公告公報＆特許公報）に比べて新しい範囲しかありません。権利範囲の確認には十分な範囲がテキスト検索可能ですが、公知文献については平成４年より前の公開公報は検索できない（他の有料サービスを使うか、登録公報を公知文献として活用する）ことになります。 産業財産権法（工業所有権法）の解説【平成６年法～平成１８年法】 http://www.jpo.go.jp/shiryou/hourei/kakokai/sang … そして、登録された特許について、その権利が満期を迎えたり、途中で放棄されたかどうかは、No.2 さんが示されたように経過情報検索で満了日や放棄に関しての情報が閲覧できます。テキスト検索で気になるものがあれば、その番号から個々に検索・確認ください。
知的財産高等裁判所のホームページに、「審査要領・書式」[審決取消訴訟Ｑ＆Ａ」がありませんか？ 「審決取消訴訟Ｑ＆Ａ」の　Ｑ９、Ｑ１０、Ｑ１１は、商標・意匠について、特許・実用新案と異なるところが記載されていると思いますが。 注意して、仔細に読み比べて下さい。
熱意も大事かもしれませんが、向き不向きが大きい仕事だと思いますので、仕事内容が自分に合っているか、よくよく考えてみることをお勧めします。 明細書をお書きになるなら、まずはきちんとした文章（論理的に飛躍がない、主語述語が不明にならない、誤字脱字がない、読みやすく明快、など）を書けること。英語が得意で翻訳のことまで考えて書けるとなおよいと思います。語学は避けて通れないと思います。 ポイントをはずさないこと（依頼者の話を聞いて、発明のキモになるのが何かを的確につかみ、的確な表現で言葉にすること。また、従来技術との差異を的確につかみ、表現すること）も必要です。 公報を読むのに時間がかかるのも厳しいですかね。。慣れる部分もありますけど。 個人的意見ですが、プライドの高い人は向かないような気がします。 特許性のなさそうな「何これ？」というのでも依頼であれば真剣に扱わなければならないし、特許事務所だと結局は企業に使われる立場です。
特許性という場合、主に次の条文の１項（新規性）と２項（進歩性）を意味します。 特許法 第二十九条（特許の要件） 　産業上利用することができる発明をした者は、次に掲げる発明を除き、その発明について特許を受けることができる。 一 　特許出願前に日本国内又は外国において公然知られた発明 二 　特許出願前に日本国内又は外国において公然実施をされた発明 三 　特許出願前に日本国内又は外国において、頒布された刊行物に記載された発明又は電気通信回線を通じて公衆に利用可能となつた発明 ２ 　特許出願前にその発明の属する技術の分野における通常の知識を有する者が前項各号に掲げる発明に基いて容易に発明をすることができたときは、その発明については、同項の規定にかかわらず、特許を受けることができない。 特許は、新しい技術を開発した人に積極的に技術情報を開示してもらうかわりに、規定の年数だけ独占的に実施（生産など）を特別に許すというものです。 ですから、改めて開示されてもその技術分野に大した変化がない技術の場合、特権を与えるほどでもない、ということで特許を与えず拒絶されます。 １項のようにすでに文献や実物として公になっている技術そのものはもちろん、２項のようにそれからすぐに思いつく発想（Ａの仕組みとＢの仕組みを合わせて、機能もＡ＋Ｂしかない単なる足し算）では特許で独占させるデメリットのほうが大きくなってしまうのです。 そこで、ご質問のように特許性というのを考えた場合、１項（新規性）についてはズバリか否かなので、新規性はある／なしの２択です。ですから、特許性が高いかという程度を考えるのは２項（進歩性）についてです。 これは、先のように、Ａの仕組みでＡの機能、Ｂの仕組みでＢの機能、とわかっている２つを単純に合わせたＡ＋Ｂの仕組みでＡ＋Ｂの機能、というのでは進歩性はありません。 少なくとも、ＡでもＢでもない機能を実現できるような相乗効果や、Ａ＋Ｂの仕組みでも限られたものだと達成できる効果Ｃがないといけません。そして、その効果ＣがＡやＢとは結びついていない、発想の飛躍がある、というところに「進歩性」の強い・弱いがでてきます。 そのため、事前に審査官の気持ちになって、審査基準に基づいて客観的にみたとき、過去のこの技術文献とこの技術文献を組み合わせると進歩性が否定されそうだ、と思われるものは、「進歩性が低い」＝「特許査定をもらえる確率が低い」ということで審査請求の費用をかける優先順位が下がってしまうのです。 なお、特許になっても商売の規模が小さい、特許になったときの範囲があまりに狭すぎて自分の商売を保護したり他人の実施を止める力がない、というのは特許性という言葉よりも、特許の資産的価値や牽制力という言葉で論じられることが多いものです。 参考URL：http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S34/S34HO121.html
サーチャーの力量というのノウハウもあるので、ごく一般的なところだけ述べます。 網羅しなくても良いならば、まずは思いついたキーワードで IPDL の「公報テキスト検索」から検索されるのが一番手っ取り早いです。 特許電子図書館 - トップページ http://www.ipdl.inpit.go.jp/homepg.ipdl シートやそれに類似する単語（薄膜、板状など）を「要約＋請求の範囲」の欄に OR で羅列し、分子間力やそれに類似する単語（引力、クーロン、ファンデルワールス、水素結合、配位、双極子など）を「公報全文（書誌を除く）」の欄に OR で羅列して検索するのです。 公開だけか、登録も含めるかは、上の方のチェックボックスで選んでください。件数が多ければ、「公報全文（書誌を除く）」ではなく「要約＋請求の範囲」に書かれているものに絞るという手もあります。 そうやって見つかった文献を見ているうちに、より適切なキーワードや抜けていた語などを見つけることができて、より網羅できる検索条件（検索式）が見つかるでしょう。
(1)国内の登録商標は無効事由（先願違反）のある商標権になりますが、 その後、特許庁が何かをするということはありませんし、更新も可能です。 権利関係は当事者間（無効審判・訴訟・交渉等）で調整することになります。 (2)外国からの商標も登録されます。 国内の登録商標（後願）があるからといって拒絶されることはありません。 また、外国の場合に限らず、国内出願同士でも 後願先登録（後に出願したものが先に登録されてしまう）が発生することがあります。 この場合にも上記と同じ対応が取られます。
私も、これまで、すっきりした説得力のある理由にめぐり合ったことががありません。 私が承知しているところでは、子供の代までではなく「孫まで著作者の恩恵を受けるべき」という理由だと聞いています。 私も、jinjiro1さんが仰るように、著作者が亡くなった後５０年もの長期間、何故、創作者でない子や孫が恩恵を受けなければならないのか説得力がないと思います。 ベルヌ条約の設立の頃は、著作権の保護を想定している対象物は、現在の感覚とは違うもっと重いもの（もっと創作性の高いもの）であったということも聞いています。 現在、欧州では著作権の保護期間を死後７０年に延ばす趨勢が強いようです。しかし、「７０年は長すぎる」と反対する意見も強くあると聞いています。 日本でも、７０年に延長すべきか否かの論争が盛んです。著作者側は７０年に延長することを主張していますが、私の承知しているところでは、延長に慎重な意見の方が強いように思えます。 討論などを聞いていると、著作者側は、延長する合理的な説明に成功していません。世界の趨勢が７０年に延長する趨勢が強いから、日本が５０年だと不利だという主張のように聞こえます。 延長に慎重な側は、保護期間の論拠に説得力がないこと、もっと社会が著作物を利用し易くすることを考えるべき（７０年も前の著作者を探し出すのは容易ではない）と主張しています。
弁理士本人や、弁理士が対外的に責任を負うべき特許事務所のスタッフが情報を漏洩したら、その弁理士は処分（最悪は懲戒）されます。 無料相談だろうが、有料の相談だろうが、正式な依頼だろうが、そこは同じです。 当然、情報漏えいによる損害を賠償する責任もあります。 逆に、質問者様が、弁理士会、弁理士個人、特許事務所を信頼できないようでしたら、ご自分で出願～権利化するしかないでしょうね。 私はこの業界に20年以上いますが、処分や損害賠償のリスクを冒してまで他人に知らせたいほどの大発明には未だお目にかかってません。 百億単位の利益をもたらしている発明にも関与しましたが、目先の仕事を処理することで頭が一杯で、「この発明の情報は売れる」なんてちっとも思いませんけど。 まぁ、たまに悪さをしてつかまる弁理士もいますから、断言はできませんが。
相場というものがあって、だいたいどこも日本語１字あたり、外国語１語あたり、という設定金額は同じようなものです。 特許翻訳で一番怖いのは、専門外の人間がとんでもない誤訳をしてしまうことです。専門用語として存在するのに、一般名詞の並びだと勘違いされて変な直訳をされ、訳語が専門用語ではなくなる、などが起きます。 特に、中国語は、中途半端に漢字が共通であるために、「以下」という言葉の意味が厳密には異なるにもかかわらず、そのまま翻訳されることもあるようです。 日本から中国への特許出願に潜む落とし穴 - ビジネススタイル - nikkei BPnet http://www.nikkeibp.co.jp/style/biz/china/chizai … これらのことから、まずはその技術分野を良く知った翻訳者に依頼することと、できれば逆方向に再翻訳して、日本語→外国語→日本語の変換で、本文の意味が変わってしまうような訳し間違いが入っていないかを確認します（クロスチェック）。 翻訳の世界は、留学生のバイトも含めて、いろいろな言語に対応できる業者もある一方で、日本語そのものがわかっていない外国語翻訳者がいることも多いのです。 単独で日本語・外国語に通じており、それぞれで最適な語を選べ、その技術を理解して専門用語を用いることができる、という人材はごく限られています。そのため、クロスチェックで補うというのが一番人材が揃えやすく品質も維持できるのです。
特許出願は、審査され登録されて始めて特許権となります。要するに、審査請求をしなければ特許権が取れません。特許権が取れなければ、第三者を排除して自分だけが独占することが出来ません。 審査請求とは、審査をしてもらいたいという意志表示と審査のための手数料を払う行為です。 以前は、特許出願をすれば必ず審査をする制度でした。しかし、現在は、出願をしてもその後改めて審査請求をしなければ審査されない制度になっています。 出願が公開されても、特許権が取れない限り損害賠償や差止め請求をすることが出来ません。公開されたら補償金請求権が発生します。しかし、警告は出来ても、補償金は特許権が取れた後でなければ請求することが出来ません。 ですから、公開されたら賠償請求が出来るという9511387abcさんの認識は誤解です。 審査請求は、出願から３年以内にしなければなりません。３年以内に審査請求をしなければ、出願を取下げたと見なされます。 ですから、その出願は、「特許権が行使されることのない、公開だけがされた出願　(発明）」、即ち、誰でも利用できる発明　(誰でも勝手に使ってよい発明）となってしまいます。 それでは、どうして公開だけして審査請求しない人がいるの？ということになります。 公開されればその発明は公知になりますから、自分は特許をとらないでも、公知にして他人に特許をとらせなくできればよいと考えたり、出願後特許をとる必要がなくなった場合などに、審査請求しないという行為がとられます。
特許性の判断に関わってくる先行文献などを特許庁（審査官）に知らせて審査の助けとする「情報提供制度」でファイルされた文書は、著作権の関係からかIPDLからは入手できないようです。 刊行物等提出書のページだけは見られますが、肝心の提供された情報（関連の深い文献名とそれらとの関連・論旨）の部分は、包袋(file-wrapper)を取り寄せないとわからないのです。
商標は、マーク（標章と言います）＋特定の商品またはサービスですから、商標の「使用」が成立するためは、両方を満たす必要があります。 ご質問の例では、「○○ストアー」という表示（文字）はマークですが、そのマークをどのような商品・サービスについて使用するかも明記されていないと、使用（広告や販売の申し出等）には該当しません。 我々は、こういうマークの下で、こういう商品・サービスをお客様に提供していますよ、ということが客観的に分からないと行けません。 「ＳＯＮＹ」という文字（マーク）を街中やネット上にばら撒いても、それがどんな商品・サービスに付けられるのかが分からなければ、誰も、特定の事業者（会社等）の商標だとは分かってくれません。ただの物好きかイタズラと思われるのが関の山です。 なお、ネット販売している必要はありません。
> 相手にメッセージを送ると、そのメッセージが相手の専用メッセージボックス(私書箱のようなもの)に投稿されて、そのメッセージを見た相手が、自分の専用メッセージボックスに返信する 　通常のe-mailとどこが違うんでしょうか？ 　違いが無ければ「特許」にはならないでしょうね。
これは単なる誤記でしょう。 質問者様が、「誤記ではないかも」と疑う（誤記と断定できない）根拠も書いてもらわないと、これ以上何も言えません。 青本も持ってないし（高いし厚いし売ってないし）。 ちなみに、引用された部分の説明は今一ですね。通常使用権を認めた消極的理由（あってもいいじゃん）しか書いてなくて、積極的な理由（ニーズ）が書いてありません。その昔、青本は、特許と商標は良く書いてあると言われたものですが、今はそうでもないんでしょうか。
NGでしょうね。 ディズニーと名の付くものだったら、全て許可を取らなければなりません。たとえそれがみつまるでも、ディズニーとブランド名をつけちゃったらダメですね。 貴方の言われる墓石だって、ちゃんと許可取ってます。 http://www.suzukisekizai.co.jp/200905/post-50.html まぁ、怪しいのも見たことありますが…「ネズミ」とか言って売ってるのかもしれません。 こういうやつ。 http://portal.nifty.com/cs/mitekite/detail/08040 … 貴方が考えている便箋ですが、以前ディズニーストアで販売していたことがありますよ。 そういうことを考えても、許可なしの販売はダメだってことは一目瞭然です。 それがミッキーではなく誰が見たって違うけどミッキーっぽいものだったら、あの墓石のようにギリギリグレーかもしれませんけど。 でもクオリティが全然違うのは、写真見てもわかりますよねー。
レオナルド・ダビンチの「最後の晩餐」を、宴会に見立てて使用されたいご意向のようですが、そのような使用法は、商標権（商標登録）とは関係がありません。 告知ポスターの一部に「最後の晩餐」の写真を使用するとすれば、（ダビンチの絵画「最後の晩餐」ではなく）その写真に著作権が発生している可能性がありますから注意してください。 絵画（美術品）が商標登録されることはまずありません。何故なら、商標権の保護対象は絵画ではないからです。 「ミュシャのように商標登録されていれば問題がありそう・・」と記載されていますが、商標登録されているのは、「Ｍucha」という文字（マーク）であって、ミュシャが描いた作品ではありません。特許電子図書館から、ミュシャ社が日本国に登録した商標を容易に見つけ出すことが出来ます。 特許電子図書館：http://www.ipdl.inpit.go.jp/homepg.ipdl 「ダビンチ」や「最後の晩餐」に係わる商標をご覧になりたければ、次のようにしてください。 特許電子図書館→商標検索→呼称検索と進み「呼称検索」画面を出してください。 呼称の窓に「ダビンチ」あるいは「サイゴノバンサン」（必ずカタカナ）と入力して、検索実行をクリックしてください。「ダビンチ」が７３件、「サイゴノバンサン」が７件見つかるはずです。 呼称１に「ダビンチ]、呼称２に「サイゴノバンサン」を入力して、同時に検索することも出来ます。
「独立行政法人　工業所有権情報・研修館」（INPIT）がやっている、「特許流通促進事業」の「特許流通データベース」が一番契約などで便利に使える道ではないかと思います。 特許流通促進事業 http://www.ryutu.inpit.go.jp/ 相手の企業は、特許など権利保護や法律のプロです。 相手にどこをつつかれても崩れないような特許権（特許にならない理由が隠れていない出願）でないか、というのをあらゆる手を使って検証してきます。 その上で特許が与えられない理由が見あたらなくて特許になるのは間違いないし、特許になってから他社（他者）が無効だと横やりを入れる隙もないし、ということであれば初めて実施権（ライセンス）をもらったり特許を買い取ろうか、という話になります。 その攻防戦は百戦錬磨のプロたちがしのぎを削って論戦の火花を散らせるのです。数千円の本で全てノウハウを明かせるほど単純で紋切り型のものではありません。 そして、そのライセンス契約や買い取りのときの条件も、期間限定（更新頻度）や一社だけの許諾、特許取得費用の負担と維持費用（年金）の負担など、いろいろな条件を交渉する必要があります。 そういう中では、一括払いで「特許を受ける権利」（今後審査を請求して登録してもらうまで特許庁と対応してもらい、維持年金も支払う）を全部譲ってしまうほうが気が楽というのもあります。 出来高に比例した継続的な収入にはなりませんが、特許がどれだけ使えようが使えまいがいっぺんに決まった金額を受け取って全て完了、という気楽さはあります。これは、どこまで時間と労力をかけて費用を回収するか、という意欲の問題でもあります。 「知っておきたい特許契約の基礎知識」 - INPIT http://www.ryutu.inpit.go.jp/info/tebiki/index.h …
登録商標ではなく、一般名詞だと勘違いしてみんなが使うため、商標登録を維持している金銭的メリットが無くなって更新するのを止めた、という例は多いそうです（紙をとじるステープラーのホチキスなど） 乙がそういう不特定多数であればあり得る話ですが、一法人だと、早々に甲に訴えられることでしょう。とはいえ、乙の製品などに使うのではなく、単に製品紹介をするために掲載して「○○は甲の登録商標です」と記す分には構いません。（そういう宣伝ののち有名になることはあり得ますが、それは冒頭の状況ですよね） なお、商標の場合は三年間使用していないと商標登録の取消しの審判を起こされる可能性がありますから、甲がその商標を使っているのが権利が有効に維持されているための大前提です。 (1)著名にしても乙は権利侵害？ 著名にする段階で同一商品・役務に属する乙の製品やサービスに用いるのは侵害です。紹介する際にも、「甲の登録商標」と明示しないと、乙のものと混同させる点で不正競争防止法違反になります。 (2)著名だからといって、先登録を無視して登録できることはない？ すでに普通名詞化してしまうと、そもそもの商標の審査の時点ではじかれて登録できません。 (3)乙は丙に対して権利主張可能（不正競争？） 乙は正当な権利をなにも持っていませんから、行使のしようがありません。むしろ、行使しようとしたら難癖をつけているだけになり、業務妨害行為に関する各種法令に違反します。 (4)甲は、乙と丙に対して権利主張できるのか？ 乙については（１）の通り。丙については、類似性の判断しだい。 (5)乙が著名にした後から、甲が使用することは、不正競争行為？ (6)その際、甲が乙に対して権利主張するのは権利濫用？甲はもともともともと甲が独占的に用いる権利を有していますから、問題ありません。 (7)全体の関係はどうなるのか？ (8)普通であれば、乙は甲の権利を買収するでしょうね？ 丙については類似性の問題なので、特許庁の判断しだいです。 甲と乙については、通常の商標に関する侵害の争いのとおりで、無用な争いを避けたければ示談で賠償金相当の慰謝料を払ったり、「使用権」（ライセンス）の料金を支払う＆今後のライセンス契約をする、という扱いもあります。 特に、商標の場合は三年間使用していないと商標登録の取消しの審判を起こされる可能性がありますから、甲がその商標を使っているのが大前提です。そうしないと、乙は審判によって登録を取り消すことができるかもしれず、甲は乙の行動を防げないどころか、使用料も取れなくなります。
同じ業種でも業界内の上流・下流（最終製品メーカーと部品メーカー）などの関係であれば、依頼を受けることもあると思います。競合企業からの依頼が来た場合には断るべきだと思います。 というか、企業側も新しく取引を考えている事務所が競合企業と取引が無いかくらいの調査をした方が良いですけどね、事務所の所長の名前なんかで検索すれば出てくるわけですし。
支払いが半年以上経ってからというのは、外国の法律事務所との取引ではよくあることです。が、それ程待てないなら、支払い期限と、期限経過後の支払遅延利息を予め通知しておき、毎月利息分を追加した請求書を送付するなどの対応をする手があります。 が、貴所から相手方にも業務を依頼されているのであれば、売掛に相当する額をストックしておくのも手でしょう。それで相手方から支払い督促がくるようなら、まずそちらから支払って下さいと言えますし。 いずれにしても、請求書に支払い期限を明記しているかまずチェックすべきです。期限の記載もないのに、まだかまだかという催促も、相手方からすれば迷惑なことです。
「特許電子図書館」で、公開されている特許や実用新案を見ることが出来ます。特許電子図書館は、juxさんがリンクを張られていますのでそれを参照してください。 kurigara_kさんが、会社が出願し自分がした発明の公報を見たいのであれば、電子図書館→特許・実用新案検索→公報テキスト検索と進んで「公報テキスト検索」画面を出し、発明者をkurigara_kさんとするか、あるいは、出願人を会社名にするか、あるいは両方を入力してして検索してください。ただし、出願してまだ１年６月を過ぎていなければ公開されていませんので(公開前に特許権の登録がされている場合を除き）、公報をご覧になることが出来ません。（出願から１年６月後に公開されます。）
不正競争防止法２条１項三号に違反する可能性があります。 不正競争防止法 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/H05/H05HO047.html 不正競争防止法 第二条 （定義） 　この法律において「不正競争」とは、次に掲げるものをいう。 （一，二号略） 三 　他人の商品の形態（当該商品の機能を確保するために不可欠な形態を除く。）を模倣した商品を譲渡し、貸し渡し、譲渡若しくは貸渡しのために展示し、輸出し、又は輸入する行為 （四～十五号略） とはいえ、正規なルートで購入してご質問の行為をされた場合、メーカーも正当に販売できて利益を得られるとともに、ご質問の行為をする人間が得することがありません（よほど製品やメーカーの信頼を損ねることをしない限りは金銭的なメリットがない）。 つまり、不当な手段で入手してご質問の行為をされる場合、その行為に対して、知的財産権に関連する法や不当競争防止法による差し止めなどがなされるでしょう。 被害に遭ったら-権利侵害とは-自社製品の模倣品・海賊版を見つけたとき {政府模倣品・海賊版対策総合窓口} http://www.meti.go.jp/policy/ipr/infringe/about/ …
医薬品の適応拡大などに関する特許について、「医薬 特許 適応拡大」などで検索されると、どのような場合に可能であるかがイメージしやすいかと思います。 治験ナビ－治験・医薬用語集＜医薬品のライフサイクルマネジメント＞ http://www.chikennavi.net/word/druglifecyclemana … ここで挙がっている項目はそれぞれ、 適応症の拡大（効能追加）　→用途発明 剤形追加　→選択発明でもあり用途発明でもある 用法・用量の改善　→選択発明 によって、従来開示されていなかった効果を生むなら、その発明がたとえ従来のものを絞り込んだだけに見えても、「そのような改良の方法と効果を開示している」点に特許性を持ちます。これは先願が公開されていようが後願の発明は特許されます。 逆に、従来開示されていた要件で従来開示されていた効果しか生まないのであれば、特許性は否定されます。 参考URL：http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E5%8C%BB …
ところで、どのような工具かわからないので何とも言えませんが、工具の場合、特許よりも意匠のほうがよく出願されていると聞きます。 そのあたりは大丈夫でしょうか？
そのように担当を分けている事務所における内外担当というのは、外国出願のための事務手続に特化している場合が殆どで、明細書作成能力は持ち合わせていない場合が多かろうと思います。 願書作成やその他の手続的な業務は内外担当、明細書及び図面の作成は内々担当に振り分けられるのではなかろうかと思います。勿論各事務所によりますが。
ここで質問されるより，流通システム開発センターは？ http://www.dsri.jp/jan/registration.htm 参考URL：http://www.dsri.jp/jan/order_01.htm
某企業の知財担当者です。 私も商標が適切ではないかと思います。 どのような使われ方をされるかよくわかりませんが、商品のパッケージやパンフレットに印刷する「ワンポイントマーク」の用な使い方であれば商標として可能と思います。3体の使い方が必ず同じ絵柄（配置とか表情とか。三猿の様な。）なら図面は1つですが、3体が別々に登場する事を想定されているなら、3体それぞれ別出願にする必要があると思います。また、商品や時期によって3体のポーズや配置、表情、服、バックの柄、等を変えるのであれば、それらもそれぞれ別出願になります。 ノベルティの人形とか考えておられるなら、意匠になると思います。 蛇足ですが、オリジナルのデザインでも他人の既出願、既登録権利に偶然似てしまう事もあるので権利調査もしておいた方が良いと思います。
正直、私も intermediate が意図しているものが、時間経過の中間部分（中間処理）なのか、権利や開示の範囲の広がった部分（新旧の範囲の挾間）なのか、筆者の意図するところが断定できずにいます。 それを断定するよりは、根拠条文そのものに立脚したほうが良いかと考え、先の回答といたしました。
明細書は書けませんが、何カ所かの特許事務所に勤務したことがあります。30人～100人規模の事務所を知っていますが、何れも出願担当者が定時に帰っているのは見たことがありません。 皆さん、期限に追われて毎日残業でした。7,8時は普通、10,11時もざらでした。 特に医学薬学関係だと、日本国内に出願するだけでなく、日本企業が外国出願する場合や外国企業が日本に出願する場合が多く、英独語の翻訳等に追われます。むしろ翻訳に徹すれば、在宅の方がやりやすいかもしれません。また最初から雇用形態を契約すれば、無理しない範囲での業務も可能かとは思いますが・・。 薬剤師の資格をもった人が特許事務所に勤務後、弁理士資格をとり、独立しましたのでバイオ関連の案件はニーズがあるようです。
厳しい言い方をしますが、客観的に考えると就職はほぼないと考えていいでしょう。 資格あり、実務経験なし、高年齢は三重苦と言えます。 １０年前なら、有資格者というだけで就職はあったと思いますが、現在の弁理士飽和状態では、あえて三重苦の方を採用する必要性はほぼないと思います。 「企業の知財部長なら」という淡い期待もあるようですが、知財部という組織を構えている企業（最低でも年間数十件は出願しているでしょう）なら、弁理士の現状をある程度は把握しているでしょうし、企業での法務・知財マネジメントの経験がない人をいきなり「部長」として迎え入れるなんてリスクは犯さないでしょう。 ここまで読んで、質問者様が意気消沈するようでしたら、知財業界への進出は諦めた方がよいでしょう。 「俺は違うぞ、見とけよ！」と一念発起されるくらいの意気込みがあれば、少しは可能性があると思います。 なお、私は４０歳台で、特許事務所と企業地財部で各数年以上の実務経験があり、つい先日まで自身で転職活動をしておりましたので、最近の知財業界の就職事情は把握しているつもりです。
しっかり書いてあります・・・ Sony Creative Products Inc. http://www.scp.co.jp/ リサとガスパール オフィシャルサイト : 利用規約 http://www.lisagas.jp/terms-of-use.html
派遣社員や契約社員の発明に関しては、非常に難しいところがありまして、職務発明規程がある企業であってもそのあたりはなにも触れていない企業がたくさんあるのですが、現在もその会社にお勤めでしたら、まずそういった規程をご確認ください。 おそらく企業にとっては派遣社員の方が発明者になると色々面倒なことがでてきて、ややこしくなるので発明者からはずしたのでしょう。 しかし、そんな理由でしたら、割と簡単にraripex2さんから要求すれば補正してもらえると思います。 まず、そういった要求をする場合は、その会社との契約が切れるときにするべきです。でなければ会社側に契約を途中で打ち切られる可能性がでてきます。ちなみに損害賠償請求を考えておられるのでしたら、知ってから３年以内（民法７２４条）です。 次に、その会社に知財担当者がおられれば、その方に相談されたほうが良いと思います。これも契約期間終了間際のほうが良いかもしれません。理由は上記と同じです。 次に、「発明者名誉権」というのがあります。これを盾に請求されると良いでしょう。 条文に規定されているものではありませんが、パリ条約４条の３は発明者掲載権を規定しており（２６条）、特許法においても発明者が発明者名誉権を有することを前提として、それを具体化した規定を設けています（２８条、３６条、６４条、６６条）。 人格権たる発明者名誉権は、排他性を有する権利です。したがって、発明者名誉権が侵害された場合は、発明者は侵害差止めを請求することができます。そして、公報に発明者として記載されなかった場合は発明者名誉権が侵害されたことになります。この場合、発明者は出願人に対し、真の発明者に訂正する補正をするように請求することができます。 最後に、trytobeさんが「冒人出願なので拒絶査定又は無効にすることができる」と言われていましたが、確かにその通りなのですが、ほっておいても拒絶査定されることはありませんので、情報提供する必要があります。また、「無効にすることもできる」とありますが、明細書に記載されている内容以外で発明者しか知りえない事実などがあれば別ですが、実際のところ難しい気がします。 また、自分で実施されるのであれば別ですが、お金をかけてそこまでする必要があるのかどうかは疑問です。 それよりも会社とうまく交渉されたほうが良いと思います。 また、会社にとっても会社にとって重要な発明をされた方は、契約社員ではなく正規社員として向かえ入れたいと考えるのが普通ではないでしょうか。 あと、発明の内容がわからないので、何ともいえないのですが、発明を実施するにあたって発明者の協力は不要なのでしょうか？ 通常は派遣社員などが発明された際は、発明者協力義務などを明記した契約を締結します。そのあたりその会社の対応はいけてない気がします。 参考URL：http://www.courts.go.jp/hanrei/pdf/B26926B02567E …
特許庁HP（下記URL)から平２０年法改正の解説書がダウンロードできます。 http://www.jpo.go.jp/cgi/link.cgi?url=/shiryou/h …
上申書を提出する方法があるかもしれません。 但し、あくまで審査官の判断次第です。 また、上申書はファイルヒストリーとして残りますから、世間に恥をさらすことにならないように、内容には工夫がいるでしょう。 ちなみに、私が企業の特許マンだった頃であれば、恐らく、担当審査官に電話を入れて事実を話し、隠密裏に対処してもらっていたでしょう。
目次情報の検索だけなら無料です。 http://www.hanketsu.jiii.or.jp/hanketsu/index.jsp 該当案件があると良いのですが・・・。 参考URL：http://www.hanketsu.jiii.or.jp/hanketsu/index.jsp
「特別な技術的特徴がある」とは単一性の要件であり、「新規性がある」ことは特許の要件ですから概念上は異なったものです。しかし、私は、先行技術との関係からいうと、「特別な技術的特徴がある」とは、「新規性があることを認めている」が「進歩性があることまでは認めていない」概念と理解しています。その根拠は、過去の経験や審査基準の次の記載からです。 審査基準には、「発明の先行技術に対する貢献をもたらすものでないことが明らかとなったときは、事後的に発明の単一性の要件を満たさなくなる」と記載されています。その明らかになったときとは、 (1)特別な技術的特徴とされたものが、先行技術の中に発見されたとき (2)特別な技術的特徴とされたものが、一の先行技術に対する周知技術、慣用技術の追加、削除、転換等であって新たな効果を奏するものでないとき (3)特別な技術的特徴とされたものが、一の先行技術に対する単なる設計変更であるとき 進歩性があれば（その他に拒絶の理由がなければ）特許査定されるでしょうが、これは、多くの出願についていえることでしょう。
欠落したデータや式の補正が、願書に最初に添付した明細書と同一であれば、明細書の補正が可能でしょう。Ｍurasan759さんが仰るようにうまくいきますよ。 頑張って下さい。
当該発明については、「引用文献１（先行技術）に対する貢献をもたらすものがない」と判断されています。したがって、引用文献１を引例とする拒絶理由を回避する新規性、進歩性を有する発明（Ｘ）を、願書に最初に添付した明細書の中から見つけ出し補正することが要求されていると考えます。 個人的には、発明の詳細な説明の中に進歩性の高い構成を見出し、Ａ＋Ｂ＋Ｃ＋Ｘの請求項を立てることを目指すのがよいのではないかと考えます。 請求項４，５，６の方に軸足を移す（請求項１，２，３をあきらめ）とすれば、「１７条の２第４項の要件違反」の最後の拒絶理由通知が来るように考えられるのですが、自信がありません。
私が質問者さんの立場なら、主催者に問い合わせ相談します。 その上で、メーカーに電話し許可を貰います。
ブーム（流行）で売れるものは、発売前に宣伝を打ちまくって、最初の週だけでほとんどの売上をして、ランキングに載せ、それに釣られて買ってみようという人間をかき集める、という戦法があります。 一方、最初は細々と売り始めたものが、クチコミや有線放送リクエストなどで自発的に広まり、売上があがってくる、というものもあります（がばいばあちゃんシリーズなど）。 音楽（特にクラシック以外）はCMや番組テーマソングとのタイアップで何回も耳にタコができるくらい聞かせることができますが、本の内容はそう簡単には伝えられません。そのため、CDはいきなり売れてはさっさと飽きられる（行き渡る）反面、書籍はブームが去ってから読もうという人が少なからずいる点が異なります。 また、CDは原盤からのプレス枚数があまりフレキシブルではないのに対し、書籍は増刷が容易であるため、追加発注・入荷がしやすく、需要を逃しにくいという面もあります。さらに価格面でも、書籍のほうが単価が安めで手を出しやすく、また書籍はレンタル制度がない（中古販売はCD・書籍ともある）ため、必要な人は一旦購入する、という傾向がある点も息が長く売れつづける背景にあるでしょう。 なお、書籍でロングセラーとなるのは、文庫本が多く、ブルーバックスのような学術本、参考書など、その他特殊な物としては大学講義で用いられる書籍などがあります。 徐々に売れるものは、冒頭のようなクチコミで広まるものが多いですが、一旦衰えてから再度売上を伸ばすのは、CDではバンドの再結成やベスト盤の発表、古い局のCM・番組などでの採用での新しいファンの開拓、またメンバーの逝去でのメディア露出増加といった、特殊要因が多いかと思います。
「デザインに関する特許」のようなものが、「意匠権」といわれるものです。「デザイン」を日本語に近く訳すると「意匠」ということになります。 一般的には、自分が考えたデザインを自分だけが独占して使用できるようにしたい時には、「意匠出願」をして審査を受け「意匠権をとる」という手段がとられます。アパレル（衣装）こそ意匠法（意匠権）を活用するのが有効です。特許庁の特許電子図書館で調べてみると解りますが、多くの衣装業界の会社がごく普通に「意匠出願」しています。 衣装は模様や色彩が美しいですから著作権で保護しようとする考えもありますが、著作権は、基本的に、反復して生産できるようなものを保護対象にしていない（文芸、学術、美術、音楽に類するものを保護している）ところがありますから、著作権を活用しようというのは難しい側面があります。 衣装に係わるよい「ブランド」を立ち上げてください。そうすると、そのブランドを「商標権（名称やマーク）」で守るという方法があります。例えば「ユニクロ」とか「カルダン」とか。
特許庁が、新たに審査請求される件数を減らしたいがために行っている事業です。（現在、審査請求待ち案件が多すぎて審査が追いつかず、審査待ち期間が長いため、これをなんとかしたいというのが本音です） 特許にならなさそうなものは、出願人がこの調査を利用して自ら判別し、審査請求しないようにしてほしいということです。 結果的に、出願人も審査請求料が節約できるから、特許庁に協力するメリットがあります。
まず、発明学会ですが、昔、特許管理士といういかがわしい資格で暴利と多大な被害者を出した所です。今でも、町の発明家と称してアイデアを出させては、時折発表会などをしているようですが・・・・・・。 私も、先月ある特許申請が受理されて、特許証が届きました。出願から１年半かかりました、案の定、途中で拒絶審査が入り、個人出願では、無理だったと感じました。（文言が非常に難解な言い回しであり、審査官を説得・納得させるような文章が必要です）依頼の弁理士さんがうまく対処して頂き、今回の特許取得になりました。その時の話ですが、特許は他で発表した時点で新規性が無くなりますので、特許出願しても、拒絶審査で通らない可能性が大とのことです。
http://www.qctimes.com/business/article_b4cb5ac8 … 「RI company becomes big player in sports licensing business」 http://alampitt.typepad.com/lampitt_or_leave_it/ … Open-Core Licensing business model http://edageek.com/2009/03/18/audemat-broadcast/ APT Licensing Expands Digital Audio Compression Licensing Business 上のサイトを見ると Licensing business で通用すると思います。 念のため学問カテに変えてはいかがでしょうか。
特許出願に辿り着くことは比較的容易です。 特許庁に16000円（電子出願なら15000円）を支払い 特許願を出せば事足ります。 これだけなら自分だけでもできます。 しかしながらおそらく質問者は、 特許を権利として取得することを考えておられると思いますので 出願ではなく、審査請求を前提として回答します。 （出願後、三年以内に審査請求をし、特許査定をもらわなければ 権利として認められません。 おそらくご覧になった公報では「審査未請求」と書かれている部分があると思います。） まず、特許事務所を通さない出願はやめておくことをお勧めします。 請求項の書き方は、かなりやっかいなものです。 範囲が大きすぎたら審査は通りませんし、 狭すぎたら権利として成立しません。 記載についても、形状や構造や組み合わせ等を、的確に記すには かなりの経験を要します。 拒絶査定が来たときでも、はじめての方では対応はほとんど不可能であると思われます。 肝心の特許事務所の手数料等の知り方ですが これは事務所に電話をして訊くのが一番だと思います。 といいますのも、発明の内容によっては かなりの技術的知識を要するもの、そうではないものと いろいろな場合が考えられますし、 事務所の方でも料金等を一律にすることは むずかしいのではないでしょうか。 ４．５件も問い合わせてみれば、だいたいの相場はわかると思います。 ただ、個人的には、手数料よりもウデのいい弁理士がいる事務所を 利用されたほうが良いかと思われます。 下手な弁理士になると、技術的知識もないくせに依頼を引き受けて 書かれたことをそのまま右から左へ、ということもありますので。
製品を製造するのに必要な特許を互いに持っているだけではどちらも完成できない、という状況では、必要な特許をもっている人間（法人）が集まって互いに実施権（ライセンス）を与え合う、という「パテントプール」というものがあります。 DVD6C PATENT POOL http://www.dvd6cla.com/ DVD については、上記のサイトで紹介されているように、対象特許のリストや概要紹介（DVD6C PATENT POOL - Patent Catalogue）があります。一方で、Blu-Ray 独自の部分については、以下のように別途パテントプールを作り、Blu-Ray 製品を作る人がライセンスを取るための窓口を１つにまとめる準備を進めているようです。 One to One - Blu-ray patent pool pending http://www.oto-online.com/index.php?option=com_c … このようなパテントプールの合意をする中で、ライセンス料をいくらにするか、というのが互いに取り決められるとともに、特許の満了によってパテントプールのライセンス対象から外れる（満了したので特許権がなくなりライセンスなくともできる技術となる）なども生じるため、出願から２０年たてば特許満了により安い商品が出回ることも考えられます。 （デジタル家電の寿命や技術革新のスピードからすると、２０年後に無料で使えるようになっても時代遅れの製品というパターンも多いのですが、あまりに先見性があって早く出願していたので製品の絶頂期に早く満了する発明者には不遇な特許もまれにあるようです）
商標が類似であるかどうか、という判断は非常に感覚的なものです。そして、類似のものも紛らわしいとして使用禁止させる権利があります。 商標権の効力 - 特許庁 http://www.jpo.go.jp/cgi/link.cgi?url=/seido/s_s … 過去の判例などから、専門家（審査官や弁理士）が判断するようなレベルのものですから、ご自身でチェックしきれないのが実状です。 そのため、そういうものは専門家にチェックしてもらう意味も含め、商標出願＆審査をしてもらうほうが、自分の商標権が取得できる（と同時に類似のものがないとの判断をもらえる）という点で費用的にも法的にも妥当な対応です。 商標制度の概要 - 特許庁 http://www.jpo.go.jp/cgi/link.cgi?url=/seido/s_s … 出願～審査までは 商標出願料　 3,400円＋区分数×8,600円 で済みますし、審査を通って（類似のものが無いことが確認されて）から登録したければ、 商標登録料　37,600円×区分数(分納21,900円) で済みます。 参考URL：http://www.jpo.go.jp/index/shohyo.html
製作元ではなく正しくは著作権者です。「著作権者」に利用の許諾を得る必要があります。 利用するものが「ドラマの動画や台詞」ということですから映画の著作物に該当すると考えられますが、とすれば、多くはそのドラマ（映画）の制作会社が「著作権者」となっていると考えられます。また、ＤＶＤには音楽が含まれているのが一般的であると考えられます。日本のドラマについては、ＪＡＳＲＡＣ(日本音楽著作権協会）にも許諾を求める必要があるかもしれません。 「著作権者が誰か」を探すのはなかなか大変です。また著作権者側にも管理をするわずらわしさもあります。そのような不便さに対応するため、多くの著作権者から委託を受けて著作権の譲渡や利用許諾を行っている事業者がいます。「著作権管理事業者」といいます。ＪＡＳＲＡＣ（日本音楽著作権協会）が一番有名な著作権管理事業者です。 ですから、利用許諾を求める場合、著作権者あるいはその著作権者が委託している著作権管理事業者に連絡をとることになります。 著作物等の利用に関する相談窓口として、「社団法人著作権情報センター」が、ホームページ上で著作権の利用に関する詳細な情報を提供しています。無料で相談に応じているようです。（「著作権テレフォンガイド」という相談窓口もあります。）相談されたらいかがでしょう。 　社団法人著作権情報センター　http://www.cric.or.jp/ 何がしかの使用料？は取られると考えておかれる方がよろしいかと思います。
輸入時に、税関に「日本で商標権を持っている人間（法人）が貨物の受取人である」「日本で商標権をライセンスしてもらった人間（法人）への貨物である」という証明と説明ができれば、輸入時に返送・廃棄されることなく輸入できます。 日本税関 Japan Customs 2003 特許権、実用新案権、意匠権、商標権、著作権、著作隣接権若しくは育成者権を侵害する物品又は不正競争防止法第２条第１項第１号から第３号までに掲げる行為を組成する物品の輸入差止申立制度（カスタムスアンサー） http://www.customs.go.jp/tetsuzuki/c-answer/kins … いわゆるブランド物を輸入するとき、ニセブランド（ライセンスもないのに輸入したもの）を水際で防ぐ一方で、ブランドメーカーが正規輸入するときの作業と同じです。ニセブランドではないことを示すともいえます。 このような検査は、輸出する側でも行われることがありますので、その国の制度を把握しておくとともに、「これは商標権者が許可・容認しているものであるから通関してくれ」という必要書類を事前に把握しておく必要があります。 日本税関の場合 - 輸出入してはならない貨物 http://www.customs.go.jp/tetsuzuki/c-answer/kins … マドリッドプロトコルについては、条約に加盟している国なら、そのどこか一カ国で出願して、商標を取りたい国を指定すれば、国際事務局(WIPO)経由で国際登録をもらい、各国の手続きを一本化できる、という便利なものです。 マドリッド協定議定書の概要について http://www.jpo.go.jp/seido/s_shouhyou/mado.htm 唯一やっかいなのは、その大元の出願国で商標が認められなかったとき、根本的に商標が認められない問題点（拒絶理由）があると思われて、国際登録も無かったことにされてしまうというものです（セントラルアタック）。その場合は、問題が無い国だけで従来どおり個別に出願＆審査をしてもらって登録することになります。
インターネット上でのこれ以上の情報交換は決して有意義ではないと考えますので、私の投稿はこれで終わらせていただきます。途中ですみません。
個人的に、早期審査のデメリットを感じることはありません。 国内優先を利用できないので、後で新たなアイディアを追加できない、という点も、強いて挙げれば、という程度のデメリットに過ぎないと思います。 それも、国内優先を全く利用できない訳でもなく、拒絶理由が来てからでも可能です。 先願が特許庁に係属していることが条件ですから、特許査定が来るか、拒絶査定が確定するまでは国内優先できます（ただし１年以内）。 出願と同時に審査請求＆早期審査をかけると、だいたい１～３ヶ月後にファーストアクションが着ますが、９割以上は拒絶理由なので、それを見て、箸にも棒にもかからないのか、見込みがあるのかを判断することもできます。新規事項を追加したければ出願を取り下げてもいいですし。 バカ高い審査請求料が無駄になりますが、新規事項を追加できるメリットや発明の特許性が分かるだけでも十分かと思います。
その条項の趣旨をストレートに問い合わせて（この条項は、貴社が我々の競合他社に製造・納入させることができるという趣旨ですか？のように）、合意できないなら協議を深めるべきでしょう。契約において仕方がないことなどありません。相手方にも相応の事情があるのかもしれませんから、両者の事情を汲んで合意できる契約書とすることが肝要です。
特許庁に尋ねられたらいかがでしょう。　私は、以下のようになると考えます。 優先権の基礎とした先のＰＣＴ出願　Ａ（日本国特許庁にしたもの、出願日Ｘ年Ｘ月Ｘ日）と、後のＰＣＴ出願　Ｂ（出願日Ｙ年Ｙ月Ｙ日＝Ｘ年Ｘ月Ｘ日＋１年以内、優先日Ｘ年Ｘ月Ｘ日）の二つが、国際段階でそれぞれ存在している。出願Ｂによって出願Ａが取下げられたと見なされるようなことはない。 この後、特許をとりたい国（指定国）に国内移行の手続きをとる（翻訳文を提出するなど）ことになるが（Ａ，ＢどちらもＸ年Ｘ月Ｘ日＋３０月以内に手続きをしなければならない）、出願Ａのみ移行するか、出願Ｂのみ移行するか、出願Ａと出願Ｂの双方を移行するかによって出願Ａの去就が決まる。 普通には、出願Ｂのみを国内移行すると考えられるが、その場合、出願Ａは国内移行しないのだから、出願Ａは、指定国における国内出願の取下げの効果と同一の効果をもって消滅する。 しかし、この優先権の使い方、ものすごく効率が悪いですよね。高額の国際出願手数料を払って、さしたる効果が得られない。 普通は、ある１国（例えば日本）に出願Ａをし、この出願Ａを基礎として優先権を主張してＰＣＴ出願Ｂをします。前のように高い国際出願手数料を二重に支払うことなく、優先日を確保できるという効果が得られる。ＰＣＴ出願時は最終チェックのときと考える方が良いと思います。
touanです。 交通の便が良ければお出かけになられては如何ですか。相談は無料です（行ったことがないので、「無料だと思います」が正しいか）。但し、実務はしてくれません。実務を代行してお金を稼ぐことができるのは、弁理士と弁護士だけです。 気になったのは…「出願の実務は出来ると思います」です。明細書は簡単ではありません。以下に、明細書作成の留意点をいくつか挙げておきますので参考にしてください。 ・何よりも大切なこと…発明の本質を見抜く！（これが、素人には難しい） ・クレーム（請求の範囲）は書き過ぎない。不要な限定をすれば権利範囲がそれだけ狭くなる。特に、実施例をそのままファーストクレームにしてしまうと、将来確立される技術の出願展開に悪影響が生じる。 ・最悪の場合の権利範囲を確定しておく。複数の実施例を記載して、実施例ごとの効果を書いておくことで、後日の限定要素になる。上位概念と下位概念を整理し、階層的な実施例を作っておけば、指摘を受けた部分を除く残ったところで権利化が図れる（例：「木」を上位概念とすれば「桜の木」は下位概念、しかし、「なでしこ」は「木」ではないので概念外、「なでしこ」も概念に含めるのであれば「被子植物」を上位概念に、「裸子植物」も含めるのであれば「植物」に、光合成すれば良いのであれば、光合成する藻類も含めるように）。 ・拒絶理由を恐れない。「良いチャンスだ」と思って対処する。 技術を文章にするのです。頭の中、現物を目の前にしてならば、「これがこうなって」「あれがああなって」で済みますが、文章にするとなると、「てにをは」も然り、句読点の位置一つも然り、すべてに留意する必要があります。 なお、実務をされるのであれば、特許法を一度は全条読んでおかれることです（例：特に、２９条、２９条の２，３９条）。 さて、ここまで述べてきましたが、実務上やっておかなければならない大きな「お仕事」が抜けています。 それは、先行技術の調査です。 不愉快に思われるかもしれませんが、必要なのでご忍耐を。 あなたは、あなたのアイデア、発想、工夫…を確かに発明されました。しかし、あなた以外の人が同じことを発明しているかもしれません。それも、あなたより先に出願しているかもしれません。権利化されていたら、「あなたの実施」即「抵触！」です。また、明細書には従来の技術という形で先行技術を示さなけれなりません。発明が新規性進歩性有用性を備えていることを明確にするためにもです（「ためにも」の「も」は後日の権利範囲の解釈にも影響することを考慮したもの）。 つまり、先行技術の調査は、権利抵触の心配をなくし、出願後の権利化の判断を確実にするために、必須の「お仕事」です。…「発明の本質」を整理するうえで欠かせないのです。 先行技術の調査の方法はいくつもあります。お出かけの際の質問事項の一つにしておかれると良いでしょう。 以上です。幸運があなたに舞い込むことを祈念しております。 …着実な努力は、最高の防御かつ最高の武器である （追）「出願が終わった、バンザイ！」にならないように。スタートしたに過ぎません。
特許法１８４条の８を参照すればわかりますが、国際段階で３４条補正をしても自動的に日本国で適用されるわけではありません。３４条補正に対応する国内手続を行わなければ、３４条補正がされなかったものとみなされます。
>標準文字で登録した権利者が、実際の使用において特に書体を決めずに使っているケースってあるものなのでしょうか。 使用の態様（媒体等）は様々で、全てが広告や商品自体に表記されるとは限りません。 例えば、取引書類（請求書・納品書など）に商品名や会社名として表示したり、カタログや取説の文章中に商品名や会社名として表示することもあり得ます。IBMとかMicrosoftなどは、（R）とか「登録商標」とかいちいち表記してますよね。このような場合は、標準文字のような表記がほとんどだと思います。 これらが全て「商標の使用」に該当する訳ではないですが、第三者的には、「標準文字の登録商標の不使用」とは言いにくいですよね。 ちなみに、不使用取消審判は、事前調査を踏まえて、勝てる可能性が高い時に請求することが多いので（権利者から、「侵害してるから取消審判を請求したんだろ？　じゃぁ、取消されなかったあかつきには、仕返しに侵害で訴えてやる」、となる）、登録商標と使用商標との同一性が微妙な場合は取消審判を躊躇すると思います。
材料の機能性ということですが，せいぜい発見にとどまり特許性は疑問です．事実関係が不明ですが，その発見をもとにした大学創出の発明なら大学にも権利があります． 寄付金とのことですが，慈善的なひもの付かない資金なのでしょうか．ならば，権利主張は困難でしょう．権利を放棄しているなら，やむをえません． 高額な研究費を提供するなら，まず，事前に，機密保持を含む契約書を交わすべきですが，それはどうなっていますか？　大学側が一方的に「原則として本学に帰属」というのはそれに優先する契約が無いからではないでしょうか？ とにかく，契約に戻るべきです．
制度や料金については、参考の特許庁サイトのページをご覧ください。 商標登録出願だけなら、 3,400円 ＋（区分数× 8,600円）から可能です。 これを特許事務所の弁理士さんに依頼すると、これら特許庁に納める料金に上乗せするかたちで手間賃を事務所に支払う必要があります。これは事務所によってまちまちですので、特許事務所などの語で検索して事務所ごとの料金体系を確認・比較してみてください。 参考URL：http://www.jpo.go.jp/index/shohyo.html,http://ww …
基本的に、lead on chip(s) のほうばかりを見かけます。 配線をチップ（半導体のトランジスタが密集した部分）の上を over させて張るのは、空間のロスでもあり互いの信号線が信号を乱し合うことになり、技術として魅力がありません。そのような over の表現の文献は１つ見つかりますが、大昔の技術について語っているか誤記でしょう。 むしろ、本当に lead と chip の関係を表す略語なのか、という点のほうが気になります。semiconductor と LOC を検索すると、 - Lab-on-a-Chip (半導体チップ上の研究室、コンピュータシミュレーションで新規物質の探索をするなど) - Large optical cavity (光通信や加工レーザーの光の通り道に関する) - large wafer output control signal (外部への出力信号線の名称) などが略されて出てくることもあり、文脈によって注意が必要です。 semiconductor の package （部品として扱えるように配線ごと樹脂で四角形などに固めたもの）に関するものなら、lead-on-chip で良いかと思います。ただ、それ以外のものを記述しているならば、図や各部の説明も確認しつつ、他の略語の可能性を検討する必要があります。 参考URL：http://www.google.com/search?hl=en&num=100&q=LOC …
便利なアイディア商品を次々に提案してくれるロボットまたはソフト 出てきたアイディアについて、特許の文書を自動的に作成してくれるロボットまたはソフト ドラえもんの量産システム もう、やめようよ（笑）
情報提供制度がきちんと整備されています。 http://www.jpo.go.jp/seido/s_tokkyo/tt1210-037_s …
そもそも、マル秘の表示があればすべて秘密管理性が認められるというものでもなく、秘密管理性は、管理の実態の全体を総合的に考慮して判断され、マル秘の表示はその一つの事実として認定されるものにすぎません。 取引先Ｂ，Ｃに持ち込まれたときになんらの契約をもしなかったのであれば、Ｃが無断で商品化し販売したことについて、法律上の請求権はＡに何ら発生しないでしょう。 Ｂがその後販売されたことについても、そもそも単にマル秘の表示をした書類を渡したというだけでは不十分で、口頭乃至書面で、秘密とすること、無断で製造販売しないことの契約がなされていないのであれば、法律上の行為としては泣き寝入りするしかありません。
「元の特許が存続している間」であるため、原特許の満了日までとなるようです（法改正前後で満了日の算出法が異なるため注意） 参考の米国特許法第２５１条(35 USC 251)の原文においては、"～, for the unexpired part of the term of the original patent." (原特許の期間の満了していない部分に対して)とあります。 特許庁の仮訳では「原特許存続期間の残存部分を対象として特許を再発行しなければならない。」と訳されています。 外国産業財産権制度情報 - 特許庁 http://www.jpo.go.jp/shiryou/s_sonota/fips/mokuj … 参考URL：http://www4.law.cornell.edu/uscode/35/251.html
少々長くなりますが堪忍してください。 １、まず、「明細書」と「特許請求の範囲」の書面の役割の違いを理解してください。 課題を解決するための手段は、明細書の詳細な説明の中の一部です。「明細書」は、発明の内容を、発明した背景や課題、どのように世の中に役に立つのかといったものを含め社会に開示するのが役割です。 一方「特許請求の範囲」は、発明を公開した代償として、公開した内容の範囲内で、出願人が「自分はこの範囲について特許が欲しい（特許権が欲しい）と主張する（意思表示して請求する）ものです。権利範囲を確定する役割をもっています。 役割がちがうのですから、明細書で公開したからといって特許請求の範囲の書類を提出しないでよいということにはなりません。特許請求の範囲という書類を提出しなければ権利の主張がないということになります。あらためて、権利範囲として請求しなければなりません。特許権は、明細書に記載した内容に付与されるものではなく、「特許請求の範囲」に記載した出願人が主体的に請求した範囲に付与されるものです。請求していないものには権利は与えられません。 ２、「課題を解決するための手段に記載した発明」と「特許請求の範囲に記載した発明」との関係 課題を解決するための手段には、発明（特許法で定義された自然法則を利用した高度に創作された技術的思想）を記載する必要があります。課題を解決する創作された手段（技術的思想）こそが発明です。「技術的思想（アイデア）」ですから形がありません。この形のない発明（技術的思想）を、既存の技術とともに、どのように実施するか使用するかも開示しなければなりません。これが、「発明の実施の形態」といわれるものです。 一方「特許請求の範囲」（請求項に係わる発明）は、権利範囲を主張・確定するものですから、次の条件を満たす必要があります。 一つは、発明（課題を解決するための手段で記載した技術的思想）を含んでいなければならない。 二つは、権利範囲を（特に権利範囲の外縁を）明確に認識できるものでなければならない。思想のような形のないものであってはならない。技術的思想を記述するだけでは不十分です。技術的思想が実施された具体的なもの　(物であるか方法であるかを含めて）を記載しなければなりません。 例えば、鉛筆の軸が円形をしていた時代に、鉛筆がコロコロ転がらないように「軸の断面形状を多角形にする」という発明があったとします。この「軸の断面形状を多角形にする」というのが技術的思想（発明）です。この技術的思想が鉛筆に適用された（発明が具体的に実施された）ものが「軸の断面形状が多角形であることを特徴とする鉛筆」となります。特許請求の範囲には、「軸の断面形状を多角形にする」と技術的思想だけを記載してはいけません。「軸の断面形状が多角形であることを特徴とする鉛筆」と、発明を含んでいるとともに権利範囲が明確に解るように記載しなければなりません。特許請求の範囲に、「軸の断面形状が６角形であることを特徴とする鉛筆」とか「軸の断面形状が多角形であることを特徴とする赤鉛筆」と記載することも出来ますが、自ら権利範囲を狭くした悪い例ですから絶対に避けなければなりません。 「特許請求の範囲」には課題を解決するための手段で記載した技術的思想が含まれている必要がありますから、必然的に、多くは、課題を解決するための手段の記載表現と特許請求の範囲の記載表現が似たようなものになるでしょう。 課題を解決するための手段の記載表現と特許請求の範囲の記載表現が同じものになる必要は必ずしもありません。記載されているものが異なっているとの見方をされないよう、同じような表現をしておくのが間違いがないという考えが慣例とされているようです。
1.既に製品化され公になっている技術（公知と言います)は特許を認められません。公になる前に特許を取得していない技術は知的財産として何ら保護されません。特許権に関してA氏から訴えられたりするとはありませんし、違法にもなりません。 2.ただし、A氏との間で何らかの契約があれば話は別。A氏との契約を確認してみてください。特に顧問契約内容が要注意。 補足ですが、技術に係る人間が特許も取得せず自分のノウハウだから技術料を払えと主張をすることは考えられないです。何らかの罠を張っている可能性もあります。十分に注意して対処して下さい。弁護士費用とのトレードオフかも知れませんけど。
パソコンで入力・表示できない漢字の場合、略字など対応する漢字で表記していることを表すためにこの三角記号で挟んであります。
購入した商品が正規品であれば、ディズニー社（又は代理店）の商標権、著作権とも消尽（用尽）されて、購入者に対して権利行使できない、というのが通説・判例です。 つまり、最初の販売時に、ロイヤルティを上乗せするなどして利益を得ているので、それを正規に購入した人に対して、重ねて権利行使するのは利益の二重取りである、という考えです。 ディズニー関連グッズは、バッタ品が多いので、購入する商品が「正規品」かどうかを厳重にチェックすべきでしょう（ライセンスを確認するなど）。 もし、正規品でないものを買って、自社の営業活動に使用した場合には、上記「消尽論」は適用されず、原則通り権利侵害になってしまいます。
特許は、特許庁による審査を経て登録されないと、他人（他者）の活動を止めることはできません。つまり、登録査定を受けて登録されてから特許権が発生します。 もし、その競合他社の出願した特許が登録公報として発行されていれば、そこに書かれた技術が特許権によって保護されている可能性があります。 厳密には、特許電子図書館（IPDL；http://www.ipdl.inpit.go.jp/homepg.ipdl）の「経過情報検索」→「番号照会」で出願番号・公開番号・登録番号のいずれかを入力し、その登録情報を確認して、特許権が発生しているか、維持しているか（放棄していないか）を確認します。そもそも登録されていないかもしれませんし、特許が放棄されている（維持するための特許料・年金を納付せずに期限が切れることがある）かを確認します（すでに切れていたり、放棄していれば儲け物）。 もし、単に公開公報が出ているだけならば、それは「これからこの内容について審査するかもしれません」と公にされているだけです。つまり、審査が始まっていないかもしれませんし、それ以前に出願人が期限内に審査請求せずに取り下げになるかもしれません。これも上述の「経過情報検索」をすれば、審査請求したのか、登録になっている（特許権が発生している）のか、もわかります。 なお、いずれにせよ、競合他社が日本特許庁に特許出願をする前に、日本国内で該当する商品が売られていたのであれば、その技術はすでに公用であったということで特許を受けられません。 ですから、出願前の時点でこういう商品が売られていた（公になっていた）という情報を参考のように特許庁へ情報提供することも可能です。これにより、少なくともその時点で売られていたモデルについては特許が取れなくなり、自社での販売の脅威がなくなります（改良モデルについての特許性が審査される） このような出願日前の情報を集めておくのは、情報提供にも使えますし、すでに回答があるような先使用権の主張にもつかえます。出願日までに商売していたものであれば、特許出願されても実施を続けられるというものです。情報提供は公になっていたものしか対象になりませんが、先使用権は公になっていなくとも日付が証明できるものも対象になりえます。 これら情報提供でも先使用権の主張のためにも、出願日前のカタログやパンフレット、それに関する商品実物や資料を集めておきましょう。 参考URL：http://www.jpo.go.jp/seido/s_tokkyo/tt1210-037_s …
１．おそらく転職サイトなどで経験者採用の案件をご覧になると、おおまかな給与レベルがわかるかと思います。 長期勤務の場合、スキルのある方はより収入の良いところに移りますので、特許事務所よりも企業の知的財産関連の部門に採用されることが増えてきます。そうなると、その企業の給与体系にしたがっていきますので、会社情報などでみられる平均年齢－平均年収の情報にほぼ一致していきます。 ２．翻訳全般にいえますが、その分野の知識がない人が訳すと、とくに専門用語の誤用や、専門用語があるのに一般用語で説明しようとする誤訳が増えてきます。一般名詞にみえて、その分野では特定の概念を示す学術用語になっているものがあるのです。 多くの仕事は正式依頼前にトライアルで依頼先の選定をしますが、そのような用語を知らずに訳した文章を出すと、トライアルの時点で書類選考落ちしてしまい、受注できないでしょう。 ３．実践を通じて身に付けていくのも一つの手ですが、理系大学院での研究経験を持つ翻訳者が多数います。過当競争ぎみでもあり、翻訳者として独立できる人は、長い年月を経て固定客を抱えることが出来たわずかの人々でしょう。 正直、勉強を怠ってひどい訳を堂々と出してくるベテランや業者もいますが、それを見極める目はお客さんである依頼人のほうが厳しく確かになってきていると感じています。顧客の英語力向上とともにそういう質の悪い業者は淘汰されていくでしょうし、どんどん企業内翻訳が進むでしょう。この面でも、特許執筆者である研究者や企業知財部が翻訳機能を持つようになり、理系大学院の修了者が担当するようになってくると考えています。
色々とお悩みのようですね。 他の方が薦めておられる不正競争防止法の形態模倣（デッドコピーの禁止）は、確かに融通は利くのですが、同一の程度（オリジナリティがありかつ機能性を除外した形態がどの程度同一か）、依拠性（真似したのか、たまたま似たのか）、を主張・立証しなければなりません。 これが客観的に認められないと、そもそも他人に文句を言う権利がない、ということになります。 これ、難しいですよ。 具体的な判定基準が明確でないし、地裁と高裁、大阪と東京で判断割れたりしてますし。ということは、当事者の話し合いの段階で、相手が「ごめんなさい、もう真似しません。」「お金払いますから使わせてください。」と頭を下げることはまず期待できないのです。例え、大手企業が悪意で真似したとしても、形態の同一性の要件で逃げられるおそれもあります。さらに、裁判で個人や中小企業が大手企業に勝つのはより難しいでしょう。 それに比べると、特許や意匠は、権利として成立すれば、「権利範囲に含まれる／含まれない」の論争はあるにしても、権利の成立の点は明確です（無効の反論はあり得ますが）。特に、意匠ですと、見た目そのまんまなので、特許に比べると、侵害／非侵害の判断はある程度客観的にできます。 特許や意匠を中心に考えて、不競法はそのおまけ程度に考えておいたほうが安全だと、個人的に思います。 ちなみに、デッドコピーの規定は、意匠の出願～審査完了（登録）までの無保護状態を救済するために導入された経緯があります（その後、一人歩きしてますが）。だから、保護の要件に「最初の販売から３年以内」というのが含まれています。 大手と、中小・個人とでは、価格・製造・流通（販路）・小売・宣伝などの各場面で、異なる課題があると思います。大手は、有名な商品を真似することによる信用ガタ落ち、というマイナス要素も考えますよ、絶対に。
出願の期限というものはありません。 マドリッドプロトコルによる国際出願は、本国に既に登録されている登録商標あるいは出願中の商標登録出願を元に（基礎として）出願することができる制度です。 本国に登録商標があればその登録を基礎として国際出願ができます。 国内に登録商標が無いあるいはあってもそれを国際出願の基礎に出来ない場合には、現在出願中の商標出願があればそれを基礎とするか、あるいは、新たに国内出願して（本国に基礎を作り）国際出願することになります。貴方の場合、これをされようとしていることになります。 各国に早く権利を確保したいと意図すれば、「早い国際出願日の獲得」を目指すのが望ましいということになりますが、一般的には、本国の基礎出願や基礎登録の商標価値・有効性などを見極めながら早期権利化との兼ね合いを図って国際出願されているようです。 是非とも、「セントラルアタック」について知っておくべきです。（マドリッド協定議定書第６条） 国際出願した場合に、その国際出願日から５年を経過する前に、本国の基礎出願あるいは基礎登録が何らかの理由で消滅した場合（放棄された、取下げられた、拒絶査定された、登録が無効とされたなど）、国際登録において指定されている商品や役務の全部又は一部について主張することが出来ません。（単純な言い方をすれば、本国以外の各国において登録されても、本国において基礎とした出願が登録されなければ、国際出願の意味がない。即ち、本国の基礎出願や基礎登録の去就に左右されることになります。５年を経過した後であれば、本国の基礎出願、基礎登録に左右されません。） 例えば、貴方が、商標Ａについて「指定商品をア、イ、ウ」として本国に基礎出願をし、商標Ａについて「指定商品をア、イ」として国際出願をしたとします。本国の基礎出願がア、イ、ウについて拒絶査定された場合、国際出願の指定商品ア、イについて各国で権利を主張できません。何故なら本国に基礎がないからです。
書き込みの状況からは、私も、業者Ａさんに道義的な非があると思います。しかし、貴方の方にも責められるものが無いとはいえない。 争いの詳細が解らないので（例えば、デザインの著作物性？業者Ａさんとの約束（契約）の内容？商品販売の企画・宣伝広報・営業活動の担当？製品の所有者は誰？争いの経過？売れ行きが鰻登りになった本当の理由？など）、軽々に結論付けできません。 「独占の意図も無く手続きもしないで（他人に使われることを許容しておきながら）、売れ出したとたんに、それは俺の独占物だ他人が使うのは許さないと言い出すのは、自由な競争の世界においてルールを守った公正なものとはいえない」といえなくも無い。ルールは初めからわかっているのだから、むしろこの言い分の方に道理があると思います。 著作権の侵害を訴えるにしても、Ｔシャツのデザインに余程の著作物性が無い限り侵害が成り立つとは思えませんし、不正競争防止法（２条１項３号　商品の形態の模倣行為）で訴えるにしても、この状況だと、本当にこの法の適用が妥当かという問題もありそうに思えます。易々と貴方の思い通りにことが運ぶとは思えません。 貴方のこのような例は、頻繁に起こる例ですから、防護手段は事前に手を打っておくのが賢明でした。あえて非常に厳しい言い方をすれば、常識的な手を打たなかったという責めがある。 今回の解決処置は別として、今後オリジナルのＴシャツや制服を作ろうとされるときには、有効と予測されるデザインについては意匠出願をしておくこと、新規性喪失の例外規定の適用受けるを考慮しておくことをお勧めします。詳細は弁理士さん等に相談されることです。
特許も、「SALEEN」の商標も出願してないようですね。 後は、あえて言えば、不正競争防止法のデッドコピーでしょうか。 ただ、これも、機能的に不可欠な外観形状は保護されませんから、材質が従来品と異なるだけのこの商品は対象外（第三者に文句を言えない）でしょう。 なお、材質をPPや樹脂にしただけなら、特許とれないでしょうが、製造方法なんかだと可能性は少しありそうな気がします。 出願直後で未公開の可能性もあるので、絶対安心とは言えないのでは。
ＮＯ６に補足します。 そのアルファベットは、ディズニーのロゴタイプに（書き文字風書体に）客観的に似ていることには間違いがないですよね。ロゴタイプを真似して作ったアルファベットであることは間違いがないですよね。 「ディズニーのロゴタイプに似ているかどうか解らない、自分には判断が付かない」「真似たけれども新しいアルファベットを創作したと思っている」のであれば答は別になりますが。 「ＧＯＯＸ」には、確かに[D][i][s][n][e][y]の６文字は入っていません。しかし、その６文字が入っているかどうかが問題ではありません。「ＧＯＯＸ」に、ディズニーの書き文字風書体の美的な創作特徴が入っているかどうかが問題です。[G][O][X]は、[D][i][s][n][e][y]に共通しているもの（書体）を真似て（感じ取って）作ったアルファベット中の３文字ですよね。当然ディズニーの書き文字風の書体の特徴が入っている（利用されている）のではないでしょうか。入っていない（特徴が現れていない）のであれば、そもそも真似た（利用した）ことにはなりませんが。 私は、「使用する文字が違ってもディズニーの書き文字風書体の美的特長が現れていれば（美的創作が利用されていれば）侵害になりますよ」といい続けています。 ＮＯ１で回答された方が専門家であろうとも、「使用する文字が違えば問題が無い」との考えには納得できません。
Official Gazette (O.G.) は「官報」で、特許庁の制度改正(各種手数料の改正など) や patent agent の試験などの案内などを掲載するものですね。 ですから、Official Gazette について審査基準(MPEP) 内で登場してこないですね。あくまで、出願公開や登録の publication （公への刊行）に言及するのみです。
ＮＯ５に続けます。 まさか貴方は、「インターネット上でオークションにかけたのは文字（の並び）であって著作物ではないから、著作権の侵害とは無縁だ」と考えておられるのではないでしょうね。そうであれば間違いです。 文字（の並び）をインターネット上で他人が見える（読める）ようにしたら、文字（の並び）と一緒に著作物が姿を現すことになりますよね。即ち、著作物が再製された・・これを複製といいます。 複製の一種といえる公衆送信化を、貴方は著作者に無断で行ったことになります。だから侵害となります。 勿論、板書したものの中には簡単な言葉や図形であってとても著作物とはいえないものもあるでしょう。 私がいっているのは、板書の中には著作物といえるものが含まれているであろう、その著作物を前提として述べているとご理解ください。
すでに No.2 でご指摘あるように、公報番号がわかっているものなら、ＩＰＤＬで指定して引用文献のほうはわかりますね。 「特許・実用新案検索」の「審査書類情報照会」(2003年7月以降の審査関連書類) や 「経過情報検索」の「番号照会」の[出願情報]欄にある「引用調査データ記事」(「特許文献記事」欄のものがリンクになっている) で、審査時に引用された文献を無料で「手作業で」確認することはできますね。 なお、引用されたほう（被引用特許）については、No.1 にあるとおりで全部網羅する無料の検索手段はに心当たりがありません。１件だけ調べるなら、有料でも PATOLIS を使って引用・被引用関係の情報を入手してしまうのですが…。
参考のアメリカ特許商標局（USPTO）の検索ページから「Patent Application Information Retrieval」に入り、ゆがんだ２つの単語の画像を読んでスペルを「Type the two words:」の欄にタイプします。 そうすると、「Search for Application:」という画面があるので、「Application Number」を選び、「* Enter number:」に 検索したい番号（11/774,393）を入力して Search します。 すると、その出願に関する情報（手続きの日付や出願した人間、審査状況など、「書誌情報」と呼ばれるもの）が表示されます。 「Published Documents」では、それに関連して公開された書類を見ることができます。これで公開番号や特許番号もみられます（先の「書誌情報」でも番号はわかりますが） 「Transaction History」では特許庁の中で取り扱った書類が一式リストとして表示されます（いわゆる包袋=File Wrapperというやつです） 参考URL：http://patft.uspto.gov/
Wiki で見てもわかると思います。 フロッピーとは似つかない特許ではあったけれども、ＩＢＭが権利取得したことで「フロッピーの発明者」と「言われて」います。 当然自分では発言していません。 最近の特許はこんな感じです。 http://www2.ipdl.inpit.go.jp/begin/be_list.cgi?S … 審査官も大変なんですよ。「護身用かつら」とかあるし。 （特許請求の範囲とか見たくない。もしかしてＰＣＴしていて日本の恥をさらしているかも）
特許をとることは、ある利益を得る（目的）ための手段に過ぎません。 「アイデアの真価を見出し、その価値に見合う利益を得る」ことが重要です。そのためには、ある程度の知識・能力を身につけなければなりません（勉強が必要です）。 どんなにすばらしいと思われるアイデアであってもです。真の価値は別のところにあったということは往々にして体験するところです。 ある程度の知識・能力を付けていないと、皆に知らせただけ（損をしただけ）で自分の利益は全くなかったということになりかねません。 それで良ければ、出願して権利をとらないという選択肢もあります。 失礼ですが、書き込みを見た限りでは、貴方にはもっと勉強が必要なように思えます。 今の段階では、貴方のアイデアの真価を見出しその価値を十分に引き出すことが出来る人（弁理士さん）に相談されるのが一番かと思います。
細かい点はすでに No.3 で比較されていますので、大まかなところだけ改めて記します。 特許は、ある技術を発明した人を保護するためのものです。特許庁の審査をとおって登録されると、定められた期間、その人が発明された技術を独占できます（その期間内は、その人の承諾がないとその技術がつかえません） 登録商標(Registered trademark) は、商売のときに使う社名や製品名・シリーズ名などを真似されないように登録したものです。よく○Ｒマークが付いていますが、それはこの登録商標のＲの意味です。（登録されていない trademark は単に TM マーク） 例としては、あるハイブリッド車があったとき、その構造などを真似されないようにするのが特許、その名前などを真似されないようにするのが商標です。
医療行為は特許法上の保護対象から除外されているのは、 特許法上の産業上の利用ではないからです。 ということは、医師による特許医薬（侵害医薬）の投与行為は、 業としての行為ではない、といえないでしょうか。
「・・Ｂ社は、安価で金物を製作できる会社（Ｃ社）に依頼してその金物と同じような物を製作して販売しました。・・」この行為大いに問題があります。 Ｂ社は、特許出願が公開されていることを知り、また、この発明の内容を知ってＣ社に行なわせているわけですから、（警告を受けなくても、）既に、特許登録後には補償金請求権を行使される懸念は大きい。この点、trvtobeさんの見解と異なります。 特許法６５条１項 「・・・当該警告を受けない場合においても、出願公開された特許出願に係わる発明であることを知って特許権の設定の登録前に業としてその発明を実施した者に対しては同様とする。」 実は、sales7さんの質問に疑問があります。 普通は、特許出願中のものの製造販売を取り決めるときには、この出願が特許になりうるか否か、特許となったときの価値は、どのような利益が予測されるか、Ａ社とＢ社との間にどのような関係を結んだらよいかなどを検討した上で約束（契約）に入ると思うのですが。その時点で納得がいっていたのではないのですか。 「もともとその金物の価格が高く」という書き込みですが、貴方の、特許性に関する疑問　(特許にならないのではないか？)、あるいは、特許の価値に対する疑念　（この特許はそんなに価値がないのではないか？）の表れを感じざるをえません。 （この発明がかなりの利益を生むとすれば、金物に価値があるのではなく発明に価値があるのですから、Ａ社がコストダウンに応じないのも一理あるように思えます。） この貴方の疑念を払拭しなければことが動かないように思います。 「特許となりうるか、特許の価値、特許となったときにどのような利益をもたらすかの見積もり、販売戦略の構築など、原点にもどらなければならないのではないでしょうか。そこからお互いの話し合いに進むのではと思うのですが。 このようなインターネット上の情報を元に解決を図るのはとても危険に思えます。専門家に相談されるのが一番かと思います。
特許とは、 (1)・・国が特定の個人または法人に対して、特定の権利を与える行政行為を言います。 (2)・・特許法の定めにより、特許権を与える行政行為です。 (3)・・特許権のことを言います。 実用新書は、実用新案の間違いと思われますから・・・ 実用新案とは 物品の形状・構造または組み合わせについて、産業上利用できる新規の考案をすることで、出願によって登録を受けると実用新案権が得られる事を言います、 どちらも、出願されて認められなければ権利を主張できません。
特許権や商標権は、出願し登録されて初めて権利が生じます。ですから、「権利をとる」という表現は意味が通じます。 一方、著作権では、ある作品を創作した時点から権利が自然に発生したものとされます。出願も登録も必要がありません。ですから、「権利をとる」という表現は馴染みません。 「権利が発生しているよ」という印が付いているわけでもありません。 それでは、「権利が発生していることがどうやって解るの」「権利侵害をどうやって避けるの」ということですが、「その作品が著作物であるか否か」を判断して、著作物であると判断されれば著作権があると考えるわけです。著作物とは、「思想及び感情を創作的に表現したものであって、文芸、学術、美術又は音楽の範囲に属するものを言う。（著作権法第２条）」と定義されていますから、この条件を満たしているか否かで、著作物であるかあるか否か、著作権が発生しているかを判断することになります。 ところで、貴方の「海外で（著作権がとれている）文言、コピー、名称など」ですが、著作物ではない（著作権が発生していない）と判断されます。何故なら、文章でない文言や名称が、思想及び感情を表現している（表現できている）とは考えられないからです。ましてや創作性があるとも考えられません。 例えば、「星の王子様」というタイトルの付いた本は確かに著作物です。ですから著作権があります。しかし、「星の王子様」というタイトルは、思想及び感情を創作的に表現したものではありません。明らかに著作物ではなく、したがって著作権も発生していません。 日本で商標権がとれているのであれば、商標として貴方が日本国内で使用することに問題はありません。
３つずつも面白い例は知らないのですが、話題になったり画期的だったものはいくつかあります。 商標公報5225619号（コカコーラの瓶に関する立体商標）が画期的な判断でしょう（平成 19年 (行ケ) 10215号 審決取消請求事件） 工業製品の形状・デザインを保護するための意匠ではなく、商標としてコカコーラのリユース瓶（リターナブル瓶）が認められたからです。 特許では、米国特許第5,616,089号（"Method of putting"、ゴルフのパット方法）が物議を醸しました。 それぞれ、番号や名称などで検索すると、各特許・商標を扱う部局やその他のニュースサイト・ブログなどで、付随した図や解説も見ることができるでしょう。 商標については「阪神優勝」や中国での日本地名が入ったものの商標登録が問題になりましたね。また、特許では参考にあるように有名な特許を集めたサイトがあります。 参考URL：http://rnavi.ndl.go.jp/research_guide/entry/them …
著作権というより不正競争防止法違反でしょう。 日本では商品形態模倣行為、著名表示冒用行為（２条１項関係） として罰せられます。海外では各国の法律が適用されます。 上記の具体的法整備が整っていない国としては、 現在、ニュースなどで話題とされているのは中国ですが、 他にオーストラリア、ベトナムなどが挙げられます。 このような国では取り締まりが遅い国と言えるかもしれません。 具体的商品によって色々変わることも想定されますが、、、。
ご質問の公開公報の場合は、もともと１ページしか esp@ace上に収録されていない（明細書部分が収録されていない）ようです。 全文入手できるものもあるので、今後全文がデータベースに掲載されるのかもしれません。それまでは、WOで始まるPCT出願時の明細書（今回はWO2006056100）を Bibliographic data の右のほうにある Also published as: からご覧になるとよいでしょう。 Original document のタブをクリックすると、１ページ目が表示されます。 これをそのまま保存しただけでは２ページ目以降は読み込まれていないため、１ページ目だけが閲覧できるファイルができてしまいます。 全文のPDFファイルを入手するには、出願のタイトル（発明の名称）のさらに上にある Save Full Document というリンクをクリックして、全頁をダウンロードします。 Save Full Document をクリックすると、人間が手作業でやっていることを確認するために、見えている文字を入力せよ、という画面がでます。見えている文字（おそらく大きさがまちまちの数字）を入力すると、ダウンロード可能な状態になります。 なお、中国の特許庁 SIPO のデータベース http://www.sipo.gov.cn/sipo_English/ での検索では、どうもフロントページの提供のみになってしまっているようです。以前は全文入手できたような記憶があるのですが、このようなサービスの変化もあるのか espace での収録内容が欠けているときがあるような気もします。（韓国も英語版での提供が有料サービスになっていて、espaceへの反映がされていないことが多く見られますね）
＞同一権利者であることを証明する手続きがあるということなのでしょうか いえ、ありません。 先の出願と、同一の出願人名で出願すれば、特許庁でわかりますから、特に何もしなくても大丈夫です。 万が一、出願人名を間違えて別になってしまったら（例えば、先の出願は会社名で、後の出願は社長名＝個人）拒絶されるはずです。 その場合は、名義変更をして同一出願人名にすれば、拒絶理由は解消されます。
お金を出すからには、そのお店が金額を決める基準と支払いのための契約をする仕組みがなければなりません。 そういう仕組みがないお店の場合は、それを作ってでも価値があると思わない限り、動いてくれないでしょう。 それを説得するための説明や実績を見せないと動かないことがほとんどで、そうすると結局は効果が発揮された後に事後にお礼をもらうという形で終わることが増えてしまうのではないでしょうか。 報酬としてお金の形でもらうのはハードルも高く、ビジネスでのおつきあいとなって堅苦しい関係になります。それよりは常連客としてお店の方と親しくなって、常連さん（リピーター）に合わせた店作りや常連さんへの粗品という形での支え合いに落ち着いてしまうのではないかと思います。
#３です。 ヨーロッパは、というか米国以外の国は、基本的に日本と同じで登録主義です。 なので、出願～登録されている商標だけ調査しておけば、現地での使用に対して他人から文句を言われることはないはずです（原則）。 ちなみに、「米国では州単位で権利行使に制約」と書きましたが、商標登録している方が圧倒的に強い立場なのは変わりませんので（商標法は連邦法なので）、出願より先に使用していた他人から、「うち（他人）が先だから使うな」とは言われません。あくまでも、その他人に対して「私の登録商標を勝手に使うな」と言えなくなる、ということです。 乱暴に言ってしまえば、日本等の先使用権が、周知性などの厳しい要件なしで認められる、と考えれば分かり易いでしょうか。 なお、以前、米国商標法の解説本を探したのですが、体系的・網羅的に説明したものがほとんどなく、困り果てた経験があります。 経験者や現地代理人にこまめに聞くしかないみたいですよ。 内容確認中の最初回答に何が書いてあったのか、私も非常に興味あります。
参考にあるように、アメリカで医療器具に関する法律 510(k) が変わる前に流通していた器具について、FDA（連邦食品医薬品局）が Predicate Device という呼び方をしています。 http://www.fda.gov/MedicalDevices/DeviceRegulati … 日本でもありがちな話ですが、ある法律の中でこのようなものを「○○」という語で表す、と定義することがあります。いちいち厳密に書くと長くなるので、短い呼び名をつけるというわけです。 そのため、短い名称のまま訳すとおかしな語になると同時に、厳密な意味を訳出しようとすると非常に長くなってしまう、という難しいものなのです。 この場合は、厳密さを残すために "Predicate Device" の表現は残しておくのが無難と思います。その上で、括弧付けなどで補足説明のようにして、ＦＤＡのサイトでも用いられている legally marketed device (predicate device) という表現に従い、参考にもあるような「合法的に市販された装置」のように訳を付記するのが無難かと思います。 参考URL：http://trans.kato.gr.jp/bbs2/pslg9075.html
一般論としては、既存のものを組み合わせたときに、それを使って得られると既に知られた効果の他に、まったく思いもよらない効果が生じたときには、進歩性が認められます。 つまり、素材もＡとＢを合わせただけ、効果もＡの効果とＢの効果が合わさっただけ、では組み合わせ容易として拒絶されるわけです。 しかし、ＡとＢの配合率や結合方法などを工夫すると、ＡでもＢでもないＣという効果が出るならば、それは発明なのです。 従来製品でも無いことはない＝既に存在はしていた、ということですから、これと全く同じでは既存のもので新規性もなく、その機能・効果は微々たるもの、と判断されます。 さらに改良した何らかの策があってこそ、機能・効果に大きな改善が出た、という比較実験の結果が記載されていれば、発明の詳細とその実現方法と効果が明確になり、特許性（新規性・進歩性）が認められやすくなります。
高盛土の場合は円弧すべりの計算は必要になりますが、自然斜面裾付付近に擦り付けるケースに限れば計算は行いません。 このようなケースで正直に計算をすれば、ほとんどアウトになるでしょう。 実際に斜面に盛り付ける場合は、段切り等の処置をして滑りを防止します。 設計段階で横断図に段切りのラインを書いていた時代もありますが、最近では施工時の常識として省略することが多いです。 これは発注者との意思疎通が大切で、気になる場所がある場合は対等者と協議の上、標準断面図に注意書きをしておきます。 道路の設計は道路構造令や道路土工指針、排水工指針などの設計基準があって今までの経験から安全な数値的な基準が決められています。 こういう指針に合致することは当然ですが、すべての現場に合致する訳ではなく同じ現場はありません。 このため、現場を見て地形、地質、湧水、排水等のリスクをすべて把握することが必要です。 その上でリスクの大きい盛土であれば、単純に盛土ありきの設計でなく工法の変更などの提案も必要になるでしょう。 図面を審査する立場にいますが、設計者の自己満足で書かれた図面も困るのですが、不必要な検討ばかりしてお金のかかる提案をしてくる人も困り者です。 道路と言っても家を造る場合と同じだと思うのです。 使う人の安全は当たり前ですが、施主と工事者との意志疎通は大切ですね。
弁理士じゃなくても、代理人になるのは問題ないと思いますよ。 ただ、簡単そうに見えて、権利化するまでには意外に複雑な手続きがあります。 拒絶理由通知を受けた際の、意見書の提出(商標法15条の２)、商標登録出願の分割(商標法10条)、etc.、素人ではどうしていいか分らないものばかりです。 やってみるのはかまいませんが、会社にとって大切な商標なら、専門家に依頼して、確実にきちんと権利化した方がいいと思います。 うまく手続きできないと、特許庁から代理人の改任を命じられたり(特許法１３条２項)、弁理士を代理人にせえと命じられる(同条3項)場合があります。 従わないと、手続きが却下されます(特許法18条の２）。 つまり、権利化できなくなる。 (商標法77条などで特許法の規定が準用されています。）
出願番号の記載ミスは補正できません。 特許事務においては、修正不可能な記載事項がいくつかありますから、それらの記載事項については提出前に特に慎重にチェックする必要があります。
ＯＫです。特に意味はありません。
訂正明細書等の補正 １．審決取消訴訟提起（１７８条１項）→訂正審判請求（１２６条２項但書）→審決取消決定の蓋然性が高いので原則訂正審判審理中止→審決取消決定、差戻（１８１条２項）（訂正認容前でも可）→特許無効審判再継続（１８１条５項）→訂正請求（１３４－３第２項）指定期間内に限り訂正明細書等補正可（１７－４第１項）→訂正審判取下擬制（１３４－３第４項） ２．審決取消決定（１８１条２項）がされなかった場合：訂正審判中止解除申出→訂正審判審理再開→審理終結通知まで訂正明細書等補正可（１７－４第２項） ３．侵害訴訟と同時継続の場合、2度目の審決取消訴訟提起後の訂正審判の場合：訂正審判（１２６条２項但書）は中止されない（審決取消蓋然性低く、迅速紛争解決目的）。→審理終結通知まで訂正明細書等補正可（１７－４第２項）
「改変」と言いますが，翻案権の対象ですね． 著作者人格権の同一性保持権であっても，許諾を得れば使用できます．つまり，著作者人格権を主張しないという許諾を得ればよいのです． とにかく，勝手には改変できません． もう一つは，そのデザイナーに追加の発注をして変更（改変）をしてもらうこともできます． さて，翻案権は財産権として譲渡・相続が可能です．したがって，デザイナーとの間の契約にこの二次的著作物を創作する権利の譲渡が含まれているか，がキーポイントです．契約書を確認して，含まれていなければあらためて契約を変更してはいかがですか． 「著作権を買い取った」という表現の意味を確認してください．
「IEC」とは国際標準化機関の「国際電気標準会議（International Electrotechnical Commission）の事で、IEC規格とは電気・電子機器などに関する国際標準規格です。 日本の工業規格である「JIS（Japanese Industrial Standards）規格」とIEC規格とは、電気・電子機器に関してはほとんど同じ内容になっています。
日本弁理士会に苦情相談窓口があります。こちらに相談すると両者から事情の聴取が行われ、 双方合意できる条件があれば早期に紛争解決が可能です。 場合によっては上記相談を通して懲戒等の処分がなされることもあります。 また「父が依頼していた弁理士には支払いの通知を出していたとの事」とありますが、 通常、特許庁から料金の支払い通知は出しません。 （おそらく弁理士の予納金不足の通知のことだと思いますが） 相談する際には分かる範囲で正確に事実関係を整理した上で相談なさることをお勧めします。 参考URL：http://www.jpaa.or.jp/trouble/
特162条、特163条１項をお読み下さい。
　無効審判の手続の中で訂正請求がなされた場合、訂正請求に対して無効審判の審決と分離独立した決定や審決がなされる、というわけではありません。訂正請求を認容するかどうかは無効審判の中で審理が行われ、無効審判の「審決の結論及び理由」（特157条2項4号）で併せてその判断結果が示されることになります。例えば「訂正請求を認容する。審判請求は、これを棄却する。」のような感じです。 　よって、訂正請求を認容する・しないの判断に不服がある場合は、「訂正請求の結論」に対する審決等取消訴訟ではなく、訂正請求の判断結果を含めた「無効審判の審決」に対する審決等取消訴訟を提起することになります。「訂正請求を棄却する、無効審判の棄却審決を取り消す、との判決を求める」のような感じです。
特許無効審判請求書の請求の理由に係る要旨変更補正（特１３１条の２第２項）についてのご質問であるとの前提で回答します。 特許無効審判請求書の請求の理由に係る要旨変更補正は請求人の当然の権利としていつからいつまで可能であるというように規定されているものではありません。原則、請求当初の特許無効審判請求書の要旨変更補正は禁止されています（特１３１の２第１項本文）。請求人は特許無効審判請求の趣旨、理由について事前に十分検討することが必要で、審判請求当初から主張する主要事実を具体的に特定するとともに、要証事実毎に証拠との関係を記載することが求められます。 しかし、（１）（イ）不当な審理遅延の虞が無く（同条２項柱書）、（ロ）被請求人の訂正請求に起因して補正の必要が生じた場合（同項1号）、又は、（２）（イ）不当な審理遅延の虞が無く、（ロ）補正の必要性について合理的理由が存在し、（ハ）被請求人の同意がある場合（同項２号）には、審判長の裁量により特許無効審判請求書の請求の理由に係る要旨変更補正が許可される場合があります。 なお、審判長の請求人に対する弁駁指令に対して、無効審判請求書の請求の理由に係る要旨変更補正を行う場合には、審判長の指定した弁駁書提出期間内に行う必要があり、当該指定期間内に弁駁書の提出が無ければその時点で審理が終結し、主張が反映されずに審決に至ることがあります（特１５６条１項、３項）。 また、請求人が弁駁書で主張した特許無効審判請求書の請求の理由に係る要旨変更補正（特１３１条の２第2項）が認められた場合には、被請求人に対して再度の答弁書提出機会が与えられ（特１３４条２項）、この際、新たな無効理由が追加された場合に限り、被請求人は再度の訂正請求をすることができる場合があります。 再度の訂正請求がなされた場合には、これに対して請求人に再度の弁駁書提出機会が与えられ、再度の無効審判請求書の請求理由に係る要旨変更補正が認められることもあり得ます。 いずれにしても、特許無効審判請求書の請求理由に係る要旨変更補正を認めるか否かは審判長の裁量に任されています。 なお、職権審理等により明らかに無効理由が存在すると認められる場合等には、弁駁書提出機会を与える実益がないので、請求人に対して弁駁書提出機会を与えられることなく審決がなされることもあります。 平成２０年度知的財産制度説明会（実務者向け）テキストを参考にされると良いと思います。http://www.jpo.go.jp/torikumi/ibento/text/h20_ji …
実用新案登録出願から特許出願への変更（特許法４６条１項）については、実用新案法第２条の５において特許法１４条の規定が手続きに準用する旨が記載されていることと、及び特許法１４条に列挙された不利益行為として特許出願の変更（実用新案登録出願と読み替える）が挙げられていることから共有者全員で手続きを行う必要があると解されます。 なお、蛇足かもしれませんが、同じく特許法１４条に不利益行為として列挙されていない実用新案登録に基づく特許出願（特許法４６条の２）についても特許出願に変わりないので共有者全員で出願をする必要があります（特許法３８条）。 実用新案登録に基づく特許出願が１４条に列挙されていない理由は、１４条の冒頭に「二人以上が共同で手続きをしたときは、」とあることから、最初の手続きである「特許出願」が入るのはおかしいからです。
「発明協会」に似て非なるものに「発明学会」があります。 どちらも入会するメリットは、一般の個人の方には無いでしょう。 なお、日本弁理士会から忠告が出てますのでご参考にして下さい。 http://www.jpaa.or.jp/consultation/protect/care/ … 参考URL：http://www.jpaa.or.jp/consultation/protect/care/ …
意匠Ａを展示会に出品し、その後、正しく新規性喪失の例外規定の適用を受ける意匠出願の手続きがとられており、その他の登録要件に問題がなければ、貴方の設定の状況で、出願が拒絶されることはないと思いますが。 特許法と異なり、意匠法では、登録を受ける権利を有する者の行為に起因したとき（例えば展示会に出品する）も例外規定の適用を受けることができます。（意匠法第４条第２項）
> 例えば同じ類似群コードを持つＡとＢという商品があり、AについてCと > いう商標を登録されてしまうと、ＢについてはもうCという商標は取れな > い。しかし商標を取らずにＢをCという商品名で販売することは黙認され > ている、ということになっているのでしょうか？ 黙認している場合もあるでしょうし、それ以前に、商標権者が商品類似であると認識していない場合もあるでしょうね。
他の回答者様と重複するかもしれませんがあしからず。 実際に知り合いの方に15万程度で医療事務をやっている方もおります。 その方は初任給では14万ほどだったと伺っております。 又、別の方では勤務3年目で22万という方もおります。 地域や勤務する病院でだいぶ変わってきます。 「医療事務の給与相場って…」と考えても仕方ないと思います。 営業職や事務職の給与相場だって勤める会社によって異なるのと同様です。 返答は質問者様が提示された給与で納得いくかいかないかで決めるべきでしょう。 ここで我々回答者が「相場ですよ。受けたら」って言えばその就職先で働きますか？ ご自身の人生ですから、ご自身で判断しましょう。
> 裁判沙汰にしなければ解決しないんですね 日本の司法制度は（というよりどの国でもですが）、権利者による自力救済を認めておらず、権利行使は司法手続により行うこととされていますから、企業間の契約等は必然的に裁判を前提として行う必要があります。 相手方が「合意はしたが契約書を作成していないから、その合意内容は有効じゃない」というような主張をしてきた場合は、合意した事実が存在する時点で合意は有効ですので、合意をしたことを認めた時点で契約書の存在の有無は問題となりません。しかし、普通争う場合は合意した事実自体を争ってくるでしょうから、そのような場合に備えて何らかの書面への記名捺印をしておくことが通常です。
ご質問のようなＡにもＢにもかかるような曖昧な表題があるのか、と検索してみましたが、 WATER-JET PUMP, IMPELLER FOR THE SAME, AND BOAT INCLUDING THE SAME (US20090117790) のように、A, (and) B for the same, and C including the same と、個々に厳密にかかっているものしか見あたりません。 むしろご質問のような曖昧なものは権利範囲を不明瞭にする点で不適切ですので、気になさらないほうが良いかと思います。（もともと、権利範囲は claim(s) の部分に記載のものに限りますし） 参考URL：http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=patent+%2 …
回答＃１です。 追加質問への回答ですが、先の回答でも説明したように、商標法の保護対象は、商標自体ではなく、業務上の信用です。保護対象と、登録の対象とがずれている訳です。 商標法は、この商標を使用したい、という強い意思表示（＝出願）をした人を保護する制度ですので、その原則を曲げて出願していない人を助ける場合には、高いハードルを設けています。 それが、単純使用では足りず、周知（相当程度の信用が蓄積）まで要求する、という結果につながっています。 これに対して、特許は、発明自体が保護対象ですので、それを使ったかという事実や、使う意思の高さは保護の要件には入ってきません。もちろん、特許出願は、独占的な保護を受けたいという意思表示という点では商標と共通です。 このような違いから、特許では、他人の出願前から発明の実施またはその準備をしていた人は、その他人が特許を取った後でも、自分の発明を継続的に実施できる権利（先使用権）が与えられます（７９条）。 商標と違い、細々とした単純実施でもいいですし、準備まで含まれています。 もちろん、出願前の実施が公然と行われていたら、他人の特許を無効にできる可能性が高いです。現実の係争でも、特許権の警告をした相手方から、先使用の反論が来ることもたまにあります。商標みたいに、「周知性」を立証しなくてもいいので、結構強い反論の武器になります。
本に載っている折り図や完成図は著作権の対象となる著作物です。 具体的な物を見ないとなんともいえませんが、 基本的には絵柄を変えた完成品も著作権侵害になります。 作者の許諾を得てから販売して下さい。 使用料が発生するかどうかは当事者の話し合い次第です。 原作者の名前を明示すればそれでよい、特に使用料はいらない ということもありますから、事前に話し合いの機会をもたれると よいと思います。
勉強をなさるのに、私の知るところ下記のサイトが一番まとまっていて良いと思います。頑張って下さい。 特許出願のススメ（改訂版）http//www.isokanet.com/tokususu/
おっしゃる様なやり方は一般的ではない様に思えます． 特許の実施に関するビジネスのやり方としては，以下の２つが考えられます． １．特許を元に自社で製品を作り，販売． > 単純に原価に利益を乗せてオファーし、相手が注文したら一先ずオッケー 上記が当てはまります． ２．特許の使用を他社に許諾（実施許諾契約）し，特許実施料を払ってもらう． 他社が特許の内容を使用して製品を製造・販売するに当たり，製品１個あたり売値の○％(通常１～３％程度？)を実施料として払ってもらう． もしくは特許の権利を○百万円で丸ごと譲る（特許権者の書き換え）． もしくは独占販売契約の事でしょうか？ 「うちで販売した製品はあなたの会社のみに販売を許す代わりに契約料をください」とやるわけです． あと，金額設定は当事者間で決めるものです． 売り上げの見込みに合わせて妥当と思われる金額が設定されます．
弁理士です。 歴史上の人物を商標登録するのは、最近では非常に困難で、弁理士としても高度な経験・テクニックが必要です。 ちなみに、商標登録は弁理士の専業で、行政書士ではできません。 参考URL：http://www.47news.jp/CN/200806/CN200806270100094 …
＞手続費用は、代理人を通している場合に ＞代理人に支払う手数料だけですよ。 ほう。ごめんなさいね。勘違いしてました。
先願が全体意匠で後願が部分意匠、又は、先願が部分意匠で後願が全体意匠であっても、先出願による通常実施権（29 条の2）が認められるかについて、１号には、先願拒絶確定意匠と後願登録意匠とはと同一又は類似である旨規定されているので、９条1 項の先後願関係に立つ拒絶確定先願にのみ先出願による通常実施権を認めれば足り、・・・、先願が全体意匠で後願が部分意匠、または、先願が部分意匠で後願が全体意匠である場合には、両意匠が類似しているとしても、先出願による通常実施権は認められないとする「否定説」と、このような場合に、9 条1 項の先後願関係に立たないからといって、拒絶確定先願に係る意匠の実施が制限されるのは、29 条の2 の趣旨に鑑みると妥当でなく、・・・、先願が全体意匠で後願が部分意匠、または、先願が部分意匠で後願が全体意匠で、両意匠が類似している場合には、先出願による通常実施権を認めるべきであるとする「肯定説」の２説があります（受験新報の説）。特許庁の見解は「否定説」ですので、ご質問者の理解で宜しいかと思います。
(1)～(5)まで全て侵害になります・・・・ 商標法は、ひらがな、カタカナ、漢字、ローマ字、～当て字又は、 当該・・・・が、絡む名称・・・・類推出来るので。・・・・ 自己と他人の商品又は役務とを識別(区別)することができないと商標として機能しないので、商標登録を受けることができません＝侵害に当たります。 ドサクサにまぎれて商売を展開するようなことより・・・自己の価値ある名称を考えてください。
弁理士です。 証拠の日付、証拠能力が十分であれば、無効審判による無効化が可能です。 また、無効にするよりも、冒認行為である旨を主張し、交渉して譲渡させる方が効果的だと思います。
回答の前に、違法行為の秘密保持契約は、法律で保護されません。 Ｂ社がこの事実を漏らしても損害賠償などは認められません。 でも、聞きたいのはそれではなさそうなので、内容からも 製造方法の特許ではなく、物の特許ですよね。 特許は、製造だけでなく、譲渡なども禁止されていますし、譲渡のための所持も禁止されています。（特許法１０１条） もし、Ａ社、Ｂ社の証拠が掴めない場合、Ａ社、Ｂ社を侵害で訴えなくても、その売買先の会社を訴えることは可能です。 ただし、製造方法の特許だと、ちょっと難しいので割愛します。
置菓子の業務形態自体は、大昔からある置き薬をお菓子に変えただけで、単なる商売上の取り決めにしか過ぎず、特許法の保護対象である自然法則を利用した技術的思想の創作には当たりません。 したがって、このような業務形態自体に特許権が付与されることはなく、同じような業務を実施したとしても、そのことだけで特許侵害を問われることはありません。 しかし、具体的な料金徴収や商品管理や流通管理等をどのように行うかについてコンピュータ等を用いてシステム化したものについては、ビジネスモデルに係る発明として特許権による保護の対象となり、権利付与された発明を許可なく実施すれば特許権の侵害となります。 特許侵害となるか否かは、有効な特許権に係る特許請求の範囲に記載された発明について、権原なき第三者による、業としての実施に該当するか否かによって判断されます。
弁理士です。 仮にノーベル財団がノーベル賞について商標を取っていたとしても、 その使用形態では問題ないです。
補足します。 予約承継＝出願前に特許を受ける権利を譲渡（承継）することを、予め（発明完成前）に契約しておくこと、と誤解されている人がいるようです。 ３５条２項に、「特許権を承継させ」と規定されていることから分かるように、承継の時期は「出願前」に限りません。 極端な例では、発明者個人（またはそのスポンサー）が出願し、特許になった時点で会社に承継させる、という会社に都合のいい予約承継もあり得る訳です。 特許法の大原則は、発明者が自ら出願することですから（２９条１項柱書）から、法律上は極端でもなんでもないんですが。 ３５条は、特許法の原則（発明に関する権利は発明者に帰属）と、他の一般法の原則（労働の果実は使用者に帰属）との利益衡量が趣旨ですが、質問者の方が言われている、「対価を得られない」という不利益は間接的であって、今回の争点では重視すべきでないと個人的に思います。 重要なのは、権利の帰属でしょう。
touanです。 未請求によるみなし取り下げになっていたのですね。 この情報が正しければ、本件との心配はなくなりました。 但し、「本件との」です。 何故、出願人は審査請求しなかったのでしょう？ １）新規性、進歩性を否定するような先行技術（従来技術）があったのか？あるいは、実施する上で邪魔な上位概念（後述）の物件があったのか？ ２）費用面で断念したのか？ ３）完全に忘却しただけなのか？ ４）その他、出願人サイドの理由 ２）～４）は気にしなくても構いません。問題は１）です。 今回問題になった物件（公報）はどのように発見されたのでしょうか？ 問題になりそうな物件が他に存在しないことは確認されているのでしょうか？…十分に確認されることを祈っています。 （追）上位概念（と下位概念）について 概念…技術思想の整理に欠かせないものです。 例えば、多角形と５角形、５角形と正５角形、植物と樹木、樹木と桜…いずれも、「左側に記載したもの」に「右側に記載したもの」が含まれる（一例になっている）関係ですね。「左側に記載したもの」が概念的に上位に位置しますね。これが、上位概念、下位概念の考え方です。 権利化、また、権利行使上に大きく関係してきます。 権利化： 「多角形」で先に出願されていたとしても、５角形について触れられておらない場合、後から「５角形」で出願したら…権利化の可能性が十分にあります。「５角形」であるがゆえの格別の効果をアピールすれば、審査官は簡単に拒絶することはできないでしょう（権利化を認めるでしょう）。 権利行使： 「５角形」で出願し、権利になったとしても、「多角形」の権利が生きておれば、商品化すれば権利侵害で訴えられるでしょう。５角形の商品は、当然、多角形の商品ですから。 「権利化」と「実施」は別の次元の話です。 （追の追）技術の進歩について 今回の物件は１５、６年前に出願されたものですね。もう、随分と年月が経っています。当然、その後の更なる技術の進歩がなされているのではと推察されます。新たな創意工夫です。これらは、新しい出願のネタになり、権利化が図られる対象になります。 権利抵触の心配の種でもありますが。 「発明」は「次の発明の母」です。
弁理士です。 以前、メーカーの知財部に勤務していた時に似たようなケースに遭遇しました。 私の場合は、２０件前後の特許権と出願とが混在しておりましたが、取り扱いは包括的ではなく、１件ごとに、毎年実施の有無、数量、権利の存続を判定しておりました。ですので、開発担当者と知財担当者（私の同僚）が二人三脚で、ほぼ毎年設計変更を重ね、初年度5,000万ほどのロイヤリティを、５年後くらいに800万ほどまで下げることができました。 その間、改良後の出願を怠らず、不採用の案も含めて毎年１０～３０件ほど出していたようです。 残念ながら現在はその製品から撤退してしまったようですが、その経験は開発者や知財担当者の個人はもちろん、会社にとっても大きな財産だと思います。 なお、私から言うのも変ですが、touanさんの回答は私の目から見てもすばらしい内容だと思いますので、「良回答20pt」を差し上げてはいかがでしょうか（笑）
「版画」自体は意匠ではありませんが、その版画を用いた「カレンダー」や「掛軸」などの物品とすれば、意匠登録の対象となります。 独創的なマークやキャラクターを作成しても、そのマークやキャラクター自体が意匠登録の対象ではないのと同様ですね。
複製しているのですか。複製はまずいですが、出版されている過去問を各個人に教材として買ってもらい、塾等で使用する分には問題ありません。 あと、「ご教授」は止めようよ。誤用だし。
ケース1 合法です。 著作権者はあなたになりますから、販売することも問題ありません。 ケース2 違法です。 アニメキャラの著作権者に許諾を取らなければなりません。 ケース3 違法です。 写真そのものに著作権が存在します。 写真の場合、構図も保護対象となります。 ただし、その写真を参考にした程度では、合法になります。 実際のところ、この線引きは非常に難しい。 コピーであれば完全に違法。 コピーは機械によるもののほか、手で書いても該当します。 この点については、下記ページなどを参考にしてください。 http://cozylaw.com/copy/qa/e01.html
著作権は、特許や商標などと違い、個人でも侵害が成立してしまうので、権利者側からすると、権利行使がしにくいという問題があります。第三者の側からすると、例え悪意であっても、見つからない可能性が高いのでやり放題、し放題、ということになります。 音楽著作物であれば、JASRACの専門の担当者が全国のカラオケスナックやコンサート会場などを回って、楽曲の使用料を徴収して回ったりしてます（カラオケやコピーバンドのカバーなど）。これは、ビジネスモデルが確立されていてビッグビジネスになっているから可能なだけで、他の多くの著作権は権利者自身で侵害を見つけて交渉して徴収する、という作業をしなければならないので、目立つケース以外はスルーされているのが実情です。 だからと言って、文句言われるまで好きにやっていいということではなしに、他の方も指摘されているように、権利者の立場になって、権利を尊重する姿勢が大切だと思います。 法学の世界では、昔から「法は道徳の最小限」という言葉もありますし。
細かい話になりますので以下では一般論だけに留めます。 細かいところは専門の弁理士に直接相談なされた方がよいと思います。 日本の商標法上では、使用主義ではなく登録主義を採用していますので先に登録したもので強いものが勝つというのが今の現実のようです。一応法律上では、商標掲載公報の発行の日から２月以内であれば登録異議の申立てを行うことができます（商標法４３条の２）。また商標登録の無効審判を請求することもできます（商標法４６条）。貴方のブランドの周知度（広告、宣伝等の程度）などが要件とされますが、地域限定でもいいので周知度が高ければ４条１項１５号違反になると思います。また偽造の証拠など関係なく、相手の出願時よりも早く使用し需要者の間に広く認識されていれば先使用による通常使用権を主張することもできます（商標法３２条）。
７月から有料になるようですが、検索だけならば無料でもできるようです。 参考URL：http://www.ultra-patent.jp/
クレームは３つですが、独立クレームですから２つ。 内定おめでと
登録主義を採用している我が国では、出願を急ぐあまり、登録商標と実際に使用する商標の字体等が変わってしまうことは良くあります。また、曖昧さに寛容な日本語（日本人）の特性として、漢字、平仮名、カタカナ、ローマ字、外国語等の表記の違いがあってもそのまま受け入れる下地もあります。 そこで、漢字、平仮名、カタカナ、ローマ字、縦書き、横書きの違い等により厳密には登録商標と異なる商標の使用であっても、同一の称呼、観念を生じる範囲で社会通念状同一と認められる程度の違いであれば、登録商標の使用と認められています。しかし取引の実情によっては、大文字を小文字に換えることで登録商標の使用と認められないケースもあり得ます。 一方、登録主義ではなく、使用主義を採用している米国においては、使用意思があれば出願はできますが、使用している商標（トレードマーク）でないと登録さません。また、トレードマークの使用に関して、混同防止の観点から大文字小文字の区別、ハイフンのあるなしなど、厳格に要求されることもあるようです。
下記URLの所でも無料相談できます。ご参考まで。 参考URL：http://www.tokyo-kosha.or.jp/chizai/consultant/i …
たぶん、基本的なことを知りたいと思うので、簡略化して説明してあります。 回答の前に基本的な事として、 特許権は出願時から権利を有します。特許登録した時からではありません。また、特許権の登録までの手続きは、すごく簡略化して言えば、出願して、特許庁がそれを公開して、審査して、良ければ特許査定され、特許登録します。そして、審査で、出願前に誰かが同じ発明を出願していれば、特許にすることはできません。 １．出願中について 権利が発生していませんので、損害賠償の請求はできませんが、特許権が登録されれば出願中の分も請求ができます。 ２．付け加えた発明について 他者が付け加えた発明に関しては、その発明を他者が出願しても、その部分は特許権となることもあります。ただし、特許の実施には、質問文にある出願中の発明が特許権を得ていると、その権利者の許諾が必要となります。
著作物の利用の仕方により侵害とならない場合があります。 上演権、貸与権等の効力は非営利の利用に対して及びません（著作権法３８条）。 公表された著作物（映画の著作物を除く。）は、営利を目的とせず、かつ、その複製物の貸与を受ける者から料金を受け取らない場合には、その複製物（映画の著作物において複製されている著作物にあっては、当該映画の著作物の複製物を除く。）の貸与により公衆に提供することができる（著作権法３８条４項）と規定されています。 病院等での貸与は病院外に持ち出す持ち出さないの問題ではなく、非営利なので貸与権の侵害とはならないとされています。昭和５６年の法改正により登場した貸与権について、貸本業者による楽譜を除く書籍・雑誌の貸与については効力が及ばないとされた暫定措置が、H16年法改正により撤廃され、原則通り営利か非営利かによって貸与権の効力が及ぶか否かが判断されるようになりました。 著作物の利用が侵害となるか否かについて文化庁のHPに分かり易い解説があります。 参考URL：http://bushclover.nime.ac.jp/c-edu/question.asp
下記URL参照下さい。 参考URL：http://www.uspto.gov/go/classification/selectnum …
1.国際条約は有りますが、特許権などの権利は国別に制定されています 　　国別に特許の申請が必要です 2.グループ名の著作権は有りませんが、商標登録で認可されれば保護されます 　　但し、世界共通の物はありません　1.と同じく国別です
指導方法やカリキュラムは人為的な取り決めであって，特許や実用新案に馴染みませんが，それを物理的な形態にしたものとか，コンピュータシステムの機能を使って実現した新規性・進歩性のあるものとかは可能性があります． 人為的な取り決めでも，それを文書にすれば著作権で保護できる場合もあります．産業として利用できるか，もポイントです．
撮影技法に特許はありません。
所有権という観点から行けば、全部ではありませんが無記名物は所有者を特定するものがない限り、現時点で持っている人が所有者となります。 質問の内容はむしろ著作権についてということになるかと思います。 色々判例がありますが、誰が一番先に公にしたか（又は一番先に創作したということを明確に示すことが出来るか）ということです。それが明らかであれば何か問題（質問者さんの小説を誰かが自分のものとして発表・販売した時など）があっても自分のものと主張でき、裁判になっても有利です。 ですからこのままでも本来は問題ありません。 それでも心配なのであればブログ内に常に「この著作権は○○にあります。無断で転載・コピーなどは固くお断りします。」と記載してはいかがでしょうか？つまり著作権は自分にあると主張するのです。この状態で誰かが他で利用した時の違法性は高くなります。（悪意を持って利用したということになるから） 最後に一つ確認したいのが、そのA社の規約に「全てのブログの著作権はA社にある」とでも書いてあるのでしょうか？もし書いてあって、それに気づかず規約に同意してしまっているのであれば、作者個人の著作権の主張は通らず、A社のものになってしまいます。当然、自由に他で利用しても違法ではありません。 一度確認して下さい。
＞1・特許の出願中に自己破産を申請した場合、 ＞出願中の特許はどうなるのでしょうか？ 「特許を受ける権利（出願中）」も財産として 取り扱いをされる可能性があります。 ただ、例え出願人としての権利が制限されていよう とも、出願審査請求はだれでもできるので、 出願から３年過ぎる直前に、出願審査請求すること を念頭に入れておいてはいかがですか。そのころには 自己破産に関するいろいろなことも安定している可能性 が高そうですから。 ＞2・自己破産の申請中に新たな特許、実用新 ＞案、意匠権等の出願は出来るのでしょうか？ 絶対ではありませんが、まず問題ありません。 ＞3・友人が仕事の都合で出願に行けないため、 ＞代わりに出願しに行くことは可能でしょうか？ 書類作成等、実質的な行為ではなく、単に提出行為 の代行だけでしたら、弁理士資格がなくともできます。 （と思いますが、窓口の人にそれを照明できるかど うかは別問題です。） 念のため、その友人である出願人に、単に提出の代行 にすぎず、その委任である書類を作成してもらい、証 明書類として提示が必要かもしれません。
弁理士です。 素材を変えることで用途が生まれるのであれば、 十分、特許取得が可能です。 実用新案は物の形状に関するものですから、特許にすべきでしょう。 よろしければご相談ください（無料です） 参考URL：http://www.aisac.jp
> クレームが機能的記載の場合、クレームの記載が広くなっていても、 > 権利範囲は、機能的記載の部分について明細書に具体的に記載され > た範囲に限定されるということですね。 その場合も、日本においてはケースバイケースです。 なお、米国では、いわゆる機能的クレームについては、実施例に記載されたものか、それと均等物にのみ権利範囲が及ぶことが判例法上確立され、明文規定もおかれています。
#1です。#2さんの解答についてちょい補足。 この曲の「原詞」については確かに「著作者不詳」ですが、 日本語詞の作者（樋口了一など）には、その日本語詞について権利はあります。
＞例えば、基本特許は有効特許としての価値がとても高く、周辺特許が何件あっても基本特許の価値に遠く及ばないというのは本当なのでしょうか？ 基本的にはそうでしょうが、クロスライセンスは、野球のトレードに似ています。ピークを過ぎたエース（存続期間の短い基本特許）と伸び盛りの新人（周辺特許）とどちらに存在価値があるかは、状況によって変わるとと思います。 ＞一般的なパテントプールとはどのような仕組みで運営されるのか分かりやすいサイトがありましたら教えていただけないでしょうか。 下記ＵＲＬが参考になると思います。 参考URL：http://www.soumunomori.com/column/article/atc-16 …
そもそも公開技報は、自分では特許を取るつもりは無いが、他人に同じアイデアで特許を取られては困るというような場合に、そのアイデアを公開することによって新規性を喪失させ、他人の権利取得を阻止する為のものです。原則として、公開技法で公開されたアイデアは特許を受けることは出来ません。 例外的に公開した本人又はその者から特許を受ける権利を承継した者が新規性喪失の例外の適用を受けて、公開から６ヶ月以内に特許出願することよって特許を受けることができる場合があります。 いずれにせよ、他人が公開技報に公開されたアイデアを特許出願しても特許にならないことには変わりはありません。
経過情報で見れるだけで、書類自体は見れないようですね。 2003年以降に出願人から提出された書類や特許庁からの通知は見れますが、第三者からの情報提供（刊行物等提出書）や閲覧請求は対象外のようです。 名前を出してもいいのでしたら自分で閲覧請求し、名前を出したくなければ発明協会やNRIのような業者に依頼して閲覧請求すればいいのでは。 たしか、手数料3,000円＋特許印紙代800円くらいですよ。
Ｎｏ．１のご回答通りですが、少し追加アドバイスさせていただきます。実用新案登録出願が出願却下となった場合には、却下処分確定の日から６ヶ月以内なら、出願と同時に納付した第１年から第３年分の登録料の返還を請求できます（勿論、登録料を納付していなければ返還されませんし、出願手数料は返還されません）。弁理士が代理人になっていれば、実用新案登録出願が出願却下となることはあり得ません。登録料の返還請求手続き及び再出願の際には是非弁理士にご相談下さい。
こちらが参考になると思います。 http://shohyo.shinketsu.jp/originaltext/tm/11712 … 株式会社トステム住宅研究所　が、 「レクサス」、「レキサス」 商標権を持っています。
本件は不使用取り消し審判についての御質問と思われますが、不使用として取消審決が確定した場合には、ご存知のとおり、審判費用の負担は被請求人たる商標権者に負担義務が生じます(商標法５６条１項で読み替えて準用する特許法１６９条１項、商標法５６条１項で準用する特許法１６９条２項でさらに準用する民事訴訟法６１条)。 また、不使用として取り消された場合(取消しの審決が確定した場合)には、その商標権が審判請求の登録があった日(商標原簿に不使用取消審判の審判請求がなされた旨が登録された日)に遡って取り消されるという効果が生じる(商標法５４条２項)ため、例え、商標権を放棄したとしても、そのことを理由として負担義務を免れることはできません。 しかし、審判費用を請求するための手続きが煩雑であることから、審判の勝者が敗者に審判費用の負担を実際に求めるといったケースはあまり聞いたことがありません。 それよりも、相手方(審判請求人)が不使用取消し審判を請求したということは、審判請求にかかる商標権が、相手方にとって経済的な価値があるものと評価しているかもしれません。 審決が確定する前であれば、その商標権を相手方に売りつけること等も解決の選択肢として考えることができるでしょう。 すなわち、審判手続きとは別に、相手方と交渉し、 (1) 審判請求にかかる商標権(審判請求にかかる指定商品・指定役務に限る)を相手方に無償譲渡する。 (2) 審判請求は取り下げる。 (3)(1)の譲渡費用、(2)の審判請求費用は相手方が負担する。 などという条件を提示すれば、相手方も乗ってくるかもしれません。 状況によっては、上記以外の方法も考えられますので、専門家に相談されることをお勧めします。
#1の方も書かれていますように、まずは文化庁のサイトを参照されてはいかがでしょうか。 http://www.bunka.go.jp/chosakuken/index_2.html 専門的な本であれば、発明協会等から出版されています。 （「発明学会」は（？）な団体ですが、「発明協会」はまともな団体です。） https://www2.books.jiii.or.jp/store/top_f.jsp
立派だと思います。 むしろ介護は体力も必要な仕事ですから、 男性の介護士は重宝されると思われます。 …てか、なんでこの質問が「特許」カテゴリ？
結論から言うと違法です。 キャラクターの生地やワッペンなどにはその旨の注意書きがあると思いますが。 ＞版権使用料 これは個々の案件になりますので、一概には言えませんが 通常は、著作権の持ち主に「この製品を売りたいのですが」と許可を求め、 それに対し「OK」であれば「希望小売価格（あるいは実質流通価格）、または売り上げの○％」で・・・と「契約」の話になります。 ワッペン化されているような有名なキャラクターであれば、この辺は しっかりとしていますし、個人で作る製品に対して許可を出すようなことはほとんど無いでしょう。
商１３条の２で特１０４条の２が準用されず、商３９条で特１０４条の２が準用されているのは、創作物ではない商標は登録主義を採用しており、出願段階での侵害に対する金銭的請求権については権利者側に挙証責任を負わせ、登録後の侵害に対して商標権の行使については、侵害者側に挙証責任を負わせたものです。ちなみに金銭的請求権は、補償金請求権（特６５条1項）と異なり、発生要件として出願公開は必要とせず、また、侵害者の善悪を問わず警告が必要です（商１３条の２第1項）。
セントラルアタック後の新出願の特例（商６８条の３２）は、指定国に日本を含む国際登録商標が取り消された後、国際登録の対象であった商標を日本で商標登録出願した場合に、商６８条の３２条２項各号の要件を満たせば、出願日を国際登録日（又は事後指定日）にされたものとみなす規定です。その要件を満たさなければ、願書の特記事項を削除する補正によって、要旨変更することなく普通の商標登録出願（商５条）にできるので、商６８条の３２第２項各号は拒絶理由となったものと思います。
　青本（「工業所有権法逐条解説」）の商６８条の１７に、「・・・商標権の設定登録後は商標権の移転として扱うことになるが、登録前においては領域指定が我が国の商標登録出願とみなされるので、出願が変更後の名義人の出願として、国際登録の日（又は事後指定の日）にされたものとして扱う趣旨である。」とあります。 　分割移転に係る商標登録出願についても、国際登録の日（又は事後指定の日）は原出願と同じですし、また議定書上国際登録の日を繰り下げることはできませんから（cf.青本商６８条の１８）、商６８条の９第１項より、原出願の国際登録の日（又は事後指定の日）にされたものとみなされます。 　納得していただけましたでしょうか？ 　あと、質問のカテゴリに関しては、個人的には「特許」でかまわないと思います。強いて言えば「法律」になるのかもしれませんが・・・
　特許事務所に勤務する特許技術者です。 　物理・数学等の専門知識を忘れていても、工学系のバックグラウンドがあれば対応可能ではないかと思います。とりあえず基本的なＰＣのスキルと文章読解力があればなんとかなるのではないでしょうか。それから、諸外国特許庁のＤＢを利用した検索もすることになる可能性がありますので、インターネットの知識も必要になるでしょうし、英語ができればなお良いでしょう。 　ただ、スキルの問題よりもむしろ、性格的・精神的な部分の問題が大きいと思います。質問者様が書かれているように、精神的にタフで細かい作業をコツコツ続けていける性格でないと、長く続けていけないような気がします。頑張ってください。
該当するサイトの著作権及び二次利用について以下のように記載されています。 概要として、このサイトに含まれる文章、記事、図、画像、音声、コード、プログラム、スクリプト等の全ての著作権は、Ian W.Fieggen.にあり、１、２ページ程度ならIan's Shoelace Siteからの転記であることを明らかにすれば、コピーして使用しても構わないが、出版等の商用利用の場合にはきちんと了解を取ってほしい旨記載されています。 「Who Owns The Content? The contents of this site are Copyright &copy; 2000-2009 by Ian W. Fieggen. I reserve the rights to all content, including writing, text, images, sounds, videos, coding, programming, scripts, etc. contained on this site. Who Can Re-Use The Content? Generally, I'm pretty agreeable to others passing on this knowledge by using portions of the content of this site provided that you simply credit Ian's Shoelace Site as the source or or myself (Ian Fieggen) as the author. Obviously, you're welcome to print a page or two from this site to show to someone else! Should you wish to reproduce or otherwise make use of portions in your own derivative works, such as in books, magazines, etc, please Contact Me first to obtain written permission. For example, many people have been given permission to use my shoelace knot diagrams rather than drawing their own. What About Linking To The Content? Should you wish to link from your own web page to either specific content or pages of this site, please see This Page, which gives details on Why to Link, How to Link, How NOT to Link, Where to Link, Reciprocal Links, etc.」
サービスつまり役務の提供に際して使用する標章を商標登録することは可能ですが、サービスそのものを表す普通名称を商標登録することはできません。たとえば、デイサービスを行っている団体（営利、非営利を問わず）が、登録を受けようとする商標を「デイサービス」とし、「施設における介護、訪問による介護（４４類）」を指定役務として商標登録出願をしても、役務の普通名称を普通に用いられる方法で表示する標章のみからなる商標に該当し、登録を受けることが出来ません。 しかし、「デイサービス○○」というような自他識別力のある商標で商標登録出願し、役務の普通名称を普通に表示する標章のみからなる商標でない等の商標法３条に規定する登録要件を満たし、同法４条に規定する、他人の登録商標と同一・類似の商標である等の不登録事由に該当しなければ、商標登録を受けることが出来ます。 しかし、「デイサービス○○」が登録となり、類似のサービスを行う営利団体が、「××デイサービス」という商標を使用していたとしても、「デイサービス」には自他識別力がないので、登録商標の「○○」と「××」とが類似していなければ、「××デイサービス」という商標の使用を差し止め請求することは出来ません。 営利目的で障害者のサポートガイドを行うことは何ら不法行為ではありませんので、営利目的であることを理由に排除をすることは困難かと思います。むしろご相談者の団体で一般的なサービスの名称ではなく、個性的な登録商標を使用してサービスを提供することによって、この名前（商標）の団体のサービスは質がいいなという信用を高めて行くことが大事ではないでしょうか。具体的な役務、商標の称呼がはっきりしないので、これ以上のアドバイスはできません。弁理士か弁護士にご相談下さい。
特許庁ＨＰに詳細な説明がありますので、そちらをご覧ください。 http://www.jpo.go.jp/tetuzuki/ryoukin/3_kojin.htm A:1)おそらく願書の様式記載ミスでしょう。上記URLの様式見本５を参照してくだだい。 A:2)願書に(1)出願料の金額のみを記載し、それのみ納付すれば良いです。 A:4)手続と同時に提出する必要があります。 A:5)要件を満たさない場合には、手数料補充指令がなされます。
専用実施権は特許権者が自己の特許権について設定するもの（特７７条１項）であり、許諾専用実施権とはいいません。法定専用実施権、裁定専用実施権もありません。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … このサイトに分かりやすい回答があります。 引用すると、 家「族・サークル等での特定少数の者達の「私的使用」に当たる貸与なら、違法でないと解します」 とあります。
>デザイナーさんには、一言了承を得たほうがいいのでしょうか？ 普通はロゴ制作費は発生しますが、この場合はロゴを頼んだことはなく、ロゴという認識のないマークです。 しかし、相手はプロのデザイナーです。絶対に了解は必要です。 そうしなければトラブルの元です。 また、ロゴは使い方の決まりを設ける必要があります。 色指定、店名の左脇に並べる場合の位置関係や、上下に使う場合の比率などです。 ただ、まだ使い始めたばかりなので、今後決めればいいのです。 ロゴと単なるマークでは位置づけが全然違うのでデザイナーと相談しまとめることです。
追加のご質問に回答します。 通常、出願人の立場からすれば、侵害のリスクを伴う出願公開はできる限り先送りしたい訳ですので、早期公開請求には、以下の様な目的が考えられます。 １．出願公開とは別ルートで特許出願に係る発明の内容が他社に知られてしまった場合など、早期に補償金請求権を発生させる。（ご指摘の通りです。） ２．１に付随し、優先審査の要件を満たすことも可能となる。 （早期審査と早期公開請求との関係をご質問でしたので、無理矢理こじつけた感はありますが、このような利用も可能だと思います。実際に認められるかどうかは不明です。） ３．自社の宣伝、他社牽制の目的で出願公開公報を利用する。 ご承知の通り、出願公開公報の表紙には、「出願公開公報」ではなく、「日本国特許庁（ＪＰ）公開特許公報（Ａ）」と記載されますので、世間に誤解を生み、権利付与の有無に関わらず、出願段階の発明や拒絶された発明に一定の抑止力と財産的価値を生みます。 （勿論、先行技術文献としての後願排除効があるのは言うまでもありません。） 出願公開公報を見て、「Ａ社の特許にこんなものがありますが、自社の製品は侵害にならないでしょうか？」との相談があり、経過情報を調べてみたら拒絶査定になっていた等という話は良くあります。 また、【書類名】「特許願」と書かれた出願願書を見て出資をしようとは思わなくても、「日本国特許庁（ＪＰ）公開特許公報（Ａ）」と書かれた出願公開公報を見て出資しようと思う人はあるかもしれません。 早期公開請求の理由として考えられるのはこんな所ではないでしょうか。
特許出願の書類の書き方～特許手続及び権利の保全に必要な事務的知識を書いてある本を紹介します。 　特許庁編 　社団法人　発明協会　発行 　　特許出願のてびき　　　＠９００円 　　実用新案出願のてびき　＠９００円 県の発明協会支部又は本屋さんで頼めばよいと思います。 私も使っています参考にされると良いです。
ソフトウェア関連発明は、実社会において色々な形態になって流通、使用されるものであるため、 それぞれの形態に合わせた包括的なクレームの作成を行う必要があります。 たとえば上記クレームに対応した画像処理ソフトＡがあると仮定して ・画像処理ソフトＡをプリインストールしたＰＣは、 方法クレームの直接侵害にならない（方法は実施していない）。 ・画像処理ソフトＡをＣＤ－ＲＯＭあるいはインターネットを介して販売しても、 方法・装置クレームの直接侵害にならない （～手段はＰＣにインストールされて初めて構成されるもので未だ装置になっていない、方法も実施していない）。 なお、間接侵害については話が複雑になるので割愛します。 ただ間接侵害とソフトウェア関連発明の関係について調べれば 上記事例やプログラムクレームが作成可能になった経緯がより理解できるようになります。
No.1です。 (2)拒絶理由通知が来ても抵触引用文献の数が少なくなることから対応 　 の難易度が軽減される分、代理人（弁理士）費用も安く済む 代理人費用については、いちがいに安くなるとも言い切れないと思います。難易度が高いから意見書・補正書の記載量が大きいとも言い切れませんし。それに、 「１先行技術調査」→「２類似品発見」→「３補正」→「４審査請求」→「５拒絶対応」という手順をふんだ場合、３と５の２回分の対応費用になりますので、かえって拒絶対応のときにまとめて補正したほうが安く済むかもしれないですしね。 但し、No.2さんの指摘のように、３の段階で有効な国内優先出願を行うことができれば、権利化の確率が上がるので、そのためなら費用をかける価値はありますね。 ちなみに、出願から１年半前までの出願内容は、公開されてないため類似のものがあっても見つけることができませんので、審査請求をそれほどお急ぎにならないなら、このあたりの文献が公開されたころに先行技術を調査して、審査請求するか決めるという考え方もあると思います。ただ、１年半たってしまうと国内優先の期限はとうに過ぎてしまいますが。 以上、上司の説得材料にはあまりならないかもしれませんが。失礼しました。
評価２であるならその実用新案権には、従来技術に基づき極めて容易になし得たものであり進歩性がなく、無効理由が存在するので、無効審判によって登録無効にすることができます。無効審決が確定した場合には、その実用新案権者は、権利行使できず、その考案を実施しても侵害とはなりません。 　しかし、実用新案技術評価書は、特許の審査のように権利の有効性を確約するものではなく、また、有効性を否定する内容であっても、その可能性を示す鑑定書に過ぎません。 　技術評価書が進歩性を否定する内容であっても、例えば、進歩性が否定された請求項を削除する訂正によって、無効理由が解消されば権利行使が可能となる場合もあります。 　さらに、その登録実用新案の侵害とはならなくても、その技術評価書の引例とされた先行技術文献に記載された発明・考案に有効な特許権・実用新案権が設定登録されている場合には、その特許権者・実用新案権者から侵害を問われるおそれもあります。 　侵害となるか否かは、ケースバイケースで、具体的な内容を見ないと判断できませんので、是非弁理士にご相談下さい。
設定登録段階では、7条の審査は行われません。
弁理士の受験勉強をしている技術屋です。 特許法第二条(第1項)　この法律で発明とは、自然法則を利用した技術的思想のうち高度のものをいう すなわち、"発明"とは、”技術的思想"を意味します。 同条第3項で『物の発明にあっては・・』と規定されていてるので、ついつい『発明』＝『物』に対して特許されるように思いがちですが、特許法が保護するのは、発明の『技術的思想』です。 有名なボールスプライン事件の判例でも、解決すべき技術的課題及びその基礎となる技術的思想が同一なら、特許請求の範囲の発明特定事項（発明の構成に欠くことのできない事項）の構成が一部異なっていても侵害であると判示しています。 逆に言えば、発明特定事項がまったく同じでも、解決すべき技術的課題や技術的思想が異なれば、別発明と判断されるべきと思います。 P.S. ＞「・・・本願発明が有する技術思想と、引例に記載の技術が有する技術思想とは異なる。従って、当業者は、引例より容易に本願発明を容易に想到し得ない。」 は、29条2項を理由とする拒絶理由通知に対する反論(意見書)だと思いますが、確かに技術的思想が異なると、結局同じ構成になったとしも、簡単には応用できるとは気づかないものです。 現場の技術者の意見でした。
特許を申請・取得する場合に特許庁に納付すべき手数料は、通常、出願料、審査請求料、特許料です。 請求項数を５つとし、特許取得日から18年間特許権を保有するなら、 出願料　　　　　　　１５，０００円 審査請求料　　　　１８８，６００円 特許料（15年分）　８９８，８００円 計　　　　　　１，１０２，４００円 の費用を特許庁に納付する必要があります。但し、出願料は出願時に、審査請求料は審査請求時に、１～３年分の特許料は特許時に、4年度以降の特許料は各年度開始時に納付すればよく、納付時期はずれますので、各段階で特許を維持する価値を検討した上で、価値があるなら継続、価値がないなら放棄すればよいです。
「○○する」というのはクレームを限定することになるので、できれば避けたい表現だと思います。 特許法３６条６項２号違反にならなければ不要です。 「○○する所定温度以上」と限定しなければ、発明が理解できないようなら３６条６項２号違反の拒絶理由となりますので、その場合は必要です。
以前、回答した者です。 Stanford　Law Schoolが知財判例を整理しているDBには未収録のものもあるようですね。 私はリサーチを専門にやっているわけではないので、情報が不十分で申し訳ありませんでした。 地方裁判所ごとにHPがあり、それぞれの裁判所にECF（Electrical Case Filing）サービスがありますので、IDを登録すれば、どこの裁判所のデータもDL可能なはずです。 US Court　○○　district　で検索すれば、目的の裁判所のHPは見つかります。下記URLからもアクセス可能です。 参考URL：http://www.uscourts.gov/courtlinks/
＞実用新案の権利は一番早く出願した人に発生するのでしょうか？ その通りで、最先の出願人に発生します。 若干補足します。 実用新案法７条に先願の規定があります。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S34/S34HO123.html まず、実用新案権は、 「第十四条 　実用新案権は、設定の登録により発生する。」第十四条 「実用新案登録出願があつたときは、その実用新案登録出願が放棄され、取り下げられ、又は却下された場合を除き、実用新案権の設定の登録をする。 」第十四条２ ということで、”出願⇒設定登録”により発生します。 で、設定登録についてですが、”先願”についてはこの設定登録の段階で、以下のようになっています。 「第七条 　同一の考案について異なつた日に二以上の実用新案登録出願があつたときは、最先の実用新案登録出願人のみがその考案について実用新案登録を受けることができる。 ２ 　同一の考案について同日に二以上の実用新案登録出願があつたときは、いずれも、その考案について実用新案登録を受けることができない。 」 ということで、 １．実用新案権は最先の出願人にのみ発生します。 ２．更に、同日出願の場合、誰にも発生しません。
>国内出願を基礎としてパリ優先権を伴う国際出願は可能だと思うのですが、 >国際出願を基礎としてパリ優先権を伴う国内出願or国際出願はできるのでしょうか？ 　結論から言えば、両方とも可能です。 １．国内出願を基礎としたパリ優先権を伴う国際出願 ・パリ条約の同盟国に正規の国内出願をすれば、他の同盟国に出願することについて優先権が生じます（パリ４条）。 ・国際出願に際しては、パリ条約の締約国においてされた先の出願に基づく優先権を主張する申立てを伴うことができます（ＰＣＴ８条(1)、(2)(a)）。 　よって、「国内出願」がパリ条約の同盟国であるＡ国においてされたものであれば、Ａ国以外の他の同盟国についてはパリ優先権の主張を伴う国際出願Ｘをすることができます。 　なお、国際出願Ｘには基礎出願をしたＡ国の指定を含めることができますが、その場合Ａ国においてはいわゆる自己指定（ＰＣＴ８条(2)(b)）となり、優先権主張の要件及び効果はＡ国の国内法令によります。わが国であれば特１８４条の３等を介して特４１条等が適用され、いわゆる国内優先権を主張していることになります。 したがって日本の国内出願を基礎として日本を指定国に含む国際出願をした場合、その基礎出願は出願日から１年３ヶ月後に取下擬制となります（特４２条１項）。ただしそれを避けるために国際出願の際に日本を指定から除外することが可能になっています。 ２．国際出願を基礎としたパリ優先権を伴う国内出願or国際出願 　まず、国際出願の効果が何であるか考えて見ましょう。国際出願Ｙをし、出願日の認定等の要件を満たすと、その国際出願は各指定国における正規の国内出願としての効果を有し、またパリ４条にいう正規の国内出願とされます（ＰＣＴ１１条(3),(4)）。 　よってパリ４条により、国際出願Ｙによりパリ条約上の優先権が発生することになります。よってその国際出願Ｙに基づくパリ優先権の主張をして同盟国Ｂ国へ国内出願をすることもできますし、別の国際出願Ｚをする際に国際出願Ｙに基づくパリ優先権の主張を伴うこともできます。（もちろん、優先期間等の所定の要件を満たす必要がありますが） 　以下、直接質問されていない内容ですが、試験によく出ますし分かりにくいところなので考えてみてください。 （１）国際出願Ｙ（日本及び他国の指定を含む）に基づく優先権の主張をして日本へ国内出願Ｃ（国際出願ではなく）をする場合、出願人は日本に関しては主張する優先権（国内優先権又はパリ優先権）を選択することができます（特１８４条の３、特４１条、パリ４条等）。パリ優先権を選択すれば先の出願の取下擬制（特４２条第１項）を防ぐことができます。 （２）一方、国際出願Ｙ（日本及び他国の指定を含む）に基づく優先権の主張を伴う別の国際出願Ｚ（日本の指定を含む）をした場合、日本においてはパリ優先権を主張することになります（ＰＣＴ８条(2)(a)、パリ４条）。この場合優先権の選択はできません。 　この辺の、基礎出願・優先権出願が国内出願・国際出願であった場合に主張できる優先権については、特実審査基準の「第ＩＶ部優先権　６．３　特許協力条約に基づく国際出願と優先権」の部分及び別添表を参照してください。 　今年は短答免除者がいますので短答試験も難しくなると予想されますが、頑張ってください。
ご質問の内容から判断して，あまり出願の経験をお持ちでないようです． そうすると代理人の弁理士を依頼することになり，No.1の方のご回答にある費用以外に，2, 30万円は見ておくのがよいでしょう． というか，すでに同様な発明が無いかIPDLで検索されましたか？ 出願手続きも確認されていますよね？
（１）Yes （２）Yes （３）、（４） http://www.ultra-patent.jp/Search/Search+.aspx などで 「衝突判定」「ゲーム」などをキーワードに 検索すればたくさん出てきます。 当たり判定といっても シューティングでの「命中」なのか レースでの「衝突」なのか 問題に対する「正解」なのか いろいろありますのでご自分の意図に沿ったもので、検索するとよいと思います。
　前の方と同意見ですが、判例の紹介をしておこうかと思います。 　農薬登録を得て除草剤を販売するための薬効等の試験が、この特許法69条1項の試験又は研究にあたるかについて争われた例に、1987 年の除草剤事件というのがあります。 　本件において裁判所は、当該試験は技術の進歩を目的とするものではなく、専ら除草剤の販売を目的とするものであるから、第69条第1項には該当しないと判断しています。 　よって、研究開発名目であっても、それが販売に直結しているような場合は、侵害ととられる恐れがあると思います。
（１）必要書類は次の２つです (1)特許権の一部移転登録申請書 (2)一部譲渡証書 （２）書式は、上記の書類の名称をネットで検索してみてください。 　ここでは記載量が多くなりすぎますので、あしからず・・・。 （３）その他 (1)　一部譲渡証書の文例としては、今回のケースでは、例えば、「上記の特許権は、弊社所有のところ、今般弊社の持ち分の３分の1をＢ社に、同６分の１をＣ社に、同６分の１をＤ社にそれぞれ譲渡したことに相違ありません。」のように記載します。 (2)　特許登録令という法律の規定（特に第１８条）により、Ａ社のみで申請手続を行うことはできません。Ａ～Ｄ社の連名、つまり申請書類には４社の代表者印の押印が必要です。 (3)　最初にすべきは、Ａ社の住所確認です。特許庁の特許原簿に登録されているＡ社の住所と、現在のＡ社の登記簿謄本に登録されている住所とが一致しているか否かを確認してください。結構相違するケースが多く、登録遅延の原因になり易いです。 (4)　譲渡証としては、譲渡条件（金額等々）を細かく書いたものを特許庁に提出してもよいですが、一般的には、それとは別に特許庁提出用の譲渡証を作成してこちらの方を申請手続に使う方が何かと便利かと思います。 ※移転登録手続は結構ややこしいものですので、専門家に手続を依頼された方がかえって早く登録できて、コスト（見えないコスト）も抑えることができると思います。
日本の特許庁へ提出する外国語出願なら、英語のみです。 特許法施行規則 （外国語書面出願の言語） 第二十五条の四 　特許法第三十六条の二第一項 の経済産業省令で定める外国語は、英語とする。 ポルトガル語＝＞英語＝＞日本語と翻訳されたものはかなり意味が分かりづらいものになっている可能性があります。また、ポルトガル語を英語に翻訳したものを外国語出願としてしまうと、そこに記載されていない事項は新規事項の追加となり、的確な日本語で権利範囲を特定することが困難となることがあります。 技術内容を十分に理解した上で正しい日本語の明細書を作成してから出願することが好ましいと思います。
特許行政年次報告書2008年版に、種々の情報が記載されていますよ。 http://www.jpo.go.jp/shiryou/toushin/nenji/nenpo … 特許の審査官の場合、２００８年は総勢１６８０名のようです。 http://www.jpo.go.jp/shiryou/toushin/nenji/nenpo …
弁理士は有望です。 ビジネス競争はさらに激化が予測されます。 企業は生き残るために特許申請します。 稼ぐ弁理士の先生はそれぞれ専門分野を持っており 中にはニューヨークに支店を持っている先生もいます。 海外法人、聞くとびっくりするような有名会社を顧客に されています。 日本と海外を行ったり来たり なんだか、かっこ良いじゃありませんか。
まず、No.1さんがおっしゃるように、著作権法には触れません。 出品の内容を見ると、 「クルトガの先端に着脱式の消しゴムを付けた」 ということですが、着脱式なのは消しゴムだけでしょうか？それとも消しゴムを保持する部分も着脱式なのでしょうか？（画像だけでは判断できないので） 元の商品を改造していなければ問題無いと思いますが・・・。
無断で行うと、著作権法違反になると思います。 カタログを発行している会社に確認して使用するのが良いと思います。 まず、会社の中だけで閲覧できることは、他の方がおっしゃっている「業務上の引用」という概念はありません。 著作権法上認められている引用は、論文などに他の人が作った文章を載せる場合などが該当します。 他社のカタログをＰＤＦ化（＝複製）し、社内の人（＝公衆）が閲覧できる状態にしている（＝送信）ことになります。 社会保険庁で庁内ＬＡＮ上に雑誌の記事をスキャナで読み込みそのまま掲載したことが複製権及び公衆送信権の侵害とした判例があります。（平成２０年２月判決） そもそもカタログは多くの人に見てもらうために作成していますので、発行元が「ダメ」という確率は低いと思います。 したがって、発行元に確認してから使用するのがよろしいと思います。
補足要求：本当に特許になっているのですか？単に出願公開されただけということはありませんか？（素人さんがよくやる間違いなので念のため。） アドバイス：こんなところで素性の知れない人の意見を聞いてないで、専門家（弁理士さん）のところに行って鑑定をしてもらいましょう。発明の内容やtransfer12さんの会社の事業内容がわからない回答者には判断できません。 なお、先使用による通常実施権は、特許権［取得］日時基準ではなく、出願時基準です。ウソ情報に騙されないようにお気をつけください。 特許法　第７９条（先使用による通常実施権） 　特許出願に係る発明の内容を知らないで自らその発明をし、又は特許出願に係る発明の内容を知らないでその発明をした者から知得して、特許出願の際現に日本国内においてその発明の実施である事業をしている者又はその事業の準備をしている者は、その実施又は準備をしている発明及び事業の目的の範囲内において、その特許出願に係る特許権について通常実施権を有する。
> A4用紙で、縦に長い図、横に長い図が混在しているような場合は、 > どうすればよいのでしょうか？ 図の大小に関わりなく、スキャナで読み込むときの画像切り取りサイズを一定にすればよいです。図の左右上下に大きな余白ができてもかまいません。 A4用紙に２以上の図が描かれている場合、縦方向のサイズは図によって調整する必要があるかもしれませんが、その場合でも、横方向のサイズを３０１２ドット以上４０１５ドット以下にすれば、すべての図面が４００DPIの解像度であるとして扱われます。 イメージファイルの規定の詳細は下記にあります。 http://www.pcinfo.jpo.go.jp/guide/Content/Rules/ …
非常に単純に… 特許権の失効に拘りなく、 特許権の対象となった技術（技術思想）を従来技術（先行技術）とし、 その技術に比べて （権利化の条件である）新規性、進歩性、有用性 が認められるか否か によって「新たな発明」を評価してみてください。 尚、「発明を考案した」とは言いません。「発明した」とは言っても。
生地に関しては全くの専門外ですが、繊維業界から特許出願の依頼が無いとも限りませんので調べてみました。 14x14 80x52　57/58"は、 糸番手14x14、　打込80x52、　幅57/58インチという意味のようです。 下記URL（株アオタケ）をご参照下さい。 また、糸番手の14という数字の単位がdTexなのか、デニールなのか、綿番手なのか、メートル番手なのか、あいにく糸に関する知識が全くありませんので私には判断できませんが、 下記URL（かわりいと）に換算方法がありますのでご参照下さい。 参考URL：http://aotake.net/data.htm#2,http://www.marusyos …
私の勤めている所は「○○内外国特許事務所」といいます。 「○○」には、所長である弁理士の名前が入ります。 国内だけでなく、国外への手続きもできるということをアピールする意味で、 そういう名前を名乗ることが多くあります。
ＩＰＣは、世界共通のまさしく国際特許分類ですので、１９７５年１０月に発効した「国際特許分類に関するストラスブール協定」に加盟している国の特許文献に記載されています。 一方、ＦＩは、ＩＰＣを我が国独自に細分化した分類で国内的にしか使用できません。 ご存じかもしれませんが、詳細は下記ＵＲＬをご参照下さい。 ＩＰＣやＦＩを利用した検索は、大量の検索結果から絞り込んでいく場合に便利ですが、適切な分類の選択には習熟が必要です。 私は調査を専門にやっているわけではありませんが、クライアントが数十万円の費用を掛けて調査会社に依頼して見つけられなかった先願公知文献をキーワード検索で出願前に見つけ、クライアントにとって極めて重要な案件を特許査定に導いたこともあります。 キーワード検索にしろ、ＦＩ検索にしろ、発明を十分理解して適切な条件を選ぶことが重要です。 また、審査官名、代理人名、発明者名等をキーワードとして検索するのも効率的に先行技術文献調査を行う一つの手です。 参考URL：http://www.ipdl.inpit.go.jp/HELP/pmgs/database/f …
「糞発明」とは、特許法の基本理念や根本的な原則すら無視した素人丸出しのもの（一例：プロレスの必殺技に係る発明）を指します。そんなものでも、形式さえ整っていれば受理されてしまいます。あんまり知られていないのかも知れませんが、そういう出願を集めてネット上に晒している悪趣味なサイトも存在しています。公開公報の発明者の欄にははっきり個人が特定できる住所氏名が掲載されてしまいます。恐ろしいことですね。 それはともかくとして、ANo.1に書いた「どんな糞発明でも、出願（申請）するのは勝手です。「出来ない」ということはありません。」という部分をご理解いただけませんでしたか？　「出願できる」とは、「形式上整っていれば受理される」ということを意味します。普通にやれば「形式」は出来ていて当たり前の話です。我々の常識では、「受理されない」などということはあり得ないことなので、全く念頭にありませんでした。 ということで、この質問に対する結論として、「出願するのは勝手」というのは、それほど不適切なものでもないと思いますよ。つまり、通常は「受理」はされます。ただ、出願審査請求をすれば拒絶理由通知が来るということです。 ついでに言うと、書き方次第では「手術道具（物の発明）」が２９条柱書きで拒絶される可能性も皆無というわけではありませんのでご注意を。
「黙示の許諾」論は、特許権者の意思により、二次利用の禁止など明示の制限が可能であると解されるのに対して、「消尽」論は、特許権者の意思に関わらず、特許権は消費尽くされており、正当転得者に対して２重に権利行使することは認められないとするものです。 簡単に説明するのは難しく、下記URLに分かり易い解説（ソフトウエア媒体特許と用尽理）がありますのでご参考下さい。 キャノンインクタンク事件（知財高裁Ｈ１７（ネ）１００２１号 ＢＢＳ事件（最判Ｈ９．７．１）等も合わせてご参照下さい。 参考URL：http://www.furutani.co.jp/index.html
要約になりますが、 １．レップは会社を拘束させえる代行権を持たない。契約事項の執行放棄や契約内容の変更を会社の変わりに行なうことは出来ない。（つまり、レップの行なった又は言った事をたてにとって会社の責任を問わないくれということです。) ２．第５項（秘密維持項だと思います)違反は賠償金では償えない損害（顧客を盗まれた）を会社にもたらすことになる。その為、違反があった場合には管轄裁判所より緊急禁止命令を発令してもらうことが出来る。緊急禁止命令発令の際は、債務証書（と辞書には載っていますが、意味がずれているような気がします。Bondとはもし最終的に裁判で被告が勝ったときは、被告の損害賠償を保障する保険のようなもの)は必要ないとする。（一般的に裁判所は禁止命令を発行する前に、原告に対してBondを取るようにと申し付けます。)又、禁止命令要請の際には、秘密事項（の内容を）公開する必要はない。 日本語にしてもあまり意味がわからないのではと懸念してます。どちらの項目ももし契約がこじれた場合、もし裁判になった場合に備えて、「会社」側が自己保護の為につけているものです。俗に言う法律用語ですので、一般人は何のことだかわからない人が大多数です。本当に理解するにはエージェンシーに関する法律（＃１）、禁止命令に関する法律、手続き（＃２）を理解しなければなりません。特に禁止命令に関してなど（現地）弁護士さんでも理解してない人いっぱいいます。 両方ともこのような契約書には必ず入る条項ですから、訳も出回っているかも知れません。結構前になりますが、同じような質問をした方がいらして、回答を書き込んだ覚えがあります。
外国語書面出願の翻訳文提出期限： これについては、外国語書面出願をするのはパリ優先権主張を伴う場合には限らないということを認識しておくのが一番わかりやすいだろうと思います。以前は、外国語書面出願をした場合の翻訳文の提出期限は、「外国語書面出願をした日から２か月以内」でした。でも、この規定だと、パリ優先権主張を伴う場合の第１国出願日から１年以内という期限より早めに外国語書面出願をしてしまうと翻訳文提出期限も早まってしまうという問題があった上、翻訳文作成のために許される期間が、パリ優先権主張を伴う場合には第１国出願日から１４か月（近く）あるのに対して、パリ優先権主張を伴わずに直接外国語書面出願をした場合にはたった２か月しかないという不公平も存在していました。そのため、「外国語書面出願をした日から２か月以内」という規定が、「第１国出願日から１４か月以内」に変更されました。 ところで、外国語でされたＰＣＴ出願の翻訳文提出期限は把握していますか？　そして、「特例期間」経過前に補正できる場合と補正できない場合とがあることは認識してますか？（私にとってはどうでもいいことなので、benrishikiさんがご自分でお考えください。） 外国語書面出願の出願公開： 第１国出願から１８か月経過後。根拠条文以前に、実務をやっている人だったら誰でも知ってます。ちなみに、外国語でされたＰＣＴ出願の公表公報はいつ出るんでしょうか？　（私にとってはどうでもいいことなので、benrishikiさんがご自分でお考えください。） 外国語書面出願の出願審査請求： 外国語書面出願から３年以内。根拠条文以前に、実務をやっている人だったら誰でも知ってます。まあ、出願審査請求期限が何のために存在するのか、そして外国語でされたＰＣＴ出願の出願審査請求期限がどうなるかを考えると、自ずとわかってくるかと思いますが。 基本は、どのように取り扱えば、極力多くの人にとって不公平が生じないか、ということです。この良識的判断ができるかできないかは、案外重要だったりしますよ。一応国家試験でもあるし、一般的な日本国民の常識から外れているような人には通りにくくなっています。（笑） 存続期間の起算日に関しては、もう夜遅くて考えたくもないので、ご自分でどうぞ。アドバイスとしては、条文や審査基準他を丸暗記するより、どうしてそのような規定を採用しているのかという観点を常に意識しながら勉強するのが将来のためだと感じます。
弟子として修行した結果、のれん分けをされたのでしょうか？　すなわち、その元弟子が同じ屋号を使用していることは問題ではなく、勝手に商標登録をしたことだけを問題にされているのでしょうか？ もし、のれん分けをされていたとして、損害は発生しているでしょうか？　元弟子がその屋号を使用すること自体は許諾しているのですし、また、商標登録をしたことでどのような損害が発生したといえるのか、詳しい状況が不明では分かりません。 差し止め請求についても、のれん分けをしたのなら、今更使うなというのは勝手すぎな気がします。 のれん分けはしていない（その屋号の使用を許諾していない）というケースでしょうか？　それは元弟子さんも、のれん分けはされていないと認識されていますか？　お互いにきちんと意思疎通が図れていますか？ いずれにしても、ご質問内容からは不明なことが多いです。可能なら、このケースの場合は弁理士よりも、弁護士に相談された方が良いかもしれません。
厳密に言えば、プロチームの名称を使い商売することになるので、 権利の侵害の可能性があります。 しかし、チームにとっても宣伝になるので目くじらは立てないと思いますが、予め、広報に断っておいた方が安全です。
利用と抵触とを混同しているように思います。２６条１項と２項の違いをご確認下さい。 ２６条1項は、他人の登録意匠を利用する場合の登録意匠の実施を制限するもので、意匠権同士の抵触について規定されていません。２６条２項は、他人の登録意匠に抵触する登録意匠に類似する意匠の実施を制限するものです。 他人の登録意匠と利用関係にある意匠は、意匠権の対象となる物品・意匠が非類似であるため適法に登録され得ますが、そもそも他人の登録意匠と抵触関係にある意匠は登録されません。 また、侵害となるか否かは、登録意匠と同一又は類似する意匠の業としての実施であるか否か、実施者に権原が有るか無いか、意匠権の登録が有効か否かによって判断すべきです。 以上を踏まえて再検討してみて下さい。
あなたからのお礼を読んでいて思い出しました。 一部のアレンジャーというのは服部克久氏とか松任谷正隆氏などです。 但し、確か著作権料ではなく、印税だったかもしれません。 昔の記憶なのでご容赦ください。 ヤマハの作編曲教室に通っているとき 当時の先生、確か林雅彦さんだったと思いますが、 そうおっしゃっていました。 私自身、当時はＪＡＺＺを狂ったように聴きまくり プロ演奏家を目指していました。 しかし、実際は大衆ベースの音楽を演奏しないと稼げません。 プライドを捨てた結果、サラリーマン大卒初任給の５倍以上は稼がしてもらいましたが、 天才ベーシスト・ジャコの演奏を聴いたとき、 衝撃を受けました。 私にはミュージシャンで飯を食う価値がないと実感したのです。 ここまで書くと年齢がばれてしまいますね。 お恥ずかしい次第です。 もっとも今でもジャズが大好きです。 だから経営者などでジャズ好きな方だと知ると、親近感がわきますね。 例えば・・・ びっくりドンキーの社長（ジャズドラム） マクドナルドの社長（ジャズ）
実用新案権も特許権も存在します。 日本では特許権の方がメジャーな扱いですが、中国では実用新案権も非常に多く出願されています。 特許権や実用新案権を取得するためには、特許明細書を作成すること、中国の特許代理人に出願を依頼することになります。 中国出願時には中国語で特許明細書を作成する必要がありますが、まずは日本語で原文を作るべきでしょう。 日本語→中国語の翻訳には誤訳の可能性があるので、比較的誤訳の可能性の少ない英語版も作成することが望ましいですが、費用が余計にかかります。 日本語の特許明細書自体は自力でも作成出来ますので下記URLを参考にしてください。 http://tokyotokkyo.jugem.jp/ 質問者が中国に行く必要はありませんが、中国の特許代理人を経由することは必須です。中国の特許代理人を個人的に探すのは難しいかもしれないので、日本の特許事務所にも相談して探してもらった方がいいでしょう。 中国の特許出願費用 内容にもよりますから、正確な数字は言えませんが、日本の特許事務所、中国の特許事務所への費用を考えると数十万円から百万円くらいかかると考えた方がいいです。 これくらいの投資をする価値があると判断出来ない場合にはやめておいたほうが良いかも知れません。 中国の特許制度そのものは日本の特許制度と似ていますが、権利の取り方、権利取得後の行動の仕方で、日本と異なる所が沢山あります。 この紙面では語り尽くせないのですが、事前によく知ってから特許出願すべきなのかどうかをご検討なさることをお奨めします。
著作権は、自動的に成立します。 内容を認めてもらって 後の争いをなくしたいのなら ネットで公開すればよい。 先に有名になっておくことです。 論文を売って儲けたいなら 出版業界は不況なのでとっても困難です。
前者は誤訳で後者が正解です。
ハンドルネームやメールアドレス自体は商標ではありませんので、そこに使用すること自体は商標権の侵害にはなりません。ただし、その使用の仕方によって、有名ブランドにただ乗りして何らかの利益を得ようとしている場合とか、そのブランドの価値を下げるような行為をしている場合などは、不正競争法や民法などによる規制がかかる場合があります。
画定（カクテイ）：区切りをはっきり定めること。 　用法：～領域を画定する。 画成（カクセイ、カクジョウ）：区画して形成すること。 「画定」は普通の国語辞典にも載っている言葉ですが、「画成」はおそらく「画して成る」を縮めた造語だと思います。 個人的には特に特許用語辞典は使用せず、ネットでざっくり調べて（ネット上の情報の過信は禁物です。）、後は前後の脈絡から判断しています。
「CSIRO vs BUFFALO」でgoogleなどで検索しても、判例のPDFファイルなどがヒットします。
テレビの場合ですと「テレビ東京・ワールドビジネスサテライト」の１コーナーで「トレンドたまご」があります。企業・個人問わずお役立ち・珍商品が紹介されてますが、テレビで紹介するので基準が高いかもしれませんが、投稿されてはどうでしょうか。
個人発明を対象とした「発明学会」があります。会員になって知的財産権のアドバイスをしています。ここで時折メーカー協賛でアイデアを募集していたりしますのでそちらに応募するのも一つかもしれません。 参考URL：http://www.hatsumei.or.jp/
某企業で知財部に所属しているものです。 (1)日本の特許法では、海外の先願によって 拒絶されることも、あり得るのか？ 中間処理において一度経験があります。 日本出願Aのファミリーの米国出願Bの公開公報が29条2項できました。 そして、同時に日本出願Aの公開公報が29条の2できました。 つまり、下図でいうところの３と４の間に出願した案件に対して 来た引例でした。 (なぜ日本公開が米国公開より遅れたのかは不明) ↓1.日本にてAが出願　　　　　 ↓4.Aの公開 ―――――――――――――――――――――――＞時間 　 ↑2.AをもとにBを出願　↑3.Bの公開 (2)そうだとすると、審査官は海外特許もホントに調べているのか？ おそらく調査委託会社の手腕による為、一概には何とも言えないと 思われますが、日本出願のファミリーぐらいは 調べるのではないでしょうか? (3)もし、審査官が海外はまともに調べてないとすると、海外の発明を 真似して国内出願した場合、国内に先願がなければ成立することもあり得るのか？ 成立します。でも無効理由があるので、無効審判が起きれば 特許は無効になると思われます。
http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S34/S34HO121.html で、「不実施」を検索してみて下さい。 （もしくは、83条で確認できます）
偶然ですが本日「知的財産管理技能検定２級・３級分析と対策　第２回試験問題の分析と詳細な解答解説を収録」なる本を買ってきてしまいました。発売が平成２１年１月３０日初版発行とありますので試験後の参考書では無いとは思いますが・・・。 試験頑張ってください。
個人的な使用に限り画像の使用を許可されており、その他の用途、たとえば雑誌への掲載などの場合には許諾が必要です。 以下の公式サイトを参考に、Googleに利用許諾申請を行ってください。 http://www.google.com/permissions/guidelines.html http://services.google.com/permissions/application
>弁理士試験は実務と剥離している内容も多い 実務上ほとんど使わない内容もありますが、４法と条約、不正競争防止法、著作権法だけなんですから、知財の専門家を名乗るならひととおり知らないと恥ずかしいような内容では？ また、独立を目指されるのなら特許だけで意匠や商標はわかりませんというのではお客さんは使い勝手が悪いと思います。 というようなことはさておき、弁理士試験自体は、受けるなら要領よく必要なところだけを勉強して、素早く受かってしまうのがよいです。 受験仲間ができると、いろいろな立場で知財にかかわっている人と情報交換したり、将来像などについても意見が聞けると思います。 企業内にいる限りは資格を保有していることにそれほど意味はないと思いますが。（会社が資格手当てでも払ってくれるなら別ですが） >知財一筋では研究開発を経験している人と肩書的にも能力的な開きが出るのではないか その懸念は正しいと思います。 大手企業にいる立場を生かして、ライセンス業務や訴訟などに携わって経験をつめばいいのではないでしょうか。そのうえで訴訟がやりたいなら弁護士を目指せばいいし。 とりあえず、まだ若いから何でもできますよ。
法的解釈は多々あり、特許になったりならなかったりしています、また特許としている物を、無効審判されることもあると聞いています、ご質問の様に、「下記のような場合がよくあります。」と「請求項１－２」と書かれているのですから、特許庁の資料室を御覧になっているものと思います、であれば、そこで審査経緯を調べらる事が出来ますので、その特許の拒絶通知を調べどの部分が拒絶されているのか確認してみてください、また拒絶通知内容とその分類も書かれています、これを元にどの様な対処が為されるのか薄々判ってきます。 余談ですが、特許は申請すれば必ずと言っていいほど拒絶通知が来ます、放っておくと無効審判となり再審不可能になりますが、拒絶通知に対する反論をする事により、承認されれば、特許登録となります。 法的文言の解釈は十人十色で言いたい放題で、見当外れのことで特許庁から拒絶通知を出されている特許もあります。 特許取得をお考えなのかどうか判りませんが、法的な事で決めつけずに調査することもお薦めします。
３６条６項１号、２号違反にならなければ問題ありません。 例えば、「部品Ａを着脱可能」にするという発想自体が全く新規なものであり、具体的な着脱手段としては種々と考えられ、クレームとしては機能的表現をせざるを得ず、明細書に具体的な着脱手段が明記されている場合、何ら補正をすることなくそのような機能的クレームが許される場合もあります。逆に、そのように権利範囲を広げようとするための機能的記載は駄目だと言われる場合もあります。また、下位クレームの場合、特に限定する必要がない場合もあります。 具体的な事例は、特許請求の範囲に「着脱可能としたことを特徴とする」と記載された特許公報を検索すると２３０件ヒットします。そのうち、上位クレームにそのような機能的記載がされているものについて特許電子図書館の審査書類情報照会サイトを検索すれば、そのような機能的クレームがどのように審査されたかを閲覧できます。機能的記載には一切触れられず、２９条２項の解消だけですんなり通っているものもあり、意外な気もしました。かえってあなたの疑問が増してしまうかもしれませんね。
まあ、どっちでもいいじゃないかとは思いますけど、たまたまその案件の現在の担当者が日本語ができたとしても、将来的にずっとその人が担当するかどうかはわかりません。次の担当者は全く日本語ができないということだってあり得ない話ではないです。 どうせ相手からのレターは日本語なんだからその時はその時で相手方が何とかするだろうとは思いますけど、どちらが親切かと言ったら、こちらからは共通語（英語）で出した方が親切かな？
そう思います。 手続上の事務を経験することによって制度の流れを実感として理解することができます。技術理解力も必要ですが、何より知的財産にかかる法律に対する正確な知識も必要です。特許事務所に勤めることにより得られるものは大きいと思います。また、大手の場合、職能分担がはっきり分けられているので無理かも知れませんが、個人事務所なら事務職で採用されても、技術理解力と熱意があれば、技術職に変わることも可能だと思います。
特に均等論の話をする際は、具体的な事例を想定した話をしないと、ＡやＢなどで構成要件を特定するだけだと、人によってその捉え方が大きく異なりますので議論にならないことが多いです。 裁判になっても、具体的な技術内容、その発明に対する先行技術に関する証拠、それらを勘案して判断される請求の範囲の表現などによって、結論が真っ二つに割れる性質のものですから。クレーム解釈というものは。
・特許化したい国の選定を猶予（12ヶ月→30ヶ月）できることになり、より多くの検討期間（や準備期間）を確保できます。
ＰＣＴ出願時の費用は、オフィシャルフィー（官公庁への支払い費用）が２５万円前後で、あとは弁理士報酬となります。弁理士報酬は特許事務所により算定基準や初期費用に含まれる業務範囲が異なりますので、ご依頼の事務所に問い合わせてみてください。 各国での費用は、米国や中国などでは特許になるまでに国ごとに１００万円前後、欧州特許の場合だと欧州特許が付与されるまでに２００万円程度とさらに欧州特許の効力を及ぼす国ごとに登録料の支払いと翻訳文の提出が必要です。 日本の出願日から１年以内であれば優先権を主張できますよ。既に登録が済んでいるかどうかは関係ありません。
Ｎｏ．１のご回答にもあるように、禁止されてはいませんので可能ですが、既に明細書中に（イ）（ロ）（ハ）、（ア）（イ）（ウ）等の日本独自の記号が使用されている国内出願を基礎として優先権主張する場合はともかく、最初からＰＣＴルートで出願をご検討しているなら、どうせ翻訳文提出の際には書き換えなければならないので始めから使用しない方が良いと思います。 なお、図番として（イ）（ロ）（ハ）、（ア）（イ）（ウ）等の日本独自の記号を用いることは禁じられています。
どんな分野でも同じなんですけど、商品化するのであれば、自分で特許や実用新案を取る以前に、他人がすでに同じものについて特許や実用新案を取得してしまっていないかどうかを調べる方が先だと思いますよ。特許権侵害の罰則は軽くはありません。 それにしても、「抱っこ帯」とはまた随分特定的な狭い用途のものですね。でも、このキーワードでも、特許庁の電子図書館でヒットしました。 １．特開２００６－０８１５９８　環状帯 　（特許３９２８７３１） ２．特開２００５－０８０８１６　乳幼児用抱っこ帯及びその装着方法。 ３．特開平０９－３０８５５１　ベビーホルダー兼用ウエストバッグ 　（特許３１３６２６６） ４．特開平０９－２９９１９８　ウエストバッグ兼用ベビーホルダー 　（特許３７２５６１０） ５．特開平０７－２３１８０５　いろいろに使えるバック ６．実開平０５－０７２２２３　抱っこ帯 　（実登２５６８１３８） 他にも、違う表現を用いて実用新案登録や特許がすでに取得されてしまっている恐れがあります。例えば「ベビーホルダー」をキーワードにして実用新案と登録済特許だけを調べたら、１８件ヒットしました。 従って、闇雲に商品化する前にちゃんと調べておいた方がいいでしょうね。詳しいことは、特許事務所や法律事務所に行って相談して下さい。 ＞特許と実用新案との違いは、後者では「＊＊方法」というものを権利化できないこと、権利期間が前者は20年、後者は10年というのが大きな違いです。 特許の「と」の字も知らなさそうな人の質問であーだこーだ言っても始まらないんですけど、実用新案で権利化できないものは他にもあります。No.2の方が書かれているように、実用新案は「物品の形状・構造・組合せに係る技術的創作」に限定されますが、「物品の形状・構造・組合せ以外に係る技術的創作」は「方法」以外にいくらでもあります。こんなことは、本物の専門家だったら具体例も含めて熟知していますので、上のような中途半端なことは決して言いません。 なお、本件の場合、技術的な高度さはあまりなさそうなので特許としては苦しそうですね。特許出願の審査請求料金が約１８万円と高額であることを考えると、実用新案か意匠にしておいた方が無難なのではないかと思われます。 ＞また特許のとりかたは難しそうですが、個人でもできるでしょうか？ 出願するだけなら個人でもできる可能性はありますけど、実際に特許庁の審査にパスするかどうかは全くの別問題ですし、拒絶理由通知に対する応答や無効審判に対する応答は素人の方にはまず無理でしょう。 それよりも、torutanさんが何のために工業所有権を取得しようとしているのかをもう一度はっきりさせた方がよろしいかと思います。 torutanさんが考え出した「抱っこ帯」を独占販売して多少なりともお金儲けをしたいとお考えであれば、要するに「事業」を起こしたいということになりますから、それなりの先行投資は覚悟しなければならないと思いますよ。最終的に５０万円以上のお金がかかると思いますけど、弁理士さん（特許事務所）に依頼してしっかりした対応をしてもらうのが一番確率の高い方法です。 そんなお金は掛けられないということでしたら、製造販売を独占しようなどと欲をかかずに（つまり特許出願などせずに）、自分が他人の特許権等を侵害していないかどうかの調査を行うだけでもいいんじゃないでしょうか。もしも他人が先に特許や実用新案を取得してしまうのを防ぎたいだけであれば、先にtorutanさんがその「抱っこ帯」を公の場（公開技報等）に発表してしまうだけで済みます。
【意匠にかかる物品の説明】 この欄に、そのノートの使い方の説明を記入すれば大丈夫だと思います。 意匠にかかる物品だけでは説明が不十分だと思った場合、ここに機能も書けるようになってます。機能は書いた方が良いと思います。 【意匠の説明】 この欄には図だけでは説明できない材質、色などを書きます。機能はこちらには書かなくてもいいですね。 大手会社が機能を願書に記載しないのはノートの機能が特段に特徴あることがあまりないからじゃないでしょうか？。推測になっちゃいますけど。
質問文に「特許」と書かれていますけど、特許査定になって登録料を支払って登録されるまでは「特許」とは言わずに特許「出願」と言います。特許になることがあり得ないＣにまで「特許」という言葉を使っていることから推測すると、これら２つを混同している可能性もあると考えられます。その推測が正しければ、難しい話をしても仕方ないように感じます。 要するに、この質問のポイントは、単純に、出願Ｃを基礎とした国内優先権主張を伴う出願Ｂが、Ｃの出願日とＢの出願日との間に出願された他人の出願Ａに対する拡大先願の立場になるかどうかという点ですよね？だとしたら、特４１条の条文に規定されたとおりです。 特許法　第４１条（特許出願等に基づく優先権主張） １　・・・ ２　前項の規定による優先権の主張を伴う特許出願に係る発明のうち、当該優先権の主張の基礎とされた先の出願の願書に最初に添付した明細書、特許請求の範囲・・・に記載された発明・・・についての第２９条、第２９条の２本文・・・の規定の適用については、当該特許出願は、当該【先の出願の時にされたもの】とみなす。 ３　第１項の規定による優先権の主張を伴う特許出願の願書に最初に添付した明細書、特許請求の範囲又は図面・・・に記載された発明のうち、当該優先権の主張の基礎とされた先の出願の願書に最初に添付した明細書、特許請求の範囲・・・に記載された発明（・・・）については、当該特許出願について特許掲載公報の発行又は出願公開がされた時に当該【先の出願について出願公開・・・の発行がされたもの】とみなして、第２９条の２本文又は同法第３条の２本文の規定を適用する。 平たく言えば、出願Ｂは出願Ａに対する拡大先願の立場にあるとみなされます。 http://www.jpo.go.jp/shiryou/kijun/kijun2/pdf/tj … 優先権主張に関する審査基準も参考にしてください。 http://www.jpo.go.jp/shiryou/kijun/kijun2/pdf/tj … ところで、実際Ａは特許になっているんですか？それともまだ審査中なんですか？補足をお願いします。すでに特許になっているんだったら、単なる情報提供で本当に特許庁が動いてくれるんだろうかという懸念が私個人的にはあります。ちゃんとお金を払って特許無効審判（特１２３条）の請求をした方が確実だと思いますよ。一方、もしもまだ特許になっていない段階（審査中）だったら、特許無効審判の請求はできませんけど、他の先行技術その他の理由で勝手に拒絶される可能性だってあります。
物品が異なれば別意匠となりますので、各物品毎に意匠登録出願をする必要があります。 なお、汎用的なデザインの場合、著作物性があれば著作権による保護を受けることもできます。なので、最も販売による利益を見込める物品のみについて意匠登録を受けておき、他の物品については著作権による保護を期待するという実務的対応が一般的かと思われます。
書かない方が良いです。書けと補正命令が出たときに初めて書くようにするのが実務です。 出願人自らが既出願の評価を行うと権利範囲の制約を受ける恐れがあります。 ですので、書かざるをえなくなったとしても、「先に…という出願をした。本発明は、それに続くもので、・・・という利点を有するものである。」とでも記すようにすると良いでしょう。・・・は、既出願には開示されていない内容、即ち、本出願のポイントに関するものです。
「有料の画像サイト」というからには、 画像の使用条件について何らかの規程を掲載しているはずです。 まずそれを調べてみてください。 もし規程が見つからないorあってもご質問のケースについての条項がない場合は、 そのサイトの作者（もしくはその画像の権利者）に問い合わせてください。 どっちみちその画像の権利はクリアしなければならないし、 金を取って公開する以上はそのような質問に答える義務はあると（私個人としては）思います。
＞拒絶応答時に、クレーム削除に合わせて、そのクレームに課題を解決する手段を削除しますが、効果の部分も削除することになり、気分が悪い時があります。 この文面から推測すると、mogu0107さんは個人の発明家／出願人として質問しているのではなくて、特許事務所の職員（特許技術者）か企業の知財部という立場で質問されているのでしょうか？　それによって回答が変わってきますので、補足をお願いします。補足があった後に回答させていただきます。 なお、もし私の推測が当たっていたら、質問番号：4737887に書いたこと、即ち ＞まあ、詳しいことは、こんな回答の信憑性を保証しない一介のウエブサイトの書込みなんかに頼らず、本物のプロの方（つまりmogu0107さんが依頼している弁理士さん）に聞いて下さい。本物のプロの方々が飯の種としているようなことを私がこんな公の場に書き込んで商売の邪魔をする結果となるのは申し訳ないので悪しからず。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4737887.html という点はちょっと的外れでしたね。 でも、もしも特許技術者さんだったらなおさら、ウエブ上でこんな質問をするのはまずいんじゃないんですか？
（１）については、「全く違う観点の当初クレームより構成要件的に広くなる補正」がどのようなものであるかによって変わってきます。そして、現在本当に実務に携わっている専門家だったら当然知っていることだろうと思いますが、『出願当初の明細書に記載された発明の範囲』内であっても、出願日次第ではＮＧになります。 まあ、詳しいことは、こんな回答の信憑性を保証しない一介のウエブサイトの書込みなんかに頼らず、本物のプロの方（つまりmogu0107さんが依頼している弁理士さん）に聞いて下さい。本物のプロの方々が飯の種としているようなことを私がこんな公の場に書き込んで商売の邪魔をする結果となるのは申し訳ないので悪しからず。
本来的には、特許は、新しい製品を製造販売する者に独占排他権を与えることによってその者の利益を保護しようというもので、製造販売しなければお金につながりません。 このご質問は、「私の能力をお金にするにはどうすればよいか」というものに類似します。その場合でも、能力を認めてくれる企業を探し、自分を売り込み、採用してもらい、その後も努力することによって賃金アップを狙うでしょう。 特許を売り込むのは、これよりも大きな困難を通常伴います。
私は、メーカの技術者として２０年程勤め、 ３年ほど前から特許事務所に勤務しております。 私が発明者に対するインタビューで心がけていることを 書きましたのでご参考にして下さい。 私はインタビューで、その発明の解決すべき課題は 何なのかを聞き出すことを最も重視しています。 課題を明確にしていく過程で発明の本質的な部分は何なのか、 従来技術との違いが明確になり、より強力なクレーム案や、 実施例のバリエーションの提言にも繋がります。 また、従来技術を予め理解しておくためにも、 インタビュー前の準備が重要です。 何事も最初は人のまねをすることから始めよといいます、 特許庁の電子図書館にはお手本となる公開公報が山のようにあります。 従来技術の検索スキルアップにも役立ちますので、 与えられた資料だけでなく、自分なりにも従来技術を調査し、 それらの明細書をまねることから始めてはどうでしょうか。 自分の型を確立できれば、明細書はスラスラと書けるようになります。 お互いがんばりましょう。
ご質問の答えになっていないかも知れませんが、近年、特許事務所の業務範囲が広がっており、特許事務所の業務と企業の知財部の業務とを分けて論じる意味はないと思います。 特許事務所でもクロスライセンスの交渉代理を行う所もあれば、侵害訴訟など特定訴訟代理業務を行う所もあれば、出願代行に特化している所もあります。 企業の知財部でも、企業内弁理士が居たり居なかったり、まちまちです。企業内の知財部がどのような業務範囲を担当し、特許事務所にどのような業務範囲を依頼するのかは、企業の規模や、経営理念、戦略等によって異なり、多様化しています。
前回のご返事では、ご質問者が十分な検討をしないで 正解を求めているような印象を受けてしまいましたが、 よく判っておられるじゃないですか。 それを論じるのがポイントですよね。 問題文にあるように、この問題は請求人の立場で答えないと、 （つまり、請求趣旨の要旨変更補正が認められないとしてしまうと、） おっしゃるとおり、審判長の通知を待つしかありませんから、 話が終わってしましますね。 と、書きましたが、問題文に必要なら場合分けせよとあるので、 場合分けすればどっちもありですね。 論点が分かれそうな所はどちらの結論にしても良いのですが、 今回の問題では、当該審判人において請求人の取り得る措置が問われていますので、結論を別途無効審判請求しなければならないとしてしますと題意把握ミスになってしまいますので、 なお書きぐらいに留めておけば良いのでは。 結論を急ぎすぎると迷路に陥ります。 後は、題意に則して答案構成し直せば良いと思いますよ。 がんばって下さい。
ご質問通りだと思います。もしくは嫌がらせの可能性もあるかも。 オーバーチュアに不服申し立て。 http://ov.yahoo.co.jp/company/guideline.html http://ov.yahoo.co.jp/support/editorial/ss/01/po …
特許の要件の一つに、実現可能性が規定されていますので（特許法第36条4項）、出願時点において実現可能であることを立証できない技術は、拒絶・無効の理由となります。 そもそも特許の対象である「発明」は、技術的なアイデア（法律上の定義は「自然法則を利用した技術的思想の創作のうち高度なもの」）であり、そのアイデアのレベルでの実現可能性が立証できればよく、現実に市場に受け入れられる商品の製造販売技術迄が要求されるわけではありません。また、あなた自身がアイデアを実現するための技術を持っている必要もなく、実現手段がどこかに存在していればよいです。 パイオニア発明などでは、基礎技術の完成から商品化まで数十年かかるようなものもありますが、基礎技術の実現可能性が立証できればその段階で基礎技術については特許取得でき、商品化のために必要な周辺技術迄完成している必要はないのです。 ハイブリッド車における”電気モーター＋発電＋バッテリー”の組み合わせの考え方自体はかなり昔から存在してます。なので、近年トヨタが取得している特許も、それのみでは特許取得できないはずです。製造コスト、動力効率、電力効率を改善するための個々の技術について特許を取得することで、特許の網をかぶせています。
誰も答えてないということなのでないのでしょう。 私も郵便局以外で購入したことがありません。 １２０００円ということは受験生でしょうか？。 ちなみに田舎の方では特許印紙が売ってない場合があります。私はいつも池袋の郵便局で購入しています。
見なし取り下げになった特許出願を再出願しても既に出願公開されているなら、新規性欠如で拒絶されます。しかし、そのままでの再出願は無理ですが改良した発明であれば特許取得も無理ではありません。ただし、ご自身の先願公知発明だけでなく他人の従来技術に対しても進歩性が認められなければならないのでハードルはかなり高いものであることを覚悟して下さい。 また、見なし取り下げされた公知発明は、後の特許出願を排除する効力を有しますが、出願人には何の権利も与えられておらず、仮に、後願の改良発明が特許を受けた場合には、改良部分に新規性、進歩性が認められているので、改良発明の出願に際して、もとの共同発明者に了解をとる必要はありません。（商売上の道義的責任はあるかもしれませんが） また、商標登録によって、技術を保護できるような錯覚を起こさせる裏技的なアドバイスをされた方がいますが、商標で技術そのものが保護されることはありません。 たしかにテフロンは登録商標であり、商標権者であるデュポンに無断で、ポリテトラフルオロエチレンというフッ素樹脂を使用した商品に”テフロン加工済み”とか”テフロン使用”というような記載をして販売すれば商標権の侵害になりますが、材料としてのポリテトラフルオロエチレンの使用そのものに商標権の効力が及ぶことはありません。（もちろん特許権の侵害になる場合はあります。） マグライトという会社は、ミニマグライトという小型懐中電灯を、デザインを変えずに長年販売を続け、著名となり、その形状をそのまま表したものを立体商標として登録することに成功しました。しかし、デザインが保護されるわけではなく、商標としての使用に保護が与えられているだけなので、デザインが類似する商品は巷にあふれています。不正競争防止法の対象にはなりますので、マグライト社は、類似品の排除努力を続けています。 あなたが、特許出願しようとしているものが、物の発明であるなら、意匠登録出願の方がまだましです。この場合、先願の特許出願が公知であっても、意匠とは保護対象が異なるので、拒絶の理由にはなりません。 一方、特許出願、実用新案登録出願、意匠登録出願は、相互に出願変更も認められているほど共通性もあるので、互いに権利が抵触する場合があり、先願権利者が後願権利者の実施を制限できます。 たとえば、タイヤの溝は、機能面の効果を発揮する技術については、特許又は実用新案登録によって保護されますが、同じタイヤの溝のデザインについて意匠登録によって保護を受けることも可能です。 日本弁理士会で無料相談に応じてもらえますので、プロのアドバイスを受けた方が無難だと思います。
まず、特2条3項1号にあるように「プログラム」は物の発明に含まれますので、有効に成立します。 なお、ソフトウェアやシステムによる情報処理がハードウェア資源を用いて具体的に実現されている場合には、当該ソフトウェア等が特許法上の発明に該当します。 ご質問の場合、訴訟等で相手方が自分が一部のみの実施である旨を主張立証した場合、特許権者が発明を構成する要素の全てが国内で稼動していることを立証する必要が生じます。 また詳細は後述しますが、原則として日本では、出願国以外に構成要素のいづれかがあれば権利は及ばないです。 ところで、記憶違いかもしれませんが、いわゆる「実施行為独立の原則」とは、「各実施行為がそれぞれ独立であり、一つの行為が適法だからといって他の行為が適法とは限らない。」という意味だったと思います。 例えば、違法に生産した特許発明を他人が購入及び販売する場合に、生産と販売のそれぞれが侵害行為となることを言うはずです。 さて、質問に戻って、特許権の侵害については、いわゆる「権利一体の原則」というのがあります。 これは、特許発明の一部のみの実施は、原則として特許発明の実施ではないということです。 ただし、一部実施を権利侵害とみなすために、いわゆる間接侵害の制度があります(特101条）。 ご質問の場合、「サーバ、ネットワーク、サービス端末」からなる特許発明について、国外に「サーバ」があれば、原則として日本では非侵害です。 なお、サーバのある国については、その国の特許法によります。 また、サービスモデルが同一であることをもって侵害とできるのかについては、上記間接侵害にあたるかどうかによります。 少し話は違いますが、「サーバ、ネットワーク、サービス端末」がそれぞれ日本の別会社（別人）により実施されていた場合、法文上は非侵害のはずですが、「共同侵害」の法理を利用して侵害とみなすことがあるようです。 最後に、市場を国外とする時は、当該国に出願することで侵害を防げるかもしれませんが、外国の特許法が日本と同じ趣旨であれば、原則は非侵害になります。
論文試験の過去問は、近年の出題傾向を把握し、勉強法を見直すためくらいの目的で取り組めばよいと思います。 そういう意味では、あまり昔のものをやっても仕方ありませんから、直近５年くらいの傾向を見ておけば良いのではないでしょうか。
結構わかりやすい本をだしておられ、図書館などに 結構あったときもありますが 発明協会さんや弁理士会さんが、このグループを公然と批判するパンフを出しているのを何度もみかけたことはあります。 弁理士さんの独占業務と類似行為ないしは特許庁の業務まがいなことをやっておられた時期がありました。 一般的にはあまりお勧めできないグループのようです。 いまはどうか知りませんが。
特許に異議申し立てはないので、無効審判か、もしくは商標に対しての異議申し立てではないでしょうか。 あるいは訂正審判を相手がしているのではないでしょうか？。 訂正審判と無効審判は平行して行えないため、もたつきます。 あるいは無効審判に対しての再審、もしくは審決取り消し訴訟を起こされているって言うことではないでしょうか？ 恐らく審決取り消し訴訟のことのような気がしてきました。 あなたの起こした無効理由がなんだったのかがよくわからないのでどう答えたらいいのかわからないのですが、この判決が出てそれに不服なら、最高裁にいけます。まだ上があります。 審決取り消し訴訟の場合、今までやってきた手続の違法性審判の違法性しか調べないので、当事者は傍観しているしかないみたいです。 刑事事件で言うと、おとり捜査がなかったとかそういう違法性を調べます。 あった場合に審決取り消しの判決が出ます。 それに対して不服申し立てが出来て、最高裁にいけます。もちろん最後の対決となります。 あと、弁護士は全く関係のない分野なので、頼むなら弁理士にしたほうがいいです。
弁理士さんに依頼しない場合、国内出願について 特許印紙が、 出願時　　15000円　、 審査請求　172600円（請求項1項増加ごとに＠4000円加算　） 登録時　　　7500円（請求項1項増加ごとに＠600円加算　） 最低でも印紙代のみでこれだけかかります。登録時の印紙代は3年分の特許料です。 出願は15000円ですが、審査請求という手続きをふまないと特許になりません。 審査請求をしたあと、審査結果として登録査定か拒絶理由が発行されます。拒絶理由が発行されることが大半です。それに対して意見書・補正書を提出します。これは印紙代は不要ですが、素人がこれらを書くのはかなり困難です。
他の回答者様のおっしゃる通りですが、補足します。 一年半前に出願して、AとA+BまたはAダッシュが実質同一と判断された場合、 共同出願なら技術A+BまたはAダッシュ自体は２９条の２で拒絶されませんが、 単独出願なら(後で共同出願に名義変更したとしても)拒絶されます。 上のどちらの場合でも、A+Y(A+B+YまたはAダッシュA+Y)に進歩性があればこちらの方法発明については特許され得ます。
直近の3年間使用していない商標が取消審判によって取り消されます（商標法50条）。 で、使用とは何ぞや？というと、商標法2条3項の各号に掲げた行為です。今回関係がありそうなのは1号の「商品…に標章を付する行為」と、8号の「商品…に関する広告、価格表…を内容とする情報に標章を付して電磁的方法により提供する行為」でしょうか。 要するに、このどちらかを証明できればよいわけです。 販売可能ということは商品が出来上がって商標も付されているわけでしょうから、まずはそれを証明する書類があればいいと思います。 商品の外装のデザイン図、その商品の製造に関する社内決済、できた商品の写真等、完成した商品を保管・管理する書類などです。当然どれも日付が記載してあったほうがよいでしょう。証拠力の問題なので、たとえ社内資料でも、これはと思ったものはダメもとで何でも出しましょう。 ネットで販売可能な状態にしていて、その画面に商標を表示していたのであれば、それを印刷したもので日付を証明できる書類があればいいと思います。たとえば、販売していた画面をそのまま印刷したもので、何年何月何日（取消審判請求より前の日付）に印刷したことを証明できる記載のあるもの。 または、現在の画面をそのまま印刷した書類と、そのURLを最後に更新したのが審判請求日よりも前の日付であることを証明するプロバイダーなどの記録を書面にしてもらったものを合わせて提出するのもよいでしょう。 バリエーションは結構あります。 ここまで書いた意味がなく、身も蓋もないことを言うようですが、担当審判官に電話して、「これらの資料をご用意できますが、どれなら証拠として有力で望ましいですか？」と訊いてしまうのが一番近道な気がします。
正規ルートで中国国内で購入したものについては、購入時の契約に日本国内への並行輸入を禁止するというものがなければ、その商品の日本国内への並行輸入は認められています。 あくまでも正規ルートですので、中国の工場で生産された商品の横流しの場合は違法になります。
それは初心者向け検索のようですね。ちゃんとした方で検索してください。 http://www.ipdl.inpit.go.jp/Tokujitu/tokujitu.htm http://www.ipdl.inpit.go.jp/Tokujitu/tjsogodb.ip … http://www7.ipdl.inpit.go.jp/Tokujitu/tjkta.ipdl …
素晴らしいアイデアを閃かれた由、おめでとうございます。 お金を儲けるためにはアイデアを法律で保護・権利化しておきませんと将来模倣品に駆逐されることになりかねません。 　物の形の場合は意匠登録になりますが、出来れば特許を出願しておきたいところです。弁理士に相談されると宜しいのではないでしょうか。 各地の産業振興機構や商工会議所、発明協会などで無料相談日などを儲けていますので相談されるのもよいでしょう。 　特許の場合は出願をする前に守秘義務のない人にアイデアを公開すると新規性が失われて特許を取ることができなくなりますからご注意下さい。ご自分で出願をされると非常に少ない予算で可能ですがきちんとした勉強が必要です。勉強せずに出願すると自分でアイデアを潰すことになりかねません。その辺のことが書いてある参考書をご紹介しておきます。 　　　特許ワークブック　　 　　　実践　特許出願　虎の巻 ご健闘をお祈りしています。頑張って下さいね。 　
http://www.houterasu.or.jp/ こちらで相談してはいかがでしょうか。
とりあえず、検索した限りでは ティージーティービーティー・リミテッド 【無脂肪スナックチップスを調製するための方法及び装置】 【公表日】 平成８年（１９９６）８月２０日 【出願日】 平成６年（１９９４）１月６日 http://www2.ipdl.inpit.go.jp/begin/BE_DETAIL_MAI … 並木 秀男ほか 【じゃがいもの乾燥方法】 【公開日】 平成９年（１９９７）９月１６日 【出願日】 平成８年（１９９６）３月１１日 http://www2.ipdl.inpit.go.jp/begin/BE_DETAIL_MAI … 花王株式会社 【ポテトチップス】 【公開日】 平成１４年７月９日（２００２．７．９） 【出願日】 平成１２年１２月２８日（２０００．１２．２８） http://www2.ipdl.inpit.go.jp/begin/BE_DETAIL_MAI … 以上のものが当てはまるかと。 （ただし、上の2件は経過情報を見ると、みなし取下げとなっています） 引用元： 「ポテトチップス」が含まれる公開公報の一覧表示　｜　特許電子図書館 http://www2.ipdl.inpit.go.jp/begin/be_list.cgi?S …
普通はリンクを貼るだけで転載しませんが？ ＵＲＬ http://jp.youtube.com/watch?v=tHJGdnG6CpQ ページ用埋め込みタグ <object width="445" height="364"><param name="movie" value="http://www.youtube.com/v/tHJGdnG6CpQ&hl=ja&fs=1& … name="allowFullScreen" value="true"></param><param name="allowscriptaccess" value="always"></param><embed src="http://www.youtube.com/v/tHJGdnG6CpQ&hl=ja&fs=1& … type="application/x-shockwave-flash" allowscriptaccess="always" allowfullscreen="true" width="445" height="364"></embed></object>
一言で答えるならば、可能です。 弁理士試験に合格するだけでは、当然何も仕事はありません。 ということで、一般的には特許事務所や企業の知財部門へ就職することになるでしょう。 従って当然のことながら、就職先（の貴方に対する期待）次第で、業務（分野）が絞られることになります。 雇用主が質問者様のご意向を理解した上で、雇ってくれているのであれば、ご希望に近づけます。 とは言っても無い袖は振れませんから、現実的には、化学分野を扱っている事務所等に就職することが前提です。 雇用側としては、弁理士・技術者のバックボーンに（発明を理解できるだろうと）期待して雇用するわけですから、（客観的に判断できる）専攻分野と異なる分野に挑みたいと言うのであれば、信じてもらうために熱意を伝えることが重要になってきますが、それも含めて、本人の努力次第というところでしょうか。 特許事務所の募集要項をいくつかご覧になっても良いと思います。 （条件は、事務所次第ですから）
事例紹介資料の意味がよく分からないのですが， 品を導入してもらったことのあるお客さんの著作物であれば，許可が必要です。 なお，翻訳したらそれは二次的著作物とよばれ，著作権はそのお客さんと，あなたの両方に生じます。 下記が参考になるでしょうか？ http://pweb.sophia.ac.jp/komada-y/lecture5.htm
特許、商標などの手続き全般を引き受けるのが、「弁理士」です。 単純に「この名前が商標登録されていないかどうか」を調べるだけなら、 以下の検索でもできます。 http://www2.ipdl.inpit.go.jp/beginner_tm/TM_AREA … ですが、商品ブランドやシリーズとして立ち上げたい名称があるなら、 以下の「日本弁理士会」のサイトで、 お近くの弁理士をお捜しになって、相談してからの方がむいいでしょう。 http://www.benrishi-navi.com/
これは大学のレポートですか？ http://blog.goo.ne.jp/oshietegoo/c/2fd47a0436464 … http://help.okwave.jp/okwave/beginner/prohibitio … このサイトの禁止事項 ■丸投げ・依頼 当サイトは、質問と回答の形式で会員の方同士の助け合いによる情報交換の場として運営しておりますが、他の会員に回答を義務づけ、あるいは何かを依頼してやってもらうというような場ではございません。従いまして、課題やレポートを解いたり作成したりする上での疑問点や、外国語の翻訳、プログラム作成時の疑問点などに関する質問について、課題文や条件のみを丸写しにした上で「この問題の回答を教えてください/翻訳してください」「これを作ってください」など回答者に丸投げで依頼するような質問は、削除・編集の対象とさせていただきます。 こういった質問については、ご自身である程度課題を解こうとしていただいた上で、疑問点や問題点、お困りの点を明確にして投稿いただきますようお願いいたします。 そういうことなので、まずはtosshi-0さんが自分で考えてから、特定の疑問点や問題点について質問しましょう。
大手検索エンジンに関しては、しっかりした会社が運営しているのでしょうから、権利侵害に関してもきちんと対策を採ってると思いますよ。 ただ、ＯＫウェイブや知恵袋は検索エンジンサイトではなくてＱ＆Ａサイトです。検索エンジンのプログラムとは全く違う話だと思います。そちらに絞って回答しましょう。 特許電子図書館のテキスト検索で発明者「兼元謙任」（OKWaveの社長さん）で検索してヒットした出願を調べてみました。 特願2000-159641（特開2001-338095） 「コンピュータネットワーク利用によるヘルプデスクシステム」 　　●拒絶査定 特願2000-198732（特開2001-273432） 「コンピュータネットワーク利用による掲示板システム」 　　●拒絶査定→査定不服審判2004-024264→結論(特許(登録)しない) 特願2000-298108（特開2002-109179） 「商品比較データ収集・提供システム」 　　●拒絶査定 特願2000-349987（特開2002-157445） 「ヘルプデスクシステム」 　　●拒絶査定→査定不服審判2005-018153→請求不成立→分割2008-177438 特願2001-249269（特開2003-058553） 「管理サーバ、及びプログラム」 　　●拒絶査定 特願2002-229693（特開2004-070696） 「Ｑ＆Ａシステム」 　　●拒絶査定 特願2002-352453（特開2004-185389） 「端末、プログラム及びＱ＆Ａシステム」 　　●拒絶査定 特願2003-057630（特開2004-265349） 「ＦＡＱ作成方法及びＦＡＱ更新方法」 　　●拒絶査定→査定不服審判2007-000449→結論(決定却下)→分割2007-031383 特願2003-342919（特開2005-108067） 「Ｑ＆Ａシステム及び情報提供方法」 　　●拒絶査定→査定不服審判2006-027497→請求却下→分割2007-000280 特願2004-067888（特開2005-258705） 「ヘルプデスクシステム、情報提供方法及びプログラム」 　　●拒絶査定→査定不服審判2007-006318→請求却下→分割2007-096957 特願2005-297036（特開2006-107520）（特願2002-352453の分割） 「端末、プログラム及びＱ＆Ａシステム」 　　●まだ 特願2005-310451（特開2006-107523）（特願2001-249269の分割） 「ヘルプデスクシステム」 　　●未審査請求によるみなし取下 処分日 2008.11.25 特願2006-109618（特開2007-286658） 「広告システム」 　　●まだ 特願2007-000280（特開2007-087433）（特願2003-342919の分割） 「Ｑ＆Ａシステムにおける情報提供方法」 　　●まだ 特願2007-031383（特開2007-149121）（特願2003-057630の分割） 「ＦＡＱ作成方法」 　　●まだ 特願2007-096957（特開2007-234035）（特願2004-067888の分割） 「ヘルプデスクシステム」 　　●未審査請求によるみなし取下 処分日 2008.11.25 まだ結論が出ていない出願を除くと、全滅ですね。どんな明細書を書いてどんな意見書や審判請求書を書いているのかは知りませんけど、惨憺たる結果です。 もし興味がおありでしたら、下記URLの審査書類情報照会から拒絶理由通知書、それに対する応答等を調べてみるとおもしろいかも知れませんね。（土日は閲覧できないようですが。） http://www.ipdl.inpit.go.jp/Tokujitu/pfwj.ipdl?N …
特許事務所勤務の者です。 特許は各国で独立ですので、相手企業の国で特許出願してないと、相手は自由に（nt47さんの許諾を得ることなく）実施できてしまいます。 国内出願を弁理士に依頼されているのでしたら、ターゲット企業のある国への外国出願も依頼されてはどうでしょうか。 この場合、現地語への翻訳、現地代理人の手数料、現地特許庁への出願費用など、５０～１００万円くらいかかりますので、その覚悟も必要です。 費用を工面できない、国の数が多くて絞り切れない、スポンサーを見つけるための時間を稼ぎたい、という事情があれば、国際出願（PCT出願）をお勧めします。国際出願すると、約１３０カ国の加盟国全てで出願したとみなされ、その中から権利化したい国を、最初の出願から３０月までに選定すればいいので、有利です。 ただ、国際出願にも３０～４０万円くらいの費用がかかりますので、それは準備する必要があります。 もし、国内出願を弁理士に依頼せず、ご自分でなされたのでしたら、悪いことは言いません、今から弁理士に依頼された方がいいです。せっかくの良い発明が、権利取れなかったり、取れたとしても回避が容易な狭い範囲になってしまったり、というおそれがありますので。 >特に米国は先発明主義なのでアイデアを取られて先に商品化されるのではないかと危惧していますがどうなのでしょうか。 →どういうことか理解できません。 先発明主義なので、仮にnt47さんがアイディアを提示した米国企業がnt47さんより先に出願しても、nt47さんの方が先に発明していることは明らかですので、米国企業が特許を取ることはできません。 私が誤解しているようならご指摘ください。
こちらをどうぞ。 特許法　第188条　虚偽表示の禁止 http://www.houko.com/00/01/S34/121.HTM#188 でもって罰則。 特許法　第198条　虚偽表示の罪 http://www.houko.com/00/01/S34/121.HTM#s11 第188条の規定に違反した者は、３年以下の懲役又は300万円以下の罰金に処する。
一般的には著作物を創作した人が著作者になります。 会社としてプログラムを作ったのであれば、発注した会社ではなく、作った会社が著作者になります。 ただし、双方の契約で発注会社に著作権を譲渡することもできますので、契約内容しだいということになるかと思います。
同じく素人ですが・・・ > 現在は、一般人ですが特許を無事取得できました。 申請でなくて、取得できたのかな？ > 試作品をまず作って 普通は申請時点で試作品を作らないと、商品化した時に色々と問題があるような気がしますが・・・。　別にプレゼンが上手で商品化を検討する企業に試作品なしで売り込む自信があれば不要と思いますが、一般的には試作品を要求すると思います。 > また製造も、国内か外国？どこに頼んだらよいかも考え中です。 どこに売り込むか、どこで製造するかは、自分で商品化するか、既存の企業をパートナーとして商品化するかを御自分で判断しないと、誰も決められないことです。 > 同じような商品を作っている会社に、製造を頼んだらよいのでしょうか 類似商品を販売している会社は判断が早いですが、真似をしてた製品を販売される可能性、別分野の企業では正しく評価されない可能性と一長一短だと思います。 弁理士か特許関係の弁護士に相談するのがベストと思います。無料の相談もあるので相談しては如何ですか？ http://www.jpaa.or.jp/consultation/commission/fr …
どの業界でも同じでしょうけど、「郷に入れば郷に従え」という心構えが一番大切でしょうね。 周りの人たちだって当然それなりのキャリアがあるし、その事務所のやり方に慣れ親しんでいるのに、「前の事務所ではこうだったのに、この事務所のやり方はダメね。」みたいなことを言ったりすると、反感を買われてしまいます。 また、「自分はキャリア豊富なのよ。」、「前の事務所で私は重要な役割を任せられていたのよ。」みたいに強がって、一介の事務員に過ぎないのに入所したての新人実務担当者を小馬鹿にした偉そうな態度を見せるアホは、たちまち嫌われ者になります。 あと、個人的な感想を言うと、引越しとか結婚とか前事務所の閉鎖とかの納得できる理由もないのに事務所を転々としているような人は、本人の性格にも何らかの問題があるのではないかと勘ぐられて敬遠されるように思われますので、きちんとした理由を考えておいた方がいいと思いますよ。 正直言って、特許事務所の事務員なんて、給料が安すぎるか、残業が多すぎるかのどちらかです。どちらに重点を置くかで絞って転職先を考えた方がいいのではないかと思います。 それ以上のもっと具体的な情報については、２ちゃんねるの方が実際にその業界にいる人がたくさん集まってるようですので、そちらで訊いた方がいいですよ。 http://changi.2ch.net/test/read.cgi/job/12033123 … http://namidame.2ch.net/test/read.cgi/lic/122952 … http://changi.2ch.net/test/read.cgi/job/12147042 … http://namidame.2ch.net/test/read.cgi/lic/121470 … http://science6.2ch.net/test/read.cgi/kikai/1178 …
しても良いですが、審査官に指摘されることがあります。 ただし、ほとんど、問題になることはありません。 むしろ、日本のお客さんから訂正を依頼される可能性のほうが高いです。 （日本では「手段～」を「～手段」にするのは認められにくいから） 私ならば、初出から「a guiding means for guiding said card」にします。 なお、もっと正確にいうと、限定解釈されるおそれがあるので「means」は使いません。 「a guiding member」や「a guiding portion」を使います。
＞「行き先が企業の知財部であると知った場合、どのように感じますか？」 ライバル企業であれば、複雑な気持ちにはなりますが、狭い業界ですから、さもありなん、です。 正直にお伝えするのが一番かと。 もし、ご本人から（隠されて）聞いていないのであれば、裏切られた感は、倍増しますよね。 ちなみに、大企業ほど同業他社との（部門レベルでの）情報交換をしっかり行っています。 採用のことまで情報共有はしないでしょうが、ちょっとした時に耳に入ることもあります。 それと、守秘義務について、少し混同されてるかもしれません 「業務上取り扱ったことについて知り得た秘密」 の漏洩・盗用が禁止されているのです。 公知であれば、正々堂々と使えば良く、そうでないのであれば、漏らしても使ってもいけません。 また、 「得た知識や経験はその弁理士固有」 これはその通りですが、 「したがって、（中略）制約を受けない」 というのは、どういう理屈ですか？ 理解しきれませんでした。
完全に著作権侵害になります。 印刷会社も引き受けないはずです。 コピーなら別です。
パワーポイント（と、その他のマイクロソフト製品、たとえばWord,Excelなど）に付属しているテンプレート、クリップアートなどについての著作権は、 当然マイクロソフトが持っていますが、 マイクロソフトは 「クリップアート自体をサービス、製品として販売することはできません」 「あるクリップ アートを特定の会社、個人、団体、製品やサービスなどのシンボル マークに使用すのはお控えください」 というだけで、 それ以外の通常の文書内にそれらを使用することは認めています。 http://office.microsoft.com/ja-jp/help/HA0108970 … ご質問のケースは、マイクロソフトが使用を認めている範囲内ですので、 特に問題はないと思われます。
２００３年７月以降の審査書類情報はIPDL（特許電子図書館）で閲覧可能になりましたので、 あなたの会社の競合他社が行った特許出願のうち、特許査定となった出願の公開公報、特許掲載公報、拒絶理由通知、意見書、補正書を読むのが一番の勉強になると思います。 もちろん拒絶になったものも勉強になります。 基本的なことは参考書を勉強すれば解りますが、実際の出願公報、意見書、補正書に勝る教科書はありません。
１００円ショップに売ってますけど？
特許の権利は、出願人にあります。発明者が出願になっていない 場合には、発明者の発明の権利を（対価いくらで）譲渡する契約と 出願特許の手続きを出願人に一任する委任状のセットでその権利を 出願人に譲渡しているのが普通です。 最近もめるのはその発明の権利で事業を行って得た利益が発明時の 想定を超えて巨額であり、発明時の（安い）譲渡対価では、発明者は 報われていないということから起こっています。 企業の場合には、企業が出願人で社員が発明者となりますが、発明 そのものが業務の一部として給与の一部としての対価である事が 大筋認められていますが、発明時の譲渡対価や、実施時の利益の一部が 発明者に還元されるシステムをとる企業が増えています。
　あれなんですよね、よく海外企業が悪いとか、特許関連ではそういう話がでるものなんですが、 そもそも英語にしたときの文章が間違っているので、相手に誤解を与えている場合も多々あるようです。 　私が、take over は、ちょっとと思う理由は、買収などの意味で英語では広く使われるでしょう、 　誤解を避ける為に、その言葉は使いたくないですね。 　特許申請中の代理人って、大抵弁理士のことでしょう？ 　だったらますます　Power of attorney , Attorney で済む話ですよね。 　Take over は、間違いですよねえ、まあ。 　だって、それをとってしまうっていう意味だもの。 　会社の代表者が替わったら、それでいいんですけれどね。 　根本的にそのくらいの英語の意味もわからないのに特許の英語やったらだめですよ。 　危険すぎる。 　
はじめまして 以前、メーカーの知財部に勤務し、現在は特許事務所で特許業務に従事している者です。 企業時代、ほぼ毎日、個人や中小企業の方々から提案書（企画書）、特許出願用書類（出願前）、サンプル、発明○×学会の著作権登録証等が届いておりました。 私がいた会社では、社外からの飛び込み提案を採用した例は１件もありませんでした。 特許出願してあれば、少しは話を聞いてもらえるでしょうが、出願前ですと、秘密保持契約を交わしてまでアイディアを教えて欲しいとは思いません。企業にとって、リスクが高過ぎます。 たまたま同種の製品を開発中だったりすると、後で、「真似した」と言われ、裁判沙汰になったりマスコミに悪者扱いされたりで、散々な目に会います（実際に経験しました）。 ある世界的な大企業の幹部の方も、全く同じことを仰ってました。 会社のポリシーにもよりますので一概には言えません。 コストも手間も大変かとは思いますが、ご自分で特許出願をし、特許を取得した後で、堂々と提案されてはいかがでしょうか。 takoramuさんが、「これは売れる（儲かる）」と確信があるのでしたら、借金してでも費用は捻出できるのでは。 そこまでのリスクは負えないのでしたら、企業に提案しても熱意は伝わりませんよ。 ちなみに、形（試作品や設計図面等）がなくても特許出願は可能です。 頭の中のアイディアを文章で説明していくうちに、別のアイディアや新たな課題が見えてくることも多いです。 是非、ご自分で出願～特許取得を目指してください。
>個別に書式を設定することはもちろん可能ですが、設定する文字が多数 >存在するため、マニュアル設定ではキツイものがあります。 あたかも公報そのもののように、細かく書式設定されたいのでしょうか？ 印刷物は公報そのものを印刷し、ＰＣ画面上で利用する際は、テキストをワードに貼り付けて、単にフォントサイズや行数のみを一括設定して読みやすくしたものを利用するという使い分けをすれば良いです。 もしかすると、フルテキストを取り込んで書式設定したものを、自身のサーバー上で公開するために一括書式設定しようというようなお話でしょうか？ sedやawkやperlなどで処理すれば可能ですが、これらのコマンドの知識が必要で、その知識があれば簡単にできると思います :-)
１．財団のホームページに詳細な説明がありますので、ご参照ください。 http://www.papc.or.jp/html/faq.html その電子化手数料は、必ず支払う必要があります。支払わない場合、特許出願が却下されます。 ２．別途、国際特許出願書類を作成して、受理官庁である特許庁に提出します。国際出願手続は、優先日から３０ヶ月以内に権利取得したい国の代理人に国内移行手続を依頼する必要があるなど複雑ですし、また、ご自身で各国の代理人を探して依頼することも困難でしょうから、特許事務所に相談されることをお勧めします。
同様の質問がありましたので参考にしてください。 （質問はイラストになっていますが、写真でも同様です） http://okwave.jp/qa4300096.html
ただいま六法が手元にありませんが、特許法施行規則の第２３条第４項によれば、末尾の様式第２８に雛形があるはずです。ご覧下さい（参考ＵＲＬでは省略されています）。 たしか、願書のどこかに欄を設けて、特許法第４６条第１項の規定による特許出願であることを明記する以外は普通の特許出願とそれほど異ならなかったと記憶しています。 余計なお世話は百も承知ですが、僕もＮｏ．１さんと同意見です。 代理人を使わない本人手続による出願の公開公報に共通することがあります。明細書も請求項も「従来にないこのような効果がある」という記載にかなり偏っている点です。逆に言えば「このような手段により」という記載が不足している。 これにより、明細書の実施要件が不十分であるとか、請求項の記載が不明確であるとかの拒絶理由通知を受ける可能性が高い。または、苦労して取った権利が結構ザルだったりするのではないかと予測できます。 まして今回の出願の発明は「物品の形状、構造又は組み合わせ」でないとのこと。図面に頼りづらく、明細書の記載がものを言う可能性が高いケースかと思います。 本人出願というのは、特許制度に興味があって勉強する意欲もあって、いくらか授業料を払ってもゆくゆくはセミプロになりたい、という人がするならいいです。しかし、あなたはお金をかけずに権利さえとれればいいのですよね？意欲のある人ならここで質問するよりも本やら六法を開くと思いますし。 このカテは、アホな経営者が精神論を語ってる経営カテなんかに比べて、基本的に精度高いと思います。無償にも関わらず。それでも、仮に間違った回答を信じた場合に、そのリスクは質問者さんが負うのがここのルールです。 安上がりでも収穫がゼロではしょうがないですよね？ さて、実用新案登録出願で基礎的要件にひっかかったということは、まだ公開されていないということですよね。でしたら、弁理士さんに依頼して、今回の出願からの変更出願ではない特許出願（いくらか新規事項を付け加えることになると思うからです）を行うというのが、きちんとした権利を取る最短の道であると思います。 参考URL：http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S35/S35F03801000 …
余り言ってもどうかと思いますが、法人である出願人と法人の代表者との間には委任関係はありませんので、インターネット出願だろうがなんだろうが委任状は不要です。委任状が必要な場合とは、代理人を設定した場合です。法人の代表者を無理矢理代理人として仕立てた場合は、その代表者が一個人として代理人になりますので委任状が必要になると言うだけです。 中段については、アメリカに公開制度ができたことは正しいですが、発明メモをとっておくだけで、特許がつぶせる、あるいは特許に対抗できるというご認識は正しくないと思います。 質問からずれてきてしまいましたので、今回はこの辺で。
貴方の理想のキャリアプランを応援する立場でアドバイスするとしたら まずは、技術者一人ひとりに「信頼」される仕事を実行し続けよう すると、その技術者の課長が貴方を「信頼」します。 すると、その技術者の部長も貴方を「信頼」します。 そうして、経営陣の「信頼」を得ることになれば、貴方のキャリアプランは完成形に近づくことができるのではないでしょうか。 「信頼」される仕事とは？！ 答えはたくさんあります。
条文を覚える必要はありません。すべて法律が基本です。参考書を実ながら法律で確認していきます。
IPDLのQ&Aでキーワード「付加情報」で検索したところ，以下の記述がありました． Q. 「経過情報（番号照会）」で、ある特許の審査記録欄に、「認定・付加情報」という記載がありました。どのような意味ですか。 A. 「認定・付加情報」とは、「方式完処分を行なった際に認定付加された情報」という意味です。 申請人識別番号で手続きを行なった際に申請人の住所情報などが付加されることが多いようです。 ただし、「認定・付加」される情報は、これだけではありません。 実際の内容は出願書類で確認しないとわかりません。 参考URL：http://www9.ipdl.inpit.go.jp/index.html
日本での登録が確認されていないものに、マルＲを付すと虚偽表示になりかねませんので、止めた方が良いと思います。 TMは、単にTrademark＝商標を意味するのみで、法的根拠はありませんので、もし付するとすれば、RよりはTMが無難です。 アメリカでは、出願中にTM、登録になってからRを付します。
商標法第４０条第１項に書いてあります↓ 37,600円　×　区分数　ですね。 回答が前回とダブってしまいますが。 ８ヶ月の先願をいかすなら、追加する分だけ新たに出願するのがいいと思います。ただしその場合、先の出願と後の出願の指定商品役務が同じ区分に属するとしても、あくまでも出願が別ですから、二重に登録料を支払うことになります。 参考URL：http://www.houko.com/00/01/S34/127.HTM#s4
お早いお礼ありがとうございます。 いえ、今の出願を取り下げる必要はありませんよ！ 商標「甲」について、指定商品「Ａ，Ｂ，Ｃ」の出願をしていたとする。 Ｄを追加したい場合には商標「甲」について、指定商品「Ｄ」の新たな出願をすればいいのです。先後願（４条１項１１号）は、同一出願人の出願には適用されませんから。 ご自身での手続き大変とは思いますが、頑張ってください。
具体的にどのようなレジャーかが分かりませんが、一般的に、レジャーそのものは商品でも役務でもありませんので、登録の対象となりません。（例えば、登山、スキー、クルージングなど） その新しいアウトドアレジャーのスタイルに関し使用する商標が、何のブランドとして機能することを期待されるかによって、商品又は役務を選択する必要があります。 この作業には、具体的な使用状況を考慮しつつある程度の経験と専門的知識を用いた判断が必要となりますので、商標専門の弁理士に相談されることをお勧めします。
No.1 です。 日本語で先に単数が来るという具体的な例が思い浮かばないため、次のような表現だけが思い当たります。 United States Patent 5,853,277 Garbage can dump mechanism http://patft.uspto.gov/netacgi/nph-Parser?patent … c) a trio of parallel elongated cylindrical rollers, said trio of rollers rigidly fixed relative to one another and having opposite ends, with i) one of said trio of rollers joined to said can support; ii) a second of said trio of rollers joined to said hydraulic assembly; and iii) a third of said trio of rollers joined to said movable catch; とはいえ、この調子でいくと１５個などは表現できませんので、その場合は、参考のように a set of 15 ～ というような表現を用いるのではないかと思います。これであれば M個の○○と N個の△△ などでも対応可能かと思います。 United States Patent 5,379,043 Reply-frequency interference/jamming detector http://patft.uspto.gov/netacgi/nph-Parser?patent … ... Switching matrix 40 has a set of fifteen output terminals connected to the input of an OR device 42. Switching matrix 40 also has another output terminal denoted as E. なお、octet となると、コンピュータ関係では８進数表記を表したりしますので、その点からも無理があり、２人組・３人組・４人組・８人組…と増やしていく作戦では不自然な表現になるかと思います。 参考URL：http://www.google.com/search?q=US-patent+a-set-o …
技術を広く取れば、再生紙はコピー（印刷）した紙を、元の白紙の戻す技術です。現在使用されている紙はほとんど再生紙です。
上記のご意見も一般法としては正しいのですが、商標法を勉強するときには忘れてください。 商標法における商標登録の「取消」とは、「無効」と対になる概念で、民法等のそれとは全くの別物です。 具体的な違いとして、民法の取消が意思表示による法律行為であるのに対して、商標法の取消は唯一特許庁（審判官）のみが行える行政処分です。 次に、Ｎｏ．２さんのおっしゃるとおり民法の取消には遡及効がありますが、商標法の取消は将来効しかありません（商標法等でも無効には遡及効があります）。 なお、商標法の全条文を漁っても「解除」という概念は出てきません。取消と対になる、とかではなく、存在しないのです。 法律の見方はおわかりのようなので、興味があったら商標法第５０条、第５４条をご一読下さい。
ただし書き（ただし、～～～～）以外と解釈するのが正しいと思います。 括弧書きは例外を示しているものもありますが、注釈の場合もあります。 例えば、特許法第２９条の２では （第三十六条の二第二項の外国語書面出願にあつては、同条第一項の外国語書面） という括弧書きがありますが、これを無視するとおかしなことになりますよね。
周知表示混同惹起行為ですかね． http://husei.hanrei.jp/detailPageLink/uc/%8E%FC% …
他の不登録事由がなければ、登録されると思います。 商標出願時の拒絶理由として引かれる先行商標は、先に出願・登録されている商標のみなので、種苗法の名称とは審査されません。 よって、品種登録の「草花類」と商標法の「野菜」とは類似関係ではありません。 しかし、商標登録できたからといって、問題なく使用できるというわけではなく、品種登録されている「ABC」が商標登録されていなくても、先に使用されていれば先使用権があり、さらに周知著名であれば、異議申し立てで、商標「ABC」が取り消されることもあります。 不正競争防止法でも阻止されるかもしれません。
おそらく http://www.amazon.co.jp/gp/product/4833418711/ をお読みなられて、 >コンサルとかの業界だと若くしてこのようなことが可能ですが と思いますが、 http://stepup.yahoo.co.jp/school/ranking/ranking … によると、 　第一位　弁護士　８５１万円 　第二位　税理士　８３１万円 　第三位　弁理士　８００万円 だそうです。実務未経験で弁理士試験合格なら 一年目は４００万円前後でしょう。４００万の２倍が ８００万ですから、８００万の2.5倍の２０００万は 射程圏内ではないでしょうか。
No.3 に追記いたします。 現在の日本の実用新案制度では、権利行使するのが難しい面が多いため、特許出願からの切替はあまりお薦めしません。 というのも、実用新案制度が書類の形式が整っているかのチェックだけで技術面を審査せずに登録するように改正されたとともに、実際に権利行使できるような代物かというお墨付きは、後でに改めて技術面を審査してもらった実用新案技術評価書というものを作ってもらわねばなりません。 実用新案の設定の登録を受けたが、その権利を行使する場合に注意しなければならないことは？ - 特許庁 http://www.jpo.go.jp/toiawase/faq/yokuar25.htm 改めて特許庁に手続きしなければならない点や、その結果として新規性や進歩性が無いといわれてしまったときに交渉に役立てられるかというのが予測できないため、無審査で登録されたからといっても安心できないのです。 実用新案登録の技術評価制度とは？ - 特許庁 http://www.jpo.go.jp/toiawase/faq/yokuar22.htm 安心して活用できるようなレベルであれば、特許として審査を受けて特許権として登録してもらっておいたほうが活用しやすいのが現状です。この点から、わざわざ実用新案に出願変更することにあまりメリットがないように見受けられます。
http://www.inpit.go.jp/appli/howto/index.html 出願前に行うこと 先行技術調査（意匠は登録意匠・商標は登録商標の調査） http://www2s.biglobe.ne.jp/~alhad/hom-pt-f.htm 特許出願は自分でできる 上のサイトがかなり親切です。 細かく読んでいけば分かると思います。
こんにちは どの程度の説明を必要とされているのかわかりませんが、 とりあえず参考URLに示した2つのサイトをご覧になってみたらいかがでしょうか。 前者の「■スマート・ボルトの動作原理と導入張力判断基準」、 後者の「Technical Information / The DTI Microindicator」 に説明が記載されているようです。 特殊液体による反射光の吸収とのことです。 ご参考まで 参考URL：http://takenaka.web5.jp/image/smartbolts1.pdf,ht …
ノウハウは社内における機密秘ですね。規則にしたとしても、その規則を社内の誰もが見ることができるのであれば、秘密でも何でもありません。最低限の人以外は誰にも知られないようにする必要があります。 問題は、往々にして知的財産権の対象になることです。他人が権利化してしまって使えなくなれば、困ったことになります。 さりとて、出願して公開してしまえば、何がノウハウなの？ということになってしまいます。 そこで採られる対策の一つがtrytobeさんがコメントされている、公証人役場でのはんこポンです。役場には一寸変わっている（？）人が多いので、機嫌を損なわないように注意された方が良いですよ。 それともう一つの手段が、公開前放棄を前提とした出願です。通常の出願と違いますので明細書の書き方に配慮が必要ですが、これも、他人の権利化に対する大きな武器になります。 尤も、貴社に知的所有権（知的財産権）を担当する部署がなければ、従って、通常の出願を外注で処理されているようならば、難しいですけどね。それと、公開前放棄のし忘れにも注意が要りますが。
すでに大まかには方法を回答いただけているので、補足程度に記します。 まずは、『特許出願の「明細書」の作成要領は？』で、どのような事柄を書かねばならないかのイメージをしていただくのが良いかもしれません。 http://www.jpo.go.jp/toiawase/faq/yokuar09.htm 次に、特許庁のよくある質問をご覧いただくのが良いでしょう。平成２１年から多少書式が変わるために特許事務所で各書類を作っていただいたほうが良いかもしれません。 http://www.jpo.go.jp/index/tokkyo.html 基本的に、「こういう事をしたら、こういう課題が解決できた（できる）」という課題、解決法の実例が必要です。全部網羅していなくても、この方針でやったら解決する、という技術が公開されていないと特許はもらえません。 審査官の方も、具体例（実施例といいます）があると、より過去の技術との差が明確になるので、過去の技術ではできなかったことができた、と判定しやすくなります。 具体的な方法を公開する代わりに、決まった期間（出願から２０年間）は独占させるという特権が特許権なのです。そのため、すでに公になっている（不特定多数が知っている）技術では特許がもらえません。出願前に自分で公言してしまうのは止めましょう。（弁理士さんや弁護士さんは守秘義務があるので出願前には公にしません） また、特許は各国で個別に判断されるので、個別に出願しなくてはなりません。その作業をまとめる手順として、パリ条約やＰＣＴといった条約にそって一括できるところもありますので、それも特許事務所で相談すると良いでしょう。 PCT国際出願制度の概要 http://www.jpo.go.jp/seido/s_tokkyo/kokusai1.htm
実際なかなか難しいですよね。 別でおっしゃられるとおり口座開設とかの問題があり大企業は手間がかかります。 しかし、訴求をしていくには下手な鉄砲数撃ちゃ当たるじゃないですが、関係する会社に手当たり次第 手紙を書くなりメールでアポを取っていく方が確実だと思います。 営業をかけて知っていただくから始めた方がきっといいと思います。
ビジネスアイディアだけでは保護が困難です．ソフトウェア特許にするか，コンピュータシステムにして産業財産権で保護しないと． つまり出願することです． 買う方もビジネスアイディアだけだと何を基に決断すべきか難しいところです． 他には営業秘密がありますが，事前に秘密保護契約を結ぶことくらいでしょうか．実態がなければ買ってくれないでしょうね．
特許権の延長というのは、医薬品に限って認められるものです。 医薬品の場合、 新化学物質を発見してから非臨床試験・臨床試験を経て製造承認を受けるまでに１０～１５年かかるのが普通で、 そのため特許権を認められてもすぐには権利を行使できないという事情があるのです。 そこで、せっかく得た権利を無駄にしないように、 医薬品に限って特許期間の延長があるのです。 http://www.chikennavi.net/word/tokkyokikan.htm ですから、実案と意匠でそのような権利延長をする意味自体がないし、 実際そのような制度はありません。
質問者様のいう「商品の名称を登録」とは、 たぶん「商標登録」のことだと思われます。 商標登録は、日本の場合は特許庁に対して行います。 詳しくは特許庁のサイト http://www.jpo.go.jp/index/shohyo.html 以下は「知的財産基礎講座」より、商標権についての説明。 http://www.furutani.co.jp/kiso/shouhyou1.html 「希望の名称がすでに登録してあるかどうか」を調査するには、 「特許電子図書館」から、以下のページの検索を利用してみてください。 http://www2.ipdl.inpit.go.jp/beginner_tm/TM_AREA … 実際の手続きなどについては、お近くの弁理士に相談してみてください。 詳しくは発明協会、知的財産協会、弁理士会などで。 http://www.jiii.or.jp/ http://www.jipa.or.jp/ http://www.jpaa.or.jp/
英語力の無い弁理士もいますが，そこそこその範囲でやっていて，それで十分となりがちです．井の中の蛙ですね． 英語力があると別の世界を経験することになります．翻訳家まかせにする弁理士はそのレベルに留まるということです． 知財分野に限らない話ですよ．日本人に英語力は不要だという人が必ずいますから． これでいいやと考えるなら，それでいいのでは？ まだお若いのでしょうから，何かを自分に身につけようとする姿勢を持って欲しいです．米国の大学に入って知財の弁護士資格を取ってやろうとか．どうも覇気が感じられませんよ．
私も独学で挑戦しています。 予備校の通信講座も気になってるのですが、仕事の忙しさを考えると、予備校のペースに追いつけそうにないので、頼るとしてもある程度知識をつけてからに考えようと思ってたからです。（＾＾； それと、短答でも、ちゃんと法文の趣旨を理解しないと、条文の丸暗記では太刀打ちできません。 ちなみに、私も最初は丸暗記で・・と考えていたんですが、特許法は、準用の嵐で、辿ってゆくと何がなんだか分らなくなります。 電気関係の試験を受けたときの、電気事業法とか、建設業法では、条文がほぼ独立していて分りやすいし覚えやすかったんですが、特許法はみょうに複雑に絡み合ってますね。 「工業所有権法逐条解説」と特許庁HPの審査基準は、弁理士受験のバイブルですが、私はこの本↓を読んでからの方がいいと思います。 「解説特許法／江口裕之著／経済産業調査会」 あと、論文式は、添削してもらわないと上達しないと言われますね。 予備校か、受験雑誌の添削を利用することになるでしょう。
１．作曲した時点で、自動的に著作権および著作者人格権が発生します。その日付を第三者に明確に証明可能にしてもらうには、公表するか、文化庁に著作権登録するかしておけば、疑いの余地がなくなります。 著作権を詳しく知るために - ネコにもわかる知的財産権 http://www.iprchitekizaisan.com/chosakuken/chosa … ２．曲としてまとまったこと、そのものが著作物です。小説の１文字や音符１つでは、著作権法における『思想又は感情を創作的に表現したもの』を構成できません。 著作権法 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S45/S45HO048.html 著作権法 第二条（定義） 　この法律において、次の各号に掲げる用語の意義は、当該各号に定めるところによる。 一 　著作物　思想又は感情を創作的に表現したものであつて、文芸、学術、美術又は音楽の範囲に属するものをいう。 （二～二十三項略） ３．曲を店などで使用するときには、著作権のうちの「上映権・演奏権」が必要です。つまり、この許可（承諾・許諾）を著作者に求めなくてはなりません。著作者は、このときに対価として代金を請求するチャンスがあるわけです。テレビやラジオ、有線放送などでは、「公衆送信権」で同様のことが起きます。 自分の曲を友人に聞いてもらうときには、著作者が自ら持っている「上映権・演奏権」を行使するだけですから、他人から代金をもらうか否かはご自身で決めることが出来ます。他人が行使しようとするときに、著作者の承諾が必要なわけです。
できますよ。 ２９条１項１号２号に規定する「公然」とは、秘密保持義務のない第三者に知られるという意味ですから。 ２９条１項１号２号、つまりあなたのおっしゃる「既知」（「公知」と言った方が通りがいいので、お奨めします）には該当しません。 参考ですが、秘密保持契約を交わさずに試験を行って公知にしてしまった場合には３０条１項で救済されます。出願と同時に３０条４項の手続きを行ってください。商業的な試験（売れるかどうかのチェック）は３０条１項に該当しませんが、今回のように技術的な確認を兼ねた研究開発用の試験は救済の対象ですから。 また、秘密保持契約に違反して被試験者が勝手に公知にしてしまった場合には、３０条２項の適用による救済があります。 ただ、競業者も同じ開発をしている可能性もありますので、「先に出願をしてしまってから試験を行い、効果的な改良に成功した場合には国内優先権（４１条）出願を行う」のが一番安全かと思います。難点として、２件出願することになるので費用が高くなりますが、磐石の態勢で権利化を図りたいのであれば、一考の価値はありです。 蛇足が多くてすみません。
こんばんは #1さんと同じ回答なのですが、製図で使われる用語で基準線（datum line）を表しています。 参考URLをご覧ください。 参考URL：http://dwg.jisw.com/01140/post_43.html
都内で特許事務所を経営する弁理士です。 論文といっても学会によってレベルはさまざまですし、技術分野でも異なってきますが、それなりの頻度で読んでいます。雑誌や専門書などにも当然目を通しますし、海外の論文や文献を読み込むこともあります。
論文などではLaTeXが使用されることも多いですが、その場合の標準フォントは Computer Modern の Serif体です。
公開前の出願については、ホームページに載せないほうが良いでしょう。これは、その公表法によっては自社の他国出願における色々な弊害やライバル会社へ知恵をつける（対応策を立てる時間が増えるなど）があるためです。 すでに公開公報や特許公報で公になったものは、その公報番号と発明の名称のリストを掲示しておいても支障がないでしょう。ご指摘のとおり、検索すればわかる情報ですから、気にしている会社は既にモニタリング済みなわけで、それ以外の方へのアピール効果のほうが期待できます。 なお、他社に真似されたくない場合には、上述のようなリストを掲示しようがしまいがあまり変わりがありません。ただ、類似の特許をグループにまとめたリストを作ってしまったり、ましてやそれらの関連を示す情報を載せると、ライバル会社はどこに抜け道があるか、どの特許を無効審判で潰せば効率的かという戦略が立て易くなってしまいます。あくまでも公報番号と発明の名称だけを順番に羅列しておくだけのほうが身のためというわけです。 一方で、製品の紹介ページやカタログ、商品ラベルに該当する登録特許番号（公開ではない）を列挙しておくのは有効です。これは、その製品が特許によって保護されていることを示し、自社からしか入手できないことを顧客にアピールできます。これは特許法１８７条でも推奨されています（義務ではありません）。 さらに、模倣品を作るのは侵害行為であることを示すことができるため、侵害者からの損害賠償を求める際に意図的な侵害と主張するのに有利になります。なお、この製品への表示においては、その製品に関連するもので、登録されて未だ有効である（維持されている）特許の番号のみ表示しておかないと、虚偽表示（特許法１８８条）となるので注意が必要です。 参考URL：http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S34/S34HO121.html
特許権は、審査を通って登録されて以降、出願日より２０年が経つ日まで、専有権が得られます。 そのため、その期間内は特許権者か、それから実施許諾（ライセンス）を受けた者しか実施できません。 この期間内に実施したい場合、いくつか選択肢があります。 （１）特許（になるかもしれない出願）そのものを会社に買い取ってもらう その会社１社のみが独占することになるが、特許が認められるか否かによらず前金で一括で対価をもらえる（価格は交渉次第）。特許が登録された後に納める必要がある維持年金（特許料・登録料）も買い取った会社が支払うことになるので管理を気にする必要はない。 特許を受ける権利を移転する時に、出願時の特許請求の範囲で特許査定されなかったとしても対価の減額や返金を求めない旨を契約に入れておくことが重要。 （２）ライセンス料を受け取りながら通常実施権を与える 特許登録されて専有権が発生してから、その技術を実施する会社から料金を徴収する。専用実施権ではなく、通常実施権であれば、いくつの会社に同時にライセンスすることも可能。 特許権を維持するための年金は特許権者であるご自身が毎年納付しつづける必要あり。その年金額や出願・審査にかかった料金を取り戻せるよう、ライセンスした会社から年定額（または○年○万円の期限契約）でもらうか、ライセンスした会社が実施したことによる売上の○％を受け取る（出来高制）か、という戦略がある。 一方で、出願したものが特許として認められなかった場合、誰からもライセンスを受けることが無いため、完全に自分の出費を取り戻せる可能性が無くなる。また、管理の手間や、出来高制の場合の算出根拠で揉める懸念が残る。 参考URL：http://www.jpo.go.jp/tetuzuki/ryoukin/hyou.htm
「特許」は、自然法則を利用した技術である必要があるので、デザインの場合は「意匠」で権利を保護します。 意匠の登録制度の概要 http://www.jpo.go.jp/seido/s_ishou/chizai06.htm すでに発表されて公になっているデザインは登録にならないので、公表前に意匠出願を申請しておく必要があります。 これにより、デザインとしてこれまでに類似の物がなければ「意匠権」という専有権をもらえます。 それとともに、そのようなデザインのものを創作したという日付が第三者によって明確になります。これは著作権の行使にも有利ですし、後の模倣品対策にも有利です。
一時期、日電が出願と同時に片っ端から審査請求し、 公開前に登録となってました。 当初、公開公報は発行されていなかったのですが、 業界として不便であるため、特許庁に要望を出し、 その結果、公開公報が発行されるようになったものです。 ＞６４条では「特許掲載公報の発行をしたものでも出願公開をしてもよい」と解釈すべきということでしょうか？ その解釈でokです。
商標・意匠については、類似であるものも侵害にあたります。この類似かどうかの判断基準は、特許庁の審査基準にそって判断されることもあり、専門家（特許事務所の弁理士さんなど）の判断を求めるほうが安全です。 著作権については、現物を参考にした時点でその模倣であったり、「二次的著作物」(オリジナルをもとに翻案したもの)に対する、原著作者からの許諾が必要となります。 著作権については、オリジナルを知っていて創作したか（真似したのか否か）が大きなポイントとなるとともに、いつどこで誰が著作したのかが証明しにくいこともあり、守るほうも侵害するほうも把握するのが困難です。 そのため、商標として登録可能なものであれば、更新して維持できる商標権として保持し、そうでなければ期限が限られるものの意匠権として保持するのが現実的です。そして、それら商標・意匠について、冒頭のように類似性を専門家の判断のもとで確認して進めるのが安全でしょう。 参考URL：http://www.jpo.go.jp/shiryou/kijun/kijun2/syouhy …
ご指摘のとおり、規定の期間だけ独占させるかわりに技術を公開させ、技術の公表・共有化を促すのが産業財産権の意図するところです。 そのため、特許で保護された技術や、意匠登録されたものは、その期間が満了した時点で「産業財産権」による専有権は外されるべきです。 ただし、意匠については同時に造形という「著作」が発生していますので、「著作権」という別の知的財産権が残りつづけます。 また、立体商標が認められた今日の日本では、容器形状を保護する場合に、更新が永遠に可能な商標として登録することが可能です。このほうが、明確に保護しつづける意図が示されますし、不当競争防止法による類似品の排除もできますので、実務として意匠よりも有利です。 さらに、参考にもあるように、不当競争防止法によるデッドコピーの排除は、オリジナルが公開されてから３年以内に限られるため、商標での登録のほうが現実的な保護手段なのです。 参考URL：http://www.meti.go.jp/policy/ipr/ipr_qa/qa09.html
期限別や地域別での実施権設定(ライセンス)は独占禁止法に反せず適法です。 また、１社にしかライセンスを与えないというのも適法です。ライセンスする権利は特許権者にありますし、そもそもライセンスしないことも認められているのですから。 あくまで、特許権の行使が独占禁止法に抵触する場合というのは、特許法の範囲を超える制限を加えることです。つまり、特許法68条にあるように「特許発明の実施」のみが権利であって、ライセンス契約において、それ以外の行為に制限を加えてはいけないのです。 特許法第六十八条（特許権の効力） 　特許権者は、業として特許発明の実施をする権利を専有する。ただし、その特許権について専用実施権を設定したときは、専用実施権者がその特許発明の実施をする権利を専有する範囲については、この限りでない。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S34/S34HO121.html 実施の定義は特許法2条にありますから、これ以外の行為については専有権は得られません。 例えば、特許権をもっていることを悪用して、その特許の技術に関する研究開発を禁止したり、改良した技術の特許をとることを禁止することは許されません。これは、特許法で保護される専有権の範囲を超えたものであり、他の法律(特に独禁法)に反するとともに合法とする法律が無いからです。 参考URL：http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S34/S34HO121.html
　曲の著作権は、その曲を作詞・作曲した人が有します（小室さんのように他人に譲渡しない限りは）。よって、カバーだろうと、カバーのカバーだろうと、著作権を有するのはオリジナル曲の作詞・作曲者であり、演奏した人ではありません。よって申請は、まず、作詞・作曲者に行う必要があります。 　しかし、一方で、演奏者にも認められる権利として「著作隣接権」とうのがあります。「カバー曲」も「カバーのカバーの曲」も、それぞれ、この著作隣接権を持っています。しかし、この権利は、「演奏」を勝手に放送されたり、録音されたり、それをＣＤにして貸与・譲渡されたりすることを禁じるためのものであり、そっくりに演奏することによる「複製」を禁じるものではありません。従って、本件では、著作隣接権について考慮することは不要です。 　作詞・作曲者に対して、その演奏権を行使する許諾をお求めになってください。
正社員を募集するなら普通に職安で募集してみたり、新聞で求人広告を出してみるのが良いです。 また、ポケットティッシュで正社員を募集するというのは変わってると思います。 ポケットティッシュをもらった人は、「なんか怪しい」と感じるかもしれません。 それから普通、仕事を探している人は職安や新聞で探しているものです。
審査過程や特許付与後（査定後）の無効審判などで、一番広い範囲である請求項１の特許性が否定され、無効になる（特許査定が撤回される）可能性が残っているからです。 請求項１に書かれているが出願時点で既に公知であったり公知のものから容易に作られることが判明すると、いくら特許付与後でも特許理由を失ってしまいます。こうなると、もともと特許すべきではなかったということで、もともと特許権が生じていなかったことになり、過去に他人に侵害されていても賠償を求めることはできなくなります。 そのとき、「△△△を特徴とする」ことで公知ではない効果が存在するならば、請求項２は公知ではなく容易に想到しない発明があったとして、請求項２の範囲で特許を維持することができます。 つまり、請求項１の発明をベースとして、さらに改良する手段△△△を改良効果とともに提示しておくことが重要なのです。
No.2 ですが、TOEICスコアは７３０点程度しかありません。 現地での実務（特許庁への手続きの代理業務）は現地法に規定された国籍の代理人しかできないため、英文で指示事項をFAXでやりとりして推敲を経たあとに、現地代理人から現地特許庁に申請書類を提出します。 そのため、written document のほうが重要であるとともに、論理的でさえあれば、多少の文法間違い（前置詞や時制）は現地代理人が修正可能なのです。 また、日本国籍では直接現地特許庁への代理人業務ができない以上、現地でのヒアリングや訴訟においても、現地弁理士・弁護士を挟むことが必須（日本人では代理人要件をみたさない）ため、listening/speaking も論理的に致命的なミスでなければ十分なのです。 さらに、口頭でのやりとりは最終的に書面にならない限りは、手続きにも使えず、何の証拠能力もないため、結局は冒頭とおなじように written document にすることになります。 なお、TOEIC のように時間制限があるわけでもなく、実務では辞書を引くことや聞きなおしも可能ですので、英語力よりは現地法令を正確に理解しておくことのほうが弁理士に大きく求められる能力です。 英語ができても、そもそもの論旨構成が的外れでは本末転倒ですので。同様に、日本での実務すらできなければ、どの国の実務をするにも基盤が出来ていない不安な弁理士になってしまいます。
紅茶については、第３０類の「茶」（３１類の「野菜」を加えても可） ハーブについては、第２９類の「加工野菜及び加工果実」（３１類の「野菜」を加えても可） 精油については、第３類の「香料類」 でよろしいかと思います。 申請時には以上の商品を全部指定しておいて、ある商品について認められなかった場合には、それを削除したり分割して争ったりして、残りの商品では早々に登録してもらうことになります。 そのため、将来取り扱う品目が広がると予想される（特に３年以内）のであれば、その商品も入れておくほうが良いでしょう。（３年なのは、３年間不使用の場合は取り消しを請求される可能性があるため） 参考URL：http://www.jpo.go.jp/cgi/link.cgi?url=/shiryou/k …
普通名称の組み合わせでも、その指定品目・役務で一般的でないならば可能性はあります。 特許庁 - どのような商標が登録にならないのか http://www.jpo.go.jp/cgi/link.cgi?url=/tetuzuki/ … また、名字からできたような社名ロゴであっても、商標としてみなされる可能性はあります。その場合は、なんらかのデザインを施して、普通に文書で書くときには起こりえない位に区別可能に図形化しておく必要があるでしょう。（長く使って普及・浸透したことをもって登録してもらえるケースもありますが） なお、商標は他人との区別だけが目的ですから、同一人（法人）の先願・後願については支障になりません。自己の先願が類似であれば、商標法第八条１項によって先願のみが優先されますが、それが却下や取り下げられれば第八条３項によって後願が審査対象として残ります。 商標法 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S34/S34HO127.html 商標法第八条（先願） 　同一又は類似の商品又は役務について使用をする同一又は類似の商標について異なつた日に二以上の商標登録出願があつたときは、最先の商標登録出願人のみがその商標について商標登録を受けることができる。 （２項略） ３ 　商標登録出願が放棄され取り下げられ若しくは却下されたとき、又は商標登録出願について査定若しくは審決が確定したときは、その商標登録出願は、前二項の規定の適用については、初めからなかつたものとみなす。 （４項、５項略）
まだ、拒絶査定ではなく、拒絶理由通知なのですね。 一般名称の組合わせという拒絶理由ですから、デザイン性を除いた文字商標にしたところで拒絶理由は解消されません。「一般名称の組合わせではない」という反論をすべく、指定商品においては一般的ではない名称であるなりの理由を意見書で述べるしかできません。 そして、商標出願は当初のものを補正（修正）するわけにいきません（全く別物になってしまいます）から、どうしても独占したい商標（登録商標）を持ちたいのでしたら、全く違うデザインか綴りのものを別に出願しなくてはなりません。
No.2 です． 著作権法が適用されない状態では，個別の使用契約で使用を許諾するしかないでしょうね． こうした場合は，著作権法以外の法に依拠するしかないし，そのソフトウェアに同梱の「使用許諾契約書」の規定を確認し従うことになります．たとえば，著作権法同等の使用条件があれば，それに従うことになります．著作権法で争うことはできませんね．
原則としてＮｏ．１さんのおっしゃるとおりだと思います。 ただ、ｉｆの話ですが、「Ａが専らＢにのみ用いるもの」の場合、「ＡがＢの課題解決に不可能なものであり、Ｘは譲受人がＢに用いることを知っていた」場合、には消尽論を類推適用する余地はあると思います。 取引の安全、Ｘに二重利得を認める必要がない、という２点がともに成立するからです。間接侵害（１０１条）を侵害とするなら消尽も認めないと整合性がとれません。あとは初歩的ですが、信義則からも認めたほうがいいでしょうし。 判例は思い当たりませんでした。 ご参考まで。
登録商標となっている表示を全く違う分野に使う場合でも、消費者に誤解を与える行為（誤認惹起行為）として、今度は『不正競争防止法』第二条違反によって、差し止めや損害賠償を請求されます。 『不正競争防止法』 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/H05/H05HO047.html 参考URL：http://www.asahi-net.or.jp/~vr5j-mkn/113.htm
＞＞特許って、簡単に取れるものなのですか？ ＞＞技術的に優れた発明でなければ容易には特許を取得できないのか？ 結論から言いますと、逆に役に立たない発明であればあるほど、簡単に特許が取れます。 たとえば、「抜いた鼻毛の数を自動的に数える機械」とか「家庭のトイレの使用回数を数え近所に大音量で知らせる機械」とか「おならを回収してお風呂を沸かす装置」等という役立たずで、経費のみ掛かるような発明は、簡単に特許が取れます。 なぜなら、そんなばかげた物を、お金を掛けて誰も出願しないので、いまだ登録されていないからです。 世の中の役に立ちそうな発明は、似たような物が沢山登録（発明）されていますし、また、似たような特許を持っている方からの異議申し立てなどがありますので、特許が許可され難くなります。 また、似ていなくとも、すでに商売をしている業界の邪魔になれば、そちらからの異議申し立てもあり、特許が許可されにくくなります。 という事で、おバカ発明ほど簡単に特許が取れるというのが結論です。
>・自分で納付した場合、特許事務所には、権利化された場合の面倒 >を見いただけなくなるのでしょうか？は、… >特許が売れて、相手先との交渉や、契約及び万が一の紛争時の面倒 >をみてもらえるかの事でした。 勿論、相手方との交渉などについて対価を支払う契約をすれば、引き受けて頂けますよ。 毎年の特許料納付については、ご自信で管理できるならご自身で管理して納付手続をすれば特許事務所の手数料は不要になりますし、管理に自信がないなら、たとえば日本技術貿易など比較的安い費用で年金管理をする企業や特許事務所もあります。 ただ、他の方も指摘されていますが、特許事務所には概してライセンス交渉のノウハウはあまりないことが少なくありません。ご自身でライセンス先を探し、特許事務所や法律事務所には法律的な面でのサポートをお願いするという切り分けは必要かと思います。
特許ではなく、商標でしょうか？ copyrightは著作権表示です。商標の場合、登録されているなら、いわゆるマルＲ表記、登録されていない場合は TM 表記をします。 米国商標申請は、現地代理人を介して行う必要があります。現地代理人事務所がカード払いを認めているなら、現地代理人への支払いをカード払いすることは可能です。
ＢとＸとは、たとえばコピー機とインクカートリッジみたいな理解でよろしいのでしょうか？ Ｂという製品が特許で保護されている（特許権の効力の範囲にある）というのは、その特許の『特許請求の範囲』という資料に、例えば 「ああで、 こうで、 そうであることを特徴とするＢ」 と書いてあることなのです。 で、特許権を侵害するとは、上記の条件を全て満たした製品を製造・販売等する（実施する）ことなんですね（特許法第６８条）。 会社ＺがＸを販売しても、上記の条件を全て満たすかといえば、そんなことはないですよね。よって、そのＸ自体で特許権が存在していない限り、Ｘを販売してもＡ社の特許権を侵害せず、勝手に販売できます。
うつ病は治ったとしても、統合失調症や中毒性精神病にならないことを確認してからにしてください。
メーカーの研究員として10年間勤務し、その後特許事務所に勤務している者です。 まず、メーカーの立場として、通常は自分達の実施しようとする製品については綿密な先行特許調査をし、問題ある出願又は特許を回避すべく技術を開発し、製品化に結びつけます。 従って、他人の出願又は特許に係る発明をおいそれと使う展開は普通はありません。 そして、個人の発明家が売り込んできたアイディア（しかも特許査定前）を採用することはまずあり得ない展開です。丁寧な断りの手紙も、素性の知れぬ質問者さんと余計なトラブルを起こしたくないからでしょう。おそらく、質問者さんの手紙を受け取った知財部の担当者が「何か変な人から売り込みが来た、どうしよう～」と言って、上司が「丁重にお断りしなさい」とか助言する光景が想像できます。 仮に、質問者さんの出願が特許になったとしても、 企業は、基本的に他人の特許アイディアを採用するくらいなら、それを回避し、それを上回るような技術を開発することに注力します。 企業の研究員はそういうことに日夜没頭しているのです。 従って、希望をしぼませて申し訳ありませんが、ライセンス契約までいく可能性は低い気がします。 なお、ご存知かもしれませんが、特許査定になるか否かを早急に白黒つけたいのであれば、早期審査の利用が可能です（特許庁ＨＰにのっています）。これを利用すると、数ヶ月で白黒つきます。ちなみに、通常は出願審査請求をしてから白黒つくまで３～５年はかかります。
私は35歳の時に電機メーカーから特許事務所に転職し、40歳前にしてやっと弁理士試験に合格した者です。 結論から言うと、転職は40歳までなら大丈夫（つまり、採用され、活躍して行ける可能性は十分にある）と思います。ただし、給料的に見合う転職先があるかどうかは分かりませんし、弁理士試験の勉強はお金も時間もかかります。 ちなみに、私の勤務する事務所への応募者を見ていても、質問者さんレベルの技術的バックグランド×語学力×α（α＝社会人常識、素質等→あるものと推定します）が揃った人はなかなか来てくれません。特に、製薬会社の研究員を15年以上もやってきたような技術的バックグランドの評価は高いのではないでしょうか。 質問者さんならば、内外又は外内の仕事を多く手がけている事務所が向いていると思います。ちなみに、内内の仕事（つまり明細書書き）は、内外又は外内の仕事に比べると、素質や労力が要求される割にはあまり儲からないという気がします。 まとめると、 転職は十分可能、活躍も十分可能 但し、給料減や試験勉強の大変さについての覚悟は必要 ということだと思います。
第9類の「録画済みビデオディスク及びビデオテープ」を追加されればよろしいかと思います。 参考URL：http://www.jpo.go.jp/cgi/link.cgi?url=/shiryou/k …
http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2440885.html 何なんでしょうね？関係者（？）・当事者（？）が営業活動にしゃしゃり出て来ているようです。こんなことしてもいいんでしょうか？規約違反じゃないのでしょうか？ どうやらウェブサイトのURLが変更になったということでしょうか。 昔のホームページ http://www.patentwork-school.jp/ 現在のホームページ（？） http://www.iac-academy.co.jp/patent/index.html それだったらきちんとアナウンスすべきだと思うんですけど、昔のURLには、サイト自体は消滅していないというのに、そんなことは全く書かれていませんね。苦情が殺到して夜逃げ同然に移転したんじゃないのか？と勘ぐりたくなるような状況です。 http://www.ryutu.inpit.go.jp/agents/read/26.html このページを見ると、理事長は雨宮眞也氏となっていますが、中央区日本橋兜町に雨宮眞也法律事務所というのがあります。そこの所長さんと同一人物なのかどうかはわかりませんが、電話して聞いてみたらいかがですか？ いずれにしても２０万円ものお金を払って受講して単なる民間資格を取得して、人材派遣会社に登録して企業や特許事務所への就職を斡旋してもらうのって、何だかとっても変だと感じます。そんなことをするぐらいだったら、独学で勉強して国家資格の知的財産管理技能士を取った方が役に立ちそうだと感じました。 http://www.kentei-info-ip-edu.org/
１．タイヤ（部品）の特許権Ａと、タイヤを装着した自動車（完成品）の特許権Ｂが成立しているということは、特許権Ａ、Ｂは別々の権利として有効であるということです。 ただ、特許Ａを回避して特許Ｂを実施可能な自動車メーカーは、クロスライセンスには応じません（特許Ａを使わないため）。 また、特許Ａに基づくタイヤを特許権者から購入していれば、その時点で特許に対する対価を支払って購入しているため、それを用いた自動車に特許Ａの対価は二重では求められません（用尽説、消尽説）。そのため、特許Ａにもとづくタイヤが価格的に受け入れ可能ならば、特許Ａのライセンスをとることなく、単純な購入で対価を支払うこともあります。 ２．特許法２９条の２は、同じ出願人が先願の公開前に出願した場合、先願が拒絶理由にならないというものです。ですから、特許Ａ，Ｂの出願人が同一であれば、特許ＡとＢが個別に成立する可能性は残ります。 その場合、権利者は同一であるため、特許Ａを実施しなければ実現できない特許Ｂであっても、特許Ａ，Ｂを同時に実施できることから何の問題にもなりません。 ４．「１」、「２」の場合にはおいて、別々の権利として行使可能ですが、これが２．のように２９条の２ではなく、別々の出願人による公開前の別発明だった場合（先願の特許Ａを用いる後願の特許Ｂ）、特許Ａを持っている権利者は特許Ｂの部分は実施できず、特許Ｂをもっている権利者は特許Ａに含まれてしまっているため、特許Ａのライセンスなしでは自分の権利Ｂも実施できません。 なお、これは１年半の出願～公開までの間に特許査定されるような技術（公知公用でなかった技術であり、それらから容易に想到されないもの）が出願された場合のことであり、現実的にはそんなに短期間に改良がポンポンとできるわけでもありません。 また、同一出願人の場合は、先願から１年以内であれば優先権主張によって先願に追加する形で新しい出願をすることができる（そして先願で記述していた内容については先願の出願日にしていた扱いを受けられる）ため、１件の出願にまとめてしまうことのほうが多いものです。 ですから、特許をうけられるほどの進歩性のある発明であれば、個々に特許がとれるのは妥当ですし、同一出願人の改良発明の場合には互いの障害になりません。 あえていえば、小さい権利範囲の特許に沢山わけていても、特許権の維持費用（年金）の支払いに見合いませんので、優先権主張ができる期間内であれば、一つの大きな権利範囲の特許出願にまとめておくほうが得策となるものです。
ＰＧ，ＳＥの職歴が１０年以上あるわけですから、その業界での現場の技術知識はあるわけですよね。でしたら、門前払いなんてことはないでしょう。情報処理関係に詳しい人を求めている事務所などはあります。 しかし、単純に理系より不利かといわれれば、特許業界への入り口時点では、不利といわざるを得ないかと。 個人的意見ですが、特許の仕事は、発明の本質をつかみ出し論理的に文章化するセンスが重要なので、理系でもセンスのない人は向いていません。逆にいえばポイントをはずさない人は、文系出身でもやっていけると思います。でも、技術については相当勉強しないとですね。 年齢的にはぎりぎりのところだと思いますので、ご自分の向き不向きを早めに見極めたほうがよいと思います。 弁理士試験に受かってから、向いてなかったとなると悲劇なので、とりあえず業界にもぐりこんで実態を知りつつ、向き不向きを見極めては？
少し楽観的過ぎるようです． 企業はその時点では乗りません．出願は誰でも何でもできますから． もし売り込みたいなら，一つか二つの企業の知財部へ秘密契約を前提に相談してみてはいかがですか？　先願であっても穴だらけということもあります． まず，その前に，すでにある公知のアイディアか，すでに特許になっているか，公開されているか，調査済みですか？ ビジネス方法の特許ならコンピュータが前提ですが，システム設計はできていますか？
非常に複雑な権利が絡むものですから弁理士に相談するのが一般的です。そのために「弁理士」なる資格があります。
１．日本の場合、３年以内に審査請求をしなければ、特許をもらうつもりがないとみなされて、それ以上処理してもらえません（みなし取り下げ）。単に技術を公にしただけとなり、独占権は得られないものの、公になった技術なので、他の誰も特許をとれず独占できません（誰でもできる技術になる） ２．なお、公開公報（特開）で審査未請求と書かれていても、それは公開日までに請求がなかっただけで、３年の期限内に請求が後になってなされる可能性は残っているのは、ご指摘のとおりです。 参考にある特許電子図書館(IPDL)から、「特許・実用新案検索」の「11.審査書類情報照会」を選び、目的の出願や公開公報（特許公開＝特開）の番号を入力すると、やりとりされた書類の一覧が出ます。審査請求書があれば、審査してもら特許をもらう意思があることがわかります。 または、ＩＰＤＬの「経過情報検索」の「1.番号照会」から出願情報を調べたとき、未審査請求包袋抽出表作成というのがあると、審査請求がされなかったので書類をお蔵入りにした（みなし取り下げになった）ということがわかります。 ３．登録が認められた（登録査定された）ときの請求項はすべて特許権が発生します。基本的に１つの書類には１つの技術しか書けないので、請求項はどんどん限定事項が付け加わっていく形にかかれていることが多いものです（原材料を限定した請求項、耐熱温度を限定した請求項など）。そのため、請求項１を満たさなければ、請求項２以降にも当てはまらないという場合も多くあります。 ４．公開公報（特開～－～号）も登録（特許～号）も公表されたらそのまま残りつづけます。登録査定するために審査して、公開にかかれている請求項のうち、これらは既に知られた技術だから特許は認められない（でも残りは新しいから認められる）ということもあるので、登録特許の請求項は、特開のものと変わっている（請求項が減っていたり、その内容に限定条件がついて変更箇所に下線が引いてある）ことがあります。 登録されたかどうかは、２．のところで特許査定の書類があるかどうかでも確認できますし、IPDLの「特許・実用新案検索」の「2.特許・実用新案文献番号索引照会」で、どの出願番号がどの公開番号に対応して、さらに対応する登録があるかどうか、という関連がわかります。 出願番号や公開番号は○年の○番という形でハイフンが入るのが特徴的ですが、特許登録番号は通番で特許○番とだけになるのが特徴的です。 参考URL：http://www.ipdl.inpit.go.jp/homepg.ipdl
就業規則によります． 必ずしも「他に雇用されること」のみを制限しているのではないはずです．土日に個人的なビジネスをやっている人はいます． 例えば，自営であっても，雇用されている企業と競合するビジネスを実施したりすることもあり得ますから．これを明示的に禁じている就業規則もあります．まったく無関係な副業は，見逃すところが多いようです． 実施料は金額により確定申告の対象になってきます．支払う側は経費ですから，税務署に届けます． 通常，一般の従業員の所得税は会社経由の処理でしょうから，税の申告は個人でやると申し出るのでしょうかね．
「実体調査申請」ではなくて「出願審査の請求」ですね。 平成１３年９月３０日までの出願の審査請求期限は７年間。もう過ぎてます。それ以後の出願の審査請求期限は３年間。５年前の出願であればもう過ぎてます。従って、もう審査請求することはできません。 特許制度は、産業の発達のために技術を公開する代償として一定期間独占権を得る制度です。自分で技術を公開しておきながら審査請求しなかったのであれば、独占権を得ることを放棄したものとみなされます。メーカー側としても営利目的ですから、そんなものにお金を払うようなことはしてくれないでしょう。残念ながら法律的にはもう救われる道はないです。でも、ダメ元でお願いしたら、もしかしたら足代ぐらいはくれるかな？（難しいでしょうけど。）
パイロットの夢を捨てきれないおやじだ。 ・日本に帰って免許の書き換えは出来なくも無い。しかしかなり面倒なことは明らかである。（海外の方が経済面では当然有利ではあるが。） ・いま航空は人数がたりなくて困っている・・・。多分ウソでしょう（一概には言えませんが） 現在国内には仕事の無いプロパイが腐る程います。（特に固定翼） 事業用で多発タービンの回転翼なら、頑張って探せば職はあるかもしれません。 ・プロパイになるなら、航空学校か自衛隊の学校に入るのが近道だ。（しかし頭も金も必要だ） ・どこで免許を取ろうが、実力優先だ。 それから完全な健康体であること。 今のうちに英会話をマスターしておけ。どこで飛ぼうが必ず必要になる。 訓練、訓練、訓練、試験、試験、試験、挫折、挫折、借金、の連続だ。 そんな現実を理由に夢から遠ざけている自分が情けない。 お前はまだ若い。どんな形でもいい、必ず飛んでくれ。
特許調査専門員や特許管理士という資格は取る必要ないです。自分の出願手続の際に全く役に立たないことはないでしょうけど、高いお金を払って半年以上勉強するんだったら、その間に自分で働いてそのお金で弁理士さんに頼んだ方が手っ取り早いですし、確実です。そもそも、これらは所詮民間資格なので、大金を投じて資格を取得しても、それを仕事にすることはできません。むしろ時間とお金の無駄ですよ。 ＞資格がなくても簡単に申請合格できるものなんでしょうか。 資格があってもなくても、特許を取るのは容易なことではありません。世界中の高学歴の研究者が日夜研究開発を積み重ねて特許を取ろうとしています。しかし、超優秀な研究者を揃えた大企業でも成功率は５０％そこそこです。素人さんがぱっと思いつくようなことはとっくに誰かが思いついているものです。 ＞申請は誰でもできますけど、要は図面とか申請方式とかが合ってないと何度も申請しなおしになったりして結局申請不可になるってことを心配してるのですが、そんなに難しくないのでしょうか。 方式審査はクリアーできて当たり前の話です。そんなところでつまずくような能力では、世の中の役に立つ発明をできるのか？と疑わしくなってしまいます。難しいのは、新規性（世の中でまだ知られていないこと）・進歩性（当業者が容易に発明することができたものではないこと）のある優れた発明をすること。これが肝心要です。 ＞それに、出願したもの事態が洗顔がなされているかを調べる方法とかその試作品事態が特許に申請したら良いものか実用新案にしたらよいのか、又、申請に値するものなのかも知らなくてはいけないし。 特許出願は原則として出願後１年半は公開されません。まだ世の中に公表されていないけれどすでに他人が出願済だったということも、よくある話です。従って、他人がすでに先に出願済なのかどうかを確実に調べることは、当業者でも専門家でもできません。ある程度の見切り発車というものが必要です。ただし、すでに他人が出願して出願公開されているようであれば、話になりません。最低限でも特許電子図書館は十分に調べてください。 http://www.ipdl.inpit.go.jp/homepg.ipdl また、先に他人が出願していなくても、誰かが学会誌やインターネットなどで世の中に公表してしまっていれば、やっぱりアウトです。外国（語）で公表されていてもアウトです。とてもじゃないけど調べ尽くせませんね。 さらに、新規性に基づく拒絶理由（２９条１項）で拒絶されることより、進歩性に基づく拒絶理由（２９条２項）で拒絶されることの方がはるかに多いです。世の中に知られているすべての類似技術まで把握するなんてことは、到底不可能です。優れた発明だと思ったが、実はアメリカの文献１に記載された技術と中国の文献２に記載された技術とを単純に組み合わせただけのものだったというような拒絶理由もあり得ます。そんな文献を自力で見つけるのは無理でしょう。その意味でも見切り発車が必要です。 それなのに、たとえ自力で出願しても、出願費用と出願審査請求費用とで２０万円ぐらいの大金がかかってしまいます。従って、失敗して（特許を取れなくて）もどうってことないと言えるぐらいの資金を持っていないと、やってられないですよ。弁理士費用も惜しむような経済力だと、ちょっと辛いでしょう。
＃３です。 ウォシュレットを使う人について書きますね。 勿論、衛生上のこともあるのですが、病気で手が後ろに回せないので（前からでも無理）～ウォシュレットに頼る人も多いのです。 手の病気でペーパーを掴めない　掴めても目的の場所に手を動かすと力が入らない。その前にトイレのドアさえなかなか…と言う人も多いです。 とりあえず　そういう人には　水鉄砲式の電池を使わないもの　は　無理。（はい、私です） ところでもう１つ　電池を使わない携帯用の肛門洗浄ありました TOTOのもの以外で見たことがあるのに…と思って探していました ※「ウォシュレット」はＴＯＴＯの登録商標なので気をつけよう！ http://www.spuler-jpn.com/
実際のところは、企業が採用したいと思える特許が圧倒的に少ないだけで、採用されることがあるか、といえばあります。つい先日、知人が個人で取得した特許を１０００万円で買いたいというオファーがあり、その知人は売ったそうです。 特許の有効性、特に個人出願の場合は記載不備や無意味な権利の限定がないようにしておくことは取引の最低条件でしょうね。費用がないからという理由で個人で出されている特許の多くは何らかの不備があります。上記の知人は、昔特許事務所に１０年以上勤務していたので、出願書類作成技術はプロです。
目の不自由な人のためじゃなく、メーカーの都合。 波形にすることによって強度が増す。小さなキャットフードの缶詰はツナ缶と同じように波型は入っていなくて、大きな、高さのある缶に波型が入ってるやろ？ まっ平らより波型にすることではるかに強度が増すんやな。構造力学の問題になってくるけど理屈は段ボールと同じ、。中芯を波型にしてペラペラの紙の何十倍もの強度も持たせてる。 http://www.notosiki.co.jp/knowledge/structure.html 缶の場合は曲面だから、一斗缶のような平板よりは、はるかに強度はあるけど、さらに上げるために波型をつけてる。 ドラム缶の例がこちら。世界中で出回ってるものは２本山を作って強度を上げてる。 http://homepage2.nifty.com/kugenuma-tc/drum.htm 鋼板を曲げるだけで加工がめちゃくちゃ簡単だから、大昔からやってる一番オーソドックスな方法。デメリットは少し余分な材料が必要なこと。平らより波型の方が表面積増えるから当然。 ペットフード以外にも、桃、みかん、パイナップル、アスパラとかの高さのある缶詰はたいてい側面に波をうたせてあるよ。
現在意匠権を所有している会社（以下、意匠権者といいます）が拒否した場合、製作できません。 意匠権というのは、登録意匠（とこれに類似する意匠）を実施する権利を専有していることだからです（意匠法第２４条第１項）。実施とは、主として製造と販売のことだと思ってください。 つまり、意匠権者と意匠権者に許諾された者以外は、自由に実施することができないということです。勝手に製造すれば意匠権侵害となり、差止や損害賠償、刑事罰の対象になります。 これが「意匠権のい」であり、「知財のち」です。 注意していただきたいのは、登録意匠のみならず類似する意匠も実施することはできないという点です。類似するかどうかの判断は、貴社が勝手にできることではなく、社会一般の需要者視点で（事実上は裁判所の判断で）決まります。 この類似する意匠の範囲の広狭というのは物品（製品）分野によっても異なりますので、くれぐれも御自身で判断なされず、専門家の判断を仰いでください。特許庁の判定という制度も利用できます（ただ、稀に特許庁と裁判所の判断が異なることがあります）。 ただ、意匠権には存続期間というものが決まっていて、これが終わった後は誰でも自由に実施できます。最近改正された現行法では登録から２０年となっていますが、おそらく今存在する意匠権のほとんどは１５年（旧法）で終わると思われます。問題の登録意匠の出願日を調べれば、満了日は特許庁の相談窓口などで無料で教えてもらえると思います。 また、満了日前であっても、意匠権者が登録料を納付するのをやめれば権利は消滅し、以降は自由に実施できます。 また、意匠登録に欠陥や問題があるにもかかわらず登録されてしまった場合には、意匠登録無効審判というのを請求して意匠権を消滅させることもできます（意匠法第４８条～）。文量がかさむ為詳しくは割愛しますが、意匠登録に思い当たる欠陥があったら、考えてみて下さい。 蛇足ですが、文学や芸術に関する著作権は、権利の対象とたまたま同じ物を創作してしまった場合、権利侵害とならず自由に実施できます。 しかし、意匠権・特許権・実用新案権については、仮に貴社が他人の権利範囲に属する物（今回の件でいえば、登録意匠に係る製品）を自らの努力と発想で創り出して実施するのだとしても、先に登録された他人の権利（意匠権等）を侵害することになる、ということも覚えておいて下さい。
　昔、WindowsのUIが、Macを模倣したとして、MS社とApple社の間で訴訟になったのを思い出します。米国では３審まで争われて、UIの著作性は否定されたと記憶しています。 　それはさておき、日本の著作物は日本の著作権法が適用されますので、米国法に基づいた上記裁判とは無関係に、日本の著作権法でUIが著作物として認められるかどうかが問題の所在です。この点、日本の著作権法では、１０条１項に著作物の例が、２条１項１号に定義が記載されています。１０条にはＵＩは含まれていませんが、あくまでも例示なので、２条の定義にＵＩが該当するかどうかを判断しなければなりません。 　この点、ＵＩは「思想」を創作的に表現したものとは言えそうですが、「文芸・学術・美術・音楽」の範囲に属するとは考えられません。 多分、ＵＩは著作物には属さないものと思います。（勿論、UIはOKだと思いますが、ソフトベンダの発行するマニュアルをコピーしてはいけません。マニュアルは著作物です。） 　また、仮に著作物に該当しても、利用形態からみて、正当な引用であるとも考えられ、著作権の権利が及ばないのではないかと思います。 更に言えば、このケースでウィルスバスター等の利用許諾が必要になるのなら、Windowsの画面もマニュアルには記載されるのでしょうから、Microsoft社の許諾も得なければならなくなってしまいます。トレンドマイクロ社自身が、自社のマニュアルを作成する際に、MS社の許諾を得ているかどうか調べれば、すぐに回答可能なんでしょうに。 （数が少ないですが）著作権に詳しい弁護士さんに相談されるのがベストであり、それを推奨しますが、本ケースでは、著作権侵害の可能性は非常に低いと思います。
法的には＃１さんの通りです。 このケースと同じ問題が隣の大きな国で日常茶飯事に起こっています。 日本で有名な商品を彼の国に輸出しようとしたら、既に現地で商標登録されているケースです。 別の名称で輸出するとか、裁判沙汰になるようですが、金と時間がかかって難儀しているようです。 知財を尊重することが先進国の目安ですから。フリーライドが目的なら残念ですね。
またまた、失礼致しました。 「台湾国特許権」ではなく「中華民国特許権」ですね。
出願時と同様に、出願書類の手続補正書はオンラインで提出するのが原則です。 紙で提出した場合は電子化手数料がかかります。オンライン環境があれば電子出願ソフトで提出してください。
　まずは特許事務所に相談してみることでよいと思います。No.1さんがおっしゃるように、侵害の成否については専門家であっても、断定的な回答は出しにくいと思いますが、専門分野の特許技術者であれば,かなり参考になる意見を頂けると思います。 　それでも不安な場合には、特許庁に対して「判定」を請求することもできます。これによって、質問者様のソフトの侵害成否および変更後に回避ができているかどうかにつき、特許庁の見解をもらうことができます。この判定結果については、法的な保障がされているものではないとされていますが、仮に侵害訴訟になっても裁判所は判定結果を非常に尊重する傾向が強いことから、事実上の保障がされているものと考えてよいと思います。ただ、この判定については、費用と時間がかかるのが欠点です。また、特許庁に対する手続きも複雑になりがちですので、判定の請求も特許事務所にお願いしたほうが無難と思います。 　「こんな方法もあります」ぐらいの参考にでもなれば幸いです。
↓ 参考URL：http://www.jpo.go.jp/torikumi/t_torikumi/kyozetu …
結論から申しますと、ライセンス契約時に無効化された場合にも使用料の返済を求めず、無効化された時点でライセンス契約が自動的に解除される旨を盛り込むのが一般的のようです。 本件は、特許法だけではなく民法や独占禁止法が関係するため、契約内容がどのようになっているか、どのような契約は違法となるか、という点を踏まえた検討が必要です。以下に概要を記しますが、厳密には弁理士ではなく「弁護士」に確認ください。 小生もスマートな説明が思いつかなかったため、なにかまとまったものがないかと、以下のような資料を捜してみました。 http://www.nikkeibp.co.jp/style/biz/management/c … http://www.oit.ac.jp/ip/property_lab/tanami/pdf/ … (PDF形式) いかに特許権者であろうとも、ライセンス（使用許諾）を受けた者が無効化にむけて手続きをすることを禁止することは、特許法による付与される権利を超えたものであり、独占禁止法に反します（特許権を盾に特許法の保護する以上の制限を私的に行うことになる）。そのため、そのような契約（無効化しないことを条件にライセンスする）は違法で効力を有しません。 一方で、ライセンスを受ける側は、契約前に当該特許が有効であるか、回避不可能であるかを考慮します。それでも不可避であると判断した上で、しかたなくライセンス料を払って許諾を受けるわけです。 このことから、ライセンスを受ける者は、契約する時点で無効になるとは思っていない（有効と考えるからこそ使用許諾を申し入れる）と考えて行動しており、契約後に特許が第三者によって無効化されたとしても、後になってその瑕疵を問うことは禁反言の法理によって認められません。 つまり、ライセンスする時点までに無効化されることを知った上で特許権者が意図的にライセンスしていれば詐欺罪に問われますが、その時点で両者が特許が有効であると認識した上での契約ならば、無効化されるまでのライセンスについて瑕疵は問われず、その間のライセンス料の返済を求める理由も有しないことになります。 同時に、無効化されたならばそれ以降はライセンス契約を履行する意味がない（金銭に対して受け取る実施権が供給できなくなり双務契約が履行できなくなる）ため、自動的にライセンス契約も解除される旨を予め盛り込んでおくのが現実的な実務となります。
１０のうち１しか似ていなくても権利に抵触することはあります。１０のうち９以上似ていても抵触しないこともあります。権利抵触は、物件個々に違ってきます。それに…「訴える」ことは権利ですから、抵触有無とは別次元です。 「特許をとるほどのものではない」…まったく無関係の発想です。あなたが権利化するほどのものでもないと判断しても、他人は異なります。 さて… 商品化を検討されているものは… 最悪の場合を考慮に入れておかれることです。 他に商品が存在しなければ、損害賠償の請求を受けることはないでしょう。得べかりし利益の逸失分についての請求ということになるでしょう。 難しいですか？簡単に言うと、儲けた分を全部、権利者にあげることになる可能性があるということです。 勿論、訴訟によりますから、権利者が迂闊であれば…ということもあり得ますが。 最後に：権利者から文句を付けられたら： 抵触性判断は当然必要ですが、ラッキーなチャンスだと考えることもできます。商売の付き合い範囲を広めるための。新たな商品化のための。…相手を十分に観察にしてください。
特許の世界は「法工学」です。理工系の人が法律を学ぶ方が向いているでしょう。 特許マンの仕事は、「発明の本質」を見極めることです。技術者は、自分の苦労した点、工夫した点、即ち、「技術」を説明します。「ここがこうなって…」 要するに、実施例を「こそあど」言葉で説明します。 この技術者の技術を技術的思想にしなければなりません。 それゆえ、文章にする力も要ります。「これ」「それ」を具体的に文章にする力です。「概念する」ことが必要です。 全件外注は、その会社の方針なのでしょうが、自分で明細書を作成できる能力を有していなければ仕事はできません。案文を作成して外注する位にです。箇条書きでも構いませんが。 外注先に話をしにいく前に、技術者との煮詰めが非常に重要です。 外注先から、「それで、従来技術は？」と質問されたら、技術者が提示した過去の技術をそのまま提示しますか？技術部門で従来技術が十分に把握されていることは、稀かもしれません。 随分前にリタイアした私ですが、十数年で千件を遥かに超える明細書を作成しました。外注先の案文にも相当注文をつけました。外注先は、企業の特許マンの目で技術を認識してくれないことが多いからです。 どの仕事も、安易ではありません。特許の世界でもです。「それだけ？！」の認識では、入社後、驚愕されるかと思われます。「プロへの道は程遠いなあ」と。
＞PCのイラストレーター、フォトショップとか使いこなすのは難しいんですか？ 難しいです。エクセルやワードとか年賀状作成ソフトとは違う次元の難しさがあります。これらのソフトは、使い方を知っていれば、それなりに使えます。楽器にたとえると、鍵盤を押せば、それに対応する音が綺麗に出るピアノのようです。 でも、、イラストレーター、フォトショップは、単に音を出すだけでも難しいバイオリンのような面があると思っています。 特にイラストレーターのペンツール系は、微妙なマウスさばきが必要で、それなりに使えるためは、テニスでの素振り練習みたいに、カーソルの動きと、クリック動作の訓練が必要と感じてます。 でも、いろいろと勉強と練習を続けると、絵の具と筆だけでは、とても無理な絵が簡単にできあがります。もしくは手で３時間あれば描けるかもしれないけど、それがＰＣなら数十秒でできあがるわけですね。 ちょっと無理あるけど、ジャンボジェットも「人や荷物を運ぶ道具」であるし、自転車も「人や荷物を運ぶ道具」です。 自転車の後ろにリヤカーをつけて商売すれば、「おれは、荷物運びのプロ！」っていえるでしょうし、現在でもそれでＯＫな分野もあると思います。 そして、「英会話」や「航空法」とか「機体の構造」「操縦方法」など、多くの知識と技能を身につければ、ジャンボジェットという道具を使いこなせるプロになれます。 >>自分の手腕を発揮できないのが悔しいですが、クリエイティブな独創性って人間のものですよね・・・ そうですよ。ですから、ＰＣの基礎と、イラストレーター、フォトショップ両方の使い方を専門学校で学ぶとか、学習用のビデオ（ＤＶＤ）と書籍を購入して、自宅で独学すれば、素質がある人は、そのクリエイティブな能力を、ソフトの力を借りて、数十倍、数百倍にして発揮できるでしょうね。
拝見する限り、特許のカテゴリーにあるものの、著作権に関する部分が大きいと見受けられます。 色々とご事情があり、詳細をご説明できないかと思いますので、お書きいただいた中から言えることを記します。 おそらく、産業で生産される製品に関するものではないようですので、産業財産権と呼ばれるもの（特許、実用新案、意匠、商標）には合致しないかと思われます。 そのため、他の知的財産権の中でも「著作権」に関する部分を考慮していきます。著作権は、作品を制作した時点で発生しますので、特に審査などの手続きは無くても構いません。あえて著作者を明確にするために、文化庁に著作権登録をしておくと、後で著作者についての論争（裁判、係争）が生じたときに、具体的な日付と著作物・著作者を示す証拠となり便利です。 著作権と呼ばれる中には、いくつかの行為に対しての権利がひとまとめになっています。特に、著作者人格権と呼ばれる３つの権利は、他人に譲渡できないため重要です。 今回のケースでも、この著作者人格権にあたるものを行使できる環境にあります。まず、著作者が公表するか否かを決める「公表権」が侵害されています。次に、著作者が名前をどう表示するかを決める「氏名表示権」が侵害されています。そして、著作したものを勝手に修正しない「同一性保持権」が侵害されようとしています。 その他、著作権の中には譲渡できないこれら３つの権利（著作者人格権）のほかにも、契約などで譲渡や実施許諾ができる権利（著作財産権）があります。そのグループとしては、「展示権」と「翻訳権・翻案権」が侵害されています。つまり、許諾なしに展示したり、許諾無しに著作物をもとにした著作作業をされてしまっています。 以上の対策としては、積極的に文化庁に著作権登録をすることが有効でしょう。すでに著作した時点で著作権は発生していますが、それの具体的な情報が文化庁という第三者に客観的に記録されます。すでに販売した記録もあれば、遅くともその日付までに著作されていたことは証明できます。 これにより、あとで侵害される行為が続いて裁判を起こすなどの最悪のケースになっても客観的証拠が残せますので、今の時点で指導いただいている方に何を言わずとも済みます。 参考URL：http://www.iprchitekizaisan.com/,http://www.bunk …
プロローグ： 「千三つ」という言葉をご存知ですか？千に三つしか本当のことを言わない人を本来指す言葉です。 ですが、この言葉が当てはまる世界がもう一つあります。特許出願の世界です。皆、いろんなことを考えます。色々工夫します。それらがどんどん出願されます。同じような出願が繰り返されます。そして大半の人は折角出願したのに最終的に拒絶（査定）になってがっかりします。 このような結果を避けるには、ANo.1さんもコメントされていますが、出願の前に必要なことをしておかなければなりません。先行技術（従来の技術）の調査です。基本は過去の出願物件を把握することです。出願にはお金が掛かります。勿体無い結果にならないようにしましょう。また、先行技術の把握は、出願できると判断できたときにも役に立ちます。最も近い技術（正確には、「技術的思想」）との差を明確にできますので。加えて、先行技術の調査は、商品化にも役立ちます。他人の権利に抵触していないかの判断ができるからです。…販売した。他社から損害賠償の請求を受けた。どうしよう。…では遅いでしょう。 ここから、質問に対する回答です。 第三者にあなたの技術をお話になる前に：とにもかくにも出願を終わらせておられることをおすすめします。出願人という立場はメチャクチャ強力なものです。相手が勝手に出願しようとしても抑えられます。…先に出願してあるから。もしも出願していなくて、相手が勝手に出願したら、あなたはあなたの技術をただ取りされたことになります。それは私の技術だ！と主張しても、どこに証拠が？と言われたら如何です（注）？ （注）回避方法は勿論あります。面倒ですが。 ・あなたの技術を記した手紙を内容証明便で相手に送る。 ・あなたの技術を相手に話されるとき（あなたと相手の方とが一つの席に付かれるとき）、その議事録をとっておき（当然のことながら、鉛筆書きではなく、インキの消去ができないペン類で）、相手方のサインをその議事録にもらう。…何を誰が話したか、サインはそれを確認するものになります。 ところで、第三者に話すと、「そういう技術だったら、こうしたらもっと良くなるのでは？」というアイデアが双方に湧き上がるものです。そのアイデアはどうするのかの取り決めもされておいた方が良いでしょう。…アイデア湧出者が発明者になりますが、出願人は、そのアイデア湧出者が所属する側だけでなく、双方の共願にするということも可能です。 まとめです。 ・出願前、商品化前には、先行技術の調査を終わらせておく。 ・第三者に技術を話すのであれば、その前に出願を終わらせておく。 エピローグ： 商品化をするのはお金儲けのため。沢山儲けようとすると、権利抵触時の問題も大きくなる。だから権利化を図る。だが、一方においては、一人では商品化が難しい。誰かの力が必要。ここに問題が。この世の中、皆お金儲けをしたい。チャンスと見れば、他人のアイデアをも自分のものにする。特許の素人だけでは大変！身近に特許のことを熟知している人は？いなければ、自分で勉強するとともに、専門家（弁理士）に相談を。専門家はお金は掛かるが。
特許電子図書館の経過情報(番号照会) http://www1.ipdl.inpit.go.jp/RS1/cgi-bin/RS1P001 … で調べられるのがよいと思います。パリルートの外国の出願を、 電子出願で行うと、国内出願と同じように出願番号がつけられるので 番号をみただけでは、国内出願なのか、パリルートの出願かを 区別することはできないのではないでしょうか。
可能性はありますが，一攫千金などはかなり例外的です．それほど甘いものではありません． 発明の報奨金は一般的になっています． 法改正があり企業は従業員との間であらかじめ契約することになってきましたし．その中で上限が設定されます． 企業の立場では，発明以外にも，従業員の貢献はいくらでもあり，それらとのバランスも考慮する必要があります． 発明は発明者本人のものですが，発明に至る過程で企業が提供したコストや発明の製品化，および販売努力によって初めて利益があがることなどを考慮した場合の，発明者の寄与分をどう評価するかです． 青色ダイオードの場合は特殊なケースになりました．裁判所から評価依頼を受けたコンサル会社は，自社の受け取り料を最大化するためかなり高額な評価額を提出しました．本来は製品がどれだけ売れるかの不確かな予想まで含めないと評価できないので仮定から出発します．裁判所はそれを否定する能力がないので，うけいれざるを得ないという経緯があったようです．世の中を変えた画期的な裁判ではありましたね．
永久機関がらみで良く見受けられるのが、単に公開されただけ（特許庁の審査を通ったわけではない）なのに、公開番号を示すことで特許権（独占権）を取得したかのように誤解させたり、特許庁お墨付きの有用な技術であるかのように誤解させる手段として用いられるものです。 特許制度を理解しておられない方のほうが多い現状では、このような悪用（ニューエネルギーへの出資金を募ったりベンチャーの買収をもちかけるなど）がなされた場合に備えての啓蒙活動が必要なのかもしれません。 １～３は、こういう悪用にも使われますし、本当に実施可能な技術だと思い込んで出願されている善意の方もいらっしゃいます。（ご存知かとは存じますが、単なる自然法則を記したものや、実現や再現実験も不可能な永久機関については、産業上利用できる技術ではないので特許査定はされません） なお、４については文体は特許性になんの関連もなく、語調は形式的不備にはあたりませんので、それ以外の不備（実施可能要件などの欠如）がなければ、特許性が認められて登録査定を受けることもありえます。 参考URL：http://www.jpo.go.jp/shiryou/kijun/kijun2/tukuji …
こちらの資料の脚注にいくつか最近の事例が記載されています。 http://eprints.lib.hokudai.ac.jp/dspace/bitstrea … 有料ですが、こちらの書籍には事例の解説が記載されているようです。http://www.patest.co.jp/cafc.html よろしければベストアンサーにお願いします。
アメリカの弁理士(特許業務の代理人資格＝Patent Attorney)は、理工系を修めている上に、アメリカの在住者(合法的に居住している者)でなければ取得できません。 つまり、ビザをもって入国している人間でなければ活動できず、現地事務所(Agent)に雇用されて就労ビザを持っている状態で受験するようなことは可能ですが、ビザが切れた時点で資格を失います。(37 CFR 11.5 - 11.9) 過去の問題を見ていただければおわかりのように非常に簡単な試験内容ですが、以上の難点があるために attorney の資格をとっても有効活用できない(雇ってもらい就労ビザを継続して受けられる状態になるか、永住権を取得する必要がある)ということで、試験よりも在住資格のほうが難関になります。 欧州も国籍条項や英仏独語での実務試験が課せられますので、日本在住のままで活動することは不可能です。 そのため、現地実務と日本語がわかるスタッフとしてどこかの国の事務所に属すると重宝されるでしょうが、通訳・翻訳者程度の処遇しか受けられないでしょう。日本から現地語で指示して、代理人業務は現地の資格者にまかせてしまうのが現状です。 逆にいえば、日本語などというマイナーな文字を使う言語ができる人間には、日本での特許業務を任せたいものです。つまり、外国企業からの日本での権利化・係争の代理人を勤めるほうがずっと需要が高いのです。そのためには日本以外（アメリカなど）に居てもらっても困るのです。 参考URL：http://www.uspto.gov/go/dcom/gcounsel/oed.htm,ht …
http://academy6.2ch.net/test/read.cgi/english/12 … まあ、２ちゃんの連中の言う通りでしょう。 ＞私は、特許翻訳の経験も、翻訳会社に勤めた経験もないので何も判断基準がありません。 そういう人に一から仕事を教えるのだから、給料が安いのは仕方ないことでしょう。でも、３年もやってある程度仕事を覚えてきた人はバカらしくなって辞めて、独立するか、もっとお金を出してくれる別の会社（特許事務所も含めて）に移るので、平均勤続年数が３年ということなのでしょう。 ＞その後、マネージャ職に就くのですかね？ ２ちゃんの>>492で（多分bruce73さんが）「フリーランス」という言葉を出したのは、この質問をする前ですよ？　すでにその部分は理解されているのではありませんか？　よそのサイトで質問して返事をもらっているのに、もう一度一言一句違わない質問をするというのは、マナー的にいかがなものかと思いますよ。（ネット上ではこういう行為はマルチポストと言われてボロクソ叩かれることもあるのでお気をつけください。） まあ、先のことはともかくとして、３年間は修行と思ってその翻訳会社でしっかり仕事を教えてもらうのが一番いいでしょう。
ご質問の書籍の背を除く3方の端面を研磨して再生する装置（方法）についてＩＰＤＬで検索しますと 「実公昭37-014608」等がヒットします。 本を挟んで（固定して）3方の端面を研磨ロールで研磨するという物です。（出願は昭和34年3月5日） 現在使われている研磨機はもう少し体裁が良い物ですが基本的な構成は 似ていると思われます。 ブックオフのＨＰ会社沿革 「http://www.bookoff.co.jp/company/history.html」 によれば創業は1990年になっています。 従って、現在使われている物が改良型と思われますが、基本的な物は随分前から有ったことになります。
通常は、参考のようにPCT（特許協力条約）に基づいて日本特許庁に出願し、指定国として日本とアメリカなどを指定します。 各国個別に出すよりも、各国で受け付ける言語にした翻訳文の提出期限が遅めにできる点でも便利です。日本から出願する場合、日本特許庁に日本語で出願しておいて、期限内に英語を提出すれば、条約締結国の中で一番最初に提出した日に出願したものとみなされます。 日本とアメリカだけを考える場合、日本特許庁で日本語で出願するのを先にするのが何かと便利です。日本語で対応できるだけの迅速さとともに、アメリカで採用されている先発明主義に対して、日本での出願日＝少なくともその日までに発明されていたという証拠書面が残せるからです。（その後で、期限までに英文翻訳をゆっくりすればよい） なお、アメリカで発明された技術は、最初にアメリカに出願しなくてはならないと、アメリカ特許法にて規定されています。日本での発明であればどちらでも構いませんので、上述のように日本特許庁からの出願で構いません。 出願後ですが、出願後１年間は追加事項を盛り込める優先権主張が可能ですが、それよりもさっさと審査してもらって権利を得たいという場合には、早期審査を申請することもできます。これは他人の審査よりも先に割り込んでやってもらおうとするものなので、それなりの理由説明の申立書を準備しなければなりません。 一方、割り込むつもりはないが早々に審査の列にならぶ（審査請求する）だけなら出願して早々に請求をすることは可能です。ただ、PCT出願の場合、各国での審査の参考になるように調査文献リストがつけられますので、それを見て審査に通りそうか（すでに同じような技術が公開されていないか）がわかりますので、それが出るのを待ってから、審査に通りそうなら料金を払って審査請求する（または通りやすいように細かい特徴を限定した形に補正してから審査請求する）、というのが経済的です。 費用としては翻訳費用（日本語英訳）と、米国代理人費用が高くつきます。その面でも、できるだけ翻訳する回数を減らし、代理人との英文でのやり取りを減らすためにも、論点を少なく整理してから審査に移るのが安くつく場合も多いものです。 参考URL：http://www.jpo.go.jp/seido/s_tokkyo/kokusai1.htm
ANo.1の回答とは正反対になりますが、後の出願が先の出願の公開前にされたのかどうかは極めて重要です。この点については、質問者のyasumigimiさんご自身もご存知のようなので、詳しい説明は必要ないでしょう。 また、ANo.1には２９条の２のことが書かれていますが、出願人又は発明者が完全同一であれば、２９条の２は適用されません。 そして、その場合、公開前であれば、進歩性を考える必要もありません。 ＞現在、とある金属素材の特許を所有しています。 ＞この金属素材の特許出願の出願公開前に、その金属素材を単純に加工した製品について特許出願をしています。 つまり、「特許を所有」ということは、先の出願はすでに特許になっているわけですよね？　後の出願については、これから審査請求をするという段階でしょうか？　それともすでに審査中で、拒絶理由通知が来ている段階でしょうか？　いずれにしても、後の出願も特許になる可能性があるのかどうかを検討中ということでよろしいしょうか？ そうだとしたら、出願を依頼している弁理士さんは何と仰っているのですか？　補足をお願いします。（出願時にちゃんとした弁理士さんに依頼していたら、こんな質問をする必要すら生じなかっただろうと思いますが。） もしも弁理士さんを通していないということでしたら、今からでも相談に行ってください。我々回答者には先の出願や後の出願の発明の詳しい内容もわからないし先行技術の内容もわからないのですから、完全に適切な返事をすることは不可能です。詳しい中身がわからない人の無責任な回答に左右されない方がいいと思います。 まあ、一般論で言えば、後の出願に係る発明も特許になる可能性は大ありだと思いますが、詳しいことは弁理士さんに確認してください。
＞よって、ある特定の成分を含んだ食物の組み合わせが、自然法則を利用した技術的思想になる可能性もあるのでないかと考えたわけです。 なるほど、特定の「組み合わせ」によって予想以上の効果が得られる場合ですね。それだったら可能性がないとは言えませんね。 例えば、成分Ａ１ｇと成分Ｂ１ｇとを組み合わせて摂取した場合と成分Ａ２ｇ又は成分Ｂ２ｇのみを摂取した場合とを比較して顕著な作用効果があることを実験データとして証明できれば、特許になる可能性はあると思います。 ・・・ってか、こんなことは特許カテで専門家として回答する人であれば当然知っているはずですよね？　まだ私は何か勘違いしてますか？
現実的には前のお二方がおっしゃる通りだと思います。 単に手続だけの話をしますと、 つまり、ＡＢの共有特許をＢ単独の特許にしたいということだと思いますので、名義変更の手続になると思います。 当然Ｂの意思表示が必要です。 Ｂの持分をＡに譲渡したことを証明する「譲渡証書」とともに、特許庁に対し名義変更をします。 手続き的にはこうなると思いますが、所有権の移転ですので、対価が発生します。 もちろんゼロという選択肢もあるのでしょうが、ＡさんはＢさんの特許の持分を買うことになりますので、お金が必要になるのではないでしょうか。
(1) 「職務上の創作である」とともに「会社名義で公表される」場合には、職務著作(法人著作)となり、会社(法人)が著作者となります（著作権法15条1項）。念のため、労働契約などで予め職務著作の著作権行使および譲渡についての取り決めを交わしておくのが安全です。 (2) 子会社が所有します。 (3) 「複製権」は著作財産権として譲渡可能ですので、契約時に本件で作成された図面の著作財産権（著作権法21条～28条に記載の権利）は譲渡してもらう旨を契約すべきです。また、譲渡不可能な著作者人格権（著作権法18条～20条に記載の権利）については、「公表権の無条件許諾」「著作者表示の要否」「作成図面の同一性維持の保証」といった条件を明記したライセンス（権利行使の承諾）を受ける契約をすべきです。 参考URL：http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S45/S45HO048.html
単純に、包袋禁反言(file wrapper estoppel)に反する行為であるので、認められないということでしょう。 つまり、一旦権利の縮小を受け入れたにも関わらず、後にそれを撤回するのは審査の妨害行為になります。このため、ご質問で引用されたサイトの言葉でいえば“詐欺的な意図”ではないことを立証する責任が生じる、というわけです。 本来ならば、減縮する際にギリギリを狙ってＡ’までの減縮にとどめておくか、将来の補正の余地を残すために分割出願やＣＩＰを活用してＡ’’での権利化と並行してＡのクレームを審査に残す試みをしておくのがベストだったわけです。 一旦、ＡからＡ’’まで減縮する意思表示をしてしまったのであれば、それを撤回することは難しいとお考えください。テクニックでＡ’に関する特許を得ることはあり得ますが、他者に過去の経緯を辿られて、Ａ’’まで減縮した記録を後に持ち出されて再審査による無効化を受ける弱みは残りつづけるため、安心して権利活用できません（つまり、結局はＡ’としての権利活用をしても反駁されて潰されやすくなる）。 参考URL：http://en.wikipedia.org/wiki/Prosecution_history …
まず最初に、特許事務所に依頼せずに個人で特許出願をした人の手助けを、弁理士を含めた特許事務所に勤めている人がすることは、同業者に対する背信行為にもなりかねないので、ANo.1, 2の方のようにこの業界（法律・実務）に詳しい本物のプロの方であれば、必要以上に詳しいことは説明できずに、弁理士に相談してくれと言うしかないということをご理解ください。 次に、ANo.1とANo.3とで逆の回答になっているのは、質問文が曖昧だからだということを認識してください。 ＞次の補正は、前回補正前か後かどっちの明細書等において補正をすればよいのでしょうか？ これでは、２通りの解釈ができてしまいます。つまり、ANo.1は補正できる範囲はどの時点のものに基づくのかという観点で回答されているのでしょう。そしてANo.3は補正書中の変更箇所に下線を引く場合にどの時点の明細書等からの変更箇所に下線を引くのかという観点から回答されているのでしょう。（これについては、下の方の説明からわかると思います。） しかし、拒絶理由通知に対する応答の際の補正後の１７条の２第３項違反のみ拒絶理由通知が「最後の拒絶理由通知」ではないというのは、どうも現実離れしているように思えます。個人出願ということで審査官から温情でもあったのでしょうか。 特許法第１７条の２第３項の条文（現行法）を思い出しましょう。 「３　第１項の規定により明細書、特許請求の範囲又は図面について補正をするときは、・・・、願書に最初に添付した明細書、特許請求の範囲又は図面（・・・）に記載した事項の範囲内においてしなければならない。」 これに違反しているという拒絶理由通知ですので、補正の結果として生じた拒絶理由であることは明白です。このような拒絶理由のみを通知する場合には、本来は「最後の拒絶理由」となるはずです。 それはともかくとして、今回の拒絶理由通知の趣旨は、「現在の特許請求の範囲や明細書の記載は願書に最初に添付した明細書、特許請求の範囲又は図面に記載した事項の範囲内にない。」ということです。従って、補正により追加された“新規事項”はすべて削除することが必須です。 それ以外については、幸いにも最後の拒絶理由通知ではなかったのであれば、補正できる範囲は１７条の２第３項に記載された通り。即ち、「願書に“最初に”添付した明細書等の範囲内」、つまり前回の補正前の明細書等に記載された範囲内で補正できます。（従ってANo.1は正しいです。） 例えば、当初の必須構成要件Ａに選択肢A1、A2、A3があったとして、その内のA3を前回の補正で（うっかり）削除してしまっていたとしても、最後の拒絶理由通知や拒絶査定でなければ、もう一度A3を復活させることが可能です。（これはANo.3にも書いてありますね。） ただし、補正却下されたわけではないので、前回の補正は生きてます（つまり「上書き」）。次回の補正を行うときに補正箇所の下線を引く際には、現時点の明細書等からの変更箇所に（つまり復活箇所にも）引くのが正解です。（その意味でANo.3も正しいです。） ついでに言っておくと、拒絶査定にならなかったということは、前回指摘された２９条や３６条の拒絶理由は一応解消されたものと判断されたと考えることができます。（これはANo.3の真ん中よりやや下の部分に書かれていることとは相反しますね。）いくら温情があったとしても、先の拒絶理由が解消されていなければ、いきなり拒絶査定になるでしょうし、「・・・と補正すれば、拒絶理由が解消する」なんてことは書かないでしょう。 しかし、前回の補正により追加された“新規事項”を今回の補正により削除した結果としてもしも前回指摘された２９条や３６条の拒絶理由が復活してしまうような場合には、もう一度前回の拒絶理由を解消できるような適切な補正をし且つ意見書も書き直すことが必要となります。「・・・と補正すれば、拒絶理由が解消する」と書いてあるので大丈夫だろうとは思いますけど、この質問文だけでは正確に判断することはできないので、この点だけは特に注意して下さい。 さらに付言しておくと、ANo.4の最後の付記部分に関しては、質問文中の「明細書等」という表現には問題はありません。何故ならば、出願日が２００３年７月１日以後のものであれば特許請求の範囲は明細書の一部ではなくて独立した書面ですし、それ以前のものであっても、明細書と図面は別書面であり、図面のみに記載されていることに基づいて補正を行うことが可能ですので、「明細書等」という表現は正しいです。（こんなものは審査基準にも出て来る言葉です。）また、ANo.4に書かれている「“広”告決定」などという制度はないし、「“公”告決定」も１２～３年も前に廃止されている制度です。今時そんなことを書いたら笑われるだけですのでご注意を。 最後に、もしもkamunekoさんの出願が２００７年４月１日以降にされたものだったとしたら、現行特許法１７条の２第４項の制限も受けますので、出願時に記載された範囲内で自由に補正することができると言うことはできません。こういう質問をするときは、出願日を明記して下さい。
本当に「特許」とありました？「特開昭」とか「特開平」とかではありませんでしたか？つまり、権利化前の状態ではありませんでしたか？ なぜならば、足袋があるのですから、「五本指」だけで権利化になるとは思えないのです。 もしも権利化されている（「特許」になっている）としたら、何がしかのプラスアルファ（更なる限定）が付けられていると思われます。…ANo.1さんのコメントのように。 漠とした認識ではなく、具体的に物件を目の当たりにして権利範囲を明確にすることが大切です。
結論から申し上げますと、使用宣誓は認めてもらえないでしょう。 アメリカの場合、書体やデザインの変更、或いは図形要素と文字要素の配置の常識的な変更程度までは、登録商標の使用として認められます。しかしながら、構成要素が欠如した商標の使用は、登録商標の使用とは認められないのが原則です。 そこで、ご質問の例についてみますと、例に挙げられた商標は、片仮名の「エービーシー」と英文字の「ABC」の２つの要素から構成されています。そして、いずれにも要素としての軽重の差はありませんので、要素の一つが欠如している「ABC」だけの使用形態は、登録商標の使用とは認められないと思います。 なお、「ABC」単独使用の使用宣誓書がはねられた場合、「『エービーシー』の片仮名部分はアメリカでは図形と見做されるかもしれないが、これは欧文字『ABC』に対応する日本の片仮名表記であって、この片仮名部分からも『エービーシー』の称呼が生じるので、いずれの要素一つだけを使用しても商標から生じる称呼に変動や影響はなく、したがって登録商標の使用にあたる。」というような趣旨の反論をすることができる余地があるやもしれません。ただし、これが認められるか否かは不明です。 いずれにしましても、大切なアメリカ商標であるならば、現地の専門家に相談されることを強くお勧めします。 ところで、どこの国の商標でも云えることですが、複数の構成要素からなる商標は、各構成要素単位で一つずつ権利を取得しておくのが、あとあと都合がよい（例えば、使用証明の提出や、要素組み合わせの改変等の対応）と思いますが・・・・。ただ、費用が嵩むのが問題ですが。。。
　工業製品（時計も該当しますね）に於けるデザインの重要性は日増しに高まっているので、自社にデザイナーを抱えたり、専門のデザイン会社に発注したりする企業が多いと思います。こうした方々はプロ中のプロですので、自社で高品位のデザインを創作する力量は非常に高いと思います。そうしたプロを撥ね退けてまで採用に値するデザインだという心象を担当者に与えることができるかどうか...まずは、ここがスタートですね。心象形成には、色づけや形を付けた方がよいのは明らかです。構想段階での車のデザイン図が、雑誌に載ってますが、どれも色と形がついてますよね。 >（特許庁とは関係ないですよね??） 特許庁が取り扱う知財のひとつに「意匠」があります。これは工業デザインの模倣・盗用を防止するための法律「意匠法」に基づくものです。比喩が難しいですが、特許の工業製品版とでも考えてください。 　なので、あなたが創作したデザイン（と同一または類似）が、すでに他人によって特許庁に出願・登録されていれば、まず、企業に採用されることはないでしょう。登録済みの意匠と、あなたのデザインを比較されてみることをお勧めします。 　また、上記に該当せず、独自性が十分にあるデザインだと確信がもてたら、売り込み先企業に模倣・盗用されないよう、事前に特許庁に意匠登録出願をしておくことが望ましいです。この場合は、（例えば）正投影法６面図などの図面を作成する必要があります。この辺になると自ら出願されるよりは特許事務所にお願いしたほうがいいでしょうね。 参考になりましたでしょうか。
　現在特許出願済みであり、これを将来、意匠へ出願変更する予定ということなのですね。この場合に、呼称や形状が既に出願済みの明細書等に記載してあれば、これらを商標・意匠出願しておかなくても、他人によって権利化されてしまうことはないですよね・・・・・というのがご質問の趣旨だと思いますが、合ってますでしょうか？ 　結論から言いますと、呼称も形状も、それだけでは保護されません。 特許権には、意匠や商標の後願排除効はなく、他人が明細書中の形状と同一・類似のものを意匠出願すれば、登録されてしまう可能性もあります。ただ、特許が公開されていれば、明細書記載の内容に基づいて容易に創作できたとして、創作非容易性を理由に登録にならない可能性もあります。他方、商標は、こうした創作非容易の要件がないため、他人による登録が可能です。 　ですので、意匠も商標も、他人に権利化されるのが困るようでしたら、一刻も早く出願をされたほうがよいと思います。 　また、ご質問の趣旨からは逸れますが、特許から意匠への出願変更は相当にハードルが高いと考えられたほうがよいと思います。法上はできることになってますが、現実にはそう簡単にはいきません。
質問者様が以下のような状況にあるとは思えませんが、念のため。 申請人が個人であり且つ未成年者の場合は、自分で出願をすることができません。この場合は、法定代理人（両親など）が代理出願しなければなりません。また申請人が被保佐人であるる場合は、保佐人の同意がなければ出願できません。 他方、法人が出願する場合、弁理士のような代理人が出願するのでなく、自力で出願する際は、願書に代表者の氏名を記載しなければなりません。また、申請人が法人の場合には、１００％の確率で、発明者である個人から特許を受ける権利を承継していますので、承継の同意書が必要になります。 　更に権利化後、製品等に特許の虚偽表示を行った場合や、虚偽の事実に基づいて特許権を取得した場合など、法人の方が罪が重くなります。
私設私書箱と言われる「郵便受取代行業」については経産省の実態調査がありますので，ご参考． いわゆるマネーロンダリングの防止を考慮しているのが「犯罪による収益の移転防止に関する法律」（平成19年4月以降施行）ですね．この中の特定事業者に相当しますから，義務も生じます．顧客の本人確認，等． 参考URL：http://www.meti.go.jp/report/downloadfiles/g7062 …
税込み1500～2000くらいでは？ 最近は、同じ職位でも差が大きいようですから何とも。
誰も返答されないようですので..... :-) >「§」記号が付けられているそうですが、文字商標ではなく、ロゴ商標という意味でしょうか？。 はい、そのとおりです。ロゴ（図形）商標ということになります。図形商標であっても、文字が装飾的に表現されて図形となったものは、発音してしまえば文字商標となんら変わりません。つまり図形商標と文字商標が相紛らわしい関係に立つことになります。よって、これから文字商標を出願しようとする人は、先願の図形商標と紛らわしい（類似）ことを理由に登録を受けられなくなります。よって「§」は、そうした出願をしようとする人にとっては重要な情報ですね。 >違法でしょうか？ ムズカシイところですね。 すごく厳密に言えば、違法だと思います。ただ、商標表示は、他の商品と需要者が混同しないことを目的として行われるものです。ですので、文字だけを表示することによって他人の商品との区別をより促進することになるならば罰せられないのではないかと思います。逆に、文字を表示することによって他人の商標と紛らわしい状況になれば違法になると思います。これは、画一的に違法/適法となるのでなく、他人の商標の存在や需要者の購買常識などによって変動しますのでなんともいえないというのが私見です。（当然、今は大丈夫でも、他人の商品が後になって登場するなどによって後発的に罰せられるような状況もあり得ると思います。） 　安心したければ、文字商標と図形商標を両方出願したほうがいいと思いますが。でも出願が２つになって費用は倍かかりますね。
回答者の皆様のコメントとあなたのコメントを読みました。 結論： あなたは甘い。 特許を無視している。 出願の仕方も認識していない。 お金が掛かる、時間が掛かる…何故？自分で出願すれば良いではないですか。 それゆえ、あなたのアイデアは、まず、大したことがない。 今後の対策： 従来技術をまず把握すること。 あなたにとって画期的と思っているアイデアが陳腐でないことを祈ります。客観的評価をすることです。 文面を考えるのは、その後のことです。 「ああ、この種のアイデアですか。沢山ありますよ。」そう言われないためにも。 アイデアがすばらしければ、勿論、売り込めます。 追： 出願しなくても良い手段の一つは… アイデアの内容を具体的に記載した文章に対して公証人の認証を得ておくことです。お金はほとんど掛かりません。 もう一つの方法は、売り込みの手紙を内容証明便にすることです。やはり、お金はほとんど掛かりません。 いずれも、売り込んだ相手の勝手な出願に対する防御の一手段にはなります。但し、どちらにしても、積極的な権利化（出願）には劣ります。
大項目で言えば取れます。　類似無ければね。
たまたまの通りすがりですが、 テーパねじは普通は管用ねじになりますが、 この管用ねじの呼びは、インチ寸法ではあるものの、 歴史的理由により、ねじそのものの寸法とは 殆ど関係の無い数字になっています. 例えば、“1/2”(4分)は12.7mmですが、 ねじ自体には12.7mmという基準寸法を持つ箇所がありません. この管用ねじの呼び寸というのは、 そのねじを切るのに最低限必要なパイプの内径なんです. 先の“1/2”は内径1/2インチのパイプの外径におねじが作れる様に 数値設定されたねじという訳です. ただ、設計された当時には考えられなかった様な材質が管に使われたり、 同じ材質でも当時とは管の肉厚が変わっていたりしますから、 呼びが1/2だからと言って現在は、 相手が必ずしも内径1/2インチのパイプだとは限りません.
プロローグ： 拒絶査定は確定したのですか？ 確定していなければ、審判請求もできます。 拒絶の理由は何だったのですか？ 従来技術より容易に発明できたものとされたのならば、その従来技術は、公報であることが多いのですが、その従来技術に対する抵触性は確認されましたか？商品発売前に、従来技術を調べられましたか？ 往々にして、権利化については夢中になりますが、抵触性の確認はおろそかになります。きわめて危険です。 対処の一例： もう一回、特許出願することもできます。 まったく同じ内容であれば、権利化は当然無理です。したがって、審査請求の期限がくるまでの引延し策です。 ただ、まったく同じ内容で出願するのは、あまりにも格好悪いですよね。ですから、何か改良点を見つけて出願のネタにできれば良いのですが。世に存在する商品は、すべて完全なものではありません。だからこそ、新製品が次から次へと発売されます。貴商品も、特許出願後の改良点だけでなく、今後の改良点も加え、様々な改良点が考えられていると思われます。それらの改良点の中から、出願に値するものを抽出されれば、今後の道の確保にも役立つでしょう。（但し、従来技術の把握を予めなしておくことの重要性は、上記したところです） 特許と実用新案について： 特許出願して結局特許（権利）にならなかったものも、実用新案登録出願をすれば、形式的には実用新案登録（権利）になります。しかし、実体のない点は否めません。今から出願しても、先の特許出願と同じ内容であれば、法的効力を発揮しようとしても、相手方からの反論で、結局ポシャッてしまいます。 このような出願は、考えるだけでも「筋が悪い」と言え、よほど特殊な必要性がない限り、頭の中から払拭したいところです。 エピローグ：「特許を出願した商品」について 一つの商品を開発するに当たり、新たに加えられた技術が一つだけというのは、滅多にないことです。いくつもの技術が加わって、初めて、一つの商品が日の目を見るようになることのほうが、はるかに一般的です。出願のネタはそれらの技術の一つ一つです。「出願した。万歳！」では真の保護はできません。
　#4の回答者様がおっしゃるように、まずはビジネスモデル特許を検討すべきなのですが、コンピュータ・プログラムの使用が前提であって、そうでないものは単なる「人為的な取り極め」にすぎず「発明」ではないと判断されて、特許を受けることができません。結構、ハードルが高いと思います。 　質問者様のアイディアが「人為的な取り極め」によって達成されているかどうかを、まずは見極めたほうがいいと思います。 　それでも、(1)アイディアがビジネス上有用な情報であり、(2)質問者様がそれを秘密として管理していて、(3)そのアイディアが知れ渡っていない　という３つの条件をクリアすれば、不正競争防止法によって、アイディアを盗んだ相手を訴えることができます。確か２条１項７号です。 この裁判を有利に進めたいなら、(2)(3)の立証を容易にするために、機密保持契約を結んだ方がいいと思います。 ご参考まで。
#1, #2 さんがおっしゃられるように、実物を作成する必要はありません。但し、特許庁に提出する出願書面（明細書）には、その道のプロ（法上は「当業者」といいます）なら、実物を作成することができるくらいな程度にまで、発明内容を開示しないといけません。 　現物は無くても、現物が作れる状態にしておかないといけないっていうことですね。質問者様の発明は空想の域にあるものではなく、十分実現性があるものだと推測しますので、前記に従って明細書を書いてください。（弁理士さんに書面作成をお願いすれば、同じようなことを言われると思います。）
　一口に「著作権」と言われるのですが、この権利は更に「著作人格権」「著作（財産）権」「著作隣接権」という３つの権利カテゴリに分解でき、更に各カテゴリに何種類もの権利が属する構成になっています（ちょっと、難しいですね）。 　お使いになるＢＧＭは同人音楽とのことですが、この曲が未発表のものの場合には、使うことで曲を公表することになってしまうので、勝手に使えば、「著作人格権」カテゴリ中の「公表権」の侵害となります。よって作曲者の同意が必要です。同様に曲をアレンジして使えば「同一性保持権」、作曲者の名前を変えて使えば「氏名表示権」の侵害になります。よって、これも作曲者の同意が必要です。 　こんな具合に、音楽の利用の仕方によって、どの種類の権利を侵害するかが変わってきてしまうので注意が必要です。前記の例は「著作人格権」カテゴリについてだけ述べたのですが、他のカテゴリについても、その使用の仕方によって、様々な権利侵害が発生します。 >３次であれば１次と２次の双方に必要。 No.1さんの回答は、そのとおりです。 >「レンタルで借りてきたものは著作権の申請をしてもだめだから」 音楽の使用許諾を作曲者に求める必要があるか否かについては、そのＣＤをレンタルで借りたか否かとは、全く無関係です。また、それがＣＤになっているかどうかも無関係です。ＣＤは媒体であって、利用するのはそれに記録されている「音楽」なわけですから。どちらの場合でも利用許諾が必要です。 　いずれにしても、このケースですと、どんな利用をするのかを作曲者に提示して、利用許諾を得ないと権利侵害になりますね。
「審決」は審判請求に対する最終決定。 「決定」は審判請求以外の手続に対するもの。 「審判請求に係る手続」とは、事件番号としてその審判請求番号が記載された手続すべて。補正ができないものとは、例えば、提出者が審判の当事者ではない赤の他人である場合とか、補正できない時期に提出された手続補正書とか、その他補正によって瑕疵を治癒できない手続すべて。
特許法30条1項(発明の新規性の喪失の例外)の適用を考えていらっしゃるようですが、公表される前に特許出願を済ませておいたほうが賢明です。 > 公開が先になってしまうような気がしてきました。6ヶ月以内には間に合うと思いますが、イベント前に手を打ちたいですかね。時間との勝負のような気がしてきました。 (1)特許法30条1項の適用を受けるためには、出願時に願書への記載が必要となるほか、証明書の提出が必要となります(同条4項)。 証明書の作成や提出の手続は、意外に煩雑であり、特許事務所でも30条適用の手数料を別に請求することが多いです。 (2)外国では、新規性喪失例外規定のある国がわずかであり、外国での権利取得を予定されているのであれば、公開の前に出願を済ませる以外にありません。
背景技術の欄に二つとも書けばいいのではないでしょうか． 質問者様が書かれているURLで言っている複数技術というのは，一つの課題に対して複数の従来技術があった場合，それらを全部書くのではなく最も類似しているものを一つだけ書いたほうがいいよということでしょう．ですから今回の場合には当てはまりません．今回は二つの課題があるわけですから，それぞれ最も類似していると思われる従来技術を一つずつ記載すればいいと思います．
ANo.3です。 屑同様の明細書…補足します。 拒絶になるという意味ではありません。 権利範囲が狭くても権利化できれば良いという考え方で作成された明細書という意味です。 成功報酬目当ての明細書です。 競合品排除の姿勢を持たない明細書です。 発明の本質を理解しなくても書ける明細書です。 私が企業の特許マンだった頃、都合で外部（特許事務所）依頼されたものがありました。担当になり、案文が事務所から送られてきたのを読んで、「実施例をクレームにしている。発明の本質が理解されていない。」と、結局、大幅に変更しなければなりませんでした。 何件もこのような経験があります。 実施例をクレームにすると、次々に生じる工夫点、改良点をその都度出願していかなければなりません。 事務所にとっては、多数の出願に対する多額の手数料、成功報酬が入りますが、企業にとっては、もっと効率的な出願をしなければなりません。
何故弁護士になって特許を専門的に扱いたいと考えるのかが謎です。弁理士でも「特定侵害訴訟代理付記」であれば侵害訴訟の共同訴訟代理人になることができることはもちろんご存知かと思いますが、それではもの足りないということなのでしょうか。 でも、特許権侵害訴訟なんてものはそうそうあるものではないので、それだけでは食っていけないのではないかと思われます。必然的に、それ以外の業務をやることになるでしょうし、むしろそちらが日常の中心業務になると考えた方がよろしいかと思います。 法律（法律特許）事務所と特許事務所、弁護士と弁理士について、それらの組合せ及び中心業務を考えてみると、こんな感じでしょうか。 （１）法律事務所の弁護士→特許の仕事（侵害訴訟等）は稀。 （２）法律事務所の弁理士→特許実務中心？（侵害訴訟は稀だし弁護士中心） （３）特許事務所の弁護士→侵害訴訟・契約関係（稀）に加えて、商標等の担当。 （４）特許事務所の弁理士→特許実務中心。稀に侵害訴訟等。 いずれにしても、t-sushiさんの希望通りとはいかないような気がしますが、こういうことになることを覚悟の上の志望であれば、道を探ってみるのも１つの考え方だと思います。 でも、九州限定というレアケースなので、ここで相談してもその条件に該当するような人からの適切な回答は得られないのではないかという気がします。ということで、「法律特許事務所」「九州」をキーワードに検索して、見つかった事務所に片っ端から電話して実情を聞くというのが一番確実なのではないかと思います。
東京都では自治体がやっているところとして，東京都知的財産総合センターがあり，都内中小企業以下個人までを対象に知財相談にのってくれます．無料ですが，あらかじめ予約が必要です． ビジネス方法の特許はソフトウェア特許であり，コンピュータが前提になります．そのことによって自然法則の利用ということになります．ビジネス自体では人為的取り決めですから特許になじみません．
アメリカでは　著作権延長法　なんて物ができてしまったのでミッキーマウスの著作権は実質無限？かも知れません。 ミッキーマウス延命法とも呼ばれてます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%91%97%E4%BD%9C% …
補足します。 新規性が喪失するには、「公知」「公用」「刊行物公知」の３通りがあります（特許法２９条１項１～３号）。今回のケースですと、規制当局に開示することは「公知」に、その当局が第３者に開示してしまえば、その開示態様によって「公知」「公用」「刊行物公知」のいずれにも該当するというのが原則です。 　しかし、「公知」は、守秘義務のない人が１人でも技術内容を理解すればこれに該当すると法解釈されています（不特定多数ではありませんので注意してください）ので、ＮＤＡを結ぶことで当局への開示が「公知」とみなされて新規性を喪失することはなくなります。 　しかし、ＮＤＡを結んでも、当局が第３者に開示したことによる公知は、新規性が喪失したとみなされてしまいます。この場合には「新規性喪失の例外」手続きを特許庁に行うことで、新規性を失わなかったとして審査を受けることができます。そうはいっても、この規定の適用が受けられるのは、新規性喪失後６か月以内に出願された場合に限りますので、No.3さんが言われるように即出願したほうがいいと思います。 　実際、質問者様が新規性を失う危険があることを認識しているばあい、「新規性喪失の例外」手続きを推奨する弁理士さんはいないと思いますよ。
好きな分野に行かれるのが一番だと思いますが、 本当に弁理士になられるのがご希望ならば、 短答式試験が免除になる大学院に行かれるほうが よいのではないでしょうか？
まずはゲームの製作会社に掲載許可を得ましょう、無許可は著作権侵害ですので。 許可が得られたら、その際にどういう表記にすればいいのか、相手に確認をとれば良いです。
特許事務所勤務者です。 前の回答にもあるとおり、通年募集は行われています。 事務所見学会なども随時開かれていますので、ＨＰなどでこまめに募集をチェックし、興味のある事務所にアプローチされるとよいのではないでしょうか。 ですが、弁理士試験の時期に関連して、人材が流動するという要素もあると思います。 論文試験が終わると、受験生は一旦試験から開放されるので、そこで試験のてごたえが良かった人は就職活動にかかったりします。 口述試験の直後から最終合格発表後にかけて就職相談会が開かれますので、さらに就職活動が活発化します。 その結果、事務所を移ったり、事務所から企業へあるいは企業から事務所へ転職する人がいるので、たとえばそこで人員が減ることが確定した事務所は募集をかけたりもすると思います。 但し、実際に人材が流動する時期は個人の事情によるでしょうが。。 ご質問の実務修習との関係は、「実務修習前に就職すると、勤務中に実務修習を受けなければならない」ことになり、これを事務所が許容してくれるかどうかによると思います。 なので、勤務開始時期は実務修習後にしてくれ、という話はでるかもしれませんが、募集の時期とはあまり関連がないように思います。 個人的意見ですが、未経験者の場合、実務修習程度では到底一人で仕事をできるところまでにならないと思うので、いい事務所と縁があったら、実務修習前（弁理士登録前）でもとにかく早めに仕事をおぼえさせてもらえるように交渉した方がいいんじゃないでしょうか。
「減縮」とは、権利範囲全体を縮小すること。 したがって、請求項の削除は「減縮」の概念に含まれます。 ↓ 平成１９年度知的財産権制度説明会（実務者向け）テキスト http://www.jpo.go.jp/cgi/link.cgi?url=/torikumi/ … ここの 審判制度の運用と概要、第３章「訂正審判」第６節を ご参照ください。 以下、抜粋です。 「(イ) 特許請求の範囲の減縮（特§126(1)ただし書一号） 「特許請求の範囲の減縮」についての判断は、基本的には、各請求項について行われます。また、請求項の削除も、特許請求の範囲の欄の実質的な減縮であるので、「特許請求の範囲の減縮」として取り扱います」 ちなみに、 １７条の２第５項で「請求項の削除」を別個に規定しているのは、 １２６条の「減縮」と １７条の２第５項の「減縮＋カッコ書き」（＝限定的減縮）とで 区別する必要があるからです。 すなわち、 １７条の２第５項の「減縮＋カッコ書き」という概念には その記載からもわかるように 請求項の削除を含めることができないから 削除を別個に規定する必要があったということです。 参考URL：http://www.jpo.go.jp/cgi/link.cgi?url=/torikumi/ …
発明協会は、発明奨励と知財制度普及を目的として、明治に設立された公益法人です。日本発明振興協会も同様な趣旨ですが、主に中小企業の支援が中心となっています。青少年の創造性育成なども行なっています。両団体は、それほど緊密な関係ではありませんが、互いに尊重し合っている様子ですので、両方で相談を受けたり、支援を受けても全く問題はありません。それによって、邪険に扱われたりする心配はないでしょう。
ANo.1には基本的な部分しか書かれていないのでもうちょっと補足しましょう。 原則的に、出願当初の明細書等に記載されていない事項まで権利範囲を拡張するような補正は認められません。従って、この質問を読んで法律を知っている者が真っ先に思い浮かべるのは、国内優先権主張出願（特許法第４１条）を行うことです。 出願料１５０００円をもう一度支払う必要が生じますけど、これが一番安全な方法です。 ただし、最初の出願についてすでに審査請求済であれば、もう一度審査請求料を支払う必要も生じてしまいますので、その場合には追加の部分のみに係る新たな特許出願をするという手もあります。 ケースバイケースでいくつかの対応策が考えられるので、この質問文だけでは本物の専門家には極めて回答しにくいだろうと思います。法律に詳しい人であれば余計に、ここに与えられた情報だけで即答することはできません。 しかも、追加部分が出願当初の明細書に記載されていない事項まで権利範囲を拡張するような補正に該当するのかどうかが最も肝心なのに、この質問文だけではその点を判断できません。従って、取り敢えずは発明協会に行って、その点を相談してみてはいかがでしょうか。 特許事務所に依頼せずに個人で特許出願している人に回答できるのはこれが精一杯です。これ以上のことは、対価を支払って専門家に相談するか、自力で勉強するかのいずれかにしてください。
ＡＮｏ.１です。 お礼のコメントを拝見しました。対価のリクエストは当然です。 契約が外国企業との間で締結されるのであれば、更に条件が付加されます。公取などのへの届出の義務が発生するということです。 法務担当の方が会社におられないのですか？特許担当の方は？ とにもかくにも、内容を具体的に話せる専門家のところへ大至急行ってください。時間はありません。
それって先日実施された知的財産管理技能検定２級の問題なんですか？ http://www.kentei-info-ip-edu.org/ ２級って業界の人だったら一般事務員レベルでも合格しちゃう程度のレベルですので、この程度のことがわからないということは業界の人じゃないんですね。そうだとしたら、QNo.4168814では可哀想なことをしちゃいましたね。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4168814.html で、本題ですけど、 ＞国内優先権のメリットというものは以下の通りであると解釈したのですが、正しいでしょうか。 “メリット(1)”もANo.1にあるように完全な間違いですし、“メリット(2)”の方も完全に間違いです。 “メリット(2)”が間違いである根拠については、２９条１項３号と２９条の２の違いを勉強しましょう。２９条の２と３９条の違いもしっかり押さえておいて下さい。 これ以上のことは、まずはunikunさんがまともな参考書を入手して自分で勉強してから、それでもわからない部分について質問して下さいね。宿題丸投げは規約違反というこのサイトのルールの抵触する恐れもありますので。
マーク、ロゴ、映像については規制しているようです。 JOCのマーク等の使用について（HPより抜粋） JOCのマークおよびJOCが管理をしている選手の肖像、 オリンピックをはじめとする国際総合競技大会のマーク、 映像及びイメージ等の使用には、JOCの許諾が必要です。 特に商業活動に使用をご希望の場合には、JOCの実施しているマーケティング活動にご参加いただく必要があります。 水泳の○島選手の実家はコロッケ・とんかつで有名ですが 実家であってもポスターは貼れないようです。 以前は貼ってありましたが今は貼ってありません。 「オリンピック出場おめでとう」は掲げてあるようです。 オリンピック・五輪の言語には規制がないと思われます。 　企業でオリンピックを社名にしているところもあります 　　スポーツクラブ　オリンピック 　　釣り具のオリンピック 　　スーパーマーケットオリンピックなど 家電店が言語を使わないは競合店の名を使用することで誤解を招く おそれがあるので使っていないのでしょう。 （関東では隣接した店舗もあり）　当然商権の問題もあるでしょう。
初心者検索で「商標＝キューピー」で検索しましたが５６０件以上ありましたが、キューピー株式会社が登録しているものがほとんど。 まずはキューピー株式会社に問い合わせをしてみては？ http://www2.ipdl.inpit.go.jp/beginner_tm/TM_LIST …
>(1)上記のようなシナリオは、本当にこんなことができるのでしょうか。 実際にあります。 特許第２１３４４１７号について、特許庁の電子図書館の「経過情報」を見て下さい。 この件では、３者が無効審判請求をしており、そのうちの１者（三菱重工業）が審決後に審判請求を取り下げています。 なお、この件は、残りの２者のうち、１者の主張が認められて、東京高裁（当時）で全部無効とされ、権利者が最高裁に上告受理申立をしましたが、それも蹴られて、結局権利は消されました。 その他につきましては、＃１の方のご回答の通りです。
ご存知のように、特開平の“平”は平成、特開昭の“昭”は昭和を表します。昭和は６４年１月７日で終わり、翌日から平成元年になりました。発行年を元号（昭和、平成）によって明確にすることを意図した表示方法であることは明白です。（なお、昭和天皇の崩御は１月６日ではなくて１月７日午前６時３３分だそうです。） 従って、１９８９年１月８日以降に発行された公開公報は平成になってからの発行なので、本来は特開平と表記すべきでしょう。しかし、公開公報の印刷はそれ以前に発注しているので、「特開平」の表記への変更が間に合わなかった。このケースはこういうことに過ぎません。実際、私もそういうものを見掛けたことがあります。 逆に、１９８９年１月８日以降に発行された公開公報を公報の表記のまま特開昭６４－ｘｘｘｘｘｘとして引用文献とした拒絶理由通知を見掛けたこともあります。 なお、特許電子図書館で特開昭６４－ｘｘｘｘｘｘ及び特開平０１－ｘｘｘｘｘｘを検索すると同じ文献がヒットします。例えば、特開昭６４－２３４５６７及び特開平０１－２３４５６７を検索すると共に特開平０１－２３４５６７と表記された公開公報（平成元年９月１９日発行）がヒットするし、特開昭６４－０２３４５６及び特開平０１－０２３４５６を検索すると共に特開昭６４－０２３４５６と表記された公開公報（平成元年１月２６日発行）がヒットするし、そして、特開昭６４－００２４５６及び特開平０１－００２４５６を検索すると共に特開昭６４－００２４５６と表記された公開公報（昭和６４年１月６日発行）がヒットします。従って、特許電子図書館ではどちらの表現でもヒットするようになっているということですね。 日本の特許庁から拒絶理由通知を受け取るのは、殆どの場合は日本人又は日本在住の特許管理人でしょうから、特開平０１－ｘｘｘｘｘと特開昭６４－ｘｘｘｘｘとが同一の公開公報を指していることもわかるはずです。従って、どちらを採用するかは、審査官の好み次第なのかも知れません。審査官のミスと騒ぎ立てるほどの話でもないし、「へぇ～、そういうものなんだ？」と思えばいい程度のことなのではないかと思いました。 余談ですが、Z0311さんはおそらく最近になって特許事務所に勤め始めた方なのだろうと推測されますので出願番号についての小ネタを提供させていただきますと、特願２０００－ｘｘｘｘｘｘの出願番号がついたＰＣＴ出願の件数はやけに多い（６１～２万番台まである）のに対して、特願２００５－ｘｘｘｘｘｘの出願番号がついたＰＣＴ出願の件数は極端に少ないようです。ＰＣＴ出願の出願番号付与方法のルールに変更があったのでしょうね。もしも興味がおありでしたら、特許庁に電話して聞いてみて下さい。 また、２ちゃんねるには特許庁の現役審査官だと思われる人たちが書込みをしているスレッドもありますので、そちらで聞いてみてもいいかもしれませんね。 http://society6.2ch.net/test/read.cgi/koumu/1216 …
CADの自動設計や回路テンプレートの機能を利用して設計することにより、CADベンダー他が特許権または著作権を持つ部分が含まれる物が自動的に生成される、という意味の場合。 回答1 CADツールのライセンス条項によります。 CADツールの機能を利用することにより、CADベンダー他が特許権または著作権を持つ物が付加されるのがわかっている場合、その利用についてはライセンス条項で定めるのが普通です。 商業利用については要応談、の場合が多いと思われます。声高に権利を主張しても、じゃあそんなツールはもう使わん、となってもCADベンダーも困りますので。 回答2 基本的に過程は関係なく、出来上がった物または方法について認められるのが特許ですから、結果が特許に抵触していれば当然侵害になります。
米国に仮出願をして出願日を確保するという方法もあるようですが、 人によって仮出願の評価は分かれているようです。
いくつかの特許を保持しているが，その他に公開中（潜在的な異議申立に対して）の出願もある． ということでは？
法律上弁理士等にしかまかせられないので 安く仕上げるには自分で出すしかない 出願料金は15000円 審査請求料金は172600円+α （審査請求は非課税証明書をとれる人や生活保護者は0円に減免される） 手続きをして住基ネットを使えば インターネットで出願できる 特許庁に相談室があるので何度でも電話で相談すれば良い 発明協会も無料で相談をしている 面接や電話で可なので勉強を兼ねてしつこく聞けば良い 個人で出す場合は早期審査請求制度が利用できるので それを利用すれば 早ければ6ヶ月前後で審査開始をしてくれるので比較的早く権利が取得できる
＞我社の加工方法とは異なり技術的思想が異なっていると思っています。 ＞こういう面からも特許侵害をしていないのではないかと ＞考えています めちゃくちゃ甘い考えと言わざるを得ません。「物」の発明に係る特許権に対して、製造方法や技術思想が違うから侵害してないなんて主張は、ド素人の発想です。こういう企業が特許権侵害で訴えられるんだろうなという見本のような考え方ですね。申し訳ないですけど、失笑ものですよ。 今流行のモンスターペアレントのような自分勝手な屁理屈をこねてないで、大至急本物の法律家（弁護士・弁理士）のところに相談に行ってください。 ＞このスペックを満たす場合もあるし、満たさない場合もあります。 ＞（つまり、特許侵害するときもあるし、しないときもあります。） 自分で「特許侵害するときもある」って言ってるのに、外れるときもあるから侵害にはならないんじゃないかなんて考え方も、甘過ぎです。スペックを満たした製品はすべて廃棄しているのであればまだしも、もしも特許請求の範囲に書かれたすべての要件に該当してしまっている製品を販売しているのだったら、明らかに特許権侵害でしょ。侵害の罪は重いですよ。こんなインターネット上で相談してないで、リアルの場で本物の法律家に相談してください。 「特許法第１９６条（侵害の罪） 　特許権又は専用実施権を侵害した者（第１０１条の規定により特許権又は専用実施権を侵害する行為とみなされる行為を行つた者を除く。）は、１０年以下の懲役若しくは１０００万円以下の罰金に処し、又はこれを併科する。」 「特許法第１９６条の２（同前） 　第１０１条の規定により特許権又は専用実施権を侵害する行為とみなされる行為を行つた者は、５年以下の懲役若しくは５００万円以下の罰金に処し、又はこれを併科する。」
<結論>まずいです。 <理由>権利を侵害する可能性があるからです。 あなたは、「あなたが思いつかれた商品」と「同じ目的」の「形の違う」商品を販売したいと思っておられるようですが、「特許出願中」と書かれているのをご覧にならなければ、販売されていたのですか？ 表示の有無にかかわらず、商品化の前に、商品化できるかを確認しないと、きわめて危険です。 出願人は、後発の商品を阻止するために、可能な限りのアクションを起こします。例えば、もう随分前になりますが、私が特許の世界にいた頃は、分割出願で競合他社の商品（競合商品）を阻止しようとしたこともあります。特許請求範囲の記載を補正して競合商品が権利に抵触するようにしたこともあります。 ましてや、一つの商品に関する発明なり特許なりが一つしか無いことは稀なのです。あなたが目にされた「特許出願中」以外の存在も否定できません。 商品化の前に先行技術（従来技術）を調査し、把握しておくことは絶対条件です。 但しですが…商品化の進捗状況や規模など、状況が分からないことだらけなのが問題なのですが…方法が無い訳ではありません。実施権設定の可能性も残っているからです。拒絶になっていたり審査請求期間が過ぎていたり…ＡＮｏ.１さんのコメントを参照下さい。 質問文からして、恐らくあなたは特許の世界のことにまるっきり疎い方だと思われます。あなたの周りにも特許に詳しい方はおられないでしょう。それゆえ、提言します。「今すぐ、特許事務所へ！」…ＡＮｏ.１さんは優しい表現をされていますが、あなたの置かれている事態はシビアーです。後は、「どれだけの費用を掛けられるか？」との勝負です。
こんにちは元弁理士受験生です。 　さて、特許法上の外国語書面とは、特許請求の範囲、明細書、必要な図面に記載されるべき内容を外国語で記載された書面です（３６条の２第１項）。そして、外国語書面出願から１年２ヶ月以内にその翻訳文を提出します３６条の２第２項）。 　ここまでは大丈夫でしょうか？ 　ここで注意すべき点は、特許法第３６条第２項における「特許請求の範囲」「明細書」、「必要な図面」とみなされるのは、翻訳文の方になります（第３６条の２第４項）。即ち４９条第６号の「当該特許出願の願書に添付した明細書、特許請求の範囲又は図面」が意味するのは翻訳文であり、外国語書面ではありません。 　なので、４９条第６号の「当該特許出願の願書に添付した明細書、特許請求の範囲又は図面」の部分をそのまま「外国語書面出願において、提出された翻訳文（但し、補正された場合は、補正後の翻訳文）」と読みかえればよいと思います。 　すると意義がわかりますよね。即ち、翻訳文は外国語書面に記載された範囲内にでなければならず、外国語書面に記載されていないことまで翻訳文に記載できないという意味です。 　これは、他の条文でも同じで、「願書に添付した特許請求の範囲、明細書、必要な図面」と記載されている部分は、外国語書面出願の場合は原則として翻訳文を指します（例えば、１７条の２等の補正）。 　参考になりましたでしょうか？ 　まだわからない部分が有りましたら補足をお願いします 　以上
質問者の質問…曖昧さが残っていますので、まず整理しましょう。 特許の対象となるのは技術的思想です。したがって、商品は特許の対象には初めからなりません。商品の中に存在する技術的思想が特許の対象です。一つの商品には一つの技術的思想しか存在しないか？いいえ、何十、何百、何千、あるいはそれ以上の…です。それらの技術的思想を抽出するのが、企業であれば、特許マンの仕事ということになるのですが。 それらの技術的思想の中で、条件を満たせば特許になる可能性を有しています。（ＡＮｏ.３さんの２９条の説明を参照下さい。） はっきり言って、遅ればせであることは否めないのですが、それでも…商品にはなっていても、公知になっていないところはないか？といったように、まず、技術的思想の抽出をしてみてください。もしも、あなたが企業の方であれば、商品を開発された方に開発上の苦労点や工夫点を挙げていただき（留意するのは、絶対に否定しないこと！）、特許マンと共になって更に掘り下げ、整理して。中から、お宝が出てくることもありえますよ。「物」には、その「物」を製造する「方法」もあります。ですので、方法の観点も忘れずに。 ちなみに、私は、特許マンだった頃、発売されて１０年以上経った商品の更なる独占化を目的に、「方法」での出願をし、特許にしたことがあります。 最後に、売ってから特許のことを考えるというのは、今回を最後にしましょうね。新規性、進歩性、有用性；公知、公用、刊行物記載…制限が激しくかかり、辛いものになってしまいます。
拒絶理由であって無効理由でないものは、一般に、審査の効率性や費用負担等(他の出願人との間の公平性)にかかるものが該当するといえるでしょう。ご質問のあった、先行技術文献開示不備(特許法36条4項2号違反)や単一性違反(37条違反)は、一旦登録査定→設定登録となったものについてまで、蒸返す必要性が低く、無効理由にはしていません。
拒絶理由通知を受けてもよいのかという観点と、このクレームが審査され、素早く特許されるかという観点があるかと思います。 米国特許法１１２条による拒絶理由が通知されたくない場合には、下記のクレームが良いということです。 Ａと、 このＡに立設したＢと、 このＢの先端に設けたＣと、 このＣに取り付けたＤと、 を備えた装置Ｘ。 一方、逐語訳ないし移行部がないクレームは、拒絶理由が確実に通知されることになります。（１１２条第２段落） また、後者の場合、構成要件が米国の審査官に分かりずらくなるので、新規性、自明性等の審査で不利になり、審査期間が長期化しやすくなります。
「インターネット関連のサービス」には様々なものがありますので、インターネットを使用して何をサービスされようとするのかによって分類がかわります。 調べるのに便利なのは、特許庁の電子図書館です。 電子図書館のトップページから、「商標検索」→「商品・役務名リスト」と辿り、表示された画面中、「商品・役務名」の空欄に「インターネット」と全角カタカナで入力し、下にある「検索実行」ボタンを押せば、画面の上に赤い文字でヒット件数が表示されます。その右横の「リスト表示」ボタンをクリックすると、過去に出願された商標のうち、役務名に「インターネット」の表記を含むものを指定役務とする出願が、区分順でリストアップされます。 そのリストを順にご覧になり、お考えになっているサービスと同じか又は類似と思われるサービスのものが見つかれば、それが該当区分となります。 ちなみに、「インターネット」と入力してヒットした件数は５９７件でした。件数が多いですが、頑張って探してみてください。 なお、「商標・役務リスト」のリンクを貼っておきますが、切れているようでしたら上記の通り、電子図書館のトップページから入って下さい。 参考URL：http://www1.ipdl.inpit.go.jp/SH1/sh1j_search.cgi …
商標の類否判断は、称呼・外観・観念が共通するか、否かに係ってきます。 ご質問のケース（標準文字）の場合、高い確率で類似すると判断されます。
goodjobjobさんのお悩み、よく分かります。 さて、代表者のサインについて 海外出願は、直接海外のLaw Firm（特許事務所）に依頼されていますか？ それとも日本の代理人を介して出願されているのでしょうか。 いずれにせよ、継続して同じ事務所をお使いになるのであれば包括委任状で済みますので、依頼されては如何でしょうか。 発明者のサインについて これは、その都度もらうしかないでしょう。
http://books.google.co.jp/books?id=hIRi2cx2NLQC& … このサイトが分かり易いです。
個人であっても、そのサイトで物品の販売や販売を伴う商品の紹介をしちゃダメですよって、ことです。アフェリエイトも禁止の場合があります
はっきり申し上げて、もしも試験時間中にご質問のような ことを考えていたら、時間の無駄です。 この肢では、Ｃ（イロハ）がＢ（イロ）の優先権主張しかしておらず、 Ｂのイはその基礎出願のＡで出願されていることから、 Ｃのイは、Ｃの出願のときに出願されたことになり、 Ｄ（イ）が先に出願されているので Ｄが公開されれば拡大先願の地位を持ってしまい、 Ｃは拒絶される と考えればよいだけなのです。 > 出願Ａと出願Ｂの「発明イ」と出願Ｄの「考案イ」の関係がわかりません。 この点がわからなくても、答えが出ます。悩まなくても結構です。 > 出願Ｄの「考案イ」は出願Ａと出願Ｂの「発明イ」の存在で > これまた拒絶されるのでは・・・とか思ってしまいます。 仮に、Ａの出願公開の請求がされて公開されたとするとＤの新規性はないので、 Ｄは無効理由を有しますが、 試験時間中にこんなことを考えて間違えてしまったとしたら、 全く無駄なことです。
錫合金でしょうか？ ドイツの会社ですかね？　もう少し情報ありませんか？
今は入所されたばかりですから、何も分からなくて当然だと思います。最低でも基本が理解できるまで３ヶ月はかかると思います。 具体策から申しますと、英文レターについては、過去のファイルなどから引用したり、何よりも現地代理人から送られてくる書簡を一番のお手本にするのが良いかと思います（アジアではなく英語圏に限る！）。最終的に弁理士先生の名前でレターを作成し自署してもらうわけですから、事務が責任を負う必要はないので心配しなくても良いですよ。もし後に間違いが発覚しても、クライアントから指摘されるのは内容を確認せずそのレターに自署した弁理士先生が悪いのですから。。。英語が出きないことは了承済のようですし、最初に間違えまくれば所長さんも重い腰を上げて指導して下さるかもしれませんし。。。 私も未経験で入所し、十分な引継ぎもなく独学でなんとかやってきたクチですから、不安なお気持ちは手に取るようにわかります。 確かに最初は覚えることがたくさんあるので大変だと思います。きっと今は一人でやっていけるかの不安が大きすぎて、実務に集中できていないのでは？ もし、特許事務の経験を積みたいのであれば、今できる最大限の努力を考えられた方が良いと思います。事実、その引継ぎをされている先輩も自力でがんばってこられたという実績がありますし。。。他の方もコメントされてるように、特許事務所は同じような体制がほとんどです。所長先生が事務の管理指導をするところなんて稀です。マニュアルがあるなんて羨ましいぐらいですよ。 特許事務に限らず、未経験の職種に就くということはそれなりの苦労や努力を伴うと思います。私も何度も辞めようと思いましたが、自分の経験を培うのは自分しかいないんだという気持ちでなんとか続けて、今では業界８年目です。なんだかんだ続けるもので、独立する弁理士先生から引き抜きのオファーを頂いたりすることもちょこちょこあります。 パートとは言え、特許事務という職に応募されたぐらいですから、きちんとした職に就くことを希望されていたのだと思います。仕事が大変でもしっかり覚えてやっていきたいと本当に思われているのなら、見切りをつける前に経験を積むことに集中された方が良いのではないでしょうか？ 特許事務の仕事は、自発性が必要になると思います。「事務」という肩書きながら、期限管理など遅延の許されない重大な責任を担っているわけですから、言われてからやる姿勢ではどこの事務所で働いても厳しいかと思います。 その点を踏まえて、特許事務という職が自分に合わないのであれば、見切りつけられるのは間違いではないと思います。他の特許事務所できちんと指導を受けてなら特許事務をやりたいというのであれば、大手事務所や事業拡大のため急募など、確実に指導して下さる先輩がいそうな事務所の求人をご覧になられるのはいかかでしょう？（未経験者でパートとなるとかなり厳しいと重いますが。。。） いずれにせよ、幸運を祈ってます。
並行輸入をされようとしている商品が、真正品であるかぎり、基本的に問題ありません。 但し、現地で調達される際（現地での調達先が、当該ブランドの本家本元、または、真正品を扱っているディーラーである場合）に、日本での販売を禁じるとする売買契約に現地で調印された場合は、日本の法律が及ばないため、その契約に拘束され、日本への並行輸入ができなくなりますので、現地での取引時には注意が必要です。 なお、並行輸入に関しては、日本貿易振興機構（ジェトロ）のサイトに詳しく掲載されていますので、そちらをご覧下さい。 参考URL：http://www.jetro.go.jp/jpn/regulations/import_14 …
存続期間は原則として出願日時点の法律によって決定されますので、「平成１２年２月に登録された」という情報だけでは出願日が特定できないため、判断できません。 （１）平成５年１２月３１日までの出願の場合： 　第１５条（存続期間） 実用新案権の存続期間は、出願公告の日から１０年をもつて終了する。ただし、実用新案登録出願の日から１５年をこえることができない。 （２）平成６年１月１日～平成１７年３月３１日までの出願の場合： 　第１５条（存続期間） 実用新案権の存続期間は、実用新案登録出願の日から６年をもつて終了する。 質問文中の「平成１２年２月に登録された」実用新案登録が（１）のケースである場合もあり得ます。（２）の平成６年１月１日以降の出願であれば、存続期間は６年であり、すでに満了していると考えることができますが、それ以前の（１）の出願である場合には、まだ存続期間が残っている可能性があります。 例えば平成５年１２月２５日に出願されたものであれば、（「平成１２年２月に登録された」ということは最も遅くて平成１１年秋に出願公告されたと考えられるため出願時の第１５条本文の規定では平成２１年秋まで存続期間があることになりますが、）「実用新案登録出願の日から１５年をこえることができない」というただし書き規定により、存続期間は平成２０年１２月２５日までになります。 でも、下記質問のANo.1の最後の段落に記載されたような例外もあります。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa453972.html 従って、この質問文中に書かれたことだけでは判断できません。出願日を調べ、その出願が平成５年１２月３１日までの出願である場合には新法適用を選択したかどうかも調べることによって初めて、正確な回答ができるということになります。 まあ、これだけ説明すれば、あとの判断はapollonさんご自身でできると思いますが。 余談となりますが、平成１７年４月１日以降の出願は次のようになっています。 第１５条（存続期間） 　実用新案権の存続期間は、実用新案登録出願の日から１０年をもつて終了する。
No3の回答を書いた本人なんだが。 結論は、リンク先の回答の通りだ。 >>ミュージックソフトウェアに使われているキャラクター ボーカロイド-ミク・リン(レン)-なら、その名称をきっちり書くこと。 不明確な書き方だと、誤解や、見当違いな回答がでることもある。
あくまでも著作者の履歴、ということで、 ディズニーのロゴやトレードマーク等を使用しなければ 問題ないと思います。 （退職時に、在職していたことを公表しない、等の契約があれば別） もちろんそのキャラクターの創作についてウォルト・ディズニーが かかわっていなければ、の話です。 かかわっていたらそれどころの話ではないと思いますので。
こんばんは。 ＞＞＞特許査定後、特許料納付前は特許権は付与されないのでしょうか？ 特許料を納付しなければ、特許権は発生しませんし、特許の登録番号すら付きません。 なお、ご存知かもしれませんが、 １年目から３年目の特許料は、初回にまとめ払いしなくてはいけません。 ＞＞＞同様に、特許査定後、特許料納付せず追納期間に突入後、追納期間内で納付した場合で、特許査定から納付までの間はたとえば第3者の実施に対して何もいう権利はないのでしょうか？ これについては、以下の特許法第１１２条～１１２の２（丸写し）をご覧ください。 （特許料の追納） 第百十二条 　特許権者は、第百八条第二項に規定する期間又は第百九条の規定による納付の猶予後の期間内に特許料を納付することができないときは、その期間が経過した後であつても、その期間の経過後六月以内にその特許料を追納することができる。 ２ 　前項の規定により特許料を追納する特許権者は、第百七条第一項の規定により納付すべき特許料のほか、その特許料と同額の割増特許料を納付しなければならない。 ３ 　前項の割増特許料の納付は、経済産業省令で定めるところにより、特許印紙をもつてしなければならない。ただし、経済産業省令で定める場合には、経済産業省令で定めるところにより、現金をもつて納めることができる。 ４ 　特許権者が第一項の規定により特許料を追納することができる期間内に、第百八条第二項本文に規定する期間内に納付すべきであつた特許料及び第二項の割増特許料を納付しないときは、その特許権は、同条第二項本文に規定する期間の経過の時にさかのぼつて消滅したものとみなす。 ５ 　特許権者が第一項の規定により特許料を追納することができる期間内に第百八条第二項ただし書に規定する特許料及び第二項の割増特許料を納付しないときは、その特許権は、当該延長登録がないとした場合における特許権の存続期間の満了の日の属する年の経過の時にさかのぼつて消滅したものとみなす。 ６ 　特許権者が第一項の規定により特許料を追納することができる期間内に第百九条の規定により納付が猶予された特許料及び第二項の割増特許料を納付しないときは、その特許権は、初めから存在しなかつたものとみなす。 （特許料の追納による特許権の回復） 第百十二条の二 　前条第四項若しくは第五項の規定により消滅したものとみなされた特許権又は同条第六項の規定により初めから存在しなかつたものとみなされた特許権の原特許権者は、その責めに帰することができない理由により同条第一項の規定により特許料を追納することができる期間内に同条第四項から第六項までに規定する特許料及び割増特許料を納付することができなかつたときは、その理由がなくなつた日から十四日（在外者にあつては、二月）以内でその期間の経過後六月以内に限り、その特許料及び割増特許料を追納することができる。 ２ 　前項の規定による特許料及び割増特許料の追納があつたときは、その特許権は、第百八条第二項本文に規定する期間の経過の時若しくは存続期間の満了の日の属する年の経過の時にさかのぼつて存続していたもの又は初めから存在していたものとみなす。 （回復した特許権の効力の制限） 第百十二条の三 　前条第二項の規定により特許権が回復した場合において、その特許が物の発明についてされているときは、その特許権の効力は、第百十二条第一項の規定により特許料を追納することができる期間の経過後特許権の回復の登録前に輸入し、又は日本国内において生産し、若しくは取得した当該物には、及ばない。 ２ 　前条第二項の規定により回復した特許権の効力は、第百十二条第一項の規定により特許料を追納することができる期間の経過後特許権の回復の登録前における次に掲げる行為には、及ばない。 一 　当該発明の実施 二 　特許が物の発明についてされている場合において、その物の生産に用いる物の生産、譲渡等若しくは輸入又は譲渡等の申出をした行為 三 　特許が物の発明についてされている場合において、その物を譲渡等又は輸出のために所持した行為 四 　特許が方法の発明についてされている場合において、その方法の使用に用いる物の生産、譲渡等若しくは輸入又は譲渡等の申出をした行為 五 　特許が物を生産する方法の発明についてされている場合において、その方法により生産した物を譲渡等又は輸出のために所持した行為
適切な知識を持った人間が特許明細書の記述に従えば実現できるのならば、実際に実現してなくても認められる可能性はあります。 ただし、このような「思いつきだけ」特許の場合には以下のような不都合があります。 ・自分の中でも具体化できてないので拒絶査定されたときに十分な反論が出来ないかもしれない ・周辺特許の抜けや回避策が見いだされ、有効な特許にならないことがある ・無効審判を起こされ、そこで実現できないことが明らかになった場合、無効になることがある
まず、税務署は、権利者が誰であるかということよりも、社長個人と会社間のやりとりで、会社の経理が正しく会計処理されているか、という点に着目します。 したがって、社長個人が所有する特許の費用（出願費用や年金等）を、会社に負担させた場合に、会社の帳簿にその旨を明記しておけば、会社がそれら費用を経費として計上しても認められます。 したがって、社長個人と会社間で特にライセンス契約を締結したり、社長個人から特許権を会社に譲渡したりする必要はありません。 なお、これまで出願費用は、研究開発費という名目で会計処理しなければなりませんでしたが、１９年の税法改正で、単純に経費として計上できるようになりました。 ところで、外国出願をお考えのようですが、その出願対象となる発明が、既に日本で特許を受けているものであれば、いずれの国でも新規性がないとして特許されません。 したがって、外国出願をされる場合は、既に日本で受けている特許に係る発明に新たなプラスアルファをして、さらなる作用効果を奏する発明を創案される必要があります。 それともう一つ、アメリカは企業名義での出願が認められておらず、必ず発明者自らを出願人としなければなりません。なお、出願手続完了後は、発明者個人から企業に譲渡することは可能です。 あと一つ、仮に会社から実施料を社長個人が受けられると、その実施料は当然に社長個人の所得とされます。その際、役員報酬と見做されるか、その他の何らかの報酬と見做されるかは、税務署の見解次第ということになります。 いずれにしましても、税務処理に関しては、実態がどうであるか、という点が問題になりますので、お近くの税務署に相談されることをお勧めします。
まず、最初にしなければならないことは、新商品が、他人の特許権、実用新案権、意匠権を侵害していないのかどうかを調査することです。 世の中に、新商品と同一又は類似の商品が見当たらないからといって、これより直ちに他人の権利がない、ということにはなりません。権利化されている技術のうち実際に市場に商品として出ているのはほんのわずかです（おそらく10％もないでしょう）。 また調査は、出願の手間と費用を無駄にしないためにも必要です。せっかく出願しても、新商品のアイデアの新規性や進歩性が否定されるような他人の出願が既にあれば、権利化は望めません。 調査の結果、他人の権利を侵害する虞もなく、また、新規性及び進歩性を備えている、となって初めて出願となります。 新商品が新しい技術思想に基づくものであり、その新しい技術思想によって新商品特有の作用効果が奏するのであれば、特許出願されるのがよいでしょう。 また、新商品の形状に特徴があれば、意匠登録出願されるのがよいでしょう。 さらに、技術思想にも形状にも特徴があるのであれば、特許と意匠の両方を出願されるのがよいでしょう。 他社にまねされないようにするにはどうするか、という点ですが、新商品について特許も意匠も出願し、めでたく両方とも権利化できたとして、また新商品の販売も順調に伸びていくようなことになれば、他社は、当然同じような商品を市場に投入しようと考えます。その際、他社は貴社の権利内容を調べあげて、どのように改変すれば権利から逃れることができるかを必死に考えます。その結果、どうあがいても貴社の権利から逃れられず、またどうしても同種の商品を市場に出したい、となって初めて他社は貴社に実施許諾を求めてきます。そうなれば貴社はその他社から実施料をもらうことができます。 逆に、貴社の権利から逃れる術を見つけたならば、他社はそれについて特許や意匠を出願してきます。また、貴社の権利を利用するものでなければ、堂々と市場に商品を出してきます。 また、もし、その他社の出願が、貴社の新商品の改良技術にかかわるものであり、その改良技術が、顧客から貴社が将来必然的に求められてくるであろう技術であったりすると、貴社が後日その改良を行うと他社の権利を侵害することになるので、顧客のニーズに応えることができなくなってしまいます。 このような事態にならないようにするには、新商品について基本的な部分を出願しても、その改良技術ができた時点で、その改良技術についてまた新たな出願をする必要があります。 いずれにしましても、他社の進出を排除していくということは並大抵なことではありません。大事な新商品であれば、調査の段階から専門家にご相談され、将来を見据えた戦略を充分練られることをおすすめします。 なお、権利の存続期間ですが、特許は出願日から２０年、意匠は登録日から２０年です。１７年ではありません。
例示のケースは、文書偽造罪が適用されますし、また、偽造された文書に基づいて行われた手続きはすべて、法律上は無効です。
「信州」が産地を普通に用いられる方法で表示し、 「みそ」が商品の普通名称を普通に用いられる方法で表示しているとして、 「信州みそ」がなぜ 当該指定商品若しくはこれに類似する商品の普通名称、産地、販売地、品質、原材料、効能、用途、数量、形状（包装の形状を含む。）、価格若しくは生産若しくは使用の方法若しくは時期又は当該指定商品に類似する役務の普通名称、提供の場所、質、提供の用に供する物、効能、用途、数量、態様、価格若しくは提供の方法若しくは時期を普通に用いられる方法で表示する に該当するのですか？
そのテキストの文章の著作者に係る同一性保持権や翻案権でしょうね． 小中学生の場合は複製も含め授業の一環で認められています． しかし，あなたは担当教師でも生徒でもないので，侵害になるでしょうね．担当教師がやるのは問題ありません．小中学生のオリジナルの作文でも著作権はあります． 教育を担任する者及び授業を受ける者にのみ認められていて，営利を目的とする立場では認められません． 訴訟に持ち込むかどうかとは無関係です．
ご質問の答えは次のいずれかになります。 　（１）自社特許の公開公報の図面に、後願の他社意匠と同一又は類似の意匠が記載されていたならば、意匠法第３条第１項第２号又は同第３号の規定により、後願の他社意匠はつぶせます。 　（２）自社特許の公開公報の図面に、後願の他社意匠と同一又は類似の意匠が記載されていなかったならば、意匠法第３条第１項第２号又は同第３号の規定に該当せず、後願の他社意匠はつぶせません。 　特許は技術思想を保護するものであり、意匠は物品の形状等を保護するものです。このように特許と意匠ではその保護対象が異なっています。 　したがって、後願の他社意匠に係る物品が、自社特許が奏する機能と同じ機能を有していても、自社特許の図面に、他社意匠と同一又は類似のものが記載されていなければ、自社特許の存在にかかわりなく他社意匠は登録を認められます（但し、登録を認められた他社意匠の権利者は自己の意匠を実施すると、自社特許を侵害することになります）。 　ということで、まずは自社特許の図面にかかれたものと他社意匠とを比べてみて、両者が類似しているかどうかをみてください。特許の内容（技術的な事項）そのものは関係ありません。
正直なところ自信がないですが、回答がつかないようなので思うこところを書きます。 この役務の類似群コードは35b01で、類似する役務に「経営の診断又は経営に関する助言，市場調査，ホテルの事業の管理」があります。 業として使用を前提にしていますから、役務「商品の販売に関する情報の提供」とは「商品の販売に関する情報を提供してお金をえる行為」を意味します。 具体的には、フランチャイズのオーナーが、自前のネットワークのｐｏｓデータをその加盟者に有償で提供する行為や、市場調査を自らの意思で行い、そのデータを有償で販売する行為がこの役務に該当するものと考えます。 「経営に関する助言，市場調査」と近いですが、それはそれでつじつまがあいます。
＞企業との橋渡しをしてくれる機関や 質問者さんが大学の研究室に所属しているなら、文科省へ問い合わせを。 http://www.mext.go.jp/a_menu/a003.htm ＞直接売り込みをするとしたら企業（メーカー）と窓口などを 「フジタカ」か「フェローテック」に売り込んで下さい。 http://www.fujitaka.com/peltier/index.html http://www.ferrotec.co.jp/ この２つが、日本の２大メーカーです。
登録後継続して３年以上登録商標が使用されていなければ、取り消し審判請求により取り消しできます。そしてその審判で権利消滅後１年を経過（出願は一年以内でも可）すれば登録可能となります。
意匠の場合は、写真、ひな型、見本を提出する事もできますが、特許の場合は全て書面です。 特許法の目的は産業の発達にあって、発明を公開してもらう事で、それをヒントにした新たな発明や、開発の二重投資を防止してさらにその先の発明のために投資してもらおうとしてるんです。 だから、広く多くの人に知ってもらうためにも書面じゃなきゃダメってことになってます。 特許権は、２０年間独占して実施（生産、譲渡、輸出など）をできる権利ですが、発明を公開した人には、少なくとも開発投資の回収ができるようにバランスを取るための権利なんです。 ですから、アイディア商品自体を特許庁に持っていっても受けつけてもらえません。 それから、設計図を持っていってもそのままでは受けつけてもらえません。 決まった書式があるんです。 この辺は、地域の発明協会で丁寧に教えてもらえると思いますよ。
これは外国語書面出願に関する審査基準に書いてありますよ。外国語書面出願という特殊な手続をするのは“プロ側”の人でしょうから、後はご自身で調べられますよね？
ご質問の中の「パテント」は、特許権が確定したもの（特許庁の原簿に登録されたもの）、ということでしょうか、それとも出願中の特許願のことでしょうか？ 特許権が確定しているものであれば、管理の主な作業は年金の納付管理（年金の納付期日に注意して期日までに年金を特許庁に納付すること）となるでしょう。 出願中のものに関しては、審査請求期限の管理などが主になりますが、その内容次第によっては弁理士法に違反する虞もでてきますので注意が必要です。 ご質問が漠然としていますので、この程度しかお答えできません。 老婆心ながら、この種の管理業務は専門家にお任せになることをお勧めします。
>商品分野的には重ならないので（こちらは服飾小物、他は化粧品・建材・飲料です） ということであれば、登録可能です。 商標は同じ「区分」の商品にしか及ばないのが原則です。 http://www1.neweb.ne.jp/wa/bestpat/kubun.htm ただし、同一区分の商品であれば、類似商標を登録することはできません。 おっしゃっている「大文字・小文字の違い」「カタカナ・ひらがなの違い」はもちろん、 ・「アルファベット」と「漢字」であっても読み方が同じなら類似 ・「王様」と「KING」のように読み方すら違っても同じものを表していれば類似 ・違う言葉がくっついていても、場合によっては類似（ 「スーパーライオン」と「ライオン」は類似） など、細かな基準があります。 他には、3年以上使用していないのなら「不使用取消審判」を申し立てて、相手の商標を取り消してもらうことも可能です。 http://www.saegusa-pat.jp/tm/tm_03_9.htm
なかなか通りにくいのは出願件数に対してですね．ビジネスとなると安易に考えてしまう傾向がありますが，たとえば，コンピュータ使用のソフトウェア特許であることを認識する必要があります． また，もしご自分のやろうとしているサービスとかぶるとか，同業者が容易に考えつくものなら，拒絶されてしまいます．過去には多数のビジネス方法特許が出願されましたが，片端から拒絶されました． もうすこし具体的に検討されることをお勧めします．
そのサイトに書かれている情報によると、自社保有の産業財産権が、実用新案登録１件、商標登録３件だけですね。 商標は、机上論で考え得る商品・役務に対して従来知られていなかった商品名・名称を思いつけば、登録になるでしょ。でも、そんなことをして何の意味があるんでしょう？商標登録って、その商標（商品名）をつけた商品を製造／販売してこそ意味があるものであり、メーカーや商社ではない会社が取得するということには疑問を抱かざるを得ません。実際にその商標を３年間使用していなければ、取り消されてしまうものですから。 商標法　第５０条（商標登録の取消しの審判） 　継続して３年以上日本国内において商標権者、専用使用権者又は通常使用権者のいずれもが各指定商品又は指定役務についての登録商標（・・・）の使用をしていないときは、何人も、その指定商品又は指定役務に係る商標登録を取り消すことについて審判を請求することができる。 保有している唯一の実用新案登録については、最初に特許として出願しておきながら、たった１か月少々で実用新案に出願変更していますね。特許は特許庁審査官の審査にパスしないと登録されないけど、実用新案は形式さえ整っていれば無審査で登録されます。従って、取り敢えず特許として出願してはみたものの、その後の調査で特許にはなりそうもないので実用新案に切り替えたということでしょうか。何とも無駄なことをしてますね。「特許出願したものが登録されています。」と営業上のアピールをするための裏技的方策かな？という疑念も湧いてきてしまいます。 管理事例のページに、会員が権利取得しているもののリストがありますが、この「権利」とは「著作権」とされています。これは、要するに、有料会員が持ち込んできたアイデアに「著作権」という名目の権利を与えた形にして満足させるということなのでしょうか。どこかで聞いたような話です。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa73955.html http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1573361.html http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2286295.html で、この会社を信用できるかどうかという質問ですけど、こんなことをしている会社が信用できるかどうかは、ご自身で判断できるかと思います。 「知的所有権管理士」は「特許管理士」から名称を変更したものでしょうか。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1574928.html 「知的所有権協会」とか「特許管理士」とかをキーワードにして検索するといろいろな情報が見つかるかと思いますので、どうぞお調べください。
特許事務所の採用担当者の立場からお答えします。 但し、この答えがすべての特許事務所に当てはまる訳ではもちろんありません。あくまで、一事務所の考えということでご理解下さい。 質問１： 私の現在の仕事の任期が切れるのが、来年3月となっています。 それゆえ入所の時期は、早くても来年4月からということになるのですが、 この場合、今から応募しても門前払いされるだけでしょうか？ ◆実務経験がおありで、実力があり即戦力であって、事務所のカラーに合うような方であれば、来年４月ということでもお待ちします。 これまでそのような形で採用したことは何回かあります。 未経験者など、上記の条件に合わない方であれば、残念ながら、お断りします。 特許業界の常識的には、入所の何ヶ月前までならば、 応募が許されるものでしょうか？ ◆特にありません。 質問２： 通年募集とはいえ、年末などの忙しい時期の応募は できるだけ避けたほうがよろしいのでしょうか？ ◆避けて戴く必要はありません。 また、弁理士論文試験合格発表後など、 有資格者の応募とバッティングする時期の応募が 不利になることはあるのでしょうか？ ◆仮に、有資格者であっても実務能力のない人と、無資格者であっても即戦力の人とが同時に応募されてきた場合で、採用枠が一人という制約がある場合、迷わず無資格者であっても即戦力の人の方を採用します。 要するに、資格の有無ではなく、実務能力の有無が決め手になります。 ご参考になれば幸いです。 合格目指して頑張って下さい。
原則というか定理です。 １．ないものは探し出すことはできません。 ２．出願して２０年経つと一部の例外を除いて、登録されていた特許であっても、権利は主張できません。公知になって世の中の役に立ちます。 ３．国内でなくても、諸外国で出願されていたり、刊行物に載っていたり、インターネットで見れたりしたものは、特許になりません。自由に使えます。 ４．権利を持っている人で、乱用という行為をして、損害賠償しろというと従う人もいます。 ５．審査官でもあさっての特許出願を無効理由によくされます。探しきれなかったのでしょう。 ６．審査官の公知ないしは心証は言い訳無用で発動される場合があります。この主張は、論破するのには、かなり手ごわいです。 ７．その内容の特許を出願して、あっさり登録される場合も結構ありますが、その権利が他の同じことをやられれている方に対して有効とならないことが往々にしてあります。 ８．繰り返しますが、もし見つかったらあきらめてください。１つ見つかるということはゴキブリではないですが世界でみれば１０００ぐらい類似のものがみつかるでしょう。 ９．一番いいのは請求の範囲を徹底的に絞り込むことです。世界でただひとつの発明の完成です。権利化されて、異議申し立てがなされなかったら、安心して権利を行使できます。この権利は一般的にとても弱い権利といわれます。
この場合、質問者さんが著作権者になりますので、ご自分が、使っても良いと思われるなら特に何も必要ありません。 ただ、一般的には、以下のことを押させてできれば書面でのやりとりをしておいた方が良いと思います。 これは、単に、質問者さんの権利を守るというだけではなく、その子育て支援ネットワークとしても、「このイラストの出所は？」とか変に疑いをかけられたときに、きちんと著作権者のＯＫをとっているということを主張できる材料になりますから。 と言っても、特に定められた形があるわけではありませんが。 たとえば、こんな内容 ・××（質問者さん）は、該当のイラストを、××子育て支援ネットワークがその活動に際して使用することを許可します。 ・××（質問者さん）は、該当のイラストを、××子育て支援ネットワークの活動とは無関係に使用することができるものとします（もし、この取り決めが必要と思われるなら。これがないと、質問者さんが、他の用事で同じイラストを使うときにちょっともめるかもしれません） ・××子育て支援ネットワークは、該当のイラストを……のような用途には使用しないものとします（または、……の用途に限るものとします） （これも、取り決めが必要と思われるなら。もしも、こういう使い方をされたら嫌だなと想定されるなら、こういうものも必要です） ・該当のイラストの使用に関しては、(c)××（質問者さん）の表記を行うものとする。（必要と思われるなら。現在これは必須ではありません。ただ、将来誰かが、「このイラストの作者に連絡が取りたい」と思ったときに、役に立つかもしれません） みたいな感じです。 わざわざ書面で残すのは、他人行儀な感じがするかもしれませんが、書面の形で残っていれば、双方が著作権の問題はないの？　なんて心配をしなくてすみますので、そういう意味でも残しておいた方が後々良いと思います。また、少なくともその書面を残した時点ではイラストが存在していることがわかりますから、間接的に著作権保持の証拠になることがあります。
アドバイザーはおそらく特許技術者と特許事務員を混同されていると思われます。 明細書の作成を行うような技術者は、特許技術者と言われ、技術的知識及び法的知識が要求されます。従って、未経験の文系の方にそのような業務をさせる事務所はないと思います。 普通の特許事務員は、オンライン手続、レター作成や期限管理等を行い、明細書を作成することはありません。　 アドバイザーは但し、明細書をオンライン提出用に入力することはあるかもしれません。 よって、明細者をあげるためにプロが事務員に求められることもありません。
＞衣服の肘（ひじ）部分に弾力性を有する部材を使用した内容です。 衣服の肘部分に弾力性を持たせるなんてことは誰でも思いつくことですから、本当の特徴はおそらく実際に使用する材料及びその物性（弾性他）にあるのだろうと推測します。それだったら、それを請求項に書かないことには特許にはなりませんよ。 そして、すでに衣服用弾力性材料として従来知られている具体的な材料と比較してその（特別な物性を有する）特定材料が格別優れた作用効果を示すことを、比較実験データによって証明することが必要でしょう。 「弾力性の定義」はその実験データによって自ずと決まってくるでしょう。物性としたら、弾性率、破断点伸び、引張強度等々が挙げられるでしょう。 ア、イ、ウ・・・という物性を有する材料Ａを使うことを発明の構成とし、それによる衣服としての従来より優れた作用効果を証明することが必要です。 でも、衣料品メーカー、繊維メーカーは当然ありとあらゆる弾性材料について試験しているはずです。素人の方が思いつくようなことは一流企業はとっくの昔に思いついて試しているのが現実です。特許を取れるほどの発明をするのは容易じゃありませんよ。 なお、もしも上記の推測が間違っていて上記の内容のまんまの発明だったとしたら、このサイトに書いてしまったというだけでもう「肘部分に弾力性を有する部材を使用した衣服」は新規性を失ってしまっています。万が一それまでは新規だったとしても、ここに書いてしまったせいで進歩性のハードルもさらに高くなります。もしもそんなことも知らなかったのだとしたら、弁理士に依頼しないで特許を取るなんてことは、夢のまた夢です。
過去に８００万円程度の調査をしたことがありましたが、まだ未着手の文献が残りました。一千万超の費用をかければ、ほぼ完璧と言える調査はできる、と説明しています。当然、何故そうなるなのか、特許分類の仕組み、その運用の実態などの説明もします。 たとえ話をしても相手からすればキツネにつままれたような気分になるでしょうから、費用対効果で、現状いかほどの費用をかけて何をすべきかを相談するよう心がけています。
特許出願前のアイデアについては、守秘義務契約を締結した後で相手に対して開示するとよいでしょう。 ただ、開示によって相手が新たなヒント得て新たな特許を取得する可能性はあります。そこまで封じることは困難です。 したがって、基本となるアイデアの範囲をどこまで広げるかは一考を要するところです。
自分は自営業で、たまたま特許性のあることがらに携わってしまったため、自力で出願をしています。 本業の合間にやっていますが、プロに依頼すると相当の確率で、お金を失うことになるように思います。 そのような事情は特許庁も弁理士さんも理解してくれています。 質問者さんはすでに経験がおありのようなので、文章や図面を起すことは出きるのかなと思います。 一番困るのは、拒絶理由が到着してからの2ヶ月間だと思います。たまたまヒマならいいと思いますけど、忙しいときに当ってしまうと対応に苦労すると思います。 お金は審査請求できそうなら、特許庁に納めるお金が20万円くらいだと思います。大学とかだと半額免除とかあるように思います。 とりあえず書くだけ書いて出願してしまわないと、論文とかで発表してしまって新規性が無くなってしまうこともあるので、出願だけはしたほうがいいんじゃないでしょうか。 請求項と明細書をたくさん書けば、有効な発明なら権利は何らかの形でとれると思います。 僕はプロっぽい文章は書けないので、普通の言葉で書いています。それしか出来ません。権利は広くはとれないと思いますが、商売は始められると思います。 拒絶理由が届くまでに最長で5年くらいは掛かるとおもうので、その間にお金のことは考えられるんじゃないかなあと思います。僕はついほかりっぱなしにしてしまうようでお金だけが順に必要になってしまいます。
著作権違反ではないのですが、マイクロソフトなどとのソフト利用規約には抵触します。 路上シンガーの聞こえてくる歌を勝手に録音している状態。許可とって録音するのが常識でしょうが、誰に挨拶するのかわからないのです。 人に配ったら、著作権侵害です。
まず、良いアイデアでもそう簡単には、お金になりませんよ。 特許や実用新案をとっておけば良いですけれども、取らないで会社の持ち込んだら、断られてアイデアを横取りされて終わりの可能性もあります。 かといって特許や実用新案はタダではなく、申請料や維持費がかかります。 地域のアイデアクラブや特許クラブがあるはずです、そういうところを捜してみて相談した方が良いですよ。 特許申請には、発案者と申請者の名前を書くところがありますが、順序を間違えれば貴方に権利がない場合があります。 それに、貴方のアイデアが採用されて、お金が入ってきてもいても、前に特許申請されている場合があり、特許侵害で賠償責任が発生する場合があり、事前に調べる必要があります、そういうのがあるからクラブなどの見つけることを薦めます。
建前としては、類似品が販売されている場合、登録されないと考えて良いと思います。 正確には、あくまで類似ですので、相違点が進歩的であれば登録される可能性はありますが、機能や効果が同じであれば、登録されないでしょう。 但し、特許出願自体はできますので、現実には、審査官が販売品を発見できなかったら、登録される可能性があります。 しかし、この場合は無効理由が存在することになりますので、権利行使ができない可能性が高いです。 よって、費用と時間をかけて無効な特許権を取得したという、無駄な結果に終わります。 また、これとは別に、出願前から販売している人間は、基本的に先使用権を有しますので、権利侵害とはなりません。 原則として、この者に対して、特許権者は権利行使ができません。
「次の(1)～(3)の要件を満たす○○」というのが、 Ａ及びＢ及びＣを満たす○○、という意味であれば、原則として特許侵害にはならないと思いますが、 文章から、それが明らかかどうかによると思います。 なお、特許法101条のいわゆる間接侵害には、 (1)特許発明の装置の生産にのみ用いる部品などの生産や、 (2)特許発明の装置の生産にのみ用いる部品であって、特許発明の特徴部分（課題の解決に不可欠なもの）を、特許発明であること及特許発明の実施に用いられることを知りながら、生産などをする行為、が含まれます。 ご質問の場合、Ａ又はＢが、特許発明の装置に専用的に使われる部品である場合、間接侵害に該当する可能性が十分にありますので、ご注意下さい。
システム特許と言うのがあります。回転寿司とかなんかそうです。今、特許の仕事に携わっているので・・・・・ 本職じゃありませんが。ただ、システム特許の申請はかなり難しいです。　あと、結婚紹介ってキチンと身元を明らかにしないと人身売買とか愛人バンク（古いな）と取られかねません。 部分特許を取って、それを複合してシステム特許として仕上げればいいです。　ただ、特許申請は手の内を全てばらす事になるので、あなたしか知りえない技術があるなら、特許の申請をしないほうがいいです。 外国からもアクセスでき、やり方まで書いていますから。
PCT出願の場合では、以下のような共通出願様式が採用されていますよ 三極共通出願様式について http://www.jpo.go.jp/torikumi/kokusai/kokusai3/c …
バイブル的な本はありません。非常に奥が深い世界です。大手書店の特許翻訳に関する書籍にいいと思えるものもあまりありませんが、初心者ならそれらを読みあさることで雰囲気は掴めると思います。頑張ってください。
法律的にどうかはともかく、オリジナル作品の作家の道義または心がけとしてどうなの、と思わなくもないですね… まだ続いている他人の作品の作品世界から勝手に借用してきちゃうのはどうなの、ということです。 例えば「正義のヒーロー」だったら作品の中でいろいろイメージの説明が必要なところを、他人の有名キャラの知名度を借りて一発で表しちゃう、というのは手抜きでないの、と。 アンパンマンであることが作品のキモならそれはそれでありですが。 伏せ字で出すのはたいてい悪ふざけというかお遊びが目的なんで、この場合は似合わないですね。
単純な方式的なミスであれば、所定の様式に従って補正書を作成することにより補正できます。様式は、弁理士会や発明協会に問い合わせてみてください。 ただし、出願内容の実質的なミスは補正できない場合が多々ありますので、補正可能なミスか否かが不明であれば、弁理士会などの無料相談を利用してみてください。
アメリカでは、characterized by～　を使用すると、～部以前は公知技術とみなされます。よって、comprising やwherein と訳すのが良いかと考えます。 もし、ヨーロッパの出願であれば、characterized in　の形式が多く使用されます。 ＥＳＳＲのRuleにもtwo-part形式(characterized)が好ましい旨の記載があります。
本人であれば、オンライン端末から、ファイル記録事項の閲覧請求をすることで出願書類一式を取得できた気もします。 特許庁に問い合わせてみてください。
商標権の譲渡による移転は、特許庁で移転登録されることが効力発生用件となる(商標法35条で準用する特許法98条1項1号)ため、商標権については、移転登録手続きが必須といってよいでしょう。 この移転登録では、代表者の記載が確認されますので、譲渡人と譲受人が同一の場合には、会社法第３５６条１項２号の利益相反行為に該当するものとして、必要な書類(後記)が求められます。 移転登録の申請にあたっては、申請書のほか、「登録の原因を証明する書面」(商標登録令１０条で準用する特許登録令３０条１項１号)としての譲渡証書と、「登録の原因について第三者の承認を証する書面」(同項２号)として、取締役会設置会社の場合は取締役会議事録(会社法３６５条１項)、取締役会設置会社でない場合は 株主総会議事録が必要になります。 参考URL：http://www.jpo.go.jp/shiryou/kijun/kijun2/binran …
その学会発表が純粋に技術発表の場であるならば、特許というビジネスの話を表に出すのはなじまないような気もします。 発表するほどの内容なら特許出願済みなのは当然ですし、発表内容自体がけん制ないしアピールになるので、ことさら口に出すことじゃありません（逆に軽視されて見逃されれば後々有利になることも）。 サブマリン特許ほどじゃないですが公開までの間を駆け引きにつかいたい思惑もあるかもしれません（余裕のある大企業に限りますが）。 ただベンチャーなどで発表内容を貪欲に売り込みに使いたい、というなら特許出願中をうたうのもアリだと思います。逆に回避策を固められて身動きできなくなる可能性もありますが。 なお商品パッケージに特許出願中と出すのは、実際に商品化を実現したものだからこそ意味があります。もう模倣や後追いしても無駄だよ、訴えるよ、ということですね。 その意味で学会発表とは少し違うと思います。 まあその先輩の発言意図は分かりませんが。聞いてみて補足に記載してくれると嬉しいです。
アツデンの骨伝導イヤホンマイク http://www.azden.co.jp/product_41.html 加速度振動ピックアップの周波数特性がフラットではない（2kHz近辺に急峻なピークがある）ので、研究目的に使用する場合は周波数補正の必要や、目的とする周波数帯域・振動レベルでの変換ができないことがあります。 SoundEngine Free http://www.cycleof5th.com/products/soundengine/ 設定でヴィジュアルにチェックを入れると、録音時にリアルタイムで波形表示できます。 再生時の波形追従・波形拡大表示等ができる多機能編集ソフト。 FRUITY http://hp.vector.co.jp/authors/VA025737/performa … WMP用プラグイン。スペクトラム・アナライザ、ピークレベル（ホールド付き）等の表示が可能になります。 人間の可聴周波数帯域から大きくかけ離れた高周波帯域におけるフレイ効果をこの質問に持ち出してきた意図が私には分かりませんので、質問者の目的に適うかどうかは判りません。
「ジベレリン」。 学者として名誉なことと、国際学会で論文発表したばっかりに特許をみすみす取り逃す羽目に‥。 詳しくは、参考URLのANo.1をご覧ください。 参考URL 学会発表などで特許出願していることを公表しないほうがいい？ http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4033282.html 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4033282.html
USP3,156,523 クレーム１「Element 95」 http://www.bekkoame.ne.jp/~o-pat/ Element（原子番号）と、９５（番号）との、２語です。 参考URL：http://www.bekkoame.ne.jp/~o-pat/
タイムマシンに興味がおありでしたら 相対性理論を少しかじるといいでしょう。 タイムマシンの難しい点 未来への移動＝光の速度に近い移動手段が開発される兆しすらありません。 　　　　　　　開発されれば未来のみ航行可能です。 　　　　　　　（実際には移動中タイムマシン内の時間が停止に近い 　　　　　　　　状態になるだけです） 過去への移動＝もしも装置が出来たとしても 　　　　　　　タイムマシンの過去移動ボタンを押したら、 　　　　　　　ボタンを押す前（過去）に戻ります。 　　　　　　　簡単に言うと、過去への移動中 　　　　　　　タイムマシン内だけは未来へ進まなければ 　　　　　　　ならないのです。そのような夢物語は 　　　　　　　映画でしか存在しないですね よって、未来へ移動するほうが科学的には容易ですが 手段は開発されていません。それに、ただ加速してもダメなのです 速く動けばそれだけ物体の質量が増加してしまうからです（相対性理論）。 質量増加で自らの持つエンジンすら巨大な質量となり 必ず出力不足となるので、容易といってもかなり難しい技術です。 ただし、ワームホールのようなトンネル通過で移動できるのならば 可能性はあるかもしれません。ただし、やはりそこまで宇宙内を移動する 手段も無く、我々が生きている間は、まず不可能なお話ですね 何故、特許が存在するとお考えになったのか お聞かせ願えますか？ なにかそのような噂でもお聞きになったのなら 興味があります。 一般論では、日本どころか地球規模で開発不可能な域の話なので・・・ 　　　　　　　
特許となるかどうかは要するに、意外性があるかどうかです。 洗剤が病気を治療する薬になるとか、普通の人の予想を超える用途など が見つからないと、一般的には特許は難しいと思います。 ＞車を洗うために使うことを考える　　　　　　　　　・・・・Ａ 食器を洗う目的は汚れを落とすことであり、ガラスの食器や 塗装がされた金属性の食器などがサーチされ、 進歩性なしというところでしょう。 ＞車を洗うために使うことを考え、 ＞車を洗う際に使いやすいような容器にする　　　　　・・・・Ｂ これも進歩性なしだと思います。 ＞車の汚れを落とすため適した洗剤の成分調整する　　・・・・Ｃ 成分調整によっては特許になるかもしれません。
もし、特許出願の書類の書き方がお知りになりたいのでしたら、 http://www.inpit.go.jp/appli/form/pdf/01_tokkyo. … をご覧ください。(1), (2), (3) については記載する必要がありません。 参考URL：http://www.inpit.go.jp/appli/form/pdf/01_tokkyo. …
特許庁の「類似商品・役務審査基準」を参照されるとよいでしょう。 「パソコンのアプリケーションソフト」であれば、 第９類(参考URLでリンクを貼り付けました)の類似群１１Ｃ０１で分類される商品（例えば「電子計算機用プログラム」）が該当すると思います。 商品を流通させる形態としては、 (1)CDやDVDによるパッケージ販売 (2)ダウンロードによる販売 (3)インストールされたPCの販売 等が考えられますが、(3)の場合には「電子計算機」そのものを指定商品としていれるべきでしょう。というわけで、実際の流通形態をもとにして指定商品を決められてください。 参考URL：http://www.jpo.go.jp/shiryou/kijun/kijun2/pdf/8h …
この問題は、米国の技術輸出に関する規則に関連します。 刑事罰になるかどうかは不明ですが、故意があるなしに・規則があることを知る知らないに関わらず違反となるため、米国にまず出願しなければなりません。出願後の出願番号通知書に技術輸出規則に抵触しなければ、「許可」の記載があります。その後であれば外国への出願が可能となります。
形があるとなにかと便利でしょう。構造上の問題点や素材の選定が楽になるかと思います。なにより弁理士に相談するときも形があるのでうまくいくかと。んで、新しい一つアイデアが出るかもしれません。試作品の段階で写真をとって売り込みも可能かと。
これだけでは厳しいですね。 でも判ることだけお伝えします。 まず、「PATENT NO. 221330」ですが、どこの国の特許かわからないので、検索が難しいです。ただし、日本、アメリカ、EU、中国ではないと思います。 次に「PATENT NO.ZL 03 2 66074.X」ですが、特許番号のフォーマットから中国だと思われます。 検索したところ、化粧品用の箱の実用新案のようです。 http://english.cnipr.com/enpat/search/summary.do …(('03266074%25')) 出願者は「Meiwei Chemistry Co.; Ltd. 」となっています。 わかったのはここまでです。 あとは各国の特許検索サイトで「221330」を片っ端から検索するか、「Meiwei Chemistry Co.; Ltd. 」にライセンス先を聞くかですね。
ANo.1です。あまりにもバカバカしすぎるので簡単に流しましたが、そのことにも気が付かない人がいるようなので追加しておきます。 ＞特Aと言う特許で日本では3件だけです その販売員さんはその商品が日本でトップ３の特許だと言ってるんですよね？それが大ウソだってことは、中高生でもわかることでしょ？全世界を相手に研究開発を重ねてきている日本のすべての超大手企業を相手にして３位に入るような特許を日本の健康器具メーカーごときが取れるわけがない。幼稚すぎて笑うほかありません。っていうか、健康器具とかの類の業界の謳い文句がどれほど信用できないかは、いい歳した大人だったら誰でも知ってることだと思いますが？k-maruさんはとっくにそのことに気が付いているように思われますが、いかがですか？そんなことにも気が付かずにこの質問に回答してしまう人が続出する前に締め切った方がいいと思いますが？
外国に特許出願するために他人（会社・機関）の力を借りるつもりがあるのに特許事務所のことを思い浮かべない／知らない様子であることから考えるに、jimbeam123さんはおそらく全くの素人さんであり、jimbeam123さんが仰っている「日本に存在する特許」とはおそらくjimbeam123さんが出願人や発明者になっている係属中の特許出願のことではなくて、すでに他人が取得した特許や他人が出願して公開された出願のことを指しているのだろうと推測します。 その推測が正しければ、答えは１つ。たとえ外国でも、縁もゆかりもない他人が成し遂げた発明で特許を取ることなどできません。もしもそんなことが可能だったとしたら、jimbeam123さんがやる前にとっくに世界中の多くの人がやってます。（笑） その推測が間違っていて、jimbeam123さんが出願人や発明者になっている係属中の特許出願のことだったとしたら、いくつかのチェックポイントがあります。 （１）出願から１年を経過しているかどうか。 （２）出願公開がされているかどうか。 １年を経過していなければ、優先権主張をして外国に出願する（即ち日本での出願日と同じ日に外国でも出願されたものとみなしてもらえる）ことが可能です。 １年を経過しているけどまだ出願公開はされていない状態だったら、出願公開前に外国に出願すれば特許になる可能性は残されます。 １年を経過ししかもすでに出願公開されている場合には、新規性を喪失しているため、もう外国に出願しても無駄です。 jimbeam123さんが出願人や発明者になっていてすでに特許になっているもののことだったら、もう公開されているので外国出願をしても無駄です。
確かに、方法クレームの場合には、直接侵害を主張することができる場合は少ないでしょう。 そして、挙げていただいた例のように、 単純に「手段」を「工程」に変えただけの場合には、 クレーム１とクレーム２の権利範囲は、実質的に同じである場合が多いと思います。 したがって、通常は、直接侵害でいけるクレーム１だけで十分だと思います。 しかし、物の発明としてではなく、方法の発明として規定した方が、権利範囲を広くできる場合があります。 そのような場合に、方法クレームの意義があるといえるでしょう。 もっとも、家電メーカーが方法クレームをクレームアップしている理由としては、単に、クレームの数を増やしたい（なぜか、クレームの数が多い方が良い発明と考えている会社が少なくない）という、社内的な事情によるところもあると思います。
私ならば、 「基板から形成されると共に、第一配置領域と離間して設けられ且つ逆バイアスが印加された、NMOSトランジスタのソース領域」とするか、 「NMOSトランジスタのソース領域を備え（又は「であって」）、 　前記ソース領域は、基板から形成されると共に、第一配置領域と離間して設けられ且つ逆バイアスが印加されている。」とします。
弁理士になって特許出願の代理をすると、 どういう書類を特許庁に提出して どういう結果になったのかが誰でも見られます。 つまり、有能か無能かが、あっという間に わかってしまいます。そういう評価をされることが 嫌ならば向いていないと思います。 評価をされることが好きであっても、客商売なので 無能ならば淘汰されてしまって、食べるのも苦労 することでしょう。
「Aという領域を検出して」ということはデジタル処理でもアナログ処理 でも可能ということでしょう。一方「Aに属する画素を検出して」という ことはデジタル処理なのでしょう。したがって、後の出願は あなたの出願の内容の下位概念なのでしょう。なので 後の出願が特許されることはありえます。 また、「同じような画像処理するというもので特許を取得してしまいました」 ということで、「同じような」ということは画像処理に異なる点も あるということでしょう。「(多少複雑な工程がありますが)」という 点が後の出願にあるのならば、やはり後の出願は下位概念なのでしょう。
特許出願の代理をすると、どういう書類を提出して どういう結果になったのか、能力の有る無しが全て 白日のもとにさらされる大変な職業です。 参考URL：http://www.ipdl.inpit.go.jp/Tokujitu/pfwj.ipdl?N …
tokkyoさんはプロの特許翻訳者さんですよね？　特許事務所に勤務している翻訳者であれば当然周囲の人たちに質問するでしょうから、ここで質問をするということは、フリーランスの翻訳者さんだと考えてよろしいですね？ そうだとしたら、他の翻訳者との競争も考えなければいけないと思いますが、いかがですか？　例えば適切に符号の説明を作成してくれる翻訳者さんと、一切やってくれない翻訳者さんとがいたら、どちらに仕事を依頼するでしょうか？　考えるまでもなく答えは明白ですよね。 この質問に回答する際には、そこまで考えなければいけないと思いました。 そこで、「符号の説明」の箇所に記載する構成要素の基準ですが、基本は、読む人（当然審査官が含まれる）が容易に発明を理解できるようにすること。審査の際に発明を理解しにくいことによって審査官の心証が悪くならないように配慮するのがプロの仕事でしょう。従って、発明のベース構成部分及び特徴的な構成部分については、是非とも符号の説明を書いてほしいところです。随意構成部分についても、図面から一目でわかるようなものでなければ、けちけちしないで符号の説明に書いた方がいいんじゃないかと思います。必要ないと判断した部分はクライアント（特許事務所）側が削除すれば済むことです。
＞特許公報をみていたら、「実公平ー＊＊＊」「特公平ー＊＊＊」と記載されたいました。 ＞これらの権利期間は何年でしょうか？ ＞出願日からの換算でよかったでしょうか？ 特許の場合は、平成６年６月３０日までに出願されたケースとそれ以後のものとで存続期間が異なります。 平成６年６月３０日までの特許法第６７条（存続期間） １．特許権の存続期間は、出願公告の日から１５年をもつて終了する。ただし、特許出願の日から２０年をこえることができない。 平成６年７月１日からの特許法第６７条（存続期間） １．特許権の存続期間は、特許出願の日から２０年をもつて終了する。 つまり、平成６年６月３０日までの出願の場合には、出願から２年で出願公告されると、出願から１７年で存続期間が切れます。例えば、平成３年に出願して平成５年に出願公告があったものは、平成２３年ではなくて平成２０年に特許権が切れます。 また、実用新案の場合は、平成６年から無審査になりましたので、公告公報があるということは、平成５年１２月３１日までの出願でしょうね。その場合にはやはり旧法適用となります。（なお、平成５年までの出願でも平成６年時点で係属しているものについては希望すれば新法適用（即ち無審査で即登録）可能でしたので、「公告公報がないから平成６年以降の出願である。」とは言えません。） 実用新案法第１５条（存続期間） 実用新案権の存続期間は、出願公告の日から１０年をもつて終了する。ただし、実用新案登録出願の日から１５年をこえることができない。 つまり、出願から５年で出願公告された場合には、出願から１５年間は存続期間があるということになります。出願公告制度は平成８年から廃止されましたけど、例えば平成２年に出願して平成７年に出願公告になった実用新案は、平成１７年までは権利が存続し得たことになります。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa453972.html
生半可な知識を振りかざして、ダメだと言うだけなら誰にでもできます。 何の解決にもならないですよね。 私は、広告プロダクションをしておりますが、 まさにこのようなケースには度々突き当たります。 おそらく自分に仕事の依頼が来たなら、最初に思い浮かぶのは、 「クラレ社のマジックテープに類似の機能で、らくらく装着」という言葉でしょう（笑）。 まあ、ただの引用と言えなくはないですが…でもこれは最終的にはボツでしょうね。冗談と思って下さい。 もっといい方法があります。 『「面ファスナーでらくらく装着」ではよけいにわかりにくい』とおっしゃいますが、 クラレさんが初めて「マジックテープ」という商品を世に出させる時は、どうされたのでしょうか？ その分かりにくい機能を分かりやすく人々に説明するために、 さぞや苦労されたことと思います。その努力を惜しまなかったからこそ、 今の「マジックテープ」という商標の価値があるのではないでしょうか。 質問者の方も、そこをあきらめずに、考えてみられてはどうですか？ 実物を見てないので分かりませんが、 「…ファスナー面を貼り合わせることで、簡単に装着したり、はがしたりすることが可能…」 というような言葉を入れて、あとはイラスト・写真等で見せる。 パッケージの表面は当然ですが中身が見えるようにすること。 それが何よりの説明になります。 ３分ぐらでは大したコピーは思いつきませんが…正式な仕事ならきちんと思いつきます（笑） マジックテープという言葉を使わないで済むように考えることが、一番ではないですか。
同じです。 《送付先》〒100-8915　東京都千代田区霞ヶ関 ３－４－３　特許庁 御中 http://www.jpo.go.jp/toiawase/faq/yokuar21.htm
理系大卒であれば、弁理士業をするのに素養は十分あると思います。 29歳ということで、まだお若いですし、派遣エンジニアから特許業界への転職も十分可能だと思います。 ただし、英語を勉強しながら工学を勉強して、弁理士試験の短答も合格するというのは少し欲張りな気がします。 3年もあれば短答試験には合格できますが、手を広げすぎるのは賛成しません。 どれも中途半端で時間だけが無駄にかかる気がします。 能力次第ではありますが、まずは弁理士試験に絞ってみたらいかがですか？ 私は、特許事務所に転職してから勉強をするのでも良いと思います。 また、企業の知財部に転職するという方法もあります。 いずれにしても、まだお若いので何でも挑戦できると思いますが、最後は本人の努力次第でしょう。 参考までに添付サイトもご覧下さい。 参考URL：http://dotcom.versus.jp/all/archives/2005/06/pos …
なんのために理解が必要なのかが分からないと回答できないと思います。 仮に弁理士試験の選択科目として必要なら、LECで講座が設けられているので、以下のものではないでしょうか？ 「地球工学：共通問題（基礎構造力学）、選択問題（建築構造、土質工学） 機械工学：共通問題（基礎材料力学）、選択問題（流体力学、制御工学） 物理工学：共通問題（物理学）、選択問題（電磁気学、回路理論） 応用化学：共通問題（化学）、選択問題（無機化学、生物化学）」 弁理士資格取得後に仕事として扱いたいということであれば、素人でも分かる技術はないと思います。というよりも、最新技術の理解を要求されるので、素人同然なのはすぐにばれますし、信用をなくします。 強いて挙げるならば、機械構造やシステム・ソフトウェアは、見た目で分かるので理解しやすい気がしますが・・・。
入門用にわかりやすい内容ということでピックアップしました。 特許ハンドブック「研究開発　活かそう社会に」 　企画：特許庁　制作：社団法人発明協会 特許ワークブック「書いてみよう特許明細書　出してみよう特許出願」 　企画：特許庁　制作：社団法人発明協会 産業財産権標準テキスト「商標編」「意匠編」 　企画：経済産業省　特許庁　制作：社団法人発明協会
特許庁で「知的財産権制度説明会（初心者向け）テキスト」と「知的財産権制度説明会（実務者向け）テキスト」を公開しているので、それを読んではいかがですか？ 特許庁HP「広報」の「説明会テキスト」のコーナーにあります。 参考URL：http://www.jpo.go.jp/index/kouhou.html
No.1です。 譲渡契約や発明の譲渡を定めた勤務規則はないということですが、何らかの措置をとる前に、もう一度労働契約を確認して下さい。 また、発明提案書や、出願関係書類に署名をしませんでしたか？ 文章にもよりますが、このような署名が譲渡契約とみなされることがあります（詳しくは青色発光ダイオード事件の判決をお読み下さい）。 その上で、発明を譲渡していないのならば、会社は特許を受ける権利を有していませんので、冒認出願といって、無効や拒絶の理由になります。 但し、日本の特許制度は先願主義を採用しておりますので、今から出願 されてもf_sakuramoさんの出願は拒絶される可能性が高いです。しかし、会社が出願した発明が公開される前であれば、特許を受ける可能性もありますので、詳しくは弁理士に相談してください。 ところで、もし特許を自分で取りたいのではなく、相当の対価が欲しいのであれば、相当の対価の請求を求める訴訟を起こすこともできます。一方、特許が欲しいのであれば、会社の出願を拒絶させるのではなく、出願人の名義を変更するよう求める訴訟を起こすことができます（冒認出願の場合こちらのほうが一般的だと思います。）。 なお、自分で出願する場合、数十万以上は必要になります。 また、訴訟を起こす場合は、金銭的負担や発明者であることを証明できる可能性についても十分に考慮したほうが良いと思います。
拒絶査定が維持された場合、審決取消訴訟にて補正の却下の当否についても拒絶査定の当否とあわせて争うことが認められています。補正の却下も拒絶査定不服審判で審理判断された事項だからです。
質問の意図が、外国語書面出願である親出願について翻訳文を提出する前に、分割出願をすることができるのか？ ということなら、Murasan759さんがおっしゃるように、分割出願はできません。これは、改正前も改正後も同じです。 一方、質問の意図が、分割出願として外国語書面出願をする場合に、翻訳文を出願後に提出できるように、H18年の改正が行われたのか？ ということなら、改正前においても、分割出願の翻訳文は、現実の出願日から2月以内であれば提出できたので、このような解釈は誤りです。 というのも、改正前においては（分割出願に係る外国語書面出願の翻訳文提出期間の起算日を遡及させないために）、わざわざ特44条2項で起算日が現実の出願日（子出願の出願日）となるような規定を設けていました。つまり、改正前にも、分割出願の翻訳文提出期間について、きちんと規定されていました。 改正後は、優先日（親出願の優先日）を起算日とすることになりましたので、分割出願についてわざわざ36条の2に規定する必要が生じたわけです。 参考URL：http://www.jpo.go.jp/shiryou/hourei/kakokai/pdf/ …
この質問はQNo.3935508の追加質問なんでしょうね。でも、根本的に国内優先権制度を理解できていないように見受けられます。 ＞国内優先権で特許のほうをまず変更したらよいか 国内優先権制度は通常、元の出願に係る発明の延長線上の発明を追加したい場合に行うものです。つまり、「変更」ではなくて「追加」です。そして、この点を忘れてはいけないのですが、国内優先権主張出願をする場合には、もう一度出願費用が必要となります。元の出願についてすでに審査請求をしていたら、もう一度審査請求料を支払うことになります。 しかも、もしも元のアイデアと新たなアイデアとが特許法３７条の要件を満たしていないと認定されると、国内優先権主張出願をまた分割出願しなければならない（また出願＆審査請求料を支払う必要がある）というオマヌケな事態になる恐れもあります。 依頼している弁理士さんによく相談してください。弁理士さんを通さずに出願していて３７条の意味も判らないようでしたら、素直に元の出願とは別出願として出願してください。（国内優先権主張出願をしても、後から追加した部分の出願日が遡及するわけではありませんので、効果は同じです。） ＞もし製品化までいき、商品として店頭に販売されてからでも、１年以内でしたら国内優先権で変更はできるのでしょうか？ 元の出願の当初明細書に記載されていない部分を先に実施してしまうと、たとえ優先権主張制度を利用して出願しても、その出願前に公知／公然実施ということで特許法２９条１項で拒絶されてしまいます。（No.1の方は勘違いされているようですね。） ＞また試作品を作った段階で、販売まで行けそうになってからでも国内優先権で変更できるのでしょうか？ 試作や売り込みのために他人に話す前に、先に出願してください。
延長登録出願（又は出願予定書面の提出）は存続期間満了前の６月の前日までに行う必要があります（６７条の２の２第１、２項）。 そして、延長登録出願（又は出願予定書面の提出）があった時は、特許公報に掲載されます（６７条の２第６項、６７条の２の２第３項）。 つまり、もし期限ギリギリに延長登録出願がされたとしても、満了４～５ヶ月前くらいには公報により周知されることになるため、期限満了後に速やかに実施したい人は公報に掲載されなかったことを確認した上で準備を開始することにより、事業のリスクを回避しうるというシステムになっています。 出願されてしまった場合には、準備開始が先送りになってしまいますが、延長登録の審査は内容が複雑でなく（６７条の３第１項）、審査期間にそれほど時間を要しないので、悪いけどちょっと待っていてくれということなのだと思います。
権利侵害とは、相手の出願が特許になっているかどうか、そしてmmm123mmmさんがその発明をすでに実施しているのかどうかによって異なってきます。その点について検討することが必要です。 ＞すでに１１年年に別の方が特許を申請して、その後未請求になっています。 多分それは特許庁の電子図書館で公開公報を見て知ったんだろうと思います。公開公報は出願から１年半で発行されるのに対して、当時の審査請求は出願から７年以内に行なえばよかったんです。そして、公開公報は発行後に修正されるということはありません。従って、公開公報に「未請求」と書かれていたとしても、実際には審査請求されていたというケースは山ほどあります。 しかし、審査請求をしたからといって特許になるというわけではありません。その出願の審査経過情報を閲覧してください。 http://www1.ipdl.inpit.go.jp/IPDL/keika.htm ＞当方も申請済みですが、この方に何か権利侵害で請求されたりするのでしょうか？ 最終的にその出願が拒絶査定や放棄・取下げになっていれば、その出願人から何か言ってくることはあり得ませんので、無視してしまって構いません。でも、それ以前に他の誰かが特許や実用新案を取得していたかどうかはわかりませんので、直ちにその発明を実施して構わないと言うことはできません。 なお、mmm123mmmさんの出願が特許になるかどうかという観点から言うと、双方の明細書を精査してみなければ正確なことは言えませんが、同じ発明であるならば特許になる可能性は残念なら「まずないだろう」と言わざるを得ません。つまり、先願出願人から何か言われることはないにしても、特許庁の審査官から拒絶される可能性は高いということです。 いずれにしても、依頼している代理人（弁理士さん）とよく相談して手続を進めて下さい。
特許・実用新案審査基準 http://www.jpo.go.jp/shiryou/kijun/kijun2/tukuji … 第IX部 審査の進め方（PDF 220KB） http://www.jpo.go.jp/shiryou/kijun/kijun2/pdf/tj … 最終ページをご覧ください。 ただ、補正がなかったものとみなされていながら、補正をしたことを前提として書いた審判請求理由のみで特許査定になるなんてことは、現実問題としてはまずあり得ない机上論だろうと思います。 （弁理士や特許技術者・知財部員の中で実際にこういう経験をしたという方が万が一居たとしたら、審査官のミスの可能性よりも審査の段階でしっかり対応していなかった可能性の方が高いでしょうから、むしろ恥ずかしいことじゃないかという気がします。）
段ボールも高くなってますね・・・
商標担当の弁理士です。 出願の先後関係がわからないのですが、質問者さんの会社（以下「Ａ社」といいます。）が出願されたのが先、他社（以下「Ｂ社」といいます。）の出願が後という前提で回答させて頂きます。 質問者さんの会社がされた商標登録出願の拒絶理由がわからないのですが、よくあるケースとしては以下の２つが考えられると思います。 １．Ａ社の商標が商標法３条（識別性なし）で拒絶された場合 　この場合、Ｂ社出願が登録された理由としては、単に審査を担当した審査官の見解の相違ということもあり得ますし、下で回答された方がおっしゃっているように、Ｂ社に使用による識別性が認められた、という場合もあると思います。 　また、「全く同じ名前・綴り」とのことですが、識別力のある図形商標や会社名を付した形であれば、商標全体として識別力ありとして登録される場合もあります。 ２．Ａ社の商標が４条１項１１号（他社の先願先登録商標）を理由として拒絶された場合 　 　この場合、Ａ社の出願の査定時には他社の先願先登録商標が存在し、それを理由に拒絶されたが、Ｂ社の出願時には存続期間満了などの理由でその先行商標が消滅しており、そのためにＢ社の出願が登録された、ということが考えられます。 「この場合、先に出願した商標の正当性は認められないのでしょうか」とのことですが、残念ながらＡ社の商標登録出願はすでに拒絶査定が確定してしまっていますので、Ａ社がその出願について何らかの権利を主張することは不可能です。 　また、Ｂ社の商標登録出願の時点で、Ａ社の商標が周知となっていた場合にはＡ社はその商標について先使用権を主張することが可能です。 　いずれにしましても、質問者さんの会社の商標が拒絶された理由がキーになってくると思いますので、この点について補足して頂ければもう少し詳しい回答ができるかもしれません。　　
> 「出願して公開前に取り下げる」という意義はすこし難しいです。 これは、「先使用権を確保する」という意味と思っていただければいいでしょう。 先使用権とは、特許法７９条にある、 自分が発明して既に使用している技術を、誰かが出願して特許を取ったとしても、 その出願時点で既に使用していたということを証明できればその技術の実施が認められるという権利です。 http://www.avice.co.jp/sangaku/skwd0123.html つまり、その技術は自分が出願して権利を取っても儲からないけど、 もし同じことを誰かが出願して権利を取ったとしても 自分たちはそいつらに金を取られないで済むようにはしておきたい、 そんな場合に「出願して公開前に取り下げる」ということが選択される場合があります。 出願した内容は自分の手元（と特許庁内部）には残るので、 少なくとも出願日の時点で「既にこの技術はあった」という証明はできます。 公開されていないので、他人の出願を拒絶する理由にはならないのですが。 また、先使用権を成立させるには、他にもいろいろな条件があります。 たとえば「相手の出願日以前に、実際にその技術を使って何かをしていた」ことを立証するなど。 積極的に使える権利という点では、やはり特許にかなう権利はありません。
その分野にもよるみたいですが、一般的な話として良く耳にするのは、 そういう売り込みを受ける企業の立場として、 まずは、よほどその発明（考案）が優れていると思わない限りは、企業側からDM発送者に連絡することはない。企業には沢山の売り込みがあるので、いちいち相手にしていられない、そうです。 　ただ、上場企業の場合は、相手（DM送付者）が株主の可能性もあるので、郵便を受け取った後、電話でもかけてきたらそれなりに対応はする。 ここでも、いちいち、企業側から積極的に連絡することは皆無、のようです。 　まずは相手に興味を持ってもらうことが必要なので、そのために、一番早いのが、コネを伝って担当者と直接会えるようにすること。 直接話をする機会にたどり着かないと、先に進まないと思います。 　質問者さんが、郵送しか手段をもっていないなら、いつの日か、親切な企業から連絡があることを気長に待った方がよいでしょうね。 　あとは、その分野の展示会などに出向いて直接交渉ってことでしょう。
「イラスト：誰誰、作詩：誰誰」でいいと思います。 ただし、サイトに乗せるなら、コラボといえども、一方の作者にも許可を求める必要があります。それを怠ると、あなたが協力者の権利を侵害したことになります。
質問文とANo.2の回答・お礼のやり取りだけでは閲覧してる人の中には理解できない人も少なくないでしょうから、簡単に解説しておきましょう。 質問は、「ＢはＣのせいで拒絶されるのか？」ということなので、質問文中の ＞拡大先願を趣旨ととらえれば、41条2項により拒絶されない気もします。 という部分は、「41条2項により（ＢはＣのせいで）拒絶されない」と言ってることになりますけど、４１条２項は、このケースに当て嵌めて言うと、「ＣがＢのせいで拒絶されることはない」という話です。完全に主客転倒してますね。 なお、「クレーム」は「特許請求の範囲」、「クレームアップ」は「特許請求する（特許請求の範囲に記載する）」という意味であることはこの業界では常識なので、こんな部分を補足しなければならないのはお気の毒に思います。 さて、本題ですが、 ＞29条の2と41条2項、3項の趣旨の違いについて、どうやら混同していたようです。 それ以前に、質問文中の ＞クレームにはロ、ハのみが記載され、イがクレームアップされることは無いものとします。 という部分は、２９条の２を理解していれば全く無用の条件です。『国内優先権云々以前に、根本的に２９条の２を理解していないのではないのか？』、『もしかするとs_kazさんは“クレームに記載されていない発明には２９条の２の後願排除効がない”とでも勘違いされているんじゃないのか？』という気がしてきてしまいます。 しかも、出願Ｃについてはそんな無用の条件が書かれている、出願Ａについては発明イがクレームに記載されていたことが条件とされていないのは、一体何故なんでしょうか？　どうも設問の意図がよくわかりません。 仮に、 「出願Ａについては発明イがクレームに記載されていて、出願Ｃで敢えてクレームから外された場合に、出願Ｂは拒絶されるのか？」 という質問だとしたら、設問の意図が明確であり、そして解答は、「発明イが出願Ｃのクレームに記載されているか否かは関係なく、出願Ｂは拒絶されます」ということになります。 でも、 「元々出願Ａの明細書のみに記載されているだけの発明イが優先権主張出願Ｃの明細書のみに記載されている場合に出願Ｂが拒絶されるのか？」 という内容を含む設問だとしたら、これは一体何の理解を問うているのだろうか？と、何とも不自然な感が否めません。わざとややこしい条件を付けているだけで、問題文としての完成度は低いですね。 まあ、いずれにしても、「出願Ａの当初クレームおよび／または明細書に記載されていた発明イが出願Ｃの当初クレームおよび／または明細書に記載されていてこの出願Ｃが公開されれば、出願Ｂは拒絶される」と理解しておけばいいでしょう。その部分さえしっかり押さえておけば、このケースは容易に正解を導き出せたはずです。 ついでに、４１条２項、３項を大雑把に整理しておくと、 ４１条２項は、ＣがＢのせいで拒絶されることはないという話、 ４１条３項は、ＣがＢを拒絶する根拠となる（ＢがＣのせいで拒絶される）という話　です。
質問だけれは事態がハッキリしないので、想定できる場合分けをすると、 １。平成１５年に「申請」ということは、出願をしたということだと思います。その後「審査請求手続き」をしていなければ、特許を取ることは、もうできません。出願を取り下げたものとみなされているからです。 ２．仮に、審査請求手続きをして、特許査定され、設定登録されて特許権が発生したとして、その更新期限が切れているということであれば、基本的には特許権は消滅。 　上記の１、２のいずれであっても、その公開された発明は、誰のものでもなく、自由に実施できるものになっているので、他人がその発明を実施していたとしても、自由です。質問者には何も権利がない状態になっていると思います。 　ただし、２の場合で、追納ができる期間であれば、追納すれば特許権は維持できます。特許庁に問い合わせてみれば良いと思います。
＞海外の特許は日本に申請されないとその効力は日本国内ではない。 ＞と思い込んでいるのですが、どうなんでしょう？ その通り。 ＞他国で先に特許申請されたものは、先行技術として効力を持ちますよね？だから他国の特許を真似して申請しても拒絶される。 ＞でも、申請しなければその他国の特許を利用して商売してもいいのでしょうか？ 他国で特許取得されている発明でも、その国で特許が取得されていなければ、自由に利用して商売可能です。 ＞今アメリカで特許申請しようと考えています。（処理が早い為） ＞でも、特許を使った事業は最初日本で活動するので、時間が掛かっても日本で取るべきなのか、 ＞それともアメリカで申請後日本で申請するべきなのか、 その発明を実施したい国（自国で生産した製品を輸出したい国も含む）すべてにおいて特許を取得すべきです。そして、通常はまず日本で出願し（∵日本語で明細書を作成する方が早いから）、その後にパリ優先権主張をして１年以内に他国に出願します（明細書を翻訳する時間が稼げる）。どこの国で先に特許取得できたかは関係ありません。それぞれの国において独自に審査が行われます。 以上、極めて大雑把に説明しました。これ以上詳しいことは、特許事務所に行って聞いて下さい。（いずれにしても、特許取得の成功確率を高めるためには、特許事務所に依頼するのが一番です。）
＞弊社は米国、欧州、中国、ロシア他で特許権を所有しています。 それでしたら、日本の代理人を通して現地代理人に依頼するのが一番手っ取り早くかつ確実でしょう。中国や米国で行われていることは、現地の代理人に頼まないとうまく対処できません。逆もまたしかりで、日本の税関との対応は日本の代理人が行います。
質問の背景が少々説明不足なので回答がつきにくくなっているものと思われます。以下の点について補足してください。 ＞一度東京の化学メーカーに就職したのですが 現在は何をやってるんでしょうか？ 会社勤めはしていないということでしょうか？ ＞社会で何か発明や研究で見返したいのです。知的財産の競争でそういった学歴の差は影響してくるのでしょうか。 会社勤めをしないで独力で何かを発明して特許を取りたいということですか？
>実際どうなのでしょうか、彼の名称を出すたびに、しっかり１回の使用に >つき幾らーという感じで、使用料を取っているのでしょうか。 実際のところは契約次第ですのでわかりませんが、名称を出すたびに使用料を取ってはいないかと思いますよ。商品と関連付けされていないような使用態様はそもそも商標権の効力範囲外ですし。 (R)表示は、商標の普通名称化・慣用標章化を防止するためにはできるだけ表示しておいたほうが良いものですので、商標管理部門が(R)表示を徹底する方針であるなら、番組のテロップでも(R)を表示させていただけでしょう。
＞出願から3年半の時間がかかりました それだけ経ってしまったら、もうアメリカで特許を取ることは原則的にできません。 ＞いっそのことアメリカのメーカーに売り込みをかけてみようかと考えているのですが。 ＞その際、アメリカでの特許取得が必要でしょうか 特許を取得できないものについて売り込みをかければ、盗用される危険性があります。輸出・販売する可能性があるすべての国で出願をしておくべきでした。でも、その米国企業が日本に製品を輸出する際には、YOSSY4さんの特許権に抵触するため、その米国企業はYOSSY4さんに日本での販売の許諾をお願いする（特にYOSSY4さんに特許実施料（ロイヤリティー）を支払う）ことが必要となります。 いずれにしても、外国に出願していなければどっちみち外国で他人がその発明を実施することは阻止できないわけですから、外国企業にアイデアを提供してその国（及び日本以外の国）では無償で実施してもらう代わりに日本での実施料を頂くという手はあります。（その外国企業が日本での販売を考えていなければ全くの無駄になりますが。） それ以外だと、必死になって日本の企業に売り込むしかないでしょうね。これについては、市場的価値等の諸々の問題もありますので、簡単に論ずることはできませんが。（飲料メーカーが買ってくれるかどうかは価格次第でしょうから、容器メーカーも辛いところだろうと気の毒に思います。） 念のために言っておくと、もしもYOSSY4さんが日本で出願する前に同じ発明について他人（Ａさん）がすでにアメリカ等で特許出願していた場合でも、その出願の公開日がYOSSY4さんの日本出願日より後であれば、YOSSY4さんの日本の出願は特許になります。YOSSY4さんの日本の出願がそういう背景の下で日本で特許になっていた可能性も、全くないわけではありません。 そのような場合には、その国ではＡさんの出願の方が優先権がありますので、Ａさんの出願が特許になっていれば、YOSSY4さんやYOSSY4さんが売り込みをかけた外国企業（Ｂ社）がその発明をその国で勝手に実施することはできません。 さらに、もしもＡさんの出願がYOSSY4さんの日本の出願の後にその国で出願されたものであっても、その出願日がYOSSY4さんの日本の出願が公開される前であれば、Ａさんの出願は（その他の特許要件を満たしていれば）その国で特許になります。 しかも、アメリカは先発明主義です。出願は後になったけど発明は先にしていたという主張が通れば、YOSSY4さんの日本出願の公開日後の出願のせいでＢ社が実施できなくなる恐れもあります。 つまり、YOSSY4さんの日本の出願が特許になったからと言って、他人が外国で特許を取っていなかったとは言えないんです。外国で売り込み・販売を行う場合には、その点について特に気を付ける必要がありますので重々ご注意を。
特許審査は世界中の文献を調べますので、どこかで似たものがあれば拒絶されます。 他人のアイディアを盗用して特許を取ろうなんてどういう神経シトルンヤ！ 自分で考えろ。
>なにかブラックな気がします。 その通りです。日本国内でそれほど売れなければ、フランスのデザイナーに知れることもないでしょうから問題にならないと思いますが、デザイナーに知られると訴訟問題になるでしょう。 そのことを考えると初めから作らない方がいいのでは。 日本の知財思想は高いと思っていましたが、これでは低開発国並です。情けないですね。
何か根本的に勘違いをされているように思われます。 著作権とは、簡単に言えば芸術作品、写真、絵、文書、壺などについて発生するものであり、ご質問のボトルが美術品などでないならば、そもそも著作権は発生していないものと思われます。 また、ボトルについて、立体商標等が登録されていたとしても、Ｔシャツを商品とした登録商標でなければ問題にはなりません。つまり、ボトルを対象とする商標権は、Ｔシャツの販売には及ばないということです。 但し、ボトルの画像が図形商標として商品のＴシャツについて登録されている場合や、ボトルの一部に含まれる文字が文字商標として商品のＴシャツについて登録されている場合は、商標権の侵害となるおそれがあります。 なお、商標権は、更新を続けることで半永久的に存続させることができますので、50年以上前のものだからといって、商標権が消滅しているとはかぎりません。また、実際に、図形商標が存在するか否かを素人が調べるのは困難ですので、専門家（調査会社又は弁理士）に依頼することをお勧めします。 最後に、前の回答者の方もおっしゃるように、仮にアメリカで商標登録されていたとしても、日本で登録されていなければ、国内での販売に問題はありません。
No.1のusktです。 基本的に、光造形も含めた積層造形では、樹脂やゴムが主材料で、そのほか紙や金属を用いますが、これらのものでは、目的物の重さや強度をそのまま再現することはできません。もともとそれほどの重さでないものなら、ある程度近づけることは可能かもしれませんが、金属製のもののプロトタイプでは、重さも強度も、実際のものとは違ったものができます。 ですから、あくまで形状を再現する用途ということになります。 従来と比べて、ここ最近で画期的に普及する要素が出てきたとは、私の知る範囲では考えにくいのが現状です。 アークはこういったメーカーの一つでしょうし、インクスはどちらかというとソリューション・サービスのように思うのですが、これらが業界で突出しているというのは、聞いたことはありません。 STRATASYSやCONTEX、ローランドDGといったところが、比較的普及しているのではないでしょうか。
その詞の著作権者としての地位がありますので、止めさせる権利もありますし、別の曲をつけて使用することも可能です。 ただ、その社員の方も悪意をもってやっているわけではないでしょうから、経緯を丁寧に説明申し上げるとともに、著作権を保有している旨を説明した上で、当方としては公開を止めて頂きたいと申し出てみてはいかがでしょうか。話がこじれるようなことになると訴訟をしないといけなくなりますので、うまく話を進めることが肝要です。
【商標（検索用）】 の欄は、あくまでもコンピュータ検索の利便性向上のために入力されているものにすぎず、この欄に記載された事項が権利範囲に影響を与えるものではなく、実際の商標並びに権利範囲は、商標見本に基づいて判断されます。 「∞」は、その前後に記載されている言葉がなんらかの関連性をもって商標見本に表されているような場合に使用されます。 「§」は、図案化されていることを示しています。 その他、「＼」は、その前後の言葉が並列的に記載されているような場合に使用されます。
　こちらで「○○のようなビジネスモデルを 考えたのですが、特許を侵害しないか心配です」 と相談してもよいかもしれません。 　ただ、画期的なビジネスモデルの可能性も ありますので、特許を取得するぐらいの気持ちで、 弁理士さんの無料相談などを利用するのを お勧めいたします。
とりあえず大丈夫。ロゴさえいれなきゃ。
一番可能性が高そうな例としては、分割出願を繰り返し起こした場合を考えて頂ければいいのですが、それぞれ審査に3年程度かかるとしても、3～4回分割出願を繰り返せば、9年ぐらいは経過してしまいます。 この場合、分割出願は出願日が遡及しますので、10条の制限を受けることになります。
携帯ストラップは第９類の電子通信機械器具の部品及び附属品に含まれます。 キーホルダーは第１４類のキーホルダーです。 ぬいぐるみは第２８類のおもちゃに含まれます。 クッキーは第３０類の菓子に含まれます。 したがって、ぬいぐるみとクッキーに使用していれば、不使用を理由とする取消しは免れます。
>実用新案権の有効性については、やはり弁護士か専門の施設に依頼することになるのでしょうか？ 通常は特許事務所に依頼して、無効資料調査を行うか、あるいは特許庁に対して実用新案技術評価書を請求します。実用新案技術評価書は権利者以外でも誰でも請求できるのですが、権利者にも請求されたことが通知されますので、権利者に構えられてしまうというデメリットがあります。
『特許法　第５０条（拒絶理由の通知） 　審査官は、拒絶をすべき旨の査定をしようとするときは、特許出願人に対し、拒絶の理由を通知し、相当の期間を指定して、【意見書】を提出する機会を与えなければならない。・・・』 つまり、特許法では、特許庁審査官や審判官による“拒絶理由通知”に対して反論するためのものが「意見書」と定義されています。 ＞国際出願における国際予備審査請求時に出願人が提出する「答弁書」は、相手が特許庁審査官なので、「意見書」にあたりそうですが、なぜ、答弁書なのでしょうか。 『特許協力条約　第３４条（国際予備審査機関における手続） ・・・ (2) (c) 出願人は、国際予備審査機関が次のすべての条件が満たされていると認める場合を除くほか、少なくとも一回当該国際予備審査機関から書面による見解を示される。 (d) 出願人は、書面による見解に対して【答弁】をすることができる。』 この「答弁」という文言は英語の「respond」から翻訳したものですし、そもそも「国際予備審査機関から書面による見解」に対して“応答”するものであり、特許庁審査官や審判官による“拒絶理由通知”に対して反論するものではなく、ましてや特許庁審査官や審判官が最終的にその出願が拒絶すべきものかどうかを判断するわけでもないので、「意見書」とは根本的に異なる性格のものです。 っていうか、こんなことは、弁理士試験を含めた知財関係の勉強をする上では、どうでもいいことじゃありませんか？　こんなことにこだわってる暇があったら、もっと本質的な勉強をした方がいいと思いますよ。
No.1です。 ＞無効審判係属中でなければ、訂正審判請求ができる、ということでしょうか。 正確には、無効審判に係属してなくとも、審決確定までは原則として訂正審判を請求できません。これはキャッチボールの弊害をなくすためであり、詳細は平成15年の改正本の第8章（又は添付URL）をご参照下さい。 ＞無効審判係属中の訂正の請求と、訂正審判請求とを分けたことは、この記事の「取消訴訟」とも関係があるのでしょうか。 元々、訂正の請求の規定は134条2項にあったのですが、おっしゃるような弊害を解消するために、別途134条の2として規定したものです。 詳しくは、青本をお持ちなら134条2項の箇所を読んで下さい。また、平成15年の改正本の第8章（又は添付URL）もご参照下さい。 参考URL：http://www.jpo.go.jp/shiryou/hourei/kakokai/pdf/ …
>「弁駁書」 もとは「べんばく」なのですが、 　実務では「べんぱく」ですね。
特許法では、出願時に頒布されていた刊行物等に記載された発明と同一の発明については、特許を与えないものとしており(特許法29条1項3号)、刊行物等には特許公開公報、書籍、論文、カタログなどのほかインターネットで閲覧可能なものなどが含まれます。 したがって、「関連商品のカタログ」に記載された技術は、当然に公知の発明として扱われることになります。 特許庁では、カタログ等といった刊行物を収集しており、実際の審査（特に、意匠の審査）では、こういったカタログをもとに拒絶理由を通知することがあるようです。
＞前置審査において、審査官が原査定と異なる拒絶理由を発見し、意見書提出の機会を与えたにもかかわらず、出願人が応答しなかった場合 基本的には、「依然として拒絶すべきものである。」という趣旨の報告と共に審判に送られ、ほとんど審理もされずに直ちに「（○○年□□月△△日付け拒絶理由通知に書かれた理由に基づいて）この審判請求には理由がない。」という審決が下されて、拒絶査定が確定するでしょう。拒絶理由通知に対して応答しないと、もう出願人はこの案件に興味がないのだろうと解釈され、時間の無駄を省くために最も簡単な形で処理されます。 なお、「前置審査において、審査官が原査定と異なる拒絶理由を発見し」た場合でも、審判請求の日から３０日以内の補正が「特許請求の範囲の減縮」に該当する場合（第１７条の２第５項第２号）には、その補正は第１７条の２第６項で準用する第１２６条第５項の要件（独立特許要件）を満たしていないことになり、もう一度拒絶理由を通知するということは行われずに、「（その補正は）却下すべきものである。」という前置審査報告と共にいきなり審判に送られてしまいます。 このようなことは本来は補正が「特許請求の範囲の減縮」に該当する場合（第１７条の２第５項第２号）に限られているはずなんですけど、ところがどっこい、ノルマに終われている審査官の中には、元の拒絶理由が記載不備に関するものであってその補正が特許請求の範囲の減縮に該当しない場合（明りようでない記載の釈明の場合）にさえ、無理矢理特許請求の範囲の減縮に該当するものと言い張って第１７条の２第６項の規定を適用して審判に送ってしまうという荒業をやってのける人もいました。 （ただし、その場合には審判段階で意見を述べる機会を与えられることもあります。） ２ちゃんねるには現役の特許庁審査官が投稿していると思われるスレッドがあるのですが、そこでもこのような趣旨の発言を見掛けたことがあります。 参考URL：http://society6.2ch.net/test/read.cgi/koumu/1199 …
当然ディズニー社にキャラクター使用料を支払う必要があります。
向上心と覚悟は完璧です。 そこまで理解されているならば、弁理士を目指すのにふさわしい見識をお持ちだと思います。 また、事務所に勤めるのならば、実家から通勤可能範囲の特許事務所に勤務地をほぼ固定できます。 あえて言わせて頂くならば、想像と現実は違うということです。 私自身、弁理士試験の勉強を始めて1年であきらめた人を数多く見ていますし、10年以上勉強している人も何人か知っています。 決して楽な試験ではありませので、弁理士だけを目標にして人生を棒に振らないようにしてください。 まだ学生さんということですので、まずは試験勉強を始めてみて、それから決めるのでも遅くはないと思います。 なお、個人的には、数年間企業で経験を積むのも良いと思いますが、それはmanami0926さんの好きになさればいいと思います。 参考URL：http://dotcom.versus.jp/all/,http://benrishikoza …
現在の著作権法では、著作物の複製物を個人的にダウンロードする行為自体は制限されていません。 ダウンロードしたデータをネット上に公開したり、個人利用以外の目的で使用したりすると侵害となります。勿論、この点は音楽ＣＤを購入した場合でも同様ですが。 音楽ＣＤに関しては、「音楽を聴く権利を購入している」のではなく、音楽ＣＤの所有権・支配権を購入します。ただし、ＣＤに記録された音楽の著作権を購入しているわけではありませんので、その音楽を自由に利用できるわけではなく、あくまでも個人利用の目的の範囲でその音楽ＣＤを利用できるにとどまります。 もし、音楽データのダウンロードが違法であるとするなら、後に音楽ＣＤを正規購入しても、違法行為が解消されるわけではないでしょう。過去に、WORDなどのソフトを、一つのＣＤから多数のＰＣにインストールして使用していた会社が、マイクロソフトから著作権侵害として訴訟された後に、インストールした台数分のWORDを購入したから著作権侵害は解消したと主張したケースがありますが、裁判所はそのような主張は認めず著作権侵害と認定しました。
kouganさんの回答にもある通り、わが国の実用新案法は無審査登録主義を採用していることから、売り込み先の企業は登録性を肯定した実用新案技術評価書がない限り、商品化の話やロイヤリティ契約等に応じることは少ないと思います。これは、実用新案技術評価書の提示がないと第三者への権利行使をすることができないという規定(実用新案法29条の2)等のほか、登録性を具備しているかどうか判らないような考案に対して、ロイヤリティを支払う必要がないという考え方が影響しているものと思われます。 実用新案権として登録された後で、企業に売り込みを行ったとしても、企業が独自で登録要件(いわゆる新規性や進歩性など)を調査して、登録される価値は無いと判断したときには、場合によっては、企業への売込みをきっかけに、出願したアイデアを盗まれるというデメリットも考慮したほうがよいでしょう。 なお、実用新案技術評価の請求を権利者(実用新案権者)自身が行うと、実用新案登録を特許出願に変更することができなくなります(特許法46条の2第1項2号)ので注意が必要です。 そういうわけで、企業への売込みを前提としているのであれば、特許出願することをお勧めします。特許出願であれば出願から3年間(審査請求期限)は様子を見ることができますし、所得税免除や住民税免除等の要件を満たしてすれば、審査請求料や登録料の免除を受けることも可能です(下記URL参照)。 参考URL：http://www.jpo.go.jp/cgi/link.cgi?url=/sesaku/pd …
弁理士試験の勉強だったら、こんな素人が平気で回答してしまうサイトで聞くより、然るべき場所で然るべき人に尋ねた方が安全かと思いますけど・・・ 取り敢えず参考までに。 ↓ http://www.jpo.go.jp/shiryou/kijun/kijun2/pdf/tj … 第IX部　審査の進め方 第２節　各論 ４．　拒絶理由通知 ４．３　具体的運用 ４．３．３　二回目以降の拒絶理由通知（第９ページ～） 参考URL：http://www.jpo.go.jp/shiryou/kijun/kijun2/pdf/tj …
ご質問は、外国語書面出願の明細書等の補正時期についてだと思いますが、略合っていると思います。 但し、正確には法定されていないわけではないと思います。 外国語書面出願の場合、翻訳文が願書に添付して提出した明細書等とみなされるので（36条の2第4項）、翻訳文提出前は補正対象が存在しないため補正できません。 従って、翻訳文提出後は、法定通りに17条の2が適用されることになります。 蛇足ですが、17条の2第3項には、外国語書面出願の誤訳訂正書について記載されています。
公開もしくは公表されたものなら特許電子図書館で検索できますが… そこまで進んでいないものは無理ですね。 あと特許電子図書館で検索できるのは今のところこれだけです。 http://www.ipdl.inpit.go.jp/Tokujitu/tjbunchikud … それ以外については下記を参照にしてください。 http://www.inpit.go.jp/data/koho/index.html 参考URL：http://www.ipdl.inpit.go.jp/homepg.ipdl
問題なし。 知人が利用しています。
審判の参加人とは、請求人や被請求人の審判手続を補助すること等を目的として、審判手続きに参加する人です。 例えば、Ａ特許に対して侵害品の製造者が無効審判を請求している場合に、このＡ特許を無効にしたいと考えているＡさん（例えば、侵害品の販売者）がいるとします。 この場合、このＡさんは、Ａ特許の無効化するために、特148条1項の参加人（当事者参加人）として、無効審判に参加を申請します。 一方、Ａ特許が無効になることに対して、法的な利害関係を有するＢさん（例えば、Ａ特許の実施権者）がいるとします。 この場合、このＢさんは、Ａ特許の無効化を阻止するために、特148条3項の参加人（補助参加人）として、無効審判に参加を申請します。
No.1です。 No.2さんのおっしゃる通りです。 商標法２６条は、指定商品の普通名称の使用には効力が及ばないとする規定ですから、巨峰事件についていえば、「ダンボール」についての普通名称の使用が該当し、２６条が適用される余地はありませんね。 間違いを教えてしまってすみませんでした。
断られた企業ではもう無理でしょう．　違う企業の開発部なりに売り込みます．興味が有れば反応あります．　進行しそうなら気密保持契約を結びます．そして同様な開発品は独自で出さない条項も加えます．
お二方が既に書かれているように、発明の特許性の判断については、弁理士試験に合格しているからできる、というものではないです。 特許性の判断の中で主要なものが、新規性及び進歩性です。 これらは、ベースとして持っている知識から直感的に判断できるものではなく、あくまで従来技術との比較により判断するものです。 請求項に記載されたある発明の特許性を調べたい場合には （１）その発明に近い従来技術（主に特許公報に記載された技術）を調査する「調査能力」 （２）調査により抽出した一つ又は複数の従来技術と、その発明との違い（相違点）を技術的観点から正確に把握する「分析能力」 （３）その違いを、新規性、進歩性の判断基準に照らして、最終的な特許性を判断する「判断能力」 の３つが必要になると思います。 ここで、（１）（２）は、弁理士試験とは全く関係ないものですね。 （３）については、技術的知識に加え、特許庁の「審査基準」及び「裁判例」についての知識が必要になってきます。 これら３つは、経験豊富な知財部員及び弁理士であれば、備えていることが多いのではないでしょうか。 私の考えですが、例えば、これら３つのことをエンジニアの方が把握していれば、効率的な技術開発が可能になると思います。
ネグロス電工の方がココを見たらどう思われるでしょうか？ 多分、質問者様を推測するのは困難ではないと思われます。 質問者様のほうが不信感抱かれる可能性大です。 サイト管理人に依頼して、ご質問を閉じたほうがいいですよ。 他は、No.1、No.2の回答者様が述べておられるとおりだと思います。 共同開発はリスクは付き物です。 ご質問のような危惧が生じます。 それを承知でうまく付き合う工夫、能力など要します。
新字体と簡体字とは類似とされるでしょう。また、その中国での発音であるピンイン「gu?ng d?o di?n j?」なども類似とされます。基本的な考え方としては、中国国民にとって相紛らわしいか否かが考慮されます。
>>弁理士に向いている人とはどのような人なのでしょうか？ 　個人的にはものごとに細かい人が向いていると思います。また、法律改正や技術、英語等、仕事に必要な勉強をずっと続けることになります。そういう勉強が嫌いな人は向いていません。 >>弁理士を途中で辞める人も多いと聞いています。それはなぜでしょうか？ 　勉強や仕事がきつい割には給料が抜群に良いというわけでもないので、嫌になる人もいるのでしょう。また、弁理士登録の維持には費用がかかるので、経済的事情で辞める方もいると思います。 　とはいっても、苦労して取得した資格なので、それを捨てる人は少ないと思います。但し、弁理士から転職し、サラリーマンとして企業に勤める方は多いのではないでしょうか。これは、途中で辞めるというよりも、弁理士登録の必要が無くなったと考えるべきです。 >>弁理士の収入はどれくらいなのでしょうか？ 　ピンキリです。よく聞く話では、同年代の製造業大手のサラリーマンと同じか若干良いくらいです。でも、税金を払えないくらい困窮している弁理士もいます。 >>一般程度の適正があり、真面目に勉強・仕事をこなせれば、それぐらいはもらえると考えてよいのでしょうか？ 　個人の能力よりも事務所によります。所長に経営力があれば事務所の収入が多いので、弁理士の給料も高いです。事務所を経営するならば、なおさら経営者の力しだいでしょう。困らない程度の仕事量があれば、普通に給料をもらえると思います。 　また、仕事が真面目でも量をこなせなければ収入は増えませんし、特筆すべき能力や実績が無ければ、それほど評価もされません。 >>弁理士という仕事の辛さはどのような点にあるのでしょうか？ 　納期の厳しさもありますが、私はやりがいの無い仕事が一番辛いです。いくら発明者に思い入れがあって、弁理士が頑張っても、発明自体に進歩性がなければ特許にはなりません。そんな時に、拒絶されて責められることもあり、それが結構辛いです。 　また、自分のミスや力不足で特許にならなかった場合も辛いです。 　最後に、弁理士を目指すならば、とりあえず勉強をはじめてはいかがですか？以下のサイトを参考にどうぞ。 参考URL：http://yashiro001.at.webry.info/,http://benrishi …
あなた及び会社は少なくともそれが依頼メーカーとは別のメーカーの特許取得機械であると「知って」しまったことになります。ここからは侵害行為との絡みがポイントになるのはお分かりかと思います。 まずは依頼会社にその機械自体および依頼のあった一部部品について特許権の侵害はないか確認してください。そして、特許を取得している会社にも事実関係を聞いてもよいでしょう。そして会社としても調査してください。また、会社として量産体制に入る場合にも注意が必要です それが侵害に当たるようでしたら、もちろん受けるべきではありません。 機械全体が特許でガードされていても、特許発明の核心部分の物を生産したりであったり、そのほかの部品(特許とは特段関係ない部品でも、その機械に使用するに当り重要な部品)でも部品生産体性を整えると侵害に当たります。 侵害かどうかの判断は、個人では限界もあるかと思いますので、その場合、その部品生産プロジェクトの予算や収益と相談しながら、弁理士に相談も考えられたらよいかと思います。
そのゲームソフトや会計ソフトにもよりますが、商標の目的の主たるものとして信用の保護であり、どちらかが周知であったり、あるいは先願であったりなどして、質問の内容だけでは何とも判断しづらいでしょう。 ゲームソフトですが、ここで指すゲームソフトがパソコン用なのかそれともテレビゲーム機用なのかで判断は分かれます。 パソコンとは一般的に電子計算機に分類されます。 そこで商標法施行規則の分類には電子計算機用プログラムは第九類の16(5)に分類されます。よって、ゲームソフトがパソコン用ソフト(多分会計用ソフトもパソコン用ということで認識します)となり、会計ソフトと商品の分類が一致してしまうので、後から出した会計用ソフトが禁止権の範囲に入り、会計ソフトの登録は難しいでしょう。 ただ、テレビゲーム用ですと判断が難しくなります。事実上、テレビゲームソフトとそのような会計用ソフトとは、ハードウェア的にも互換性のないもので、分類も別になると思います。しかし、ゲームソフトは一般的に多くの人が関心を持っており、雑誌に取り上げられることもあるので、ゲーム業界では「周知」のものと認識されると思います。もちろんゲームの売行きにもよりますが、そこそこ売れているゲームであれば基本的に一部で周知とみなされるのではないでしょうか？そうすると、先願かつ周知ということで、会計ソフトはゲームソフトとの関係性があると消費者に誤認や混同を招くおそれが出てくるため、登録は受けられなくなるとおもいます。 まあ、商標が登録できるかどうかは、商標をとりあえず出してみて判断するのも一つの手かもしれません。先にも言いましたが、商標は信用の保護であり、むりやりこれじゃなくちゃだめという状態には中々ならないのではないでしょうか？問題が生じる可能性があれば、ゲームソフトウェア会社も打つ手はありますし、会計ソフトウェアも誤認混同を生じさせないような名称にするなどして解決を図っていくべきでしょう。
お勤めの保険会社が年間何件の特許出願をしているのか 確認されるのがよいと思います。少なければ、外部の 弁理士に出願代理を依頼すると思います。 No.1さんは、知財価値評価の需要があるのではないかと おっしゃっていますが、弁理士よりも公認会計士の方が 的確な価値評価をしているように感じます。
ANo.2さんは、 　あなたはたまたま同じ名前をWEB上で見つけてあわてて商標出願し、出願したから使用するなとは虫が良すぎます。 とお書きになられていますが、私はご質問者様の措置は妥当だと 思います。商標は特許とちがって選択物に過ぎずその選択物に 化体する信用を保護するものですから、同業者の人の名前の使用に よって、ご質問者様の信用が毀損されるのをだまってみているわけには 行かないでしょう。
Google PatentsでPDF形式でダウンロードしたものでは支障ありますでしょうか。 http://www.google.com/patents
こんにちわ。 アイディアに自信がある場合には企業にコンタクトを取り（ＨＰからのお問い合わせなどをつかって）話をしたり、特許登録をしてもよいと思います。 その場合、費用がかかったり、話も聞いてもらえない場合があります。 自分は自信がある場合でも企業的には通用しないが場合も考えられます。
作曲した音楽はあなたの著作物であなたが著作者となります。 ちょっと、分かりづらいところかもしれませんが、著作者と著作権は別物なのです。その曲の著作者たる地位(著作者人格権)はあなたにありますが、財産権たる著作権とは、実は別物なのです。 例えば、映画の著作は、監督や映画の製作に携わった者が著作者となりますが、著作権は映画会社が所有することになります(例えば東映とか松竹とか)。 このように、著作権の扱いは著作者人格権とは異なる扱いとなります。 つまり、あなたが作った曲であることは保証されますが、もともとグループで作った場合、著作権はそのグループにあるといってよいでしょう。つまり、著作者とはいえ著作権を勝手に譲渡するようなことは、原則、ちょっと難しいです。グループメンバーの同意がやはり必要になると思います。ただし、あなたがもともと著作権も保有し、一定の契約の元、単に楽曲を提供していたにすぎないと証明できれば、反証の余地はあるかもしれません(ただ、この場合、グループでゲームを作るために製作された楽曲であることは確かそうですので、なかなか反証は難しいのでは…)。
江戸時代に作成された絵ですから、古すぎて著作権もありません。 ただ、現在も刷られている浮世絵には著作権が発生していると思います。 よって、画集に載っている江戸時代の浮世絵等は本の出版社が著作権を持っていると思います。 また、手ぬぐいですが、絵自体には著作権は及ばないため、使用自体は問題ないのではないかと思います。ただし、絵が柄として付いている手ぬぐいを意匠登録した場合、登録者が意匠権を持つことになります。
もし、B技術の完成までに時間がかかりそうなのであれば、A技術を単独で特許にしてしまうのが良い気がしますね。できれば、出願と同時に早期審査を請求し、公開と同時に権利化できているのがいいかなと。 Aの情報公開後からBの技術を他社が後追いして追いつかれるリスクは高くないと思います。また、Aが既に自社により権利化されていた場合、他社がB技術を開発するメリットはがくんと落ちる気がします。 という観点からです。
アメリカでもUSPTOの近くに在住なら、近くに特許事務所がありますので、日本で出願した書類を適当に英語に訳して出願してもらえば いいと思います。たしか２つほど署名する書類がありますので、 その書類は現地の特許事務所であらかじめ友人にもらってください。 費用は日本とアバウト変らないです。審査官が聞きたいことがあったとき友人がすぐ対応できれば、スムーズかと思います。 英訳さえ出来ておれば、特許事務所に払うお金も日本と変りません。
試してみてください。 １．ヨーロッパ特許庁ＨＰ内の"epoline"をクリック ２．"Register Plus"をクリック ３．公報番号（例ＥＰ１２３４５６７）を入力して"search"をクリック ４．"All Documents"をクリック ５．見たい書類をクリック
「シュリンク」ですね。 http://d.hatena.ne.jp/keyword/%A5%B7%A5%E5%A5%EA …
発明には、自由発明、業務発明、職務発明の三点に分けられます。 職務発明の定義はNo.2さんが言われるとおりです。No.2さんの(1)～(3)を参考として言えば、 (1)～(3)を満たす発明→職務発明 (1)(2)を満たす発明→業務発明 (1)のみを満たす発明→自由発明 となります。 たぶん、あなたの言い分では職務発明に当たらないということでしょう。 確かにNo.2さんの(1)～(3)の条件はあなたの言い分にはすべてにおいて該当しづらいので職務発明とは言いがたいでしょう。また、会社のリソースの件ですが、これについて特許法上では何も記されていないので、これが原因で職務発明かどうかを問うことはできません。ただ、リソースの使用にはコストがかかるので、出願が公開された後に、会社からリソースの使用料が請求されても不思議はありません。 とりあえず、上記の職務発明は良いとして、あなたがその発明を元に特許を出願したとしましょう。そうすると、出願が会社に知られたとき、あなたはどう説明するのかが大切になってきます。会社があなたの行為を悪意として捉えたとき、対抗策を打ってくるはずです。特許無効審判という手があります。つまり、あなたの特許は特許に値しないということで、あなたの特許を潰しにかかります。 では、その根拠は何かといえば、ひとつとして、あなたが事前に会社に案を提案していたということです。これは特許で重要な新規性喪失の原因となります。特許出願前にこのようなアイデアを会社側が知っていたことになるので、無効審判を起こしやすいでしょう。 では、あなたが「いやいや、その発明からは改良された発明だから…」という回答になると、当業者判断で特許出願が再度見直されます。つまり、当初の案から画期的に変更の入った発明をしないと勝ち目はありません。 結局、落ち着くところはどこかは分かりませんが、会社の和解姿勢があれば、いわゆる職務発明に落ち着くことも考えられます。
実例ではないですが、勉強のためなら、特許庁のHPに「基準・便覧・ガイドライン→特定技術分野の審査の運用指針」があります。 実例では、弁理士の皆さんがクライアントの利益の為に、できる限り広い範囲の権利を取ろうとしてウダウダ書きますので、参考にならないかもしれませんね。 広い範囲の権利を得ようとすると、表現が抽象的になってしまいます。 審査請求して拒絶理由を食らってから、請求の範囲は狭まるけれど、具体的なものに補正するってな作戦を考えてるみたいです。 "請求の範囲の減縮を目的"とした補正なら、違法ではないですから。(特許法17条の2) 参考URL：http://www.jpo.go.jp/cgi/link.cgi?url=/shiryou/k …
著作権は分かりませんが、商標権なら侵害になることは無いと思います。 商標権は、商品又はサービスに登録商標を付した場合に適用されますので、 研修サービスについて登録されている商標を使用するのでなければ、問題ありません。
No.4です。 ＞この場合、ａ＋ｂ＋ｃ＋ｄで特許は取れたとしても、ａ＋ｂ＋ｃの ＞他社の特許を侵害している事を自ら証明する事になる。 　ちょっと違います。 　ａ＋ｂ＋ｃ＋ｄの特許を出願するために、自分で商品を製造販売している必要はありません。 　従って、自ら証明していることにはなりません。 　また、ａ＋ｂ＋ｃの特許を持っている他社が、ａ＋ｂ＋ｃ＋ｄの特許権成立を知ったとしても、 　そのａ＋ｂ＋ｃ＋ｄの特許権を取得した会社が、実際にａ＋ｂ＋ｃ＋ｄという商品を製造販売しているか否か、他社には分かりません。 　但し、他社が、特許出願を契機に、製品の侵害調査を開始するおそれはあります。 　 　なお、ａ＋ｂ＋ｃ＋ｄについて特許出願をすることが、直ちにａ＋ｂ＋ｃの特許権の存在を知っていることを証明するものでもありません。
商標権の保護対象は、ブランドです。例えば、Ｔシャツのタグに表示されるブランド名などが保護されるものであり、Ｔシャツのデザインを保護するものではありません。 意匠は、製品のデザインを保護するものです。ですから、Ｔシャツのデザインについて意匠権を取得すれば、他人の模倣品を排除できます。ただし、Ｔシャツは流行廃りがあるものである一方、意匠権の取得には申請から１年程度を要しますし、意匠１件毎にそれなりの費用もかかります。来年以降も売れ続くような定番商品であれば意匠権取得は非常に効果的ですが、１～２年程度しか売らない（売れない）場合の実効性は正直なところ低いです。 確定日付は、おそらく著作権の発生の証明のためであろうかと思いますが、現実問題として、著作権によって他社のＴシャツデザインの模倣を抑えることはなかなか難しいという実態があります。 被服業界では昔から模倣盗用が氾濫している一方で、それを防止するための有効な制度が存在していないというのが実情です。ブランド戦略を推し進めて付加価値を高めることがアパレル業界では肝要です。
本当に特許取得の可能性があるかないか、特許庁のホームページから、同種の特許を検索してみて、自分の特許の内容と同じ物が無いか調べてみると良いでしょう。
特許侵害になるか否かの調査は、損害賠償を負担する側が行うものと思います。 つまり、開発委託契約において、他社特許を侵害した時の責任が開発者にあるとした場合、 その契約の範囲内の侵害調査は、開発者が行うべきです。 そうでなければ、製品の製造販売を行う者が、全範囲の侵害調査を行うべきです。 なお、出願時の調査と、侵害調査とは内容が異なります。 ある発明が既に出願されているかを調べるのが、出願時の調査であり、 ある発明を使用した製品が、他人の特許権を侵害するかを調べるのが侵害調査です。 蛇足ですが、仮に開発者が侵害調査の責任を負うとしても、納品した開発物についての責任であり（例えば、ある部品）、 最終製品がその開発物以外（例えば、デザイン等）のところで、他人の特許権や意匠権を侵害しても、 開発者が責任を負うものではないと思います。
「日本国とアメリカ合衆国との間の相互防衛援助協定」により 協定出願とされた技術上の知識又は当該知識に係る文書、 図画若しくは物件のうち、防衛秘密に属するものについては、 秘密保護法第二条及び施行令の関係規定により、標記を付し、 関係者に通知する等防衛秘密の保護上必要な措置が講じられるので 原則として出願公開はされないようです。 参考URL：http://www.sangiin.go.jp/japanese/joho1/syuisyo/ …
建前論に近いものですが、特許出願に係る発明を公開することを代償として、独占排他的にその発明を実施する権利が出願人に付与されるわけです。つまり、公開することにより社会にその発明を知らせて産業の発達に寄与するんだから、一定期間はその発明を独占的に実施する権利をあげよう、ということです。 もちろん出願公開即産業の発達に寄与、となるのではありません。出願人以外の者からすると、公開公報を目にして、その出願に係る発明に対して更になにか技術的に優れているもの、面白いものを思いつくかもしれません。出願公開制度は、このように社会に技術的なインセンティヴを与え、技術を更に改良させるきっかけとなるという考えもあり、それが産業の発達に寄与することに繋がるわけです。 特許法1条にも、「発明の保護及び利用を図ることにより、発明を奨励し、もって産業の発達に寄与することを目的とする。」と書いてあります。 次に、権利化前の公開公報を見て第三者がマネをすることに危惧されておりますが、特許法65条にその第三者に補償金を請求できる旨が規定されています。以下の3つが、補償金請求権の発生要件となります。 1. 出願公開があったこと 2. 出願に係る発明の内容を記載した書面を提示して警告をしたこと 3. 警告～特許の設定登録の間に業として出願に係る発明を実施していること ただし、補償金請求権の発生要件には「特許の設定登録」が含まれているため、特許査定となる特許出願でなければ補償金を請求することはできません。例えば、警告をしたけれども、拒絶査定が出て権利化できなかった、という出願については、特許法65条に基づく補償金を請求できないことになります（特許法65条4項）。公開損とも言えるかもしれないですね。
著作物とは、著作権法の中で「思想又は感情を創作的に表現したものであって、文芸、学術、美術又は音楽の範囲に属するものをいう。」と定義されています。文章、曲、歌詞、絵画、写真などはすべて著作権の対象となります。 重要な英単語を集めることが著作権ではなく、それらを編集して「創作的に表現」することが著作権になります。 したがって予備校のテキストに書かれている表現（記述）をそのまま転用すると法に触れますが、英単語をあなたの創作的な表現で新たに記述（編集）することは法に触れません。
いま現在の運用としては、図面のイメージ画像の形式に適合したものは、図面として採用されています。 図面のイメージ画像の形式は、解像度　４００ｄｐｉ、横２００８ドット以上２６７７ドット以下、縦３０１２ドット以上４０１５ドット以下の白黒２値画像です。 ただし、特許法施行規則上は図面の様式について細かく規定されていて、特許制度の運用上支障が出そうなものは補正指令がきます。運用上支障が出そうなものとは、例えば公報掲載時に図面が４分の１に縮小されますが、縮小したときに線が消えたり不明瞭になったりするようなものです。 http://www.jpo.go.jp/toiawase/faq/yokuar10.htm
登録商標となります。 基本的には、ロゴを含めた全体が登録対象となります。（標準文字による登録の場合でも、そのフォントは明朝体で表記されたものとして登録されます。） ただし、実質同一の範囲というものが認められていますし、類似範囲の他者の使用も禁止できます（商標法３７条）。 （１）デザインされたロゴで登録するか、（２）通常の明朝体やゴシック体で表記されたもので登録するか、（３）その両方を登録するか、はケースバイケースですが、今後永年にわたってそのロゴを使用するなら、デザインされたロゴで登録するのが最も良い場合が多いです。 （１）の場合、ロゴを変更する場合は再度登録を受ける必要が生じるでしょう。（２）の場合、言葉や文字は違うけれどもロゴとしてのデザインが近似しているものを排除することが困難になる可能性があります。（３）の場合はコストが倍増します。 その他具体的事案によって考慮されるべき事項はいろいろあります。特許事務所などで相談してみてください。 商標登録は、商品区分毎に費用がかかります。商品区分毎に別出願しても良いですが、一出願で複数の区分を含めた方がトータルコストが若干安くなります。
ゲームの企画／アイデア自体は、特許でも商標でも著作権でもありません。 独創的な企画書やキャラクターデザインを著わした物には著作権が発生します。著作権はそれらを作成した時点で発生していますので、将来権利者であることを立証できる証拠を残しておけば良いです。ただし、著作権では、ゲームアイデア自体を盗作されることまでは十分に防ぐことはできません。テトリスの例などが参考になるでしょうか。http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%86%E3%83%88% … ＤＳのゲームなら任天堂が一元管理しているでしょうから、任天堂に直接交渉してみるとどうでしょうか。ただし、ある程度ゲームとしての作り込みをしていないと門前払いになるであろうと容易に想像できます。ＰＣ用のデモンストレーション用のゲームを取り敢えず作成してみてはいかがでしょうか。ＨＳＰ（http://www.onionsoft.net/hsp/）なら、小学生向けのゲームプログラム書籍も出てるくらい比較的簡単にゲームの作成ができます。
登録意匠の範囲は、願書の記載と願書に添附した図面等により現わされた意匠に基いて定められます(意匠法24条1項)。したがって、「意匠に係る物品」の欄に記載した物品の名称は意匠権の効力の範囲に大きく影響します。 なお、意匠にかかる物品の類似／非類似は、その物品の機能および用途から判断されます。判断手法は、 意匠審査基準(www.jpo.go.jp/iken/pdf/iken_d_kizyun/06.pdf) 22.1.3.1.2 意匠の類否判断の手法 (2)意匠に係る物品の認定及び類否判断 でも記載されています。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2276737.html
段階的クレームを作成するメリットとして、Murasan759 さんが書かれたことの他に、審査段階（特許前の段階）において、効率的且つ安全に権利化するためのテクニックとして使えるということがあります。 　具体的に説明します。審査段階では、クレームの発明をどこまで限定すれば、審査官が「発明が特許要件（主に進歩性）を満たしている」と判断してくれるのかを、出願人サイドから予測するのはとても困難です。 　そこで、段階的なクレームを作成しておけば、拒絶理由通知から、特許／拒絶のボーダーラインを判断できる可能性が高くなります。その結果、その後の対応（補正等）についての判断がより容易になるので、効率的且つ安全に権利化し易くなります。
Ll9AkMI8様 　間違いがあるかもしれませんが自分も勉強の一つとして発言させていただきます。取り上げたものは基本的には著作物にはならないので問題は（多分）ないです。これらを写真に撮って素材にするのであれば、撮った写真は自分の著作物になりますので。あえて注意するならば車・バイクの車体にイラストがある（有名人の似顔絵では肖像権。アニメキャラなどでは著作権）。家が有名建築家の物（多分著作権）。遊園地での写真（某鼠キャラなら特に注意？ぬいぐるみなどが入っていたら注意。有名人がいたら肖像権。一般人でも場合によっては肖像権侵害の可能性あり。）は注意かと。だからと言って神経質になりすぎることはないです。裁判沙汰の話は聞いたこと無いので。 素材は他人の著作物を無断で使わなければ問題ありません。（使用許可を得るには手間と時間がかかりますが。）自分で撮ったもの、描いたものであれば一番です。 Ll9AkMI8様の配慮の仕方は私は好きですよ。
登録実用新案について、実用新案公報が発行されると、その図面等に記載された事項は、刊行物により公知になったものとして扱われます。 したがって、公報が発行された後で、公報の図面等に記載されたものと同一または類似の意匠を意匠登録出願したとしても、新規性欠如(意匠法3条1項2号または3号違反)として意匠登録を受けることができません。また、非類似であったとしても、当業者が公報の記載から容易に創作できる程度の創作性しかない意匠についても登録を受けることができません(同条2項)。 なお、実用新案登録出願が、まだ出願から間もなく、実用新案権の設定登録を受ける前の段階であれば、その出願を意匠登録出願に変更することができます(同法13条2項)。しかし、今回のケースでは実用新案技術評価書を受け取られている段階ですので、すでに実用新案登録公報も発行されているものと推察されます。よって、こういった出願変更による対応も困難だと思います。
特許庁は、多くの先行技術調査を外注（多分、工業所有権協力センター）しています。「検索報告書」はそのレポートです。審査待ち期間の平均は２年半ですから、もうすぐ審査着手されるでしょう。なお、特許庁ＨＰで具体的案件の審査着手予定時期（このキーワードで検索するとすぐ見つかります）を出願番号から見るもとができます。
特許関係と名簿関係の２社があるようです。 月刊EIというのは特許・発明を企業に宣伝する広告サイトみたいです。 中にはユニークでおもしろい発明もありますよ。 参考URL：http://jipei.com/,http://www.jipei.com/ei/eiinde …
まずは、類似商品・役務審査基準(http://www.jpo.go.jp/shiryou/kijun/kijun2/ruiji_ …)や、商品・役務名リスト(http://www1.ipdl.inpit.go.jp/SH1/sh1j_search.cgi)などで、調べたい全ての商品の類似群コード（５桁）を全て調べてください。 次に、称呼検索のページ(http://www1.ipdl.inpit.go.jp/syouko/TM_AREA_B.cg …)で、称呼の入力ボックスには調べたい商標を全角カタカナ表記で入力し、類似群コードの入力ボックスには上記で調べた類似群コードを全て半角空白で区切って入力して、検索すれば良いです。
Webで公開するような情報じゃないと思います。 Microsoftへお問い合わせください。
>優れた特許でその商品が大ヒットした場合ですが 大ヒットすれば、A社は放棄せず延長更新を求めるでしょう。
何で金を払わねばならないんですか・・・． アイデアを関連企業に自分で売り込めばいいんですよ．掲載されたからと言って売れるもんではありません． 金を取る商売には絶対係わってはいけません．
申し訳ないのですが、儲けたいというお考えであればなかなか困難だと思います。 まず、特許出願の書類作成自体は、弁理士に頼んでも安くて十数万です。 特許庁への手数料は、出願に16,000円、 審査請求に最低でも172,600円かかります。 ということで、35万は最低かかります。 なお、生活保護を受けているような資力がない人は、 手数料の免除を受けることもできますが、普通の人は受けられません。 これで権利が取れればよいのですが、実際は全出願の4割程度しか特許にはなりません。 また、めでたく特許が取れたとしても、それを使った商品が売れなければ儲けはありません。 売れない商品であれば、どんな企業も買ってくれません。 というわけで、個人が特許で儲けるのは難しいのが現実です。
過去に同じような質問があったようです。URLご参照ください。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa585626.html
Ａ社と権利元との契約の内容によると思われます。 ライセンスの範囲（内容）が製造だけで、販売がその範疇にないなら理論的にはＡ社は契約違反・Ｂ社は侵害で、ロイヤリティーが発生するという可能性がないとは言い切れませんが、通常このような契約はナンセンスです。 （作ってもよいが売ってはならないとの契約です） ここでいうサブライセンスは第三者に製造を再許諾することを言うのだと思われます。 いったん適法に（権利をクリアーして）流通した商品に再度その権利を行使できない法理を「消尽」「用尽」といいます。 この場合、Ａ社からＢ社への販売が適法であれば、その後の流通に権利者が権利行使することはできません。
キャラクターでは、特許になりませよ。 正確に言うと、特許出願はできますけど、どうせ拒絶されて特許査定は受けられません。 特許の要件で、発明とは自然法則を利用した技術的思想の創作のうち高度のもの(特許法2条)を言います。 また、産業上利用することができる発明(特許法29条)である必要があります。 キャラクターのデザインでは、いずれの条件も満足しませんからね。 でも、著作権法で保護される道はあります。 著作物の定義は『思想又は感情を創作的に表現したものであつて、文芸、学術、美術又は音楽の範囲に属するものをいう。』(著作権法2条1項) キャラクターは、思想又は感情を創作的に表現した美術の範囲に属しますからね。
まず、時期的関係と公知であるか否かを明確にしてください。 ある工場で10年以上前から使われていた方法が、公知となっているか？ 公知となた日は？ 公知となった日が、問題の特許の出願日より前か、後か？ その工場の人がどこかから仕入れてきた技術であれば、その文献（発行年月日がはっきりしているもの)を提示できるようにしてください。 問題の特許の出願日より前の文献であれば、その特許は29条1項違反として特許されません。 特許庁が気づかずに特許査定してしまったとしても、特許無効審判を起して、その特許を無効にできるでしょう。 その工場の人が発案した生産方法だったとして、第三者に教えていれば、相手がたった一人だったとしても、公知となり、29条1項違反となります。 ただし、守秘義務を持たず、さらに他の人に教えてしまえる立場の人であればです。 あなたのように、依頼されてラインの製作をする人の場合は、商習慣上、守秘義務を持つ人ですので、公知とはされませんから注意願います。 また、29条1項にかからなくて、その特許が有効な特許になったら、79条先使用権で対抗する事になります。 実施を始めた、または実施の準備を始めた日が、その特許出願より前であれば、先使用権が認められます。 その証明をするには、実施の為に第三者の業者に機器を発注した等の客観的な証憑が必要です。 P.S. ANo.2さんのおっしゃるように、問題になりそうな特許が見つかったので、さらに調べたら、次から次へと出てきたなんて話はよくあります。 調査は入念に行ってください。 特許無効審判と書きましたが、費用も、労力もかかります。 特許無効審判には時期的な制約はありませんから、警告や、侵害訴訟を起されてから提起すれば十分です。
成立します。 むしろ実用新案とる前に売り込んだ方がいいです。 もし、そのアイデアがメーカーに採用されたとしても、商品化にいたるまでにはメーカー側がそのアイデアを元に試作やアイデア検討を重ね、アイデアや形状など多少なりとも変わってしまうものです。 そうなると、先に権利化していたとしたら権利を守る効力が弱くなってしまい、もう一度出願しなおさなくてはいけなくなり、二度手間になる可能性もあります。 ですから、商品化が決まってからその商品の図面を元に出願するのがベストでしょう。メーカーによっては出願してくれるところもあります。 信用できるメーカーを一社か二社に絞って直接売り込みに行くことをお勧めします。最近ではメーカーの信用問題に関わってくるので、アイデアを盗んだりすることはまずないでしょう。 無駄な出願は控えて、発明貧乏にならないよう慎重にご検討ください。
>特許請求の範囲の内容は広範かつおおまかにいいと聞きました。 どこで聞いたか知りませんが、この表現は不適切ですね。 特許請求の範囲は、家や土地で言えば、権利書にあたる重要な部分です。 あなたが、苦労して貯めたお金で、念願の家を手に入れたら嬉しいですよね。 そして、権利書を渡されたらどうするでしょう。 人によっては、金庫を買って、大切に保管するでしょう。 特許の権利は、それ以上に価値があると言ってもいいです。 うまく行けば金のなる木になるので、まねして儲けようとする侵害者もいるくらいですからね。 そして、侵害訴訟に発展した時には、権利書である特許請求の範囲がものを言います。 特許関係の裁判でも、何億円という損害賠償請求の例がありますから、特許権がいかに強力な権利であるか、想像できるでしょう。 出願人はできるだけ広い範囲の権利を得たいと思うので、『竹の枝を』ではなく、『竹や木などの枝を』と書き換えて範囲を広くするわけです。 さらに『竹や木などの枝状の物を』というぐあいに、どんどん抽象的な表現になってしまいます。 でも、柳の枝では箒にならないからこの特許は無効だとか、攻撃されるかも知れません。 あいまいな表現だと、裁判では権利を認めてもらえない場合もあります。 無用な争いを避けるためにも、特許請求の範囲は明確で、簡潔な記載にするのが理想です。 特許法第36条第6項第2号『特許を受けようとする発明が明確であること。』、同項第3号『請求項ごとの記載が簡潔であること。』と規定されています。 ＞詳しいことは明細書に書くんですよね?? その通りです。 特許請求の範囲の記載要件として、特許法第36条第6項第1号に『特許を受けようとする発明が発明の詳細な説明に記載したものであること。』と規定されています。 "発明の詳細な説明"とは、明細書の中に書くことが規定された項目です。 明細書の詳細な説明に記載されていなければ、特許請求の範囲に記載していても認めてもらえないんです。 そして、明細書の発明の詳細な説明は、特許法第36条第4項第1号の規定による特許法施行規則第24条の2『発明が解決しようとする課題及びその解決手段その他のその発明の属する技術の分野における通常の知識を有する者が発明の技術上の意義を理解するために必要な事項を記載することによりしなければならない。』と規定されていて、同業者であれば理解できて、再現できるくらいに具体的に説明する事が求められています。 特許請求の範囲の記載は、分りやすく書いてもらって、発明を広く一般に広めて産業の発展に寄与し、かつ、無用な争いは起さないで欲しいとする特許庁の真摯な思いと、権利は広く取りたい出願人の欲深い思惑がぶつかり合っているところでもあります。
税務の専門家ではありませんので、はっきりとはいえませんが、本件のケースは吸収分割のため、「登録免許税別表 十六 （一）イ」でいう「相続又は法人の合併による移転の登録 商標権の件数 一件につき三千円」ではなく、租税特別措置法 ８１条３項の適用（１６，０００円）になると思います。すでに、条文を読まれていると思いますが、本項の適用は、吸収分割で権利を取得した時期と、移転登録の時期による制約があるので確認したほうがよいと思います。 なお、特許庁の審査業務部出願支援課登録室 電話：03－3581－1101・意匠商標移転担当 （内線）2716～2718 FAX：03－3501－6064　E-mail:PA1360@jpo.go.jp に問い合わせれば教えてくれると思います。 最近の特許庁はとても親切ですよ。
Ｎｏ．１さんもいわれているように、米国出願の出願人は発明者ですので、譲渡を受ける企業の名称変更は日本へ出願することについては無関係です。 日本でも発明者を出願人として優先権を主張し、出願後に名称変更後の企業に出願譲渡すれば良いです。
doosanさん。 先ず、試作品を作製することをお勧めします。実際に試作することでいろいろなことが解りまます（但し内密に）。そして、そのノウハウについて、実用新案登録出願をなさってはどうでしょう。実用新案登録出願は、権利化後の権利行使に制限がつくなど、デメリットも多いのですが、その反面、簡易かつ迅速に権利を取得できるというメリットがあります（具体的には、無審査で４～６ヶ月程度で登録）。 出願は、弁理士に依頼するのが最適なのですが、出願とは別に高額な手数料（数十万）がかかります。発明の内容にもよりますが、簡易なものであれば、ご自分で出願することも十分可能です。
特許出願は東京以外でもできるのでしょうか？←出来ます。 郵送でも可能です。 ＰＣで書類を作成して、そのまま出願も出来ます。 http://www.ipdl.inpit.go.jp/homepg.ipdl 出願には特許申請項目の現物を持って行かないとダメですか？←現物は受け付けてくれません。 必要書類と申請料が必要です。 書式も決まってるので、それに添って作成する必要が有ります。 http://www.jpo.go.jp/indexj.htm
クレームの文言に合致すれば、原則としてその特許でカバー可能です。 例えば、請求の範囲が「部材Ａに対して部材Ｂを固定し、」となっていた場合、部材Ａに対して部材Ｂを「溶接して」固定するタイプ、部材Ａに対して部材Ｂを「締め付け部材Ｃ」によって固定するタイプ、いずれのタイプも特許請求の範囲に含まれます。たとえ、明細書に「溶接固定」タイプしか記載されていなかったとしてもです。 権利範囲はあくまで特許請求の範囲に基づいて決まるので、明細書や図面に記載されていないからといって、直ちにに権利範囲から除外されるわけではありません。 なお、上述した例において、明細書に「溶接固定」のみが記載されている場合、「締め付け部材Ｃ」を新たに設け、これによって部材Ａと部材Ｂの着脱が可能になったことによって、装置全体として優れた効果が奏されるような場合（貴方のいう「良い案」に該当します）、そこには新たに特許性が生まれるので、別発明として特許出願することも可能です。この場合のメリットは、貴方のいう「良い案」をピンポイントで保護できる点にあります。
独占的通常実施権という概念は、判例上できたものであって、このような権利が特許法に規定されているわけではなく、あくまで「通常実施権（特７８条）」としての地位がベースになります。したがって、原則として登録は不要です。ただし、登録しない場合は、第三者に対抗できないなど、デメリットがあるので、メーカーさんと交渉して登録してもらうとよいでしょう。 また、権利の内容は契約書ベースになります。したがって、会社名の変更等があれば、新たに契約書を更新する必要がありますし、また、子会社の実施の可否もまた、契約書に明記してもらう方が後々トラブルにもならずよいと思います。
Ano.2の訂正です。 「自分が販売する場合だけではなく、特許発明の商品を期せずして他の人が同じ物を販売した場合・・・」 と書きましたが、厳密には、「特許発明」と言う用語は特許登録されている発明ですので、"特許出願した発明と同じ商品"と訂正いたします。 ちなみに、特許は、特許出願、審査請求をし、特許庁から特許査定を受けて、さらに年金を納めて、特許登録されないと、特許発明とはなりません。
チャックを縫いつけてしまうのは？ 挟んで痛めることもなくなるし． センサーではなく，スライダーが元のポシションにあるときに電気回路が閉じた状態にし，開いた状態では大きな音が鳴り響く，そしてチャックを上げるまで鳴り響いて近くの人に警告し，上がっていないよと注意してもらう．そうすると忘れません． 製造コストはブザーとバッテリーに配線，コネクターくらいですから，500円以下．バックルにバッテリーを組み込むのはキツイですね．
potetanさんのご回答に補足させて頂きます。 　質問文に、特許を無効にする証拠として、「日本で公開されている公開公報を元に、日本国内での出願日以前の特許を調査」と記載されています。 　しかし、日本での特許要件の審査において、新規性、進歩性の判断は、「特許出願前に日本国内又は外国において、頒布された刊行物に記載された発明又は電気通信回線を通じて公衆に利用可能となった発明」（29条1項3号）が基準となります（ここでは公開刊行物等を証拠とする場合を例にとります）。 　そのため、無効にする証拠は「日本で公開されている」ものには限られません。 　また、新規性、進歩性を否定する証拠にするものとしては、頒布された刊行物に記載された発明、または、インターネットにより公開された発明であればよく、証拠は特許公報（特許公開公報、特許掲載公報）には限られません。 　外国の論文、外国のサイトで発表された発明なども無効の根拠とすることができます。ただし、インターネットの場合には、「公開日」を証明することに留意しなければなりません。
A+B+C+D+Eは、A+Bや、A+Dを含んでいるという訳で、利用発明や改良発明とされて、特許権の侵害とされる可能性大ですね。(特70条) （"侵害とされます"と書いても良かったんですが、判断するのは、侵害訴訟における裁判官なので、"可能性大”と書きました。) ただ、いわゆる利用発明や改良発明としてＡ＋Ｂ＋Ｃ＋Ｄ＋Ｅの特許を取る事は可能です。 ただし、特許されても、A+Bや、A+Dの特許権があると、抵触するので実施できません。(特72条) そこで、A+Bや、A+Dの特許権者(専用実施権者の場合もある)に使用許諾をお願いする必要があります。(特92条1項) 「やだよぉ～！ベー」と言われたら、特許庁長官に裁定を申請する事もできます。(特92条3項) そして、特許庁長官が「使っていいよ」と裁定したら、実施できます。 この場合、A+Bや、A+Dの特許権者に対価の支払いが必要になります。
特許事務所の求人には、弁理士、特許技術者、翻訳者、特許事務の４つの職種があることはご存知かと思いますが、その中でDannieさんが希望しているのは特許事務の仕事ですよね？（他の３つの職種は９９％理系の仕事です。） それだったら、知財検定２級取得が一番有効でしょう。公式テキストや公認ガイドブックなどで勉強すれば、実務未経験の学生でも合格するという噂です。そして、これに合格するぐらいの勉強をしているとわかれば、「事務職」の合否決定の際にはそれなりのメリットはあると思います。ただし、３月の検定がラストチャンスです。（その後は実務経験が必要となるそうです。） http://www.ip-edu.org/ http://www.ip-edu.org/exam/index.html TOEICのスコアが950点あれば、外国出願の事務も期待できます。頑張って下さい。ただ、仕事はキツイですよ。“不夜城”と称されるような事務所もありますし、残業５０時間以上／月という事務所も少なくないです。主婦が家事と両立させながら働けるような職場は極めて少ないと考えた方が無難です（でも皆無ではない）。事務所を選ぶ際には、その点を確認することを忘れないようにお気をつけください。 参考URL：http://www.ip-edu.org/
oh-kaさん。 実用新案登録出願をするという手があります。権利行使に制限があるなど、問題は多々あるのですが、無審査で４～６ヶ月程度で登録になり、また、一定条件を満たせば後で特許出願に変更することもできるので（特４６条の２）、「手軽さ」を重視するならお勧めです。 弁理士に依頼するのが一番良いことには良いのですが、出願料金とは別に数十万円の費用が必要です。 安く出願したいのなら、多少リスクはありますが、ご自分で出願なされてはどうでしょう？　発明の内容からみるに、ご自分で図面をトレースする力さえあれば、十分可能であると思います。
＞他にその技術の権利者はなく、分割もできない場合です。 少し質問の意図が理解できないのですが・・。 その明細書は出願公開（特６４条）されているのですね？ そうであれば、請求の範囲であろうと、明細書に記載された事項であろうと、いずれも公開されたものですから、公知技術（新規性なし）ということになります（特２９条１項３号）。 単量体Ｂを含む共重合体には新規性があります。実施例の共重合体はあくまで「Ａ＋Ｂ」であり、例えば「Ｂ＋Ｃ」も「Ｂ＋Ｄ」も公開されていないからです。 Ｂの置換基を変えた場合・・、しかし、実施例に規定されたＡ＋Ｂの「Ｂの置換基」はある特定の置換基として規定されているはずですが・・。シクロヘキサン基をアルキル基に変えれば、それはもはやＢではなく、当然新規性があります。
「査請求料」ではなくて「出願審査請求料」ですね。 特許は出願するだけでは取得できません。特許を付与するのに値する発明であるのかどうかを特許庁の審査官に審査してもらって、特許すべきものという査定をもらう必要があります。出願審査請求料とはその審査をしてもらうための料金ですから、審査をしてもらわなくてもよければ（＝特許を取得しなくてもよければ）、払う必要はありません。 ＞「屁」みたいなアイデアで、没になった場合でも必要なのでしょうか？ 審査してもらうかどうかは出願人が判断することであり、出願人が審査してもらうことを選択した以上、料金を支払うのは当然のことであり、審査の結果としてボツになったからといってお金は返ってきません。 素人の方にとっては、常軌を逸した金額だと感じられることでしょう。このような料金設定にした裏には、慢性的に審査が遅れているという状況を何とか解消したいという特許庁側の狙いがあったことは、隠しようがないことです。 特許制度を勘違いした政府やマスコミ、それに踊らされて特許制度の趣旨も知らずに一攫千金を夢見て糞みたいなおバカな出願をしまくる素人のせいで審査の遅れがますます進行し、特許制度そのものがマヒ状態になってしまうのを何とか阻止しなければいけないという考えがあったのだろうと思います。 要するに、特許庁は、「特許出願をしてもらっても構わないけど、箸にも棒にもかからないようなしょうもない発明に係る出願を審査に供することはやめてくれ」という考えなんです。 そのための作戦として、審査請求料を一気に２倍にはね上げると共に、大企業を訪問してまわって、無駄な（事業として実施する予定がないような）発明については審査請求をしないでくれとお願いしていたという話です。
No.2の回答者です。 >espacenetからPDFで保存はできるのですが、保存ファイルを開くと表示は１／ｘとかの表示は出ているのですが、保存する際のページ以外のページを開こうとすると、「この文書を開くときにエラーが発生しました。ファイル名、ディレクトリ名、またはボリュームラベルの構文が間違っています」と表示され開きません。ちなみに、Adbe Readerは8.1を使っています。この解決方法がお分かりでしたらお教えくださらないでしょうか。宜しくお願い致します。 とのご質問ですが、 espacenetの検索で表示された「書誌事項」「詳細」・・等のタブから「原文献」のタブをクリックすると、上の方に「完全文献を保存します。」との表示が出ますので、これをクリックすると全頁一括保存ができます。 英語表示で操作されている場合は、「Original document」タブをクリックしてから上に表示される「Save Full Document」をクリックして下さい。 なお、espacenetの日本語表示のアドレスは、 http://ep.espacenet.com/?locale=jp_EP です。 参考URL：http://ep.espacenet.com/?locale=jp_EP
ご提示されています投資手法はあくまでもアイデアに過ぎず、アイデアだけでは著作権の発生する著作権とは認められません。 そのアイデアを具体的に表現して初めて著作権が発生します。 したがって、各種の手法を分析した結果自ら確立した手法を商品化することについては問題ないものと思います。 しかしながら、参考にした書籍に含まれる各種の表現（文章や挿絵等）が著作物として認められるのであれば、その表現を模倣するなどについては著作権侵害となりえますのでご留意ください。
同一人が２つの株式会社の代表者であって、その両社間で取引を行う場合には、会社法第３５６条１項２号の利益相反行為に該当します。 したがって、移転登録の申請にあたっては、申請書のほか、「登録の原因を証明する書面」(商標登録令１０条で準用する特許登録令３０条１項１号)としての譲渡証書と、「登録の原因について第三者の承認を証する書面」(同項２号)として、取締役会設置会社の場合は取締役会議事録(会社法３６５条１項)、取締役会設置会社でない場合は 株主総会議事録が必要になります。 参考URL：http://www.jpo.go.jp/shiryou/kijun/kijun2/binran …
現実問題として、アパレル業界は無法地帯となっていて、コピー商品で溢れています。オリジナル商品を模倣されても、有効な対処法がないのが現実です。 特許権を取得できるほどの技術的なオリジナリティもないですし、意匠権を取得できるほどの既存製品との差異がないことも多いですし。また、そもそも業界が、パリコレなどに出展されたデザインを模倣してその年の流行ができるということなどもあって、模倣に対する悪の意識があまり存在しないことも本質的な体質だと思っています。 ただし、ブランド（商標）や、服の模様（生地のデザイン）に関しては、商標権侵害、意匠権侵害、不正競争防止法による規制が適用される場合もありますし、また、営業形態自体が不正競争に該当するような場合もあります（例えば、オリジナル商品を販売する店の近隣地域で、同じような店構えでコピー商品を同じ顧客層に対して同時期に追随して安く販売することを継続して繰り返し行ったような場合）。
No.1、No.２も妥当な回答かと思います。 上記の回答を補足すると、特許請求の範囲に「医薬品」がどのような文言で記載されているか、およびその解釈がポイントになります。明細書、実施例で、「医薬品」がどのように特定、開示されているかも参酌されると思われます。
電子図書館で調べれば答えはすでに出ています。 そういうこともあろうかと、 ＯＫの社長さんが全て公知にされていますからね。 防衛目的の特許出願です。 ただ、この図書館。おとといの２０時からから長期メンテにはいっちゃったんですよね。
「発明の本質」つまり、その発明の一番の特徴(本髄）をつかむことが 、「明細書を読む」ことなんです。 したがって、素早く読むためには、それを理解する力を必要とします。 私たちの仕事って、技術者と同じくらいの知識と経験が求められる、とても面白く知的な職業ですね。
この場合、販売業者に対して特許侵害を訴えることはできません。 簡単に書くと当該商品の流れは次のようになります。 製造元→(売買)→販売店→(売買)→消費者 そこで、特許料分も課金されると考えられるのは、製造元と販売店の間の売買だけです。販売店は特許料分を課金して消費者に販売することは、基本的に考えられません。仮に販売店が特許侵害につながる商品であると「知って」販売していたら、責任が問われる可能性もあります。オークションサイト、あるいは中古品のやり取りなどであれば、特許侵害を問うことはまず無理でしょう。よって、特許侵害を問われるのは、基本的に製造元にあります。 特許侵害品の市場氾濫がひどい場合(それにより御社の利益が減っている場合)には、それなりの法的措置に出たほうがよいでしょう。なお、注意すべきは御社で取られている特許発明は製造方法の発明であって、物の発明ではないことです。仮にその物がすでに存在しうる上で特許侵害品と言っても、その物が御社の製造技術により製造できないような物でなければ侵害とみなすことはできません。 特許法101条1項6号 特許が物を生産する方法の発明についてされている場合において、その方法により生産した物を業として譲渡等又は輸出のために所持する行為は特許侵害とみなされる とあります。 つまり、御社でなければ製造出来ない技術を使用したとみなされるものであれば、特許侵害がありそうな製造元に対して、特許侵害として対抗措置が取れるのです。以下はその前提に立ち話しをします。 まず、販売元に警告を出すことが必要だと思います。警告の返答により、特許侵害していない具体的理由が示されれば(全く生産方法が異なる特許がありそれで同等のものを生産できるなど)、それでそのような商品が出回る理由がはっきりします(この場合は侵害で訴えることは難しいかもしれません、しかし、生産方法が若干違う程度であれば侵害により対抗することは可能です)。 返答が返ってこない場合は、侵害に対して具体的な対処に入っていきます。ここからはいろいろな方法があるので、全部は示すことは難しいですが、侵害による損害賠償請求、あるいは差止のような強制的なものから、ゆるいものではライセンス契約による和解などもあります。このあたりになると特許侵害による訴訟が発生する可能性がありますので、御社に知的財産部などあればそちらに、あるいは御社の利用されている弁理士事務所に相談を持ちかけてください。 なお、あなたの知らない間に、御社上部、あるいは特許を取った人たちがライセンス契約をしている可能性もありますので、そのあたりは事前に確認されると良いかもしれません。 長々と書きましたが、あなたの質問に対する回答は、「販売業者に対する責任を問うことは難しいところがある」、ただし「販売業者が特許侵害に係るものだと知って販売していた場合には何らかの法的手段が取れる」ということです。 まとまりの悪い文章ですが、何かの参考になれば幸です。
自動車メーカーが防衛手段として自社の商標の指定商品に’おもちゃ’を出願していることがあるとききます、なので商標法侵害成立がありえそうですね。商標権存続期間の消滅もないでしょうし。気をつけたほうがよいかとおもいます。
著作権はありませんから、原本・写本の所有者・管理者の使用許可を取ることくらいでしょうか
先の回答者様の意見と被りますが… 出願により、特許庁に願書が到達した日時から、願書は特許庁(政府)に公知になります。しかし、この公知は1年6月後には少なくとも国民に対して公知になることは約束されているのです。この時点で、新規性、進歩性の判断は、いわゆる国民に対する公知を基準にして判断されます。よって、甲が出願と同時に出願公開の請求をしない限り(1日じゃ無理か…)、29条による乙の排除は行われません。 つまり、先願たる甲の出願から出願公開までの間は、39条や29条の2によって乙の出願は排除され、出願公開以降は29条によって乙の出願が排除されることになります。 特許は基本的に各国の特許法の元に対応となってきますが、パリ条約の優先権があるのは、その同盟国内での外国の出願への負担軽減を図る目的が一つあります。外国への出願は国によっては結構大変な場合もありますので猶予期間と思っています。 12月がその優先権の期間となりますが、少なくとも結局アメリカでの特許出願から1年6月後には、日本において「日本語」にて出願公開となります。アメリカの対応にもよると思いますが、アメリカでその12月以内に出願公開されたのであれば、それ以後に出した乙の発明Aは39条によりはじかれるでしょう。しかし、そうでなければ原則、それ以前は優先権の主張を元にした理由で特許を受けることができなくなります。結局、いずれにせよはじかれることとなり、いわゆる先願重視の姿勢となります。 つまり、出願公開が原則いつされたのかが基準となるでしょう。
裁判所に提訴するのは、費用、時間がかかりますよ。訴訟そのものに限られず、その事前準備も同様にコストがかかります。 もっとも、世界各国で販売するのでしたら、それなりの利潤をこの事業であげているのでしょうね。 レポートでしたら、日本の特許権侵害の対応策ほぼ同様に考え、さらにNo3の回答のように、米国の特許権侵害の対応策を加味したらよいのでは？ 実は、No3の回答は、かなり的確な点があります。日本より米国の方が、訴訟の進行が早いことが多かったからです。今では、日本でも特許権侵害訴訟の結審が早くなったので、事案によって、ということになるでしょう。 現実の事案は、このような定型的な考え方より複雑です。たとえば、ヨーロッパ、中国などでの対応はどうしたらよいのでしょう？　 現実の事案でしたら、私に相談してください。国際特許紛争に携わったことがあるので、事案に応じて、的確な対応を助言することができます。
＞、「Aという形体を有する、B物質を利用者が自分で製造するための用具」を製造販売することは可能でしょうか。 あなたがその用具を使ってB物質を製造し販売した場合に、特許侵害となる場合は、 その用具を製造販売することは、その用具が実質的にその用途にしか利用できない場合は、個人向けに販売していたとしても間接侵害になる可能性が大です。また、それ用として販売していた場合も同様です（特許法101条4項、5項）。 http://law.e-gov.go.jp/cgi-bin/idxselect.cgi?IDX … 詳しくはお近くの弁理士さんに確認してください。
セブンは利が薄いから無理です． 代わりに nanaco というポイントシステムをやっていますよ．
別な名前の例として「多足コンセント」があります。キーワードのみでは検索しきれません。特許電子図書館の「特許分類検索」に入り、検索式欄に「H01R25/00@A（半角）」と入力して検索したらどうでしょうか（検索前に表示種別を図面頁とすると便利です）。今日現在で２５５件ヒットします。その中にはコード付きもありますが、コードなしもあります。 意匠も同様に日本意匠分類（新旧２種あり）で検索します。
> そうしますと方法としては、修正後の商標を新規に出願ということに > なりますでしょうか。 そうなります。 筆記体でなければならない事情によりますが、ブロック体で権利取得しておけば十分な場合や、あえてブロック体で権利取得しておいた方が良い場合もありますので、必要性に応じて再出願すれば宜しいかと思います。
参考URLをよく読まれるのがよいのでは？ 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3624738.html
商品化しようと思うまでは、何の問題もありません。思想信条の自由。しかし、実際に商品化すると問題がでます。 ここで、公開とありますが、これは登録されたということでしょうか。 1.公開だけなら公開後3年たっているので、みなし放棄となっている可能性が高い。この場合には、問題なし。 2.審査請求してまだ登録されていないのであれば、補償金請求の警告が来るかもしれない。差し止めはできないので、続けても問題ないが、登録されたら許諾を得て、補償金と実施料を支払えばよい。 3.登録されて未実施で10年経過の場合 実際に商品化する、業として、生産し譲渡し譲渡等の申し出をすれば、特許権侵害ですから、差し止め、損害賠償請求となると考えるのが普通です。 そうなった場合には、無効審判で相手の特許を無効にするのが普通ですが、自分で同じようなものと、仰っているかぎり、故意に特許権侵害しようとしているので、仮に無効にできても寝覚めのよいものではありません。また、審判は大変ですからお勧めできない。最後の最後です。 4.一番確実なのは、特許権者に実施許諾を得て、いくらかの許諾料を支払うことです。問題は、特許権者が許諾しない場合です。その時は、特許庁長官に裁定のお願いをして、特許庁長官から特許権者に許諾するよう働きかけてもらうことができます。 仮に登録されて10年未実施であれば、使用許諾を申し出れば、喜んでＯＫすると思うのですが。 基本的には、許諾を得ればよいだけです。
弁理士法上規定されている著作権に関する業務は、 ・著作物に関する権利に関する事件の裁判外紛争解決手続であって、これらの事件の裁判外紛争解決手続の業務を公正かつ適確に行うことができると認められる団体として経済産業大臣が指定するものが行うものについての代理 ・著作物に関する権利の売買契約の締結の代理若しくは媒介を行い、又はこれらに関する相談に応ずること だけです。 弁理士登録とともに行政書士登録をすれば、文化庁に対する著作権登録業務も行えます。 その他の契約業務や裁判等は弁護士法に違反するためできないため、結局、弁護士などと連携しながら一部の専門領域について担当するというやり方でないとできないかと思われます。 つまり、著作権の専門家中の専門家（弁護士相手に著作権の講義ができるくらいでしょうか）として生きていく決意と相当な努力をし、大きな弁護士法人に認められて勤務するか、法曹業界に多様な人脈を作って仕事を得る覚悟が必要かと思います。
(1)一般的なフォントを単にタイプ打ちしたようなものでなく、創作性があるのであれば著作権は発生しています。 (2)著作権は創作者に原始帰属します。著作権と一般にいわれていますが、広義の著作権は、著作者人格権、著作隣接権、狭義の著作権（複製権など）に分化されます。複製権などは他人に譲渡可能です。 (3)その場合は納品したチラシ以外の利用は許諾していないと主張できます。ただし、今後の取引に多大な影響はあるでしょう。 (4)ネットで調べればあると思います。大手書店などでも参考となる文献は色々あります。 (5)妥当な価格というものはないかと思います。結局、デザイナーの著名度等で決まるものかと。なので著名でないうちはあまり権利主張しない方が良いことが多い業界かと思われます。
>意匠登録の部分がほんの少し（四角が台形っぽく）変更されているだけで特許が取得できるとは到底理解できません。 特許に新しさがない、ということで取下げの要求ができないものでしょうか。 何か勘違いをされていませんか？ 意匠法は、デザインを保護するものです。 特許法は、アイデアを保護するものです。 形状に技術的な特徴（効果）がなければ、特許は取れません。 つまり似ていて意匠権をとることができなくとも、技術的に効果があれば特許をとることができます。また部分意匠のようですが、全体として他に特徴があれば特許をとることの障害とはなりません。 あなたの会社の製品が、デザインを変えずに問題の特許の出願日前から販売されていたのであれば、気にする必要はありません。 ＞・最悪の場合、意匠権にて使用料を請求することはできないのでしょうか。 最悪、特許料と相殺ということになるのでしょう。
マネジメント云々は特許が取れてから考えた方が良いのでは・・・・ 　『来年、特許をとろうと思っています』と言ってるようだと，時間的に来年特許を取るのは無理な様に思うけど・・・・ 参考URL：http://www.jpo.go.jp/tetuzuki/t_gaiyou/tokkyo1.htm
変わってません。 諸般の事情で遅れるということはあるとは思います。
1.ホームページの呼称であろうとなかろうと、結果的にそれを見た人がその「呼称」を商品の商標として認識するような態様で使用しているかどうかが問題となります。その判断は個別具体的になろうかと思います。 2.これが決めてというものはないです。商標を構成する各部の類似性、商標の表示の態様（例えば「クレア」の部分だけを違う文字やフォントで表示しているなど）、著名性などを総合的に勘案して、類似かどうかが判断されます。少しでも危ないと感じるものは使用しないか、若しくは、専門家（商標専門の弁理士さん）にアドバイスを求めるなどするのが良いかと思います。
#1です ＞あと、蛇足ですが、顧客に提供する目的であろうとなかろうと、単に業務上の理由で自分の記録のために新聞記事を無断でコピーすることも著作権法上は違法になります（業務上のコピーは自分一人のためであっても私的利用に該当しません）。 そうそう、業務の話ですもんね。 そう言えば何年か前に、いわゆる生保レディが新聞のコピーを配布していて、営業所（？）が新聞社に訴えられたという記事を読んだ記憶があります。 著作権の管理をしっかり社内で確認しておいてください。
本件の場合、優先権主張は実務的ではないように思われます。 実務上、実用新案登録出願について、出願日から約２ヶ月ちょい後に登録がなされ、登録から約１ヶ月後に公報発行がなされます。 つまり、既に査定が確定している可能性が大です。一度出願経過を確認することをお勧めします。 ご参考まで
＃１です ごめんなさい。 もらう側ですね。業務上、いつも払う側だったので、源泉徴収のことを考えてしまいました。 もらう側は経験が無いのですが、 関連規定は、法１６１条1項7号イ 後は、施行令8条でしょうか http://law.e-gov.go.jp/cgi-bin/idxselect.cgi?IDX …
No.1です。 >上下2段の場合、「ＯＫＷＡＶＥ」とだけ書かれたものには対抗できない >ことになるのでしょうか？(アルファベットのみだから) 多くの場合、類似範囲になるでしょうから、他人の使用を禁止することは可能です。また、英語表記とカタカナ表記が実質同一であると判断されるような場合（英語表記からは一つの読みしか想定されず、その唯一の読みがカタカナ表記されており、かつ、カタカナ表記からは一つの英語表記しか想定されず、その唯一の英語表記がされている場合）は、どちらか一方を使用していれば、登録商標の使用義務を履行しているとして、不使用取消の対象とはならないというのが判例です。 >「上下2段に配置した商標」で出すのと、それぞれ別個で出す場合には > どのような違いが出るのでしょうか。 上下のそれぞれが実質同一である場合は、実務上は大差はないです。実質同一ではない場合は、そもそも２商標を含むものですから、２件に分けて出願すべきです。
その企画やアイデアが新しい発明なら、他人に見せる前に特許出願します。
専用使用権者は、模倣者に対して権利行使（損害賠償、差止め請求等）できますが、通常使用権者は模倣者に対して権利行使できません。
前回も書きましたように、発明の全体（構成要素の関係）が不明ですので、はっきりしたことは言えません。したがって、水の貯水容器（ＢＢＢ）に装着されるキャップ（ＡＡＡ）についての発明、という推測のもとに一案を考えてみました。 「・・・構成され、鉢植えに吸水させる水の貯水容器（ＢＢＢ）に装着されるキャップ（ＡＡＡ）において、」 　参考になれば幸いです。
dokamiさん。 前述したように、共有著作権の行使は、その共有者全員の合意が必要です。これは「その方」にも言えることですので、「その方」は、共同著作物であるカードを勝手に販売することはできません（著６５条２項、民２５１条、２６４条）。従って、その予防措置として、とりあえず写真のデータの譲渡を拒むことは可能です。 但し、合意しない場合、正当な理由が必要です（著６５条３項）。つまり、その「カード」に対する貴方の創作的寄与度を勘案すれば、「その方」の主張する利益配分が明らかに不当であるということを、貴方自身が立証しなければなりません。 このような配分比は、あらかじめ契約書において取り決めておくべきことですが、本件ではこのような契約書がなく、かつ実際にその「カード」が売れて利益が出ている以上、一人で抱え込まず、公的機関等に相談された方が良いと思います。 本件は著作権の問題ですので、例えば、日本知的財産仲裁センターなどに相談してみてはどうでしょうか。良心的な料金で相談にのってくれますし、調停、仲裁もできます。
「会社のロゴの作成をプロの方に依頼、作成してもらう」のであれば、 「作成されたロゴの著作権は会社に帰属する」という契約で制作するのが普通だと思いますが？ そのような契約になっていれば、もちろんいくらでもただで使えます。 また、そのロゴを商標登録することもできます（手続きなどの費用はかかります）。 一度、その契約関係を確認されることをおすすめします。
韓国特許庁ＨＰ＜http://www.kipo.go.kr/kpo2/ek/index.jsp＞の（KOREAN IP SYSTEM)->(Schedule of Fee)及び中国特許庁ＨＰ＜http://www.sipo.gov.cn/sipo/＞の「専利申請」-＞「専利費用」を参照して下さい。なお「専」の字は中国の漢字と違っていますのでよく見て下さい。
そんなに画期的な映像のアイデアなら、むしろ自力で映像化して先に発表してしまってはどうでしょうか？ 知財法であなたのアイデアを保護する方法はないのに加えて、 著作権は発表しておかないと主張することが難しいのです。 今の時代、パソコンとハンディカムぐらいがあれば個人でも簡単に映像を作ることができます。 さらに作成した映像をYouTubeやニコニコ動画などで簡単に発表することができます。 「ねこ鍋」など、そうした所から実際にDVD化されるケースも出てきています。
このような場所でアイデアを公開してしまうと特許は取れなくなります。 とても簡単な回路だというのであれば特許にするのは難しいと思います。 （簡単であっても誰も思いつかなかったのであれば特許になり得ます） 先ずはＩＰＤＬで似たような特許がないか探して見ましょう。 参考URL：http://www.ipdl.inpit.go.jp/homepg.ipdl
スペルミスでしょう． 最近は copy & paste が一般的ですから，間違いを含めてコピーです．
>この説明だと、分割出願は原出願が30条の適用を受けていなかったら >その分割出願はどのような場合でも30条の適用を受けることができな >いといっているように読み取れてしまい その理解でOKです。 >分割出願が30条の適用を受ける場合と言うのはどういう場合でしょうか？ 書いてある通り、もとの出願が例外適用を受けていて、分割出願の際にも適用申請をした場合です。
楽天に開示義務はないものと考えます。 先ず、「開示請求権」なる権利は存在しません。当然のことですが、過去分の売上は、楽天の営業秘密に属する情報であり、楽天は第三者に対して何ら開示する義務はありません。 「開示請求」は、法定請求権の存在を前提に間接的に認められるに過ぎません。例えば、楽天が「不当に」利益を得ている場合、不当利得返還請求権（民７０３条）が発生するので、当該請求訴訟において利益の額の立証のために、過去分の売上の開示等を求めることができます（民訴２２１条）。 しかし、楽天が「不当に」利益を得ていることを立証するためには、先ず、楽天市場で販売されていたイ号製品が御社の特許権の技術的範囲に属していることを立証しなければなりません。 つまり、先ず、イ号製品が侵害品であることを立証する必要があります。侵害の立証に成功した後、はじめて、例えば、楽天が侵害品の売上の５％をマージンしていた場合、その額を立証するために過去分の売上の開示等を求めることができるのです。 現時点では、イ号製品が侵害品かどうかは本当のところは解りません。少し乱暴に言えば、裁判において侵害が認定されない限り、イ号製品は侵害品ではなく「適法品」なのです。「適法品」の販売を容認していた楽天市場は「不当に」利益を得ておらず、従って、不当利得返還請求権も発生し得ないのです。不当利得返還請求権が発生しない以上、過去分の開示の義務はありません。
> 出願Ｂの出願前に学会発表でそのメインクレームの内容が公知に > なったとはいえ、学会発表内容は出願Ａに全て記載されているた > め、その内容自体には出願Ａによる優先権があるように考えるの > は無理があるでしょうか。 通常は優先権が認められるとは思います。 が、先にも書きましたが、実施例並びに請求項の追加によって、メインクレームに係る発明概念が、出願時にも学会発表時にもおよそ想定できないような範囲にまで拡がってしまった場合には、たとえ文言として同一であっても、出願Bの出願書類全体から把握されるメインクレームの発明としては、学会発表した発明とは違うものになっている可能性が皆無とはいえません。 特に、メインクレームに抽象的・機能的な表現を使っている場合は要注意ですね。メインクレームに使用している文言が、明細書を参照するまでもなく技術的に明確なものであれば、それほど気にすることはないと思います。
fine25さん。 ブログや新聞社のＨＰで掲載されている写真は「著作物」であり、種々の著作権（複製権など）が発生しますが、これらの権利は、個人が私的使用のために複製する行為には及びません（著作権法３０条）。また、私的使用目的で、複製物を一部変形して使用する行為にも著作権は及びません（同法４３条）。 従って、個人のＰＣにデータを落として、現像し、写真として楽しむ行為、一部加工して壁紙として使用する行為は、原則として著作権の侵害には該当しません。 但し、コピープロテクションをはずしてデータを落としたりする行為は著作権侵害に該当します（同法３０条１項２号）。また、ＰＣでの録音録画行為も無断では行えません（同条２項）。したがって、データを落とすのは静止画、つまり、写真だけにして下さい。 そして、私的使用を超えた使用行為は、直ちに著作権侵害となりますので注意して下さい（同条４９条）。例えば、アニメのキャラクターの壁紙を友人に配る行為は、たとえ無償であっても著作権侵害に該当します。 なんにせよ、これはちょっとヤバイなと思ったら、たいてい著作権侵害に該当するので、ほどほどに楽しむのが一番です。
プライバシーポリシーとは、そのウェブサイトの運営者が、そのサイトで取得する個人情報についての方針を説明しているだけです。 donaiyoさんが、商品を製造してもらう場合の委託や技術情報に関する権利保護に関する契約とは、関係有りません。 donaiyoさんが、自力で、中国で類似商品を製造販売されてもチェックできないようでしたら、その会社との（直接の）契約は避けた方が良いでしょう。 調査力のある、第三者法人（商社など）と契約し、そこを経由して製造を委託し、同時に、監視もお願いするのが安心だと思います。
特許を受けるために最も重要な点は「新規性」と「進歩性」があることです。 「新規性」とは、発明が「新しい」、つまり世間の人に知れていないことです。 あなたの発明と同一の発明が特許広報、文献、雑誌など記載されていないことです。また誰かに発明の内容を説明した場合でも特許になりません。 「進歩性」については、同じようなことを仕事としている人(当業者)が容易に考えつかないような難しさがあることです。特許広報、文献、雑誌などに掲載されている発明や技術が、その判定の基準になります。 当業者をして、なるほどと思わせるようなものでないと駄目です。多少の工夫ではまず無理です。 特許制度の「進歩性」は、「公知技術から容易である」か否かが要件ですが、実用新案登録制度でのそれは、「公知技術からきわめて容易である」か否かが要件となります。 従って、特許では無理でも、実用新案ではＯＫになる可能性があります。 私も、実用新案を取りましたが、以前の実用新案登録制度でしたので、特許に近い要件が必要で、保護も保護期間以外はほとんど特許と同様でした。 今の実用新案は、取得は楽ですが、保護対象は特許よりかなり制約(不利な点)があります。
あなたの会社は特許の数を重視しているようですが、あまり意味無いんじゃーないでしょうか。 研究職であれば、アイデアはいくらでも出てきます。無限とまでは行きませんが。 数にこだわると、右のものを左に動かし、上のものを下に動かす式のどうでも良いような発想しか出てきません。それでよいなら無限です。 金になる研究をしたいのなら、数は重視せず、基礎的な研究を重視すべきでしょう。
オプション権の意味自体は一般的な法律用語としての意味ですが、 特許に関して簡潔に解説しているページもあります。 http://www.nikkeibp.co.jp/style/biz/management/c …
第5版は http://7andy.yahoo.co.jp/books/detail?accd=31832 … http://item.rakuten.co.jp/book/4274266/ あたりに在庫確認の上注文してみてください。 どうも増刷されていないみたい？　法改正に対応した第6版の発刊待ちなのかもしれないですね。
ANo.1のご回答のとおりです。 契約対象者を甲乙の二者から甲乙丙丁の四者にかえるだけですね。 ただし一般に大学は企業と権利義務のかんし別の扱いになりますので（不実施補償を要求されるのが現状では通例になってきていますね）大学にかならずNDAのひな形があるはずです。NDAではなく共同研究契約しかないかもしれませんが。そのひな形をご利用されれば簡単かと思います。 多分ひな形は大学と企業の二社契約になっているはずですが、その片方を今回ご契約をむすばれる三社（甲が大学なら乙を乙、丙、丁としそれぞれに参加される企業三社をあてはめられるだけ）に置き換えるだけでいいと思います。 通常大学のHPに上記契約のひな形がアップロードされていますので、それをダウンロードされればよろしいかと。 もし万一ご対象の大学のHPにひな形がなければ有名大学のものを借用されればよろしいかと（有名大学ほど不実施補償が厳しく、企業の方々がひいてしまう恐れがありますが）。　
＞（１）それを、ある機構によって、人力で行える装置を作った場合に、特許になりますでしょうか？ 電動式でやっていたことを単純に人力でやることに進歩性があるわけがありません。そんなことは子どもだって思いつくことです。ただ、「ある機構」を採用したことによって初めてそれが可能になったということでしたら、進歩性の判断は「ある機構」の内容次第に関わってきます。従って、この質問文だけで「特許になる」なんてことは、専門家であれば口が裂けても言えないでしょう。 ＞（２）結局、人力で行える装置は既存技術の組み合わせですが、そんなものでも、実用新案で無く、特許になるのでしょうか？ 進歩性の判断は、既存技術を組み合わせることの容易性、組み合わせた結果としての作用効果の程度等々に依りますが、一般的に言えば、一般市民が思いつくようなことはその分野の専門家は容易に思いつくことと考えておく方が無難ですので、特許になるのはレアケースでしょう。 ついでに言っておくと、実用新案は無審査で登録されますけど、権利行使するためにはかなりのハードルを越える必要があります。お金を払って登録はしたものの、よく調べてもらったら実は全く何の効力もないものだったということも、極めてよくあることです。
弁理士はあくまで貴方（貴社）の代理人です。 ですから、当然、すべての手続を本人ができますよ。 ただ、早期審査は、中小企業であること、販売する予定がある等の要件がありますので、そこだけ注意してください。 書面の書式は特許庁ＨＰにあると思います。
どこの国で取られている特許を調べたいのですか？　そこをはっきりさせないと回答がややこしくなります。 日本での特許を調べたいのということでしたら、下記URL先から調べることができます。 http://www7.ipdl.inpit.go.jp/Tokujitu/tjkta.ipdl … ●公報種別で「特許公報 (公告、特許)」のみにチェックを入れて、検索項目選択で「出願人／権利者」を選んで、検索キーワードにその企業名（和名・カタカナ名）を入力する。 外国での特許も調べたいのであれば、下記URL先から調べることができます。 http://ep.espacenet.com/advancedSearch?locale=en … Applicant(s):にその企業名を入力する。 一発で出なくても、giantbaba16さんの方でいろいろ工夫して試してください。
どうもよく理解できないんですけど、日本語の「～から構成される」をどう英訳するかであれば、"comprise"と"be composed of"とのどちらを使うのが適切なのかと考えるのはわかりますが、"comprise"をどう訳すかを考えるに当たっては"be composed of"が同じ意味を持っているとWeb Pageに書かれていることによって悩む必要はないんじゃありませんか？ それを言ったら、"be comprised of"だって"consist of"だって同じような意味です。"comprise"と"be comprised of"が同じ意味になり得るってことの方がよっぽど悩ましいと思いませんか？ で、"comprise"をどう訳すかについてですが、これはケースバイケースです。前後の文脈から訳語が変わってくることは、"comprise"に限らず往々にしてあることです。もしもnyar73さんがプロの特許翻訳者になろうとしているのでしたら、前後関係から適切な訳語を選べるように技術の理解力及び日本語力を磨き上げてください。 また、単に明細書に記載されている発明を理解することだけを目的として訳すのか、特許明細書という権利書を作成するために訳すのかによっても、訳し方が変わってくることがあります。前者の場合には、どのように訳せば技術内容を理解しやすくなるかを念頭に入れ、後者の場合には、特許になった時にどのように訳してあったら強い権利が得られるかを念頭に入れる必要があります。 日本の特許庁への出願用には、基本的には「含む」と訳すのが無難でしょう。その上で、前後関係からもっと適切な訳語があったらそっちを用いることを検討するというスタンスで翻訳するのがよいと思います。
サプリメントに近い市販の医薬品ということは、少なくとも数種の化学物質が含有された混合物であると考えられます。そのようなものに見出した効能について特許を取るためには、様々な条件が必要となります。 （１）まず、その医薬品の成分を分析し、どの成分がその効能に有効なのかを突き止めること。 （２）その成分がその効能に有効であることが、過去の特許出願明細書や学術論文他で従来知られていなかったかどうかを調べること。 （３）その成分をその用途に用いた時の薬理効果の実験データを揃えること。 この３つだけでも素人の方には実質的に無理でしょうから、自分で特許を取るのは不可能とお考えください。 だったら、どうするか？ということですが、製薬会社に話を持ち込んでも、何も実証できていない状況でしたら、たとえ実は特許性があったとしても、横取りされるだけです。売り上げが劇的に伸びることが予想されたとしても、企業側の立場から考えれば、せいぜい数千円～数万円程度の足代を渡してお引き取り願うというのが通常の対応じゃないかと思います。 それだったら、大学の薬学部の研究室に話を持ち込んだ方がいいでしょうね。アイデアを持ち込んで、実験をやってもらって、うまくすれば共同発明者ぐらいにはしてもらえるかも知れません。そしてめでたく特許になり、製薬会社からオファーでもあれば、お金儲けにつながる可能性ももしかしたらあるかも知れません。 でも、何のコネもない大学の薬学部の研究室に動いてもらうのは極めて難しいでしょう。 そもそも従来知られていなかったことなのかどうかもわからないんですから、金儲けをしようなどと欲をかくのはやめて、もしもそれが本当に世の中の人に役立つ可能性があるんだったら世間に無償で公表して後世に名を残すことを目指した方がいいんじゃないですか？
まず、 ＞先の質問は削除できないようですので、質問をシンプルにさせていただきたいと思います。 回答が１つもなければ、マイページから削除できるんじゃありませんか？　実質的に同じ質問を２つするのは規約違反とみなされて両方削除の恐れもあります。早急に対処した方がいいと思います。 さて、本題ですが、 ＞私は、特許の審査は審査官のためにやっている訳ではないので、審査官が即決を望もうが、こちらの事情に応じるのが筋でしょう。 このサイトでそんな主張をしても米国の審査官が見てくれるはずもありません。減縮せずに争いたいのであれば突っぱねて頑張ればいい。多少狭くなっても早期に権利取得したいのであれば減縮を受け入ればいい。ただそれだけの話だと思います。 審査官にすればとっとと片付けたいという気持ちはあるかも知れませんけど、原則的に言えば、拒絶理由があるのにそれに目をつぶって特許するなんてことはありません。減縮さえすれば現時点では拒絶理由がなくなるから特許しようというだけの話だと思います。 早期の対応を渋るのは、要するに減縮を受け入れたくないということなのじゃありませんか？　権利範囲が狭くなるのがどうしても許容できないのであれば、審査官の提案を突っぱねてとことん争えばいいんじゃないですか？　日本の代理人も米国の代理人も、出願人がそういう心づもりであれば逆らうことはできません。 ただし、両代理人が減縮を勧めているのであれば、「減縮しなければ特許にはならないよ」という助言をしてくれているのだと考えた方がいいのではないかと思います。
１．自分で費用を負担してでも世の中に出す。そんな気持ちがないと後でがっかりします。 ２．音楽の作者には、仮定の話として一応条件を言って、了解を得ておく。 ３．音楽の著作権の扱いがはっきりしないと出版社は対応できない。 ４．出版では、他者の著作権を侵害しないことが最初の条件になります。 ５．費用分担の話が出たら、１の気持ちがあれば全額持ってでも出版すればよい。もちろん知人に無料で配布しても迷惑がられることも多い。 ６．条件を有利にして、少しでも設けようなどとは思わないことが大事かな。 私は、自分の好きなことしか書きません。 出版社に断られたらあきらめるだけです。 電話して、すぐに編集部に原稿を送り見てもらいます。 出版が、だめなときは、ホームページに載せています。
特許権と実用新案権では、権利行使の方法が異なります。 特許権の場合は、侵害者に対して直ちに権利行使することが可能です。しかし、実用新案権の場合は、特許庁に対して実用新案技術評価を請求し、その評価書を侵害者に対して提示した上で警告をしてからでないと、権利行使することができません(実用新案法29条の2)。 また、実用新案権者が警告や権利行使を行い、その後、その実用新案登録が無効とされてしまった時には、実用新案権者はその警告等をした相手に対して、損害賠償責任を負わなければならない場合があります(実用新案法29条の3)ので、権利行使する場合には、権利者として相当な注意が求められます。 そういった意味で、実用新案は登録を受けるのが簡単ですが、権利行使をする場合にはリスクが大きいといえるでしょう。権利行使を前提とするのであれば、実用新案登録出願ではなく、特許出願にて進めたほうがよいと思われます。
ＷＯ０１２８０６３に対応する特表２００３－５２５００５の段落０２０５、０２０９には、次のような翻訳がありました。 State changes in an object instance clone trigger transmission of a state change message to other object instance clones of the same object instance. 　↓ オブジェクトインスタンスクローンにおける状態変化により、状態変化メッセージの、同じオブジェクトインスタンスの他のオブジェクトインスタンスクローンへの送信が、トリガされる。 The highest ask quantity in net megawattshours 4022 is"38.84". The highest ask price in dollars per megawatt-hour 4024 is"14.21". 　↓ ネットメガワット時での最高希望売値数量4022は、「38.84」である。メガワット時当たりのドル単位での最高希望売値価格4024は、「14.21」である。 「ask price」は「希望売値価格」と訳されていますね。その他の部分もよく読んでみるともっとよく理解できるかも知れません。 また、下記公表公報も参考にしてみてください。 特表２００３－５３４６０８ 特表２００３－５３４６１１ 特表２００４－５００７９４
>この部分なのですが、引用元として例えば『●●文庫　△△△△』より >引用というような記載をする場合も勝手に記載してもいいんですかね？ >それとも引用元として記載しますよ的な断りは必要なのですかね？ 適切な引用であれば、承諾は不要です。引用元については、書名、引用箇所のページ番号、出版社、発行日などを記載して、誰でも容易に入手可能な程度の情報もあわせて記載してください。 もちろん、適切な引用かどうかがよくわからない場合は、事前に引用元に承諾を得ても構いません。
商標＝会社名や商品名、ロゴやマーク。 これを登録して無いと、勝手に会社名を使われたり、トヨタのマークが入っているチョコレートが出回ってしまいます。 実用新案＝今までの製品に、付加価値を持たせたもの。 たとえば、シャンプーをするだけで、毛染めが出来る。 歯磨きをすれば、のどのうがいも兼ねる。
サンプルですが、 http://www.sansokan.jp/akinai/odougu/4_nichi/obo … 配達記録付き内容証明郵便で郵送するのが一般的ですが、内容証明郵便についてはこちら http://www.post.japanpost.jp/service/fuka_servic … 日本の特許の侵害に対する警告であれば、日本語で警告すれば十分です。
No.3です。 原本の野紛失は、裁判になれば間違いなく問題になります。裁判では原本の提示を求められます。 コピーでも無いよりはましでしょう。 そこであなたの取る手段は、 １．紛失したことはことは相手にぜったに悟られないこと。 ２．それとなく相手に契約書の提示を求めコピーすること。それに相手のサインをもらう。 ３．金を取ること又は返さないことを優先して穏便に済ますこと。 ４．弁理士（弁護士）にはコピーで判断してもらい、次にとる手段を考える。
Murasan759さんの仰るとおり、 時間かお金を掛けて、調査でしょうね。
特許出願のことと推察しました。 　特許出願であれば、出願から３年以内に「審査請求手続き」をしないと 取下げられたものと見なされて、その後、審査請求はできません。 　審査請求をした後に、特許庁から最初の通知（拒絶理由や特許査定）が くるまで、昨今の統計では平均して２年ぐらいのようです。 　これを早める手段として「早期審査」という制度があります。 個人の出願人であれば比較的容易に「早期審査」をしてもらえる例が 多いです。 　「早期審査」になると、早くて１月、平均で３月以内、遅くても半年以内に最初の通知が来ています。
申請書って、なんでしょう? 電子出願の登録などの手続きは先に必要になると思います。予納台帳番号の登録とか、共同利用パソコン使うのなら、その登録とか。 そういう手続きは発明協会にパンフレットがあります。参考書を１冊読めば初歩的なことは書いてあります。 一番最初は手続きは面倒ですけど、それ以上に特許書くのって、もおっと遥かに大変だと思います。 言葉を権利にするんで。
そのほうな方法はありません。 特許法は個人の権利を守ることを究極目的としているのではなく、発明の保護と利用を通じて技術の進歩が図られ、ひいては国民全体の利益に通じることから、その一手段として特許権による発明の保護をしています。 技術進歩などの大義がないなら、自由競争主義を採用した方が、品質やサービスの向上、価格の低下などの国民全体にとっての利点が大きいので、一個人や一企業に独占させるようなことは国はしません。
>3社からは直に手紙による辞退の連絡を頂きましたが この3社の対応の方が稀です。奇跡的です。 残りの約37社の対応が普通です。待ってても返事は来ないと思います。
「Aを○○するB」がいいでしょう。
特許庁に支払う特許印紙代が　総額で２０～３０万円程度（出願手数料、審査請求手数料、３年分の特許料） 弁理士さんに支払う手数料が　総額で４０～１００万円程度（出願時費用、中間処理費用、登録時費用）でしょうか。 意匠登録の場合は、特許庁に支払う特許印紙代が総額で３万円程度（出願手数料、１年分の登録料）、弁理士さんに支払う手数料が総額で２０～４０万円程度と、特許に比べれば１件あたりのコストはかなり安いです。 が、意匠出願をするときは、権利範囲を広く確保するために同時に数件の意匠を関連意匠として出願することも多く、その場合は、件数に応じたコストがかかります。
個人利用または、車がたまたま映りこんでいるぐらいだったら問題にならないでしょうが、車メインのカレンダを販売したら確実に法律違反になります。著作権・商標権・意匠権等にリンクしてくると思います。 しかも、複数の大企業相手の訴訟が発生するリスクがあると言うことです。（もちろん勝ち目はないです） 例えば、車が出てくるゲームとかありますよね。勝手にゲームで車を登場させているわけではなく、事前にライセンス契約を結んで、使用許諾を得ています。 回避されることをお勧めします。もし、どうしてもと言うことであれば、メーカーの広報に、こういう写真を含んだカレンダーを販売しようと思うが問題ないか　ということをメールででも聞かれたらよいかと思います。マイカーの場合は、多少制限が緩む可能性はありますが、おそらくライセンス契約を結ぶよう回答があると思います。
商標登録されてはいません。 試しに調べてみてください。 http://www.ipdl.inpit.go.jp/homepg.ipdl 個人で製作し個人的に使用する分には自由かと思いますが、それを販売したりするとなると、また別の問題が発生するかもしれません。
メールアドレスが必要ならネットカフェからであろうとどこからであろうとメールアドレスを用意しないと無理なのでは？ ぷららライトのような完全従量制（つまり、ぷららをアクセスポイントとして利用しなければ無料）のプランでプロバイダと契約してはどうでしょうか。 http://www.plala.or.jp/guest/others/dialup/regul …
損害賠償請求で勝つと「被告に債務が、原告に債権があるのが確定するだけ」です。 簡単に言えば「損害を金で返す」のが決まるだけ。「借金を金で返す」のと何も変わりません。 もちろん、取り立ては「自分で行う」ことになります。 ＞お金は取れるのでしょうか？ 無一文の人や会社に「金返せ」って言っても、１銭も返ってきません。昔から「無い袖は振れない」と言います。 お金が取れるかどうかは裁判は無関係です。すべては「相手の支払い能力」と「自分の取り立て能力」にかかっています。 裁判にいくら勝とうが、どんなに高額の賠償金が確定しようが「相手の支払い能力がゼロか、自分の取り立て能力がゼロなら、１銭も返って来ない」のです。 ＞その会社が倒産する場合、その会社の代表取締役や取締役などの ＞個人からお金を徴収する事は可能なのですか？ 代表取締役や取締役個人にお金がありそうなら、被告を「会社と、代表取締役個人と、取締役個人」にすれば良いのでは？ 会社だけを訴えておいて、代表取締役や取締役個人から金を取ろうってのは虫が良過ぎます。 とは言え、個人を訴えても「判決が出る前に、資産の名義を家族に変えられ、本人は無一文」とかの「逃げ道」があり、結局は「無い袖は振れない」と言われて終り。差し押さえようにも「差し押さえされる資産」が無いとどうしようもありません。 事実、有名な掲示板「２ちゃんねる」の管理人は損害賠償請求訴訟で負け続け、多額の損害賠償が決定していますが、それら全てを「無い袖は振れない」として１銭も払っていませんし、払わなくても法にも触れず罰則もありません。 ＞債権者としてはどの様な順位に位置づけられるのですか？ ＞一概には言えませんが後順位者となるのでしょうか？ 一般債権者です。根抵当など優先抵当を持つ銀行などが不動産を根こそぎ持って行った後の「残りカス」を一般債権者として比例配分する事になります。 「しっかりキッカリ損害をお金で返してもらう」には「相手の会社を潰さない事」です。 潰れちゃったばかりに「倒産後の残りカスを分配したら、取り分は１０万円ぽっち」なんて事になりかねません。それだったら「分割でも良いから、毎月１０万円づつ払ってもらい、時間をかけてでも良いから全部返してもらう」方が良いです。
_vivivi_さん、こんにちは。 デザインは特許とならない 特許と契約は別物 事業活動は契約事項 契約は法人（会社）が行う 事業活動（会社経営）には法律の知識（契約事項）は必要 これらを踏まえた上で、 >例えば、親が発明したデザインを基に商品化して、商品の売上の数％を受取る契約をしてたとします。 法人と個人の契約でしょうか？この段階での相続は親->子となると思います >その契約金などで、会社を興しました。 契約が法人対法人となると思います。この段階での相続は法人の代表権の問題となると思います。契約内容が更新されないなら前述の通り。 >起動に乗り、いくつもの特許をとり、契約を結びます。 デザインは特許になりませんので念のため。特許と契約も直接関係ありません。 >商品が売れる限り、この契約は無期限だとします。 商品が売れる限り特許は必要ないともいえます。 質問者さんに必要なのは「法律」の知識です、法律カテで再質問されることをお勧めします。 ・特許と契約について ・個人の契約と法人の契約に関して相続はどうなるのか
>しかし、『特許出願手数料』の金額はどの事務所も8500円で同じです。 >特許庁に電子出願するに際し、要する経費（特許庁への手数料）なのでしょうか？ 「電子出願手数料」のことだと思いますが、昔の日本弁理士会標準額表にも載っていたものを各事務所が踏襲しているものです。 この手数料は、事務所の売上になるもので、出願書類を電子化して送信する事務員の給料や、電子機器のメンテナンスなどに充てられます。 なお、特許出願基本手数料として、１０～３０万円が一般的に必要です。これが弁理士に対する報酬になります。 中間手続やその他の手続で電子出願した場合でも電子出願手数料を同様に請求するところも、請求しないところもあるかと思います。 >というよりも報酬に中にない弁理士事務所が多いのですが、なぜでしょう。 単に、その場合でも電子出願手数料を請求しても良いことを知らない場合もあるでしょうし、意図的に項目から削除している場合もあるでしょうね。
ＰＣＴ出願の翻訳だと悩みどころですね。 そもそも「前記ａをｘｘｘの両側に備える」という日本語が曖昧なんですね。ａというものをｘｘｘに備えるときには一つのａがｘｘｘの一つの側に必ず備えられるということを大前提にしてはじめて理解できる文章で、もしかしたら、一つのａがｘｘｘの両側にまたがって取付けられるというようなことを言いたいのかもしれないし・・・ 出願書類全体からみて、「前記ａをｘｘｘの両側に備える」の意義が、二つのａがあって、その一方がｘｘｘの一側に、他方がｘｘｘの他側に備えれるということが明確に読み取れ、且つ、それ以外を意味していないことが明白なら、first,secondを用いても構わないと思いますが、原文に忠実に「クレーム１では、ａを単数で記載して、クレーム２では前記ａｓと訳」しておいて国内段階でamendmentを提出する方が無難かもしれません。 IDSの場合も同様でしょうか。
特許電子図書館（ＩＰＤＬ）での操作を説明します。 １特許電子図書館（ＩＰＤＬ）に入る http://www.ipdl.inpit.go.jp/homepg.ipdl ２検索メニュー「特許・実用新案検索」を選択 ３「(2)特許・実用新案文献番号照会」を選択 ４文献番号を「出願番号」にして「2004-203015」（半角）を入力し、「照会」をクリック（公開番号が2006-022253であることがわかる。） ５文献番号を「公開」にして「リスト」をクリック ６画面左に公開番号が表示されるのクリックすると内容が見える。 ここで、「レイアウト」をクリックすると、紙公報形式の画面になります。ＰＤＦできれいに印刷するには、メニューの「(1)特許・実用新案公報ＤＢ」で公開番号を入力（文献種別はA）して、画面を表示させ「文献単位ＰＤＦ表示」をクリックします。また、「経過情報」でこの特許出願の現在の状況がわかります。 参考までに、特許制度を簡単に説明しておきます。 (1)特許庁に出願すると、出願番号がつきます。（特願2004-203015） (2)一年半が経過すると、自動的に公開公報（特願2006-022253）として発行されます。 (3)３年以内に特許庁に審査請求を依頼すると、実質審査が始まり、それをパスすると登録査定となり、特許料を支払うと設定登録となり特許公報（特許第0000000号）が発行されます。 参考URL：http://www.ipdl.inpit.go.jp/homepg.ipdl
審査請求しなければ権利は発生しません。そもそも権利がありませんので権利侵害の訴えはできません。 一度公開されれば公知となりますので、その後類似の出願をしても自分を含め何人も特許をとることはできません。
１)Ｆターム情報は2000年以降の公開公報にのみ掲載されるものです。要約も公開公報だけの記載となり登録公報にはありませんので、この２つが特徴的と説明されたのだと思われます。ただし審査経過情報では登録公報にもＦタームが付与されていたかと思います。ＩＰＤＬで見られるかはわかりませんが… ２)ＦＩとＦタームは特許庁の審査過程で随時変わっていくものとなります。(追加か優先順位の変化だけで、削除されることはほとんど無いようです)　出願～公開時の分類が必ずしも全てを満たしているとか正しいとは限らない為、技術分類を適時更新する事でより精度の高い情報にしていますので、参考にするなら経過情報上の分類の方がより有効です。
回答ありませんね。 誰かはわかりませんが、日本で販売の権利のあるものに問い合わせる。 日本で販売の権利を持つものがいなければディズニーに問い合わせる。 後は並行輸入ですね。 真正品なら正当権利者でも差し止める権利はありません。
http://www.jpo.go.jp/indexj.htm 特許庁のホームページです。 下にも参考になるＵＲＬを貼り付けました。 私はあまりにも面倒だったので、弁理士に依頼しました。 参考URL：http://www2s.biglobe.ne.jp/~alhad/hom-pt-f.htm
資格といえるかどうかは、不明ですが、 文書情報管理士 という試験があるみたいです。
通常のＨＰ作成費は決めていますか？ プランで安くする場合、中には今回のように更新はいらないと いう方も出てくると思いますので、そういう時のためにも 値引きなしの「通常制作料金」を設定しておくといいのでは？ 今回の方には、年間契約するから制作費を安価なサービス価格に 設定している旨を話し、それでも年間契約を不要とされるなら 通常料金での契約となりますと話して、通常価格での契約を締結 されてはいかがでしょうか？
特許庁に申請します。 特許庁 http://www.jpo.go.jp/indexj.htm ただし、専用のフォーマットがあり、また内容も経験がなければ抜かりなく書けません。個人での出願も不可能ではありませんが、それなりに勉強しないと無理です。 通常は、弁理士事務所に申請を依頼するか、企業などにアイデアを持ち込むことになります。 特許を１件申請しようと思えば、それなりのお金がかかります（数十万程度？）。さらに、権利が登録されるまで１０年くらいかかります。１０年たっても確実に登録されるというわけでもなく、最後の最後でポシャるということもあります。 実用新案は、特許よりはハードルが低いようですが、基本的には同じです。 アイデアを登録するだけなので「ノーリスクハイリターン」のように思われますが、実際には登録費用倒れということもあり「ハイリスクノーリターン」の可能性もあります。 有用なアイデアを思いついたら、企業の企画室などに持ち込むのがよいかと思います。本当に登録できそうなアイデアなら、飛びついてくるでしょう。 アイデアを盗用されないよう、内容証明郵便などで送るのがよいでしょう。
特許出願をした後に、出願審査の請求を行なった場合の審査官が「進歩性あり」と判断されるかどうか？が疑問である、のですね？ 　進歩性の判断はいくつか例示がされていますが、結果物（９＿ｃｈａｎさんの発明品）が「既存技術の寄せ集め」と言えるとして場合であっても、 ・複数の既存技術を組み合わせること ・既存技術を単に組み合わせただけではなく、組み合わせが公知ではないこと ・組み合わせることで「寄せ集め」以上の特異の効果を奏すること などがあれば、進歩性を確保できる場合もあります。 　では、どのように主張（出願書類の記載など）をすると、そう言えるのか？は、専門家の腕のみせどころでしょう。
単なる出願変更ならば、次の条文に規定されたように、特許出願の審査の結果とは無関係に、元の実用新案登録出願は取り下げられたものとみなされます。 「特許法　第４６条（出願の変更） １　実用新案登録出願人は、その実用新案登録出願を特許出願に変更することができる。・・・ 　　（中略） ４　第１項・・・の規定による出願の変更があつたときは、もとの出願は、取り下げたものとみなす。」 実用新案登録に基づく特許出願（特許法第４６条の２）の場合も、元の実用新案権は放棄しなければなりません。この場合も、特許出願の審査の結果とは無関係です。 「特許法　第４６条の２（実用新案登録に基づく特許出願） １　実用新案権者は、次に掲げる場合を除き、経済産業省令で定めるところにより、自己の実用新案登録に基づいて特許出願をすることができる。この場合においては、その実用新案権を放棄しなければならない。 一　その実用新案登録に係る実用新案登録出願の日から３年を経過したとき。 二　その実用新案登録に係る実用新案登録出願又はその実用新案登録について、実用新案登録出願人又は実用新案権者から実用新案法第１２条第１項に規定する実用新案技術評価（・・・）の請求があつたとき。 （以下省略）」 従って、元の実用新案登録に対する技術評価請求はできませんし、すでに技術評価請求をしてしまった実用新案登録に基づく特許出願もできません。 基本的な考え方として、ただでさえ審査が遅れている特許庁は、二重に審査を強いられるようなことは一切認めない方向にどんどん法改正を進めていると理解してください。
とりあえず、発明者であるその社長（A社）さんに、実施する権利が無いとして その社長さんの提案は、B社に販売したいということでしょうけれども １案　全量、あなたの会社経由でB社に販売する。当然マージンを取ります。 ２案　A社からB社に直接販売してもらい、ライセンス料を払ってもらう。数量ベースにする場合、出荷数量の把握が必要です。固定金にすることも可能です。 ３案　お断りする（市場の関係で自社製品が売れなくなるような場合） 知らないうちに販売された場合、 　昔の実新で登録になっているのなら、A社かB社に連絡（警告） 　今の実新なら、技術評価書をとってから（事前でも可）、A社かB社に連絡（警告） 　発明者がＡ社の社長というのが気になりますが、契約がしっかりできているのであれば、それに基づいて対応してください。そうでなければ、現在の関係と天秤にかけて対応してください。
発明協会の特許資料室などに、対応表がおいています。 米国特許分類と国際特許分類の対応関係は実は簡単ではなく、公報発行年度によって対応するコードが違っていたりします。
住基カードとICカードリーダで電子納税を行っています。 市販の最も安いカードリーダで対応できています（住基カードに付属している説明書記載のICカードリーダは、PCショップで手にはいるようです。小生はビックカメラで購入しました。2～3千円ぐらいだっとかと記憶しています）
地方の元受験生です。 口述の臨場感・雰囲気を味わうため、一回は口述練習会に参加されたほうがいいですよ。去年、私は大阪まで行って受験機関の口述練習会を受けました。 あとは、過去問・青本・改正本で練習してください。口述本番では、判例についての意見も質問されましたので、新しい判決にも目を通しておいたほうがよいでしょう。 私は論文合格発表まで遊んでいたので、口述対策では相当あせりました。今から口述対策をされることをお勧めします。
早期審査請求（事情説明）を、出願審査請求手続と同時に提出して、平均すると１月ちょっとで、なんらかのアクションが来ています。 技術分野によってバラツキはありますが、最長でも１０ヶ月で最初の拒絶理由でした。 　早期審査は、審査官の裁量なので、必ず早期に審査される保証はなく、条件が整っていても「早くやるかどうか」は審査官次第です。。 　私の経験では、２０数件のうち、早期になされなかったものは１件もありませんが。 　早期に扱わない場合は、事情説明書の提出から２月以内に、その旨の通知が出願人になされると聞いた覚えがあります（すみません、ウル覚えです）
パソコンで作った図面だったら、それを拡大表示しておいて、プリントスクリーンでクリップボードに取り込み、それをイメージデータ編集ソフトにペーストすると、スキャナーで読み取ったイメージデータよりはるかにきれいなイメージデータを作成することができます。 はっきり言ってスキャナーなんて必要ないし、従って印刷する必要も当然ありません。それなりのイメージデータ編集ソフトを所有していれば、極めて簡単です。（パソコンに詳しくない人には理解できないかも知れませんが。） さらに言ってしまえば、ワード文書にイメージを貼り込む必要もありません。１つのメディア（ＵＳＢメモリー等）にＨＴＭＬファイル（イメージデータ組み込み情報が記載されたもの）と共にイメージデータを持っていけば充分です。 詳しいことはプロのノウハウになるかも知れないので、あとは自分で考えてください。１つだけ言っておくと、パソコン出願の基本はＨＴＭＬです。ＨＴＭＬで書類を作成する方法、そしてそれにイメージデータを組み込む方法ぐらいは基本中の基本ですから、発明協会の担当者の方は当然知っているはずですよ。
tokkyoさん、こんにちは。 例示します、ご参考ください。 １） 要約の質問です。 １５０字内で訳す様指示されましたが２７０字ありました。 短縮し難い要約を収める方法をご教授下さい。 ２） 短縮し難い要約についてご教授下さい。 １５０字内で訳す様指示されましたが２７０字ありました。
>公開されたときに自分のものだけ、段組みされずに それは公開公報の書式が最近変更されて段組されなくなったのですね。 出願する際の書式は、今も昔も段組してはいけませんので、現在であれば４０文字×５０行（禁則処理なし。インデント処理なし。）で作成すれば良いです。
間違えました。 僕は専門家ではありませんでした。
(1) 最近はその程度の学習で合格されている方もいます。（最近でも１０年以上受験浪人されている方もいますが） (2) 仕事ができるようになる当初２年くらいは年収３００万円台も覚悟していれば不可能ではありません。
文書種別をＢの特許または特許公告で検索してください。 公報テキスト検索の場合は、特許公報（公告、特許）で検索してください。（デフォルトでは公開特許公報となっています。）
中国においては、税関において輸出差止めを実施しています。 まずは税関総署へその特許の登録申請をするとともに、模倣品についての情報が入手され次第、税関担当官へ連絡するという努力をする必要があります。 それだけの国で権利取得するのに数千万を費やしていると思われますが、このようなサイトで聞くより、現実的には中国代理人に問い合わせた方がよいでしょう。
特許電子図書館のパテントマップガイダンスのキーワード検索で検索できます。 http://www5.ipdl.inpit.go.jp/pmgs1/pmgs1/pmgs
＞拒絶理由通知書には、一度も「最後の」という言葉は含まれておりませんでした。 ＞この場合でも、意見書や補正書を再度、提出することは出来ないものでしょうか？ 我が国の特許制度では、意見書・補正書を提出しても先の拒絶理由が解消されなかった場合、いわゆる「最後の拒絶理由通知」はされずに、いきなり拒絶査定になります。このこと自体について争うことはできず、もちろん意見書・補正書の再提出もできず、（質問文中にある「不服裁判」ではなくて）拒絶査定不服審判を請求して争うするしかありません。（本年４月１日以降の出願については拒絶査定不服審判の代わりに分割出願するという手もあることはあるのですが、たぶんその適用外の出願でしょうから割愛します。） ＞そこで、私がその対象となった文献と本件を見比べていると、便利の意見とは異なる非常に分かり易い ＞明確な違いを発見致しました。これを審査官に伝えると理解してもらえると思うのですが、 ＞何か良い対処方法はないものでしょうか？ それでしたら、拒絶理由通知がされた時点でsmss1234さんご自身が引用文献に記載された発明をよく調べて代理人（弁理士）に説明すべきでした。お気の毒ですが、拒絶査定がされてしまった後では、高い審判請求料（５５０００円～）を特許庁に払わないとその後の手続きをさせてもらえません。 なお、第29条第1項は新規性、同第2項は進歩性に基づく拒絶理由です。引用文献との有意の相違点が見つかって前者（新規性に基づく拒絶理由）が解消できたとしても、その相違点が当業者が（他の文献や当技術分野における通常の知識に基づいて）容易に想到し得たもの（適宜なし得た設計事項）に過ぎず、しかもその相違点による作用効果も容易に予測できる範囲内であるというような事情があれば、進歩性がないものと判断され、拒絶されます。 つまり、smss1234さんが見つけ出した相違点を審査官（や審判官）に示しても拒絶理由が解消されない可能性はあります。その辺の判断については、代理人と相談してください。 ちなみに、審判請求をし、審判請求の日から３０日以内に補正書を提出して明細書や特許請求の範囲を補正すると、もう一度審査官に審査してもらう（前置審査）ことができます。このような補正をしない場合、又は補正したけどそれでもまだ前置審査で拒絶理由が解消されていないと判断された場合には、本格的な審判段階に入ります。審判では、特許庁の審判官（通常は３人）が合議で審理を執り行います。そこで主張が認められると、特許になることは多いです。代理人とよく相談して頑張って下さい。
一般に、警告書が届いたときは １．権利の存否確認 ２．侵害の存否確認 ３．上記に即した対応 　という感じになります。 これまでの回答で、権利は存在していて権利者はＡ社の代表者ということなので、侵害をしていた可能性があるのですね。 　では、実際に侵害してるのか？は、「可能性が非常に低く」と仰っているので、それが正しければ 「我が社は、あなたの権利を侵害していません」「理由は・・・」として 侵害をしていない旨、その根拠を書面で回答するのが、無難な回答と思えます。特許権は過失は推定され、また、立証責任は侵害者側にありますので、 侵害していないと主張する場合の立証責任は、Lattice09さんにあります。 　具体的な書面の内容などは、費用がかかるでしょうが手間は省けるはずなので、弁護士や弁理士に依頼するほうがよいと思います。
http://www.ultra-patent.jp　で検索することができます。 日本特許を検索したあと、その特許のファミリーを開いてクリックすると米国や欧州の特許も検索することができます。 参考URL：http://www.ultra-patent.jp
No.1と同じで、特許にはできず、著作権に頼るしかなさそうですね。 特許法では、キャラクタデザインは対象になりません。 物理的・化学的な自然法則を利用した技術的な思想である事が要件だからです。 意匠法が頭をよぎったのですが、ハズレでしょうねぇ。 見識者がいらっしゃれば、ぜひ見解を頂きたいと思います。 因みに、意匠法では物品の意匠が保護対象ですが、物品の一部に表示される画像の意匠も保護対象になります。 でも、物品(携帯電話)がなきゃ、その物品の一部に表示される画像とは言えないし、『その機能を発揮できる状態にするために行われるものに限る。』ので、単にキャラクタデザインだと対象にはならないです。
#1です。 例えば、特許電子図書館の特許の「公報テキスト検索」の検索ページにある「検索可能範囲」のボタンを押すと、検索可能なデータの一覧が出てきます。例えば、特許公開公報は、平成５年以降のもののみが検索可能であることがわかります。 なお、有料のパトリスなどでも、ＣＤ－ＲＯＭ公報発行前の出願について全文検索できるわけではなく、抄録検索であったり要約検索であったりします。その詳細は各データベースのオンラインヘルプや、仕様書などをご覧ください。
よくお読みください↓ http://www.nisjp.com/cgi-bin/imTRBBS/im_trbbs.cg … 参考URL：http://www.nisjp.com/cgi-bin/imTRBBS/im_trbbs.cg …
＃１です。ご質問を読み違え、外国語によるＰＣＴ出願の日本語翻訳文についてのご質問と勘違いしました。正解は＃２さんの回答どうりです。
http://www.google.co.jp/search?hl=ja&lr=lang_ja& …
実務を離れて長いので、おぼろげな記憶です^^; まず公報発行時にＩＰＣが付与されます。 しかし、その後の補正により、ＩＰＣが変更される場合があります。 また次の公報発行時に、IPCの版が変更されていた場合は、新しいIPCを付与しなければなりません。 それらが更新IPCではなかったでしたっけ？ 　DB上、古いIPCが消されることはありません。 ＞過去にさかのぼって、IPC毎の特許出願数を調べる場合、どちらを使って調べるのが良いのでしょう？ 現在のIPC（8版）にしかない分類で、過去に遡って検索したとしても０件にしかなりません。 従って、細かい統計を取るならばIPCの変遷を抑えておく必要があります。 FIは建前上、データ更新が遡及しますので、古い特許も新しい分類で検索可能です。ただし、建前ですので個々の分類につき確認が必要かと思います。
つまり言いたかったことは、PCT出願の明細書では、【００００】のような段落番号は不要だということです。但し、日本の特許庁が配布するパソコン出願ソフトを利用して日本語でPCT出願する場合は、そのソフトに読み込ませるhtml文書には【００００】の段落番号を設けておくという、そのソフトの仕様上の決まりになっているということです。 日本語でPCT出願したものの英訳をされているのか、英語でPCT出願しようとしている際の英訳なのか、状況が今ひとつ分からないので、各ケースでの考慮事項を含めて回答しましたので、良く分からなかったのかもしれませんね。
＃４さんに追加です。 大学側による「アルゴリズムの出願」は済んでいるのでしょうか?　済み又はそもそも出願しないならいいのですが、未出願の場合、大学との間でトラブルが発生するかもしれません。貴方が「そのアルゴリズムを何かに実装したもの」を出願した後に、大学側がアルゴリズムの出願をすると、大学側の特許取得が困難になります。 例えば、貴方の出願が「アルゴリズムを実装したもの」、大学側が予定している出願が「アルゴリズム自体」と見た目は異なるものであっても、アルゴリズムの内容がそっくり貴方の特許明細書に書かれていれば大学側の特許取得が難しくなります。 学会発表をしている場合、大学側が特許法第３０条第１項の適用を受けようとしていたとしても、その出願よりも貴方の出願の方が先だと、大学側の特許取得は、やはり困難になります。 つまり、貴方の出願のせいで大学が特許を取得できなくなる可能性があるのです。大学側の出願予定が全く無いとか、学会発表から六月以上経ってから貴方が出願するなら、このトラブルは無いでしょうが・・・。＃４さんの言うとおり、研究室の先生と相談すべきですね。
出願される分野がわかりませんので的はずれになるかもしれませんが、化学特許の場合を例にしますと、 「実施の形態」　 一般的に出願の内容を実施する場合の必要要件をいいます。 特許出願内容を必要要件全てを示す箇所です。　従って最も重要な箇所といえましょう。 「実施例」 具体的な数値、条件、順序、原料などを記述した例を示す箇所で、そのとうり実施すれば特許出願の内容が再現出来る例を示す箇所です。 従ってだれでも再現出来る必要があり、不明確な表現や解りつらい表現はゆるされません。 従って「実施の形態」で「高温に加熱」で許される表現でも「実施例」では数値で示さなければなりません。
特許上の理由とかライセンス料の問題ではないと考えます。基本的には既存技術の寄せ集めですし。 製品を企画する場合にはいろいろな判断がなされます。多くの機能がついていれば便利という観点もありますが、マーケティングの観点で、コストと価格、販売台数、販売チャネル、競争、次期製品や既存製品での位置づけ（製品系列）、などの各種バランスを戦略として考慮します。 例えば、デジカメで録音機能を必要とするユーザーの割合や価格とのバランスを考えれば、それが録音機としての位置づけでないとしたら、優先度の判断が働きます。トレードオフといいますね。多種類の製品メニューがあって、特化した製品をあるユーザー対象にぶつけようと思えば短寿命（販売期間で）の製品を作ることもあります。メーカー側の余裕度がなければ、最大多数のユーザーに合わせざるを得ません。
主として知財関連の訴訟代理です。つまり特許の有効性に関する攻防、権利範囲に関する攻防、損害額の算定に関する攻防を行います。 より具体的には、依頼者との打ち合わせとアドバイス、類似事例の判例の分析、訴訟における書面の作成、裁判所への出頭などですね。 日中は裁判所へ行ったり、依頼者と打ち合わせをするなどし、夜になってデスクワークをする、というのが一般的なようです。
特許系小規模事務所で採用担当やってます。 私の目から見た意見ですが、 ３０代前半でそのキャリア＋あと数年の企業経験＋弁理士資格なら、 欲しいところは多いと思います。 というか、うちなら前向きに検討します。 弁理士は、その仕事の性質上、同じ分野の仕事を複数の依頼者から 受けることができませんので、ある程度広い分野の技術が 理解できないと、できる仕事が限られます。 （大手で量産型の仕事をするならまた別かもしれません） 従って、特定の分野のみで深い知識があるよりは、幅広い分野で 大学教養～学部卒程度の知識があり、必要に応じて勉強してそこに 知識を上乗せできる方が、特許系弁理士としての仕事はし易いと思います。 ので、学部卒や職務経験SEは、特に問題ではないと思います。 ただ、待遇については、実力本位で決まるところが多いと思いますので、 会社よりも待遇がいいかどうかは、定かではありません。 現在の状況ですと、論理的な思考力とか、理解力とか、文章力とかの 地力次第かな、という気がしますが、可能性はあるでしょう。 ただ、まずは、１～２年で弁理士試験の短答式に受かってから、 勉強してます、やる気あります、近年中に資格取ります、 とアピールして事務所に転職するのがよいのではないかと思います。 ある程度勉強してから実務をした方が、スムーズに仕事ができると思う一方、 資格を取ってから実務に初めて触れるよりは、実務をしながら勉強した方が、 資格向けにも実務向けにも、効率よく能力を高めることができると思うためです。 （ただ合格すればいいだけなら、勉強だけしていた方が早いかもしれませんが）
マネシタは有名です。同じ技術者としては許せません。 それで、どれだけの下請け、外注先、の中小の経営者が泣かされてきたか。です。 その様にして自社の開発費を抑え、利益を追求します。 同じ、研究、開発で行きずまり、他社の開発した新製品を分解、特許があれば触れないよう。逃げての製品化です。 ですから、各社とも少しのアイデアでも企業防衛から、実用新案、特許、と出願。 又は異議申請を繰り返しているわけです。 私達も外国某社の検査装置を参考にそれ以上の優秀な装置を開発しました。 当然、カンニングですから、開発費も少なくできます。それがバカ売れでした。 会社は当然利益を上げ倒産から立ち上がりました。 今の日本、大手でも可なりキタナクやります。私も何回もやられました。
1.日本で既に著名なものとなっているのでなければ、誰でも商標登録を受けることができます。 　ただし、後々の紛争回避のためには、ライセンサーの了解をとっておいたほうが好ましいとは思いますが。 2.指定商品が類似でなければ、同一分類で同一の商標につき登録を受けることができます。
技術系の勉強としては、情報系が良いでしょう。情報処理技術者試験 などの合格を目標にして勉強すると良いと思います。 法律系の勉強としては、やはり特許法は必ずおさえておいてください。 個人的には、いきなり特許事務所ではなく、一般企業に３年間くらい 勤めてから転職するのがおすすめです。 そのほうが特許業界で活躍できます。
特許出願は誰でもどんな内容でも出来ます。 様式が整っていれば受理され、１年半後には公開されます。 > 今時のブログやＳＮＳならどこにでもある、 出願時点で何処にでもあったり、それに携わるプロ（当業者）が簡単に考えつく事が出来るような物は特許にはなりません。 > なんでこんなありきたりな技術を出願するのでしょうか？ 特許には権利を主張する場合と、もう一つ防衛的な意味合いがあります。仮にそのような要件で特許を取得されてしまった場合、使えなくなってしまうからです。当たり前のような事でも出願しておく事はとても重要な事だったりします。 > 特許として通ってしまうのでしょうか？ 簡単には通りません。特許を通す審査官もプロで、その分野に精通している人間があたります（たまにこんな特許が通っている、と言う事もありますが）。業界に大きく影響が及ぶような場合は、特許庁は真剣に拒絶理由を探し、何かといちゃもん（笑）をつけて通さないようにします。 特許は、その特許の内容が素晴らしい、と言う事よりも、『拒絶理由が見当たらない』という場合に取得出来ます。特許庁からの拒絶理由に全て反論出来るような内容であれば取得出来てしまうわけです。 また、仮に特許として権利になっている場合でも、公開されている内容と実際に取得された内容とかなり違う場合があります。特許を取得する課程で補正というものが認められており、補正で権利範囲を小さくして取得する、と言う事が良くあります。請求項１で大風呂敷を広げて精一杯権利を主張してみて、請求項２で少し縮め、３で更に条件を絞り込んで、、、と言うような書き方が一般的ですが、実際に特許になったのはかなり狭い範囲、と言う場合が多いです。重要な案件の場合は、特許の経過をみて、特許が取得されていれば（実は半数以上は途中で放棄）その内容を確認する必要があります。 参考まで。
>和英で「実施」が「work」以外に「exploit」とも訳出されていると嬉しいのですが 各国での法律上の定義、判例法上の蓄積をベースとした各国ごとの表現がありますので、正確な翻訳をするには各国の法令並びに判例での表現を知っている必要があります。 特許実務用語和英辞典（http://www.tokugikon.jp/dic/）というものもありますが、結局は翻訳者の実力が問われるところです。
実際にそのような問題が起きたことがあります。 いわゆる「のまネコ問題」です。 Wikipediaによるまとめをお読みいただければ、参考になるのではと思われます。 特に「著作者が不詳な場合の著作権侵害と、民事・刑事上の問題」の項は熟読してください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%AE%E3%81%BE% … たぶん、許諾は取らなくてもいいかわりに、 ２ちゃんねらーから叩きまくられることは覚悟しないといけない、 そんな感じではないかと思われます。 実際に「のまネコ問題」でエイベックスが叩かれまくったのと同じように。
「登録意匠とそれ以外の意匠が類似であるか否かの判断は、需要者の視覚を通じて起こさせる美観に基づいて行うものとする」という判断基準は従前からの通説ですので、実務上は新設されたことにより新たに留意すべき点はありません。 あるとすれば、訴訟における攻防での主張立証の仕方くらいでしょうか。 というのは、何を「類似」とするかは従前は明記されていなかったので、創作性説など、類似に関していくつかの学説・判例が混在していました。なので、訴訟などで、裁判官がどの説を採用してくるかわからないので、どの判断基準でやっても類似だとか非類似だとかという無意味な主張立証がなされていたことがあります。 今後は法律上明記されたので、需要者の視覚を通じて起こさせる美観の一点に集中して主張立証すべきということになります。
＃１です。 ＞近年になって、機能1　を主体とする部分を　新しいメカニズムで特許が認められました。その請求項の中に、従来から広く採用されている（自身も発売している）機能２のメカニズムを記載しました。（このメカニズムが特許関係で文章化されているか不明です） 結局、その特許のクレームを読まない限り正確なことはいえませんが、私の推測では 請求項１　機能１（改） 請求項２　機能１（改）＋機能２ という形で権利化されているのではないかと思います。 もちろん請求項１が権利化されれば自動的に請求項２も保護されるわけですから、一見請求項２は無意味ですが、一般的に請求項１は「広く権利化を主張する」もので、審査の過程で却下されてしまうことがあります。このときに、ではもうちょっと狭い範囲の権利化ということで請求項２が用意されている、という２段構えで出願することが一般的です。 質問者の場合、機能１（改）が権利として認められた以上、当然ながら機能１（改）＋機能２も権利として保護されます。また、請求項に記載されていない機能１（改）＋機能３についても、機能１（改）を使っているわけですから保護されることになります。 しかしながら、請求項２は機能１（改）＋機能２を保護しているのであって、機能２を単体で保護するものではありません。 機能２について権利を主張したいのであれば、権利２単体をクレームとして再度出願する必要があるでしょう。 したがって、旧来からある機能１＋機能２のシステムが、上記の特許に抵触することはありません。
１．裁判管轄 　原則は、債務履行地、被告の住所 　特許は例外として、東日本は東京地裁、西日本は大阪地裁 　民事訴訟法4条－6条に基づきます。 ２．裁判費用 　通常は、判決文の中で費用の割振りが職権でなされます。 　明らかに原告が勝てない不当な裁判でないと、被告側からの別訴による損害賠償は認められません。 こんな回答でよろしいでしょうか？
とりあえず、なにより特許権を取得した方がいいのでは? いくらアイディアがよくても権利がない製品だと、ほかの人が複製品を生産しても守る方法がありません。 言ったように、既に同じアイディアが特許で出願されているのか確認したみたほうが試作品より必要のようです。なので、出願されていない状態でしたら、特許を出願した方がいいです。 調べてみると、自分のアイディアと似ている特許が公開されているケースが結構あります。特許を検索するにはお金もかからないし、アイディアも公開されないので、特許調査と出願に投資した方がいいと思います。参考に次のサイトは特許検索が簡単でただですから、行って調べてみてもいいと思います。 参考URL：http://www.ultra-patent.jp
以下のサイトによれば、できるとおもいますよ。 参考URL：http://shokumu-hatsumei.com
「構成要件」は、この発明（特許）を構成するには「最低限、Ａ,Ｂ,Ｃ が必要」ということです。 ですからＡ,Ｂ,Ｃ の一つでも欠ければ侵害にあたりません。 ※以上からお分かりのように、特許請求の範囲は、構成要件が増えれば増えるほどニゲられやすくなります。「訂正で構成要件を削除すればいい」という人がいるかもしれませんが、これは不可能です（特許権成立前には構成要件の削除を認める審査官もいるようだが、不可能と思っておいた方がいい）。だから、特許請求の範囲はできるだけシンプルに書くべきなのです。
基本的にトラブルはありません。あったら次回以降、依頼を断ってます。長くても1年単位で見直すことでしょう。 確かに、言われたことしか記載しない事務所に対して、代書屋という表現が使われることもあるでしょう。 ただ「人は心の鏡」なので、どちらに原因があるかはそれぞれですが、相互の信頼関係が構築されていない状態です。 事務所だって慈善事業ではないので、料金が安いから手を掛けないというポリシーなら、「代書屋」と呼ばれても気にしません。そうでない事務所がそう呼ばれていたら、自虐的になるか、いずれこのクライアントは断ってやると思っているはずです。 「代書屋」と呼ぶ知財部員がいる会社は、本当に事務所が良くないか、知財部の質が悪いかのどちらかで、どちらにせよお互いに不幸なのでしょう。
そもそも、要約した場合は、要約者の意図が少なからず内在してしまい、文意が変わってしまうことが通常です。 すぐに発表したいというのは主催者側の都合ですか？　主催者側の都合で、自分の発言の一部を流用した趣旨の異なる要旨を自分が発言したものとして公表されてしまう発言者の人権を、どのようにお考えですか？ 発言者の承諾もなく、かつ、署名者もなく、どうしても公表する必要があるのなら、要旨とともに一字一句間違えのない発言全文も公表すべきかと思われます。 まぁ、勿論ケースによってはそこまできちんとする必要がないこともあるとは思いますが。
http://www.djsoft.co.jp/products/dipjpro.html のようなソフトもあります。 混んでいる時間帯を避けて、早朝か夜の8時以降に検索するのが効率的ですね。
特に期限はありません。有効な署名であれば可能です。つまり4ヶ月前に発明者がサインしたときに宣誓書に添付した出願書類に、点の一つでも手を入れてはいけません。
弁理士試験に受かっても、法律、特に弁理士が関係する特許法などは、 毎年のように変わりますから、法律の勉強は欠かせません。 また、弁理士は発明、つまり誰も今まで知らないことを扱うのですから、最先端の技術を理解できなければいけません。 よって、技術知識の勉強も当然欠かせません。 さらに、弁理士は全世界が相手ですから、語学の勉強はもちろんのこと、各国の法律の勉強も欠かせません。
> 発明の種類について教えてください。 どういった分類法に基づく種類ですか？ >実用新案法が無審査の理由はどうしてですか。 ライフサイクルの短い製品を的確に保護するには、出願からできるだけ早期に登録をする必要があり、審査している余裕がなかったからです。 >権利侵害に必要な制度 どういう意味ですか？ >特許に興味があって 特許庁のＨＰに制度の一通りの解説がされてますよ。 http://www.jpo.go.jp/indexj.htm
物の発明でもないし，ビジネス特許のようにコンピュータ前提でもないし，特許法では保護されません． 著作権なら可能性がありますが，そのパートナーとの間の契約に依存します．役務提供なのか，雇用関係があるのか，パートナーとの関係が不明です．単なるアルバイト的な立場なら所有権主張も困難でしょう．
特許明細書は技術内容を疑義なく明確かつ簡潔に記載するものですから、そのバックグラウンドとしてその技術分野におけるその技術の表現法を知っている必要があります。ある技術分野では別に構わない表現が、別の技術分野では不明確になることもあります。 自分が書いた文章を客観的に見て、誰が読んでも疑義なく明確な内容になっているのか、確認する作業が必要です。自分の言葉ではなく、技術文献等で使用されている表現（文章）を使うのが原則です。
NO.1の補足です。 新規事項追加は拒絶（無効）理由に該当し、最後の拒絶理由通知以降の補正で看過された場合でも審判段階で拒絶されます。最後の拒絶理由通知以降の補正で17条の２第3項～第5項違反のもので、審判請求以前のものは審判段階で再度補正却下しないということです（159条第1項）。ここで、第3項が入っているから新規事項追加は許されるのはおかしいと思われるかもしれませんが補正却下という手続をしないだけで、その出願は49条により拒絶されます。 　以降は私見ですが、そもそも、最後の拒絶理由通知以降の補正の制限は、再度のサーチなどが必要になるため、言い方は悪いかもしれませんが、特許庁の審査迅速のため出願人にお願いしたと言えるようなものです。このようなものに対して特許庁が看過したものを審判段階で蒸し返すということは出願人に新たな手続を強要することになり酷だということと理解しています。しかし、新規事項追加はこのような特許庁と出願人の間の関係にとどまらず、対世的効果（第三者との関係が生じる）を有するので許容されず拒絶するということだと思います。
eiji5757さんが「認証」という言葉を“特許になるかどうか”という意味でお使いであることは容易に想像できることですので、それに基づいて回答します。 自分で出願した後にその発明を実施する（使うこと）分には、（もちろん先に他人が同じ発明について特許を取得／出願していなければの話ですけど）何も問題ありません。文献やネットに具体的な内容を発表することも、出願後であれば同様に問題ありません。 自分で出願する前にその発明を実施したり文献他に詳しく発表したりしてしまった場合には、原則的には新規性が喪失されます（だからと言って「出願できない」というわけではなく、“出願しても特許にならない”というだけの話だし、ましてやそういう出願をすることが「違法行為」とまでは言えないと思います）が、特許法第３０条には発明の新規性の喪失の例外が規定されていて、それに当てはまれば救済可能です。（これについては本題から外れるので、詳しいことはご自分でお調べください。） ただし、ビジネスモデル特許出願が特許になる確率は極めて低いという統計が出ています。ビジネスモデル特許でも、自然法則を利用していなければなりません。特許制度のことをよく知らない人たちが法律をろくに調べもしないで出願して、拒絶理由通知にもまともな応答ができず、片っ端から拒絶されているという話です。 実際、下記の質問のANo.6にこのサイトの社長のビジネスモデル特許出願が８件列挙されてましたので調べてみたら、すべて拒絶査定になっていました。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1047306.html 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1047306.html
http://www.monma-ind.co.jp/img2/ http://www.tanomi.com/index.html http://www.e-monozukuri.net/ http://www.patent-tank.com/ >商品の売り上げの何パーセントくらいが、一般的に入るのか 自分で起業しない限りほとんど収益はないでしょう
「等しく」と表現すれば記載不備は解消できます。でも限定したくないということですね。 規定範囲はありますか？ 「圧力が～より高く、～より低い」と表現できれば多少広くなります。 ただし出願当初明細書中にその記載があれば、の話ですが、、。
＞外国出願業務を担当できる程度のレベルの技術知識、理解力は ＞化学系と情報処理系のどちらのほうがつけやすいものなのでしょうか。 外国出願とは、一般的には日本の企業が外国に特許出願をすることを指します。その出願業務全般と言えば、外国の特許庁からの拒絶理由通知他のoffice actionが現地代理人から送られてきた時に、出願人に技術及び法律の両面から適切なアドバイスをし、出願人と相談しながら現地代理人に対して適切な応答・補正についての指示を出す仕事が、プロとして最も大切な仕事となります。 また、外国出願をするということは、一般的に考えて、その前に日本でも出願をしているということになります。日本の特許事務所では、その国内出願を担当していて技術内容を理解している者が外国出願も担当するのが慣例となっています。 いずれにしても、国内の企業の研究者や知財部の人たちと技術的な内容に関する話をする機会が多くなります。この質問は、その程度までの技術的知識を得るのには化学系と情報処理系のどちらが容易か？ということですよね？ 文学部言語学科だと、大学受験時の学力レベルと大学で学んだ後の学力レベルとを比較することはできないのでしょうか。理系の学問では、入学前と卒業時とで学力・知識レベルにはかなりの差がつきます。 特に、化学は実験の学問なので、明細書中に実験の部がないことは極めて稀です。化学系の学科を卒業して企業に研究職として勤めた経験がある人でも、実験に関する記載は、実際に自分で実験をやっていることだったら簡単にわかるのに、やったことがない実験に関する記載はチンプンカンプンに近い状態になることも少なくないです。大学や企業の研究所等の現場で学べなかったのは、大きな不利になります。 さらに、化学の翻訳は簡単に見えることもあるけど実は専門外の人には非常に難しいです。形の上で翻訳ができているように見えても技術的に間違っているということは、よくあることです。正確な翻訳をするためにはそれなりに高度な専門知識が必須です。 ＞また、出来れば夜間学部に行かずに独学で勉強を続けて行きたいと思っております。 以上のことから、残念ながら、文系の人が、化学の外国出願実務をできる程度の技術知識、理解力を、大学で勉強し直すこともせずに独力で身につけるのは、極めて困難と言わざるを得ません。 それに、きついことを言うようですが、大学受験生のレベルの知識しかないのに大学で勉強し直すこともしない特許事務所員に、日本の企業が大切な特許出願を任せてくれると思いますか？　私は無理だと思いますよ。 大学で勉強し直すことを避けたいのであれば、英語力と日本語力だけで何とかできそうな分野（例えば機械系の構造ものの発明）に関する外国から日本への出願の翻訳を専門にするのが一番いいだろうと思います。 知財翻訳検定の過去問で実力を測ってみたらいかがですか。 http://www.nipta.org/NIPTA_J.html http://www.nipta.org/ExamPast_J.html
>判例では，「公序良俗に反しない」程度とあったような気がしますが 残念ながら、判例（正しくは最高裁判決のみ）は発見できませんでしたが、機密保持のための競業避止義務を2件見つけました。 平成１８年　５月２４日 東京地裁 と平成１７年１０月２７日 大阪地裁 です。 　同じ2年でも前者はＯＫ、後者はＮＧです。 　すでにご理解かと思いますが判決で、「公序良俗」や「信義則違反」を持ち出すのは、適用条文が無く、妥当性を確保するために他に手段が無い時です。 つまり、年数自体はケースバイケースなので一概に何年ということはできません。結局は「機密を保持する価値がなくなるまで」ということで、業界によるのはもちろん、機密の内容にも依存します。 　解析してお金もかけずにすぐわかるようなものは、機密とはいえないでしょうし、解析可能なものならいくら費用がかかろうとも、期限の限定はつくでしょう。 　従って無期限は多分公序良俗違反でしょう。でもコカコーラの成分割合だと無期限が許されるかもしれません。 　裁判では、実際に機密保持にどのような努力をしているかも問われるはずですし、現実には在職者の口から電車内他で漏れるのを気にした方が良いかと思います。仮に漏れたとして、誰の口から漏れたのか、漏れた情報を基にした不正行為なのかを特定するのも難しいかと思います。
＞弁理士に特許について相談するのに費用がかかるのでしょうか？ ＞もし費用が必要ならどれくらいかかりますか？ 相談するだけだったら無料という事務所もありますよ。電話でアポを取るときに聞いてみたらいかがでしょうか。そういう問合せをすることは全く問題ありません。その他の料金については、こちらが参考になるかと思います。 http://www.jpaa.or.jp/commision/charge.html でも、出願する前に同じような先行技術がないかどうか自分で調べた方がいいです。その上で、出願を決心したら、是非弁理士さんに依頼してください。出願して審査請求すると、９割方の確率で拒絶理由通知が一度は送られてきます。それに対する応答は、素人の方には極めて困難です。上手く応答していれば特許になっていたのに失敗して拒絶査定になったというケースは、決して少なくないです。 弁理士会や発明協会には無料相談がありますけど、相手も商売ですから、無料相談のアドバイスは方式・書式的なものに限られ、強い権利を取得するため、拒絶されにくくするためのプロのテクニックは当然のことながら教えてくれないと考えてください（弁理士会の無料相談のページには明細書の作成や内容の修正には応じられないと明記されています）。最初から特定の特許事務所に行った方が無駄が省けると思います。 http://www.jpaa.or.jp/free_advisement/index.html http://www.jpaa.or.jp/free_advisement/qa/110_qa_ … お金を節約するために、出願時は自力で手続きを行い、拒絶理由通知が届いた段階で慌てて弁理士に依頼するという人が中にはいますが、近年では補正の制限が極めて厳しくなっており、拒絶理由通知が届いた時点では修復不能になっていることも多いです。例えば下記質問もその一例です。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3160786.html ２つの圧力が完全に等しくなくてもいいのに、拒絶理由通知で指摘されたからといって「ほぼ等しく」から「等しく」に補正してしまえば、そのピンポイントの構成以外の構成は原則的に権利範囲外になってしまう恐れが大です。 これはほんの一例で、似たような事例は他にもたくさんあると考えるべきです。最初からまともな弁理士さんに依頼していれば、このような事態に陥るのを事前に回避してくれます。是非出願時から弁理士さんに依頼してください。お金を節約しようとして結局大金（＊下記参照）をフイにするような愚かな事態に陥ることがないように、呉々もお気をつけください。 ＊日本では出願した後に審査請求をしないと特許になりません。そして、この審査請求の料金が極めて高く設定されています（約１７万円～）。これは特許庁に支払うものなので、原則的には安くなりません。一方で特許庁は「資力に乏しい個人には減免措置を設けています」と宣伝していますが、その条件は極めて厳しく、「生活保護を受けている者・市町村民税非課税者は免除、所得税非課税者は半額」となっています。実質的には、普通に会社勤めしている人には減免措置はないと考えるべきです。 なお、特許制度の仕組み上、上述の先行技術調査を完璧に行うことはほとんど不可能です（世界中の先行技術を個人が事前に調べ尽くすことは不可能だし、２９条の２、３９条等では出願後にわかった先願や出願後に公表された刊行物に基づく拒絶理由が規定されています）。そこで、審査請求には３年間の猶予が与えられていて、その間に業界の動向や先行技術を調べることができます。そして、特許庁では、個人や中小企業を対象に、出願後であって審査請求の前のものについて「先行技術調査を無料でやります」というサービスをしています。（特許庁は極力審査件数を減らしたいという考えがあり、箸にも棒にもかからないような無駄な特許出願の審査請求は極力回避してもらいたいためにこのようなサービスを始めたのではないかと思います。） http://www.jpo.go.jp/torikumi/chushou/senkou_cho … このサービスを活用すれば、審査請求及びその後の費用を節約できる可能性もあります。 参考URL：http://www.jpaa.or.jp/commision/charge.html
特許翻訳経験約５～６年で、いまは３つ目の国際特許事務所で正所員の翻訳者として勤務中です。年収は630諭吉位かな。いろいろな事務所に面接に行きましたが、希望年収をそのまま認めてもらったのが今の事務所で、夏休みも１週間もらえるのでここに決めました。もともと外国語学部出身でしたが、以前勤務していた事務所の終業後、理系の夜間大学に編入して勉強しました。以上、ご参考まで。
樹脂かゴム関係の製造業者をあたってみたら？？
特許図面の作成で独立されている方を数名知っています。 一人の方は、発明の内容を説明すれば、その特許出願に最適な図面を作成していただける方で、下書きなどを渡す必要もなく素晴らしい特許図面を作成してくれます。その方に依頼するときはまず図面を作成していただいて、図面納品後に明細書を作成します。図面に現われる通りに説明していけば実施例ができあがると感じれる程に素晴らしい図面です。料金は１図５０００円の一律。 もう一人の方はトレース屋さんで、下書きに不要な補助線を消し忘れると、その不要な線までトレースしていただけるような正確無比なトレース専門の方です。納品時に修正点を指摘すれば、その場で修正していただけます。１図２０００円の一律料金。 どちらの方も、図面作成スピード並びに品質の点で流石プロだと感じられます。
米国特許の検索は、Googleが便利ですよ。 http://www.google.com/patents 特許番号を入力して検索すれば良いです。
＞提出だけでもある程度権利はまもられるのでしょうか？ はい。出願さえしておけば、先に提出した人に優先権があります。 （先願主義というやつですね） あれこれ悩む前にまずは類似出願が無いか調べましょう。 せっかくのアイデアも既に出願済みなら意味ないですし、こうしてる間に誰かが出願してるかも知れません。 （実際、特許庁の窓口はいつも人が沢山並んでいます） 特許について実際に調べてみる事で、自分のアイデアが特許になりそうかどうかある程度判断出来るはずです。 それで行けると判断したのであれば出願だけすませてから企業に売り込めば良いでしょう。そうすれば少なくとも特許使用料を請求する事が出来ます。（例え審査が後になっても遡って請求可能です） ただし、それ以外に得られる利益は多くないと思いますよ。 そもそもビジネスはお金を負担したものが一番多く利益を得るのが常識ですからね。自分で資金を出さないのならそれは受け入れるしかありません。
こんにちは。 質問なされてから１ヶ月経過していますが、その後、出願等をなされたのでしょうか？ 私の意見ですが、権利化するよりも前に、とにかく出願だけでもなさっておけば大丈夫であると考えます。 その後、その発明を企業に売り込むのです。 本当に良い発明であれば、その後の手続きは、その企業がしてくれると思います。 つまり、質問者様にかかる費用は出願料のみとなります。 2万円ぐらいのものですね。 ご自分で出願なさる場合に参考になるURLを載せておきます。 では、頑張って下さい！ 参考URL：http://www2s.biglobe.ne.jp/~alhad/pt-f.htm
1)弁理士の仕事内容とSEの仕事内容は全く違いますので、SEを何年やろうと大差ありません。その分野の専門家として弁理士の中でも抜きん出ようとする際には経験豊富な方が良いですが。 2)０円～2万円くらいだと聞いています。０円でも弁理士登録させてもらえるところはまだいい方で、毎月の弁理士登録料2万円すら出してくれない企業もあります。
こちらの過去質問の【専門家】の方の回答を良く考えてみては如何でしょうか。 　・http://bekkoame.okwave.jp/qa650122.html 　　QNo.650122 主に料理に関する特許を教えて下さい。 特許を取れるかもしれませんが，そのレシピは公開されて皆が真似できるようになります。そうなったら，その製品は売れなくなってしまうのでは・・・・ 参考URL：http://bekkoame.okwave.jp/qa650122.html
設問をよく見てなかったようです。 「意匠の一部が類似」の場合で、意匠全体としては非類似のケースですね。 確かに規定の文言上は、出願人同一により但書が適用されそうです。が、規定の趣旨、改正の経緯からすれば、後願の出願時点における主体の同一性が必要だった気もしますが・・・（条文の草案者がそのようなケースまで想定できてなかっただけのような気もします） 資格の勉強の上での話であれば、この件については深く考えず軽く流すのが良いと思いますよ。
追加のご質問に対する回答です。 最終処分は特許されています。特許番号は、特許第３７＊＊＊＊２号です。年金が支払われていれば出願日から２０年権利があります。 ＩＰＤＬで公開情報をご覧になったのでしたら、審査請求未了とあるのは出願公開時点の状況です。その後審査請求があったはずで、審査経過に記載があると思います。 構成要件個々は当たり前のものでも組み合わせることで新しい効果のあるものが生じることがあります。このような組み合わせに到る過程に困難性があれば（進歩性と言います）特許されます。現在の特許発明はほとんどそのようなものです。 問題となっている特許の構成要件「ア」～「キ」を全て具備していなければ抵触しません。ECORIDER様のＢ１では、「ニ」～「キ」を備えていません。また、Ｂ２では、「ア」～「ウ」、「カ」「キ」を備えていません。従って、抵触していないと思います。但し、具体的な対象物（イ号実施物といいます）と特許請求の範囲の文言をきっちりと比較する必要があります。また、特許請求の範囲の文言の解釈は詳細な発明の欄を参酌することになっています。先の回答でもアドバイス致しましたが弁理士に相談されるのがよいと思います。日本弁理士会では、無料相談会を行っています。 参考URL：http://www.jpaa.or.jp/free_advisement/index.html
自分で登録しておかないと持ち逃げされる危険が大です。 製品一個に付きいくらと決めれば売れただけ金が入ります。 製造販売を自分でしないのなら経費はゼロ。 当たれば大きいですがそれだけの頭脳が必要です。
出願した時点で決めていることでしょうから、すると決めておれば、するでしょう。 売り込みに回られるような内容のものなら、２から３年後にまず間違いなく、拒絶理由通知書がきます。おそらくなぜか平成３年ごろの先行出願を何件か引き連れて。 それに補正書と意見書を書くと、またまたその年代の公開公報を大量に引用されてたりして、拒絶理由通知書がきます。 少なくとも、ここまでは先読みしておいたほうが無難です。 審査請求は、お金もかかることですし、あと１年の間にとりあえず、特許電子図書館でＩＰＣがらみで自分でしこしこと全部調べて、傾向と対策を練るかしておいた後でもいいのでは。また、すでに売り込みにいかれた会社さんから出願された特許が公開される時期ですから、近似アイデアが出願されていたり、商品化されておれば、これは間違いなく審査請求ですね。 あるいは、アイデア的には先行されておられるはずなので、それを上回ったものを、ピンポイントで別途出願するほうが安上がりでいいかもしれません。
恐らくですが、ヨーロッパの飛行機王、サントス・デュモンでしょう。 ライト兄弟よりも先に飛行船を飛ばしていた彼は、1906年に「14bis号」という飛行機で空を飛びます。 そして、当時これが「人類初の飛行」と認められ、賞まで取っています。 もっとも、ライト兄弟が「フライヤー号」で空を飛んだのは1903年のことですから、実際はライト兄弟のほうが先になります。 なぜこんなややこしいことになったかと言うと、当時は情報伝達速度も遅く、ライト兄弟の成功をアメリカ人すらろくに知らなかったと言う事情があり、このようなことになったわけです。 サントス・デュモンはパリのど真ん中で「いまだ航行されざる大海へ」と横断幕を掲げて実験を重ねるなど、かなり派手だったみたいなので、当面はこちらの成功が周知されたわけですね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%AB% …
１）　全くの素人が特許で稼ぐというのは、原則ムリとお考えください。ＴＶが作った虚像ですよ。 ２）特許で確実に稼げるのは、弁理士さんだけと言う事を片時も忘れてはいけません。 ３）企業での開発はがお金をかけて、最も優秀な設計者や専門家担当します。素人が考える程度の事でも、プロ中のプロが考えつかない、見落とすことがあるとお考えでしょうか・・・ ４）テレビ番組で、特許で”儲かった”と本当に言っているでしょうか？「３億円売り上げた」というのと、「３億円利益が上がった」というのでは、大違いです。売り上げただけでは、赤字かも知れませんよ。それに、発明者自身が儲かっていると思いますか、メーカーが儲かっていると思いますか？ ５）特許は出願した後も、大金がかかります。特許庁へも、弁理士さんへも・・　１００万円以上かかっても、大丈夫ですか？　外国にも出願しておかないと、すぐにまねされますが、１カ国”出願”するだけで１００万円程度と言われていますよ。まして、審査請求して、拒絶査定を跳ね返すとなると・・・。 ６）特許は絶対ではありません、と言うか、現実には、国内も国外も、販売店もメーカーも、オオカミだらけの世界と思っていたほうが良いと思いますよ。 ７）特許の夢を壊すようで、申し訳ないのですが、弁理士さんに出願依頼すれば、よほどの事がない限り、”アドバイス”したうえで、きっと出願してくれるでしょう。でも、特許がとれる保証ではありません。全てはあなたの自己責任と自己費用で行われる事なのです。 ８）まずは、貴方自身で特許を徹底的に調査し、自分自身で勉強して出願しておき、自分で試作し、その上で、貴方自身の頭と度胸で自己資金の数百万をかけても良いのかどうか、じっくりご判断されてはいかがでしょうか。 ９）一部マスコミのいい加減な番組作りは、大勢の犠牲者を生んでいる思いますよ。
原則的には、各プログラムのフローチャートは添付すべきだと思います。 フローチャートがなくとも、電子装置の発明の実施例として、各構成手段の入出力値が具体的になる程度の記載は本来的には必要だと考えています。 コンピュータや電子回路の明細書の中には、（おそらくその分野に疎い方が書いているからだと思いますが）人間を主体とした感覚的な作用や機能しか書かれてないものも多く、それがまかり通ってますけど、本来どうあるべきか各自が切磋琢磨しないといけませんね。
香水は、違う成分を用いれば匂いが変わるのはもちろんのこと、ちょっと配合比を変えるだけでも匂いが変わってしまうものです。他方、ピンポイントの配合で特許を取得しても、それによって配合を公表してしまうと、ちょっと異なる配合を他人に模倣されて便乗販売されてしまうリスクが高いです。そのため、特許として権利を取得しにくく、香水としての特許は存在しないのだろうと思います。 だから、有名な香水と同じ名前を使うとか極めて類似した容器を使うとかといった不正競争防止法に違反する行為をしなければ、同じような匂いを製造販売することが問題になることはないと思ってもいいのかも知れません。 でも、香水には数十種類もの原料が含まれているし、その中にはムスク、シベット、各種精油等々の天然原料（要するに成分が完全には知られていないものや不特定のもの）が多く含まれています。 そして、その成分が少しでも違えば同じ匂いが作れないということもあります。トップノート（香水をつけたときの最初の匂い）は似ていても、時間が経って低沸点部分が蒸発した後の残った香りが全く違うということは、よくある話です。 しかも、上記の天然原料には、１ｋｇで数百万円もするものもあります。そういうものはほんの少しだけ（例えば香水１００ｇ中に１０％溶液を０．１ｇ以下）しか使わないとしても、全く使わなければ本物の香りは作れないという場合がほとんどです。そして、少ししか使わないものでも、購入するためにはキロ単位でしか購入できないということも多いです。（小売りは割高になり、１ｋｇ１００万円なのに１００ｇ買った場合だって８０万円というようなこともあります。） 大手メーカーのように大量生産できれば高価な原料を有効利用することができるでしょうけど、個人がそういうものを購入して使用することはコスト的に厳しいだろうと思います。従って、残念ながら全く同じ匂いを作ることは不可能と言っていいでしょう。 それでも、いわゆる「バッタもん」ということを承知してもらった上で高価な原料を使わない安っぽい匂いのものを格安で販売することは、（長年にわたって継続して売れるかどうかは知りませんけど）不可能なことではないかも知れません。 でも、個人的にはそんなものが売れるとは思わないんですけど。KA_KAZUさんはそれでも売れる見込みがありますか？
特許係争など、第三者との交渉や訴訟の経験も出来るのは、企業に就職した者ならではのメリットでしょうか。 企業にとっては、特許問題はデメリットですけどね（汗）
これも宿題か何かでしょうか・・・ >以上は探し方の検討もつかずに途方に暮れています・・・。 法律のお勉強をされているのに、法令集も持っておられないのでしょうか？まずは書店へ行って、工業所有権法令集か、知的財産権関連法令集などを購入しましょう。また、特許の参考書も同時に購入されると良いでしょう。 １．特許法３６条を注意深く読めば分かります。 ２．特許法４７条 ３，特許法４８条の３ ４．は特許法の随所にでてくる「特許を受ける権利」というもののことでしょう。特許法第２９条柱書によって創設される権利です。 ５．特許法６５条に規定されている補償金請求権
宿題か何かですかね？ １、先願主義（特許法３９条）により、発明の完成日の先後は特許要件において関係なく、Aは特許を受けることはできない。 ２、特許法第２９条第１項第３号の「電気通信回線を通じて公衆に利用可能となつた発明」に該当し、新規性が否定される。「利用可能」とは、誰かが実際に見たかどうかは無関係。
発明者「田中耕一」で、出願人/権利者を「島津製作所」じゃダメですか？
今回の法改正の目玉（と言うより最要注意事項）の内の一つですので、実務をやっている本当の専門家だったら絶対に知っていなければいけないことですし、これを知らない現役の専門家はまず居ないと思いますが、今年の４月１日施行の改正法の４４条には、分割出願できる場合が明記されました。 「特許法　第４４条（特許出願の分割） 　特許出願人は、次に掲げる場合に限り、二以上の発明を包含する特許出願の一部を一又は二以上の新たな特許出願とすることができる。 一　願書に添付した明細書、特許請求の範囲又は図面について補正をすることができる期間内にするとき。 二　特許をすべき旨の査定（第１６３条第３項において準用する第５１条の規定による特許をすべき旨の査定及び第１６０条第１項に規定する審査に付された特許出願についての特許をすべき旨の査定を除く。）の謄本の送達があつた日から３０日以内にするとき。 三　拒絶をすべき旨の最初の査定の謄本の送達があつた日から３０日以内にするとき」 第１号の「補正をすることができる期間内」は従来通り（第１７条の２第１項）ですが、特許査定後にも分割出願ができるようになりましたし（第２号）、拒絶査定になった場合に拒絶査定不服審判を請求しなくても分割出願ができるようになった（第３号）というのは、画期的な改正とも言えるでしょう。しかし、その反面、「審査結果引き延ばし作戦」のような分割出願はできなくなりました。 http://www.jpo.go.jp/shiryou/hourei/kakokai/tokk … http://www.jpo.go.jp/shiryou/hourei/kakokai/pdf/ … http://www.jpo.go.jp/shiryou/hourei/kakokai/pdf/ … 勉強する際には、常に最新の条文を参照するように心がけてください。 参考URL：http://www.jpo.go.jp/shiryou/hourei/kakokai/tokk …
公開特許は、公開・公表・再公表の三つに分けられます。 私が理解しているのでは、この三つは特許庁へ出願されたルートによる分け方です。 日本語で特許庁へ直接出願したものが公開されると特許公開になります。あと、外国から国際出願しながら、指摘国を日本にして日本特許庁に出願されたものが公開されると公表特許になります。 最後に日本で(主に我国の人または、企業)国際出願をしながら、指定国を日本にして特許庁に出願されたものが公開されると再公表特許になります。 すなわち、我が国の特許庁にすぐ出願すると公開になり、国際出願を通じて我が国の特許庁に出願されると公表または、再公表特許になります。公表と再公表の差異は、「外国－国際出願－日本」の経路が公表であり、「日本－国際出願－また日本」の経路が再公表になるということです。 -------------------------------------------------- 特許番号の年度表記には、平成だけではなく、昭和表記も使われます。 一般的に平成はH・昭和はSで区分されるが、2000年から西暦表記を使うようになりました。 私の考えでは、今後の平成は結局、昭和年度と重複されるので、2000年以後からは西暦年度に変更したのではないかと思います。 ------------------------------------------ 3番目については、質問に書いてあるように、検索する特許の種別によって変わってきます。 一般的に特許を検索するとき、選択するが種別は「特許」と「実用」に区分されます。 そこから、特許はまた、「公開系」と「登録系」に、実用も「公開系」と「登録系」に区分されて総四つに分けられます。 その四つの種別は次のようです。 1. 公開特許公報　(公開系)　：特許出願して公開された全てのもの 2. 特許公報 (登録系)　：1番のうち審査して権利が認められたもの(登録されたもの) 3. 公開実用公報　(公開系)　：実用に出願して公開されたすべてのもの 4. 実用新案公報 (登録系)　：3番のうち審査して権利が認められたもの(現在は存在しない制度) www.ultra-patent.jp というサイトでは、特許種別の選択がとても簡単です。それに検索画面も使いやすくなっているので、参考にしてもいいと思います。 参考URL：http://www.ultra-patent.jp
特許公表2001－****** 特許公表平11－****** 上記は、公表特許です。詳しくはULRを参考に。http://www.furutani.co.jp/cgi-bin/term.cgi?title … ＷＯ99/******。 上記は、PCT出願した特許に付く番号です。詳しくは過ぎのULRに。 http://www.furutani.co.jp/cgi-bin/term.cgi 実用新案公開平08－****** 上記は、実用新案で、特許ではありません。法改正前の審査がある時期の公開広報の番号です。 以上。頑張ってください。 参考URL：http://www.furutani.co.jp/cgi-bin/term.cgi?title …
知識が無いなら頼みましょう。弁理士に頼んで解決してもらうのが一番です。あなたのアイデア売り込みに行って、前から考えていたと言われたら一貫の終わりです。 相談も嫌、金を出すのも嫌ならあきらめましょう。 今まで世に出ていないアイデアです。 ＞馬鹿らしくて誰も相手にしないだから認めらない場合も有ります。 例えば、タイムマシン・永久運動する装置等 【審査請求】 未請求については、検索をかけると以前の回答とか出てくるので参考にしてください。
http://www.tanomi.com/index.html 参考URL：http://www.tanomi.com/index.html
こちらでどうぞ。 http://www.inpit.go.jp/appli/form/index.html こちらはご存知とは思いますが、一応ご参考。 http://www.jpo.go.jp/toiawase/faq/yokuar07.htm http://www.jpo.go.jp/toiawase/faq/yokuar08.htm なお、 手書きで出願書類を書く人は、ほとんどいないと思います。
昭和６２年１２月３１日以前の特許出願の一部を４４条の「新たな特許出願」（分割出願）とする場合がこのケースに該当します。 現行法３７条（発明の単一性）ともその少し前の（出願の単一性）とも違う規定（一発明一出願）が（但し３８条に）されていました。 そして、その当時はまだ「発明の数」で審査請求の料金が決まっていました。そのため、料金規定が現在とは異なっているのです。
そのコンテンツの最終更新日時を調べる方法があります。 最終更新日時を調べたいWebページを表示した状態で、アドレス欄に「javascript:alert(document.lastModified)」と入力し、その後、Enterキーを押すと、最終更新日時が表示されます。 この日時情報は、サーバー上での更新日時を意味しています。そのとき、そのサーバーがインターネットに接続されているとも限らないので、正に公開された日時とみなすには不十分だと思います。 参考URL：http://www.relief.jp/itnote/archives/000142.php
発明協会と言う所へ応募すると、良い案の場合、企業との仲立ちをしてくれるそうです。 ただ、良い案の場合、自分で、特許なり実用新案なりを押さえて置かないと、折角のアイデアーをメーカーにのっとられて仕舞う可能性も…
１）長年、大企業で開発に関わって来た者の視点から言いますと、実際問題として、特許や実新の出願をするかどうかの判断は、「商品化して、相当以上の利益が出ることが、今現在、”確実”かどうか？」が、一番の決め手です。 ２）特許要件としての、進歩性や新規性、その他諸々については、今までになく儲かる、利益が出る、市場がすでにある・・と確証できるものなら、ほとんどの場合、明細書の書きようでクリアできます。 ３）ただし、発明者はどうしても、思い入れが入るので、口が堅くて信頼のおける他者、開発部門の同僚か、たとえば奥さんなどに説明してみて、反応を見るのも一つの方法だろうと思います。 ４）ガジェットと言う事であっても、実用新案よりは特許の方が後々、権利のややこしい問題にはなりにくいと思います。わざわざ、実新にするメリットは無いと思います。
> 1年前に知らない人が考えた商品しかも出品されていたもの 　『知らない人が考えた商品』をあなたが見る事ができるなら，秘密保持契約などを結んでいるわけでもないでしょうから，『出品されていたもの』は【公知】になって特許を取れないかと思ふ。
「知的財産権」という言葉は、無体物を保護する特許権、意匠権、商標権、著作権などの法律上規定されている権利を総称する言葉で、知的財産権という権利が法律上存在しているわけではないです。 特許庁のホームページに簡単な解説がありますので、参考にしてください。 参考URL：http://www.jpo.go.jp/seido/s_gaiyou/chizai02.htm
ANo.4の続きです。 ＞甲は乙を含めるまでの内容ではないと判断して「Ａ＋Ｂ」出願から ＞１年６月前に甲単願で「Ａ＋Ｅ」を出願すると２９条の２にかかり ＞ＮＧですか？ 残念ながらNGでしょうねえ。（；；） ２９条の２は、２９条１項の拡張的な条文で、基本的に次の４つに該当すればアウトです。 １）先願が特許出願または実用新案出願である。 　(意匠登録出願とは比較されない) ２）先願が後願の日より前の日に出願されている。 　(同日ならセーフ) ３）先願が後願の時にまだ公開されていない。 　（時分も比較され、先願の公開の方が早ければ２９条にひっかかる） 　（1年6月ではなく、特許庁の公報の発行日なので、事務の都合で少し遅れます） ４）先願の特許請求の範囲、明細書、図面に後願の発明の内容が記載されている。 　(実質的な比較で、微差であれば同一と判断されます) ただし、例外として発明者同一または出願人同一なら適用除外です。 今回の場合は、「Ａ＋Ｂ」、「Ａ＋Ｃ」、「Ａ＋Ｄ」の特許請求の範囲、明細書、図面に「発明E」が記載されているようですので、基本的にアウト。 出願人同一または発明者同一の条件も満たしていないので、除外規定は適用されず、残念ながらアウトになります。 ANo.3bambinoのさんも書かれている通りです。 ここからは、条文だけではなく、特許庁の審査基準からの話になりますが、 まったく道が無いかというと言うとそうではありません。 発明者同一は、実質的な判断をされますので、例えば「一連の開発プロジェクトで発明されたが、後願の発明は乙さんは抜けた後のもので、乙さんがいた頃にした業績がその発明に貢献したものではない」ってな場合は適用除外される道があります。 ただし、特許庁に対して先願の発明者の宣誓書とか、それなりの裏付けを文書で提出する必要があります。 出願人については、願書の出願人の記載で比較判断されますので、記載が全部「甲＋乙」でなければ出願人同一とは判断されません。 ただ、後願（発明E)の出願時点で判断されますので、後願の日前に、乙が「Ａ＋Ｂ」、「Ａ＋Ｃ」、「Ａ＋Ｄ」の持分を甲に譲渡して、出願人が全て甲になって一致していれば、出願人同一とされます。 譲渡は、甲乙間の譲渡契約書、共同発明の各共有者の同意書を作成して、そのコピーを付けて特許庁への届け出が必要です。 ついでですが、こんな条文もあります。 ----------------------- （共同出願） 第三十八条　特許を受ける権利が共有に係るときは、各共有者は、他の共有者と共同でなければ、特許出願をすることができない。 ----------------------- 出願人が甲のみで良いと勝手に判断すると、乙から訴訟を起こされる可能性もありますから、お気をつけ下さい。 特許は、非常に強力な権利ですので、発明者や出願人の記載についても厳密に扱われます。 そして、法文上も訴訟の種になるような行為は防止しようという規定があるんです。 実際に『俺は共同発明者じゃ！！勝手に出願すんな～(怒)』ってな訴訟があって、裁判所から『発明者に追加する補正をせよ』って判決を下された事例もあります。 因みに、特許は補正できる期間が定められていて、この判決は補正できる期間内でした。 補正できる期間でなければ、違法な特許だとして無効にされる可能性もあります。 P.S. 私のANo.4はANo.3を読む前に投稿しました。 よく見ると、な～んと、なんと、回答日時が07/06/14 23:28で、時分まで同じですね！？。 もし、これが特許出願なら、29条の２は07/06/14までの日付で判断し、同日なのでお互いにセーフ。 29条1項、2項は07/06/14 23:28の時分まで比較されますが、お互いに相手の出願が『時前』にあたらないので、お互いにセーフです。 そして、39条2項の同日出願の規定が適用されて、特許庁長官から協議指令が出るって事になります。
最近こんなニュースがありましたね。 ELLEGARDENというバンドが、 フランスのファッション誌ELLEの登録商標を侵害しているとして訴えられ、 ファッション誌の方が勝訴したというニュース。 http://www.asahi.com/culture/music/JJT2007051600 … そして、これは質問者さんが実際にやろうとしていることに近いと思われる例もあります。 Urusei Yatsuraという英国（確かそうだったと思う）のバンドがかつていました。 言うまでもなく高橋留美子のマンガ「うる星やつら」から取ったバンド名です。 しかし日本デビューにあたって、高橋留美子に使用許可を取ろうとしたけど却下され、 それで日本ではYatsuraという名前でデビューしました。 それからLucy Van Peltというバンドもかつて日本にいました。 Lucy Van Peltは、米国のマンガPeanuts（スヌーピーでおなじみ）の登場人物の名前です。 それでメジャーデビューにあたって、Peanutsの作者から使用許可を取ろうとしたけどダメだったので、 advantage Lucyに改名してメジャーデビューしました。 その一方で、キングギドラみたいに、 名前の権利を持つ側から許可を得られたものもあります。 たぶん、アマチュアでちまちまやってるうちは問題にはならないでしょう。 しかし、あなたのバンドがメジャーデビューしたり、 インディーズでもELLEGARDENみたいに売れるようになったりすると、 その名前が問題になることがあるかもしれません。
いわゆる特例法の施行規則に規定されているものです。 「日本工業規格X0208号で定められている文字以外の文字を用いようとするときは、日本工業規格X0208号で定められている漢字に置き換えて記録し、又はその読みを平仮名で記録し、それらの前に「▲」、後ろに「▼」を付す。」
まず、第７９条は「特許出願に係る発明の内容を知らないで自らその発明をし、又は特許出願に係る発明の内容を知らないでその発明をした者から知得して、」という場合のことであり、特許出願に係る発明の発明者から知った場合のことではありませんから、守秘義務は全く関係ない話です。 ＞無効理由を有さない場合として秘密実施の場合があるといわれた・・・ tts21さんが誰かにそう言われたわけですよね？　それだったら、その人に聞いてみた方がいいんじゃないかと思うのですが。その人が「秘密実施」という言葉をどういう意味で使っているかによっても、回答が変わってくるように思えます。 ただ、実施しているからと言って常に発明の内容が公然知られるとは限りません。 例えば、商品をいくら調べても技術の内容がわからない場合には、敢えて特許を取らずに技術内容を隠して製造販売するという戦略もあります。そういうものを「秘密実施」と言ってるという可能性はありませんか？ また、研究者じゃないから技術内容は知らないけど効果があることがわかっているから製造販売するという商品もあり得ます。 例えば、草Ａを煎じたものが切り傷・擦り傷に効くことを経験的に知った富山の薬屋の甲さんがこの草Ａを煎じたものを傷薬ａとして全国的に販売していたとします。 その後、ある研究者乙さんがある化学物質Ｂが抗炎症作用があることを見つけ出し、化学物質Ｂから成る抗炎症剤ｂの発明について特許を取得したとします。 その後、調べてみたら、草Ａを煎じた傷薬ａの中にこの化学物質Ｂが含まれていることがわかったとします。（出願当時の分析技術レベルではまだＡ中のａを同定することができなかったが、その後に分析技術が進歩して同定できるようになったという場合もあり得ない話ではありません。） さて、富山の薬屋の甲さんはこの草Ａを煎じた傷薬を販売することができなくなるのでしょうか？　そんな理不尽なことはあってはならないと思います。 また、傷薬ａの中に化学物質が含まれていることがわかったからといって、研究者乙さんの特許は無効にされるべきものなのでしょうか？　このような場合、技術内容を世間に公表して産業の発達に貢献した乙さんの特許が無効になるようなことは、あってはならないことだと私は思います。
大企業だけではなく、中小企業にとっても特許取得のメリットは大変大きいですよ。でも企業化することを自分で努力されない個人の方にとっては特許取得費用は大きくのしかかる問題だと思います。
大前提として、コンピュータ検索では取りこぼしは「必ず発生します」。 IPCやFタームを使ってもです。 ただ、キーワード検索を行うより、IPCやFIなどの分類記号を使うことでヒット率を少しでも上げようとするシステムです。 IPC、FI、Fタームは、特許庁の分類担当官が付与します。願書には一応IPCの記載欄がありますが、IPCを普及させるために出願人自身にできるだけ調べてもらおうという趣旨で記載欄が設けられているだけで、担当官は多くの場合無視します。また、Fタームは、あくまで先行技術文献調査の目的で作成されたコード体系なので、既に同じ技術についてFタームが付与されている場合などは後から出願されたものについては意図的に付与されていないこともあります。 各分類体系などについて、まずは詳細な知識を得ることが肝要です。 コードが付与された年度などによっても、実際に付与した担当官によってもばらつきがありますし、Fタームも数年後との改訂などで一律ではないのですが、キーワード検索よりはマシという感覚を持つことが大事です。漏れのない調査をするには、やはり時間と人を費やしてマニュアル検索しかなく、その場合の調査費用は数十万～百万以上になることもあるので、うまくコンピュータ検索を使って少ないコストで最大限の結果を生み出せるように頑張ってください。
１）貴方の書いた出願明細書を見て、その道のプロが、実際に作る事が出来る程度に書き込んであれば、それでよいのです。専門家が見てもチンプンカンプンではダメです。逆に一般人にはチンプンカンプンだけれど、その道の専門家には、「あっ、これなら出来る」と、ハッと驚くようなものならＯＫというわけです。 ２）ただし、大企業の出願は、本気で特許を取るつもりもない出願があります。たとえば、出来るかどうかはっきりしないが、他社に特許を取られたくない場合や、本命の特許を守るための周辺技術の網羅的な、いわば捨て石的な出願、あるいは経験の浅い部下にやる気を起こさせるための出願、共同出願の義務がある関係官庁の担当官を喜ばすためだけの出願（彼の成績になる）、その他諸々があるのです。全ての出願を技術文献として、いつも真に受けてはいけません。 ３）”・・・タイムマシンのような、実際に作ることのできないものは、出願できないことはわかりますが・・・”とありますが、そのように説明する”いわゆる専門家”も多いのですが、実際は、そんな事はありません。貴方の明細書が、実際に作れる可能性が多少でも在ればよいのです。 ４）たとえば、かって西澤教授が光通信ケーブルを発明したときには、特許庁審査官の想像力不足のために、”実現不可能”として拒絶され、そのあげく、米国の冒認特許（西澤教授のそれを見学した米国技術者がアイデアを窃用出願した）を日本が買うように押しつけられかけた事例などがあります。 ５）ただし、他人はどうあれ、貴方の頭脳の中では、絶対に可能だという確信と理論付けが必要です。願望的機能を並べ立てただけでは、特許とは言いません、それを実現化する従来にない具体的方策を見いだせているかどうかが肝心ではないでしょうか？　 ６）”特許の専門家”と、”特許制度の専門家”は異なるのですが、”特許制度の専門家”にすぎない者が、事業経験も無しに、恥ずかしげもなく”特許の専門家”ですと言いきってしまっているので、彼らの法学的形式論理の迷路に引きずられ無いように注意が必要だと思っています。形式論理から、後付論理以外、発明や、”新たな価値”が生み出せるのでしょうか。
ゴム以外の材質の物ですから、先の人には失礼ながらXXXXゴムではない訳です。仕事がら（設計関連）考えると夢中になるのが好きで、いままでの経験から参考まで。 １、弾性体ではまず金属です。（非鉄金属を含む合金類。）これらは熱処理により、色々面白い性質に変化します。どの様な環境に適したものがベストか。調べて下さい。例えば、auの合金、ptの合金、 ベリリウムカッパー（銅合金)、SUS関係、（各種あります）、一般的な燐青銅、fe系は錆でだめです。（但し、表面処理でカバーは可能。）これらは機械設計のプロに聞けばポンポン出てくる材質です。近くの好きな人に文献（主に学会関係にあるレポート）からでも教わってください。 ２、有機物では耐久性に欠ける。 ３、無機質であれば耐久性があっても弾力性は期待出来ない。 ４、弾力のある分子構造を持つ特許製品の製品もいろいろあります。 ５、これらの材料を組み合わせた構造のものが考案できませんか。 頑張っておもしろい物が出来る事を期待します。
＞もし、「米国特許第＊＊＊＊＊＊＊号」と書かれていたものを日本で同じものを勝手に作ったらいわゆるコピー品なのでしょうが、米国で登録したものと違う制作根拠であれば日本で特許や実用新案の出願ができると言うことでしょうか。 揚げ足を取るわけじゃないんですけど、厳密に言えば、どんなによく知られた技術内容に係る発明でも、出願をすること自体は自由です。ただ、hiro2841さんはそういう場合でも特許になるのかどうかということを知りたいのでしょうから、それについて回答しましょう。 しかし、「製作根拠」という言葉は適切ではありません。飽くまで新規性・進歩性他の特許要件を満たしていることが必要です。米国で登録したものと同一ではない構成を有していて、しかもその構成が容易に想到し得たものではなく、さらには予測し得なかった作用効果を有していれば、米国で登録済のものと類似したものでも日本で特許になる可能性はあります。（もちろん、日本で先に他人が出願していないことが条件です。） ただ、私が言っているのは、そういうことではなく、米国特許を取得した出願人が日本でも出願している場合の話です。 Ａ国で出願してから１年半以内は原則的に公開されません。従って、Ａ国で公開されたり公然実施したりする前にＢ国に出願すれば、新規性が失われていないので、Ａ国の出願のせいでＢ国での出願が拒絶されることはありません。（その間に他人が同じ発明を世界のどこかで実施したりＢ国で出願してしまったりしていたら、拒絶されることになりますが。） また、特許制度には、Ａ国で出願してから１年以内であれば、同じ出願人が同じ発明をＢ国に出願した場合に、Ａ国での出願からＢ国での出願までの間に他人が同じ発明を世界のどこかで実施したりＢ国で出願してしまっていても、拒絶されないようにすることができるという仕組み（パリ優先権主張）もあります。 原則として特許権は他国には及びません。従って、外国でも販売することを予定している場合には、その外国でも特許を取得することが必要となります。「米国で特許を取ってるぞー！」と主張しながら日本で販売するんだったら、日本でも特許出願をしているのが普通です。それなのに日本の特許番号や公開番号を表示しないのは、日本では特許を取れなかったと白状しているようなものだ、ということを言いたかったわけです。 逆に言えば、Ａ国で特許が取られてしまっている商品でも、Ｂ国で特許を取られていなければ、Ｂ国内だけで他人が実施すること（コピー商品の販売）は自由ということになります（Ｂ国外への輸出はＮＧ）。hiro2841さんが外国で見掛けた商品について日本で特許を取られていなければ、hiro2841さんが日本で特許を取ることはできませんけど、日本国内だけで製造販売できる可能性はあります。（但し、他人がさらにそれを真似して製造販売することを阻止することはできません。） でも、他人が特許を取っていないかどうかを調べるのはそんなに簡単なことではなく、うっかり見落としがあったりすれば、特許権侵害で訴えられるリスクもあります。くれぐれもご注意ください。
半年～１年くらいですね。
ネットで調べればすぐ出てきます。 何もしなくても権利が発生するというのは本当です。念のためにどうしても登録しておきたい、というのであれば http://www.copyright.gov/register/literary.html に登録してください。
１です。 ＞テレビでローリー寺西がそういう装置のことを話していました。 それって笑っていいともですよね。 ビンゴ！ ＞見てましたよぉ。嘘だろな～と聞き流しながら 試しにやってみたところ、 夢に登場させるレベルまではできました。 ただ、確実性でなく、また記憶が鮮明でなかったです。 本当にやってみたんですか？すごい！ 推測ですが、多分、その夢を見た直後に目覚めるようにすれば記憶が鮮明になるのでは？夢ってだいたい、目覚める直前の夢のことを覚えているもんですから。 前にＮＨＫの番組でやっていたけど、人は一晩に何回も夢を見るそうで、テレビではＲＥＭの状態のときに無理やり起こしてどういう夢を見ていたか質問するという実験をしていました。やっぱりＲＥＭがくるごとに夢を見ているみたいです。 特許庁のデーターベースにないんだったらチャンスじゃないですか。 特許をとるには、アイデアが独創的なものであるとかといった審査があったり、一定の期間とお金がかかるみたいですけど、見たい夢が見れる装置があれば欲しいなあと思います。
＃３です。特許庁へいっても、特におもしろいことはないですよ。 家のパソコンとなんら変りません。（我が家のはＣＲＴが安物ですし、プリンターは５台共有でおまけに下のフロアにあるので、不便ですが） プリンターは高速ですし、２台共用のお隣がおそらくいらっしゃらないので１枚３０円でいくらでも出し放題ですが。審査官端末は贅沢にも大CRT２台にマウスカソールが行き来できるぐらいで、目的の作業にはなんら貢献いたしません。(審査官さんたちは、拡張機能で、かなりのことができるようですが、発明者名の情報は仕事になんら、メリットをもたらさないようです。） それより、その交通費を電話代にして、自分のパソコンの前で、コーヒーでも飲みながら、ＩＰＤＬヘルプディスクに電話されたほうがいいですよ。 それはそれは丁寧にいろんなことを教えていただけます。（平成５年以降のものであれば。） そのうち特許庁の３台のホストコンピュータシステムが統合されたら 審査官端末を若干アップグレードした感じで、発明者名から登録特許が呼び出せるようになるかもしれませんね。 でも読み方がエスパスネットみたいにうまくいくかしら。登録時にフリガナをふってませんでしたからね。 漢字なら大丈夫でしょうけど。話題の社会保険庁の例もありますし。 いくならちょっと南に下がった発明協会ですね。(ここも電話で充分かと）
#1です。 >とどのつまり・・・ とどのつまりとは、実際にはA社の利益額は０ではなく、あくまで仮の話ということですね。 特許法102条を読むと、「・・・受けた損害の額とすることができる」(第1項)、「・・・受けた損害の額と推定する」(第2項)などとあるように、原則に対するオプションであるような表現となっています。つまり、権利侵害を受けた場合の救済方法の原則はあくまでも民法709条(故意又は過失によって他人の権利又は法律上保護される利益を侵害した者は、これによって生じた損害を賠償する責任を負う)です。ただ民法709条に従って損害賠償請求する場合、A社による権利侵害と、損害の発生や損害額との因果関係をjhon99さんの会社が立証しなければなりません。その困難さを緩和して侵害を受けた側に有利なように例外措置を講じたのが特許法102条なのです。 しかし、 >Ａ社、もし抵触したＡ社品を販売して利益が無かった場合、損害賠償は０になる のでしたら、原則つまり民法709条に立ち返って自社の逸失利益(勿論、因果関係を立証した上で)を請求すればいいのです。侵害を受けた側には、上記に挙げたように幾つかのオプションが与えられているのですから、最も有効な方法で行使すればよいのです。jhon99さんがお聞きになったのは、そのオプションの1つとしてA社利益を損害額と推定して請求するということなのだと思います。本当にA社の利益額が０なのでしたら、そんなオプションを選択しないと思います。
1.そのソフトに仕様されているコードや技術が他人の著作権や特許権などに抵触していなければ良いです。抵触しているかどうかは相当の費用をかけて調査しないと分からないと思います。フリーソフトの中にも、他人の著作権や特許権を知らずに侵害しているものも少なくないというのが実情です。結局、自己責任での配布となり、それが良いかどうかは誰も保証してくれません。 2,その言葉自体は普通名称となっているようですから、使えると思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%82%A4% …
加工といっても程度によりますが，特許は困難でしょう．公知ですから．
実際訴訟になった場合には、独立項一つだと厳しい戦いになります。被告側も必死で無効を主張してきますから。 被告側が特許無効を立証できない従属項があれば、その従属項で争えば、訴訟手続の中で特許無効の攻防に費やす時間、費用を削減できます。 訴訟なんてしない、という前提なら、独立項が拒絶されたときの保険でしかないというご認識は間違いではないでしょうね。
ドイツやフランスはクレーム解釈において中心限定主義が採用されていると言われています。一方、アメリカや日本は周辺限定主義が採用されていると言われています。 ご質問のような記載は、中心限定主義に由来するものであろうかと思われます。 中心限定主義とは、先願主義下では出願時に完全なクレームを作成することは困難であることから、保護を求める発明の「中心」を定義しておけばよく、審査時、権利解釈時に適切な範囲に拡張解釈しようというものです。ただ、歴史的な慣習、風土によって傾向としてそのように言われているだけで、周辺限定主義を採用していると言われている国と比べて明確に違うというものではないですが。 中心限定主義、周辺限定主義あたりをキーワードに探されると、文献やネット上の情報が見付かるかと思います。
ＭＯＮＥＴ or モネ http://www.ipdl.inpit.go.jp/Syouhyou/syouhyou.htm 商標出願・登録情報 で検索したら、 ＭＯＮＥＴ or モネ は、９件ありました。
何か所かの事務所とお付き合いするのは別に悪いことではないでしょうけど、同じ分野の出願は同じ事務所にずっと任せておいた方が、効率良く手続きができるし、便利なことが多いですよ。 料金の比較については、あちこちの特許事務所のホームページを調べてまわると、はっきり料金を載せているところもけっこう見つかりますので、まずはそれらを比較するだけでもよろしいかと思いますよ。 ついでに言っておくと、発明することは発明者の専門でしょうけど、特許出願することは弁理士の専門分野ですので、出願と中間手続きは弁理士に任せましょう。自力で出願してただお金を無駄にしただけだったと後悔している人は世の中にごまんと居ます。そのことがわかっていない“専門家”なんぞは世の中には居ませんし、本物の専門家だったら自力出願を勧めることは絶対にありません。 さらにおまけですけど、世の中には、個人の発明家などがやらかしてしまったおバカな特許出願を集めてネット上に晒しているサイトもあります。そんなサイトに晒されるようなことになると、名前入りで恥をかくことになりますのでご注意を。
＞２つ特許申請する技術（特殊なプログラム）をつくったんですが。 ＞再就職するのに、自己ＰＲに公開特許2つ所得しました！！って書こうか悩んでいるですけど、特許じゃないし、自慢するほどのことでもないんでしょうか？ もしかしたらsisimaru123さんは特許出願することと特許を取得することの違いをよく理解されていないのではないだろうか？と心配になりましたので、私にも発言させてください。 特許は出願するだけでは取得できません。出願審査請求をして特許庁の審査官に発明が特許すべきものであるのかどうかの審査をしてもらい、それにパスし、登録料を支払って初めて特許になります。この点は理解されていますか？ もしもまだ出願しただけで審査にパスしていないのだったら、「特許を取得しました！！」と言うのは勇み足ですし、この点については知ってる人が調べればすぐにばれてしまうことですので、慎重に行動した方がよろしいです。 http://www7.ipdl.inpit.go.jp/Tokujitu/tjkta.ipdl … 上記リンク先で、左側の検索項目選択を「発明者」にして、右側の検索キーワードにsisimaru123さんのお名前を記入して検索してみてください。本当に発明者として出願がされていればヒットします（ヒット件数 xx件と表示されます）。そこで一覧表示をすれば、公開番号がわかります。 http://www1.ipdl.inpit.go.jp/RS1/cgi-bin/RS1P001 … 次に、上のリンク先で、番号種別を「公開番号」にして、照会番号に上記公開番号を記入して検索実行すると、特許になっているのかどうかがわかってしまいます。 ただ出願しただけで特許になっていないのに「特許を取得しました！」なんて言ってしまえば、「この人は特許制度のことを何もわかっていないな。」とばれて、再就職の際のＰＲどころか、逆に評価が下がるだけですのでご注意を。 参考URL：http://www7.ipdl.inpit.go.jp/Tokujitu/tjkta.ipdl … http://www1.ipdl.inpit.go.jp/RS1/cgi-bin/RS1P001 …
企業の知財部門の管理職です。 弁理士に求めるものは資格ではありません。 自社の技術者の知財のセンスを向上させる力です。 つまり、第三者の特許を超越し、更に超越されない技術を生み出す力をつけることです。 その為には、資格を取ることではなく、技術の本質を見極められる力をつけることが、今の貴方に努力して欲しいことだと思います。 第一歩は誇れる専門技術を身につけることです。 わかりますか。
＞こういった場合、外国製品を輸入販売すると国内の特許に抵触するのでしょうか？ 有効な特許であれば、他人が輸入する行為は当然侵害になります。 ＞しかし、日本で特許は成立しているので、オリジナル製品のどこかを改良て、特許が成立しているのだと推測しています。 この質問を見掛けた時に、私も真っ先にそう思いました。 ついでに言っておくと、昔（平成１１年まで）は海外での実施は日本で特許を取得する際の妨げにはならなかったので、外国特許の特許公報が発行されるとか刊行物に発表するとかによって文献公知になっているという事実がなければ、外国ですでに販売されている製品について日本で特許を取ることもできたようです。 一方、米国では特許になるまで公開されなかった時代があるようです。 つまり、もしも２０年以上前に米国で出願していてしかし日本他の出願公開制度を採用している国には同じ発明について特許出願せず、１０年ぐらい前にようやく米国で特許になったということであれば、米国ではとっくに販売していたにも拘らず日本で特許を取ることができ、その特許が現在まだ日本で有効ということも考えられないわけではないということになります。 念のために言っておくと、現行制度では海外での実施も日本で特許を取得する際の妨げになりますので、このようなことは原則としてできません。
この会社だと思われます。 http://www.sbtklaw.com/japanese/index.cfm
単に公知の複数の原料を配合すること自体に特許性はないです。 特定の配合割合によって、当業者が予想できない程の際だって優れた効能が生じたような場合は、特許になります。２：１と特定してしまうと２：０．９とか、２：１．１の場合は権利範囲外となってしまいます。割合の範囲の上限値と下限値がいわゆる「臨界点」となって効能が大幅に上がることを実験等によって証明する必要があります。
KIPRIS（韓国特許庁のサーチページ）で調べてみると、以下のような感じですね。 国際特許分類：G11B 20/08 出願：10-1989-0020092 (1989.12.29) 公開：10-1991-0013186 (1991.07.31) KIPRISの本文表示はハングルなので内容は全くわかりません。(^_^； 図面からみると何かの電気回路のような・・？ これのことでしょうか。成立はしていないようです。 ご存知かもしれませんがKIPRISのページです。 http://patent2.kipris.or.kr/patent_eng/kclo1000a …
確信があれば、分割出願もせず、意見書だけにすべきです。 こじれた場合は、玉砕（公知）ですので、関係者との合意は必須ですが。 どうしても成立させたいものがなにかでしょうね。
SPLT (実体特許法条約）で議論中ではないでしょうか． 参考URL：http://www.deux.jpo.go.jp/cgi/search.cgi?query=% …
国内の登録商標は特許庁のサイトから検索できますよ
＞運用上の問題と言うことで特許庁の担当者次第と言うことですね。 そんなことは一言も言ってません。日本語を読めないんですか？ 犯罪者にならないように、くれぐれもお気をつけください。 …ってか、この質問は釣り？
特許出願の書類の記載によりなんともいえません。 お訪ねの内容では特許権者は企業のように思われ、発明者として名前が乗っているようにおもわれます。 この様な場合は権利は企業にあって発明者には権利はありません。 従って業務発明と同様に企業側と交わした特約か社内規定が適用されるのが通常です。 他の企業が買収をしたいと考えても交渉権者は特許権者（この場合は企業）ですから、なんらかの特約がない限り発明者には何の権利もありません。 従って取り分はないのが通常です。
マメ知識を追加します。 ＴＭマーク これは、やはり商標に付してますが、商標登録が受けられる前に付けています。 特許庁で審査にパスして、商標登録された時を境に、ＴＭから○Ｒに変えていますので、注意深く観察してみてください。
ANo.2です。 特許は属地主義です。 特許の成立している国では他人を排除して独占的な製造販売が出来ます。 逆に言えば、特許の成立していない国では自由に製造販売できます。 再度言いますと、 日本にフランス特許と同じ特許があれば販売できませんが、無ければ排除できません。日本国内で自由に販売できます。 質問が回りくどいです。 具体的に書けばもっと的確に回答できます。
私は予備校の講師でもなければすべての予備校に通った経験者でもないのでとてもじゃないけど「専門家」は名乗れませんが、経験豊富な人たちが集まってる掲示板を知っていますのでご紹介いたしましょう。そちらで聞いた方が確実ですよ。 http://school7.2ch.net/test/read.cgi/lic/1175922 … 参考URL：http://school7.2ch.net/test/read.cgi/lic/1175922 …
特許 http://www.inpit.go.jp/appli/flow/patent/index.h … 商標 http://www.jpo.go.jp/tetuzuki/t_gaiyou/shouhyo.htm 以下、昨晩、別質問に私が回答したばかりの文章を引用。 ご参考になれば。 --------- 特許登録１０件以上ある者です。 よく見る質問ですね。 過去質問は検索されましたか？ （私が回答したのもあります。） ​http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2980049.html​ ​http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2891405.html​ ​http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2757827.html​ ​http://oshiete1.goo.ne.jp/qa571814.html​ 公的費用はこちら。 ​http://www.jpo.go.jp/tetuzuki/index.htm​ 出願は、たったの16,000円です。 しかし、出願するだけでは、公開公報に飾られるだけです。 登録への第一歩として審査請求しないといけません。 その料金が最低172,600円です。（請求項の数が１つの場合） すんなりそのまま特許になることは少なく、拒絶理由通知というのが１～２回来ますから、特許庁と戦わなくてはいけません。 それでも「拒絶査定」が来てしまったら、それでも頑として特許にしたい場合は、審判請求をすることになります。その手数料が高い。 めでたく登録査定（特許登録ＯＫですよ、のお知らせ）が来たら、最初の３年間の特許料（維持費用）を支払う必要があります。 これは安いので問題なしです。 ご質問文を拝見するに、特許に関してはビギナーのようですから、弁理士なり発明協会なりを利用するのが良いでしょう。 弁理士費用は、結構すると思いますが。 なお、 同じアイデアを考えている人は、この世に何人もいるものですから、下記で調べ上げたほうがよいです。 たとえば、ご自分のアイデアの内容の９割までが公知技術になってしまっていても、残りの１割との組み合わせで「新規性」を主張できることがあります。 いずれ、 公知例と同じ内容で出願するという徒労をする前に、公知例は十分調査すべきです。 「公報テキスト検索」で検索するのがおすすめです。 ​http://www.ipdl.inpit.go.jp/Tokujitu/tokujitu.htm​
特許登録１０件以上ある者です。 よく見る質問ですね。 過去質問は検索されましたか？ （私が回答したのもあります。） http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2980049.html http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2891405.html http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2757827.html http://oshiete1.goo.ne.jp/qa571814.html 公的費用はこちら。 http://www.jpo.go.jp/tetuzuki/index.htm 出願は、たったの16,000円です。 しかし、出願するだけでは、公開公報に飾られるだけです。 登録への第一歩として審査請求しないといけません。 その料金が最低172,600円です。（請求項の数が１つの場合） すんなりそのまま特許になることは少なく、拒絶理由通知というのが１～２回来ますから、特許庁と戦わなくてはいけません。 それでも「拒絶査定」が来てしまったら、それでも頑として特許にしたい場合は、審判請求をすることになります。その手数料が高い。 めでたく登録査定（特許登録ＯＫですよ、のお知らせ）が来たら、最初の３年間の特許料（維持費用）を支払う必要があります。 これは安いので問題なしです。 ご質問文を拝見するに、特許に関してはビギナーのようですから、弁理士なり発明協会なりを利用するのが良いでしょう。 弁理士費用は、結構すると思いますが。 なお、 同じアイデアを考えている人は、この世に何人もいるものですから、下記で調べ上げたほうがよいです。 たとえば、ご自分のアイデアの内容の９割までが公知技術になってしまっていても、残りの１割との組み合わせで「新規性」を主張できることがあります。 いずれ、 公知例と同じ内容で出願するという徒労をする前に、公知例は十分調査すべきです。 「公報テキスト検索」で検索するのがおすすめです。 http://www.ipdl.inpit.go.jp/Tokujitu/tokujitu.htm
＞スリーダイヤ・マークを使ったのは三菱鉛筆の方が先であり、競合する事業もないため双方が同じ商標を用いる事に同意している。 だそうです。三菱鉛筆のほうが後だったら、どうだったんでしょうね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%89%E8%8F%B1% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B2%A9%E5%B4%8E% …
申請時の弁理士費用は２０～３０万円くらいだと思います。 特許取得までにかかる弁理士手数料の総額は４０～５０万円くらい、それとは別に特許庁に納付する費用は２５～３０万円くらいです。特許庁費用は自分で申請しても必要なものです。 発明協会や弁理士会などで、弁理士の無料相談が実施されてますので、一度問い合わせてみてはいかがでしょうか。 実用新案だと権利取得までの総額は３０万円くらいですが、出願書類（明細書）に求められる品質は特許と同じなので、実用新案だから自分でもできる、というものでもないです。 特許申請も実用新案登録申請も高度な知識と経験が必要なものですので、本気で権利取得を考えておられるなら、特許事務所へ依頼してください。
★下の回答でも大丈夫なのですが、追加でアドバイスを。 電波を出すには免許が必要です。 特定小電力トランシーバでの中継再送信は無免許で可能です。 たとえば自宅に広帯域受信機を置いて特定の周波数を受信していて 電波が愛かったら音声を コードでつながった特定小電力トランシーバの周波数に乗せて送信し 家の外でその特定小電力トランシーバの電波を受信して 音声を聞くことはできます。 その場合音声で電波が出る機能のついた特定小電力トランシーバが必要。 アマチュア無線では 自分の声以外のものを送信することは禁止されているので 他の周波数で聞こえてきたものを アマチュア無線帯で別な周波数で自動的に中継するのは違法になります。 ただしアマチュア無線機にはその機能はついています クロスバンドリピータという名前の機能です。 この機能がついたアマチュア無線機はハンディ機でも モービル機でもたくさんあります。 クロスバンドリピータの語句で検索して見てください
商標権は、登録された商標そのものだけでなく、類似範囲にも及びますので、I LOVE MOMが仮に商標登録されている場合には、I LOVE MOMMYはおそらく類似範囲に含まれることと思います。 商標権侵害が認められると、罰金や損害賠償などでかなりの出費を強いられることになります。もし、東京か大阪の近くにお住まいでしたら、特許庁に事前相談されることをお勧めします。
多くのネット喫茶では、ソフトのインストールや設定の変更などは禁止されていると思います。 なので、もしそれらの行為を行うと利用規程に抵触し以後の利用を断られたり、最悪の場合器物破損などに当たる可能性もあります。 法律で罰せられなくても、マナー違反になります。 また、それ以上に怖いのが個人情報の漏洩です。 出願時には多くの個人情報の入力を求められることがあると思います。 ネット喫茶等のPCには、稀に個人情報収集の機械やプログラムを仕掛け、その情報を悪用する人が居ます。（もちろん違法） なので、ネット通信などで情報がバレなくても、キーボード入力のデータを機械的に収集されそれを解析する等といった方法で情報が漏れる可能性もあります。 以上の理由から、ネット喫茶からのネット出願は止めた方が良いでしょう。
TM:トレードマーク（商品名）の略です。但し、米国での表記です。しかも、米国での商標登録はなされていない商品名なので、主張が有効か無効かはわかりません。 当然、日本国内では効力無しです。 もしかすると、日本で商標登録しているかもしれませんが、日本で効力のある表記ではありません。 (C)：著作権を意味します。普通、後書きの団体もしくは個人（この場合、『Spin Master Ltd.ALL　Right　reserved』）の著作権である事を意味すると思われます。 しかし、日本を始め、多くの国は無記名となっています。 従って、(C)を表示する必要はありません。 とりあえず、だれかの著作権である事を示す程度です。 トータルでは、Spin Master Ltd.という会社のトレードマークであり、著作物であるとの意味に見えます。しかし、日本では単なるお飾りにすぎません。また表示すること自体は自由です。 日本の会社のようですが、どのように使用しているマークか分からないのでこれ以上はコメント困難です。 参考URL：http://www1.neweb.ne.jp/wa/bestpat/tmsm1.htm
いずれか一つの合格証明書の添付をもって、選択科目の免除を受けることができます。 実際、私も、ソフトウェア開発技術者試験のみの合格で、選択免除されました。 参考URL：http://www.jpo.go.jp/torikumi/benrishi/benrishi2 …
図面は誤解を招かないようにわかりやすく書いてあるのが基本です。 鉛筆書きしてそれをコピーすればよろしいのではないでしょうか。 細かなところがある場合は手書きではなかなか難しいですのでＣＡＤで書くのがよいでしょう。私は2万円程度の安い「キーＣＡＤ」を使っていますが、メニューが少ないわりには高機能ですので使いやすいです。お絵かき程度の感覚でできあがってしまいます。
#1さんの回答に補足しますと、 .jpドメインには「属性型ドメイン」と「汎用jpドメイン」があります。 「属性型ドメイン」は、組織の属性ごとに取れるドメインが決まります。 会社なら「***.co.jp」、 役所なら「***.go.jp」、 大学なら「***.ac.jp」、 プロバイダなどのネットワークサービスなら「***.ne.jp」などです。 i-modeも、ネットワークサービスということで「docomo.ne.jp」です。 「汎用jpドメイン」は、誰でも「***.jp」のドメインが取れるというものです。 （***は3～26文字の英数字） 「ne7.jp」などは、その汎用jpドメインを利用しているというわけです。 たとえば「goo.co.jp」がgoo（goo.ne.jp）と裁判をして敗訴したことからもわかるように、 明らかに誤認を招く形で取られて使われたドメインは問題があります。 （http://www.nikkeibp.co.jp/archives/212/212123.html 参照） しかし、ご質問のようなケースは「誤認を招く」「不正な目的」とは今のところ見なされてないので、 ドメイン紛争になっていないと思われます。 実際、「docomo.ne7.jp」というサブドメインについてドコモからクレームが付いたら、 たとえば「kodomo.ne7.jp」などのように変更することも簡単なはずですし。 参考URLは、jpドメインの紛争処理方針です。 特に第４条のａ「適用対象となる紛争」を読んでください。 参考URL：http://www.nic.ad.jp/doc/jpnic-00816.html
システム特許というのは正式には無いはずです．俗称としてあり得ますが． ご質問に合ってるか不明ですが，特許庁でビジネス方法の特許と言っているものではないでしょうか．俗称では，むしろビジネスモデル特許というものでしょうね． 内容はソフトウェア特許に分類され，必ずコンピュータ利用が前提です．一頃，我も我もと出願することがありましたが，新規性や進歩性に欠けると見なされ，次々と撃ち落とされています（拒絶査定）．特許になる割合は年々低下し，他の分野と比べても低いです． 参考URL：http://www.jpo.go.jp/tetuzuki/index.htm
年に１回募集するコンテストと常時募集の２種類あり、下記などがあります。検索すると、アイデア募集の企業がたまに出てきます。 http://www.moritaalumi.co.jp/info/idea.html https://www.indusclub.net/idea/default.asp http://www.sun-star-stationery.co.jp/date/sbk070 … 発明学会というのもあります。 かなりの投資になるので、どれもかなり厳しい審査になるようです。
>研究者は発明者兼、特許権者として単独で特許 >出願をしてもよく、企業側には、通常実施権のみ >許可すればいいのでしょうか？ 職務発明に該当しても、勤務規則等がなければ、特許出願をしてもいいです。第三者に通常実施権を許諾することもできます。 ただし、使用者（企業側）は、特許権者（発明者から譲渡を受けた者も同じ）の許諾なしに無償（対価を払わなくていいです）の通常実施権を有します。 ３５条の改正は、発明者の権利が十分に保護されていなかったのではなく、 職務発明の対価訴訟で高額の対価を払えという判決が出てきたことから、 高額の対価を払わなくてもいいようにしようとしたものです。
サイトやフリーマーケットなど、販売場所はどこであっても関係ありません。 ＞商品名を使わなければ大丈夫ですか？ その商標登録されている商品名を使用しなければ、商標権侵害にはなりません。 が、もし意匠登録されていた場合は、デザインが同じだと意匠権の侵害になります。 デザインを大幅に変えて、商品名も別のものにすれば大丈夫かと思います。
＞「少なくとも１つ」を表す＜ のであれば、 "at least one "を使います。
権利者を特定し公示する必要性から、住民票記載の住所である必要があります。異なる住所でも、特許庁が職権で調べることはないので（過去に手続した際の住所地と異なると補正指令がくることはありますが）登録になりますが、将来、修正する必要が生じたときに権利者の同一性の証明が必要になります。
ご質問とは直接関係はありませんが、セイコーエプソン事件の地裁判決では、英文の宣誓書に英語を十分に理解できない発明者がサインしているため、特許を無効としました。 その後、CAFCでは、規則に反するものであっても、欺く意思がない以上、特許を無効とするものではないと判示しました（CAFC 1999.9.8）。 この様な経緯から、宣誓書は英文と日本文の併記のものを用いるのがよいとされています。
新規性、進歩性、工業上の利用可能性が満足されれば意匠登録の対象になり、先願の登録意匠を利用する形の出願も認められます。 意匠法の目的が「産業の発展に寄与すること」であることを考えれば、改良した意匠や進歩した意匠に対して意匠登録を認めることは、納得できると思います。 そして、意匠法では視覚的に美感を起こさせる物であれば機械器具等の物品の機能や技術に関連する形状も対象になっているので、どうしても逃げられない出願は有り得ますね。 例えば、電卓やサッカーのロスタイムの表示などに使われる７セグメントの数字の表示器は、技術的にこれに代わる物はほとんどありません。 しかし、７セグメントの数字の表示は味気ない物なので、セグメントの大きさや、色、形、点滅などの動作を独自のデザインにすることで、進歩した意匠を創造することができ、新たな登録意匠となります。 でも、７セグメント表示の登録意匠が（あれば）、先願の登録意匠を利用していることになるので、２６条の対象になります。 また、あるメーカーの洗濯機には、アライグマのイラストが表示され、その動作等で洗濯中、選択終了などを表示する物があります。 このアライグマのイラストが、意匠登録出願の前に著作権があれば、利用したことになります。 通知があるかどうかは知りませんが、意匠法にはそんな規定は無いので、きっと無いでしょう。 ちなみに、特許法でも72条（他人の特許発明等との関係）に同様の規定がありますね。 ただ、特許の場合は開発途上の不完全な発明であることが多いので、ライバルメーカーに先に特許を出された場合に、その発明の改良特許や、その発明を実施するためにさらに必要な技術の特許を沢山出願して、最終的にクロスライセンスに持ちこむ作戦に利用される場合が多いと思います。
通常、電磁波の測定に使う機器です。 以下のサイトで計測模様が掲載されています。 この機械がベターだと思います。 様々計測できます。 詳しくは説明書に書いていますよ！ 機器の値段は１５０００～１８０００円程度かな？ 参考URL：http://natural-stone.jp/
こんにちは。 美大生とのことですが、専門はどのようなものでしょうか？ 意匠審査職員として採用される方は 工業デザインを専門としてきた人が多いと思われます。 もちろん、美術をやってきた方もいるでしょう。 採用人数は２，３人程度であり狭き門ですが、 意匠審査に興味を持たれて、やりがいを見出せそうなら ぜひ、挑戦させてみてください。 業務説明等を受けに特許庁に足を運ぶことも良いと思いますよ。 美術系で特許関連（工業所有権関連）といえば やはり、意匠の分野であると思います。 特許を扱う人には、技術のバックグランドを持つ人が多いですが たとえば、美大でて弁理士として活躍している人もいるようですし 自動車や電子機器といったものも、性能だけでなく その形で売り上げも大きく変わるでしょう。 その形を保護するものが意匠権であり、重要なものであるので 需要が少ないといったものではないと思いますよ。
あまり特許に詳しいものではないですが、おそらく参考にあげたもののような意味ではないかと思います。 以下の記事から推測すると、royalty stackingというのは第三者の特許をいくつか使用して新たな技術をつくることから、ロイヤルティが跳ね上がっていく状況のことをさすということでしょうか？この文章によると、生命・医薬系の分野で問題となっているようです。 ちなみに何らかの特殊用語の場合google等で検索してみると出てくることがありますよ。 一ヶ月ほどたっているので、すでに遅いとおもわれますが、一応参考までに。 参考URL：http://www.medicalnewstoday.com/medicalnews.php? …
メーカー経験とは製品開発等の技術部門の経験をいいます。専門的な勉強をしていかなければなりません。大学や大学院で基礎を固めるのが一般的な道です。 一方、弁理士事務所に提出する出願書類を作成するのに企業がスタッフ募集する場合があります。これは発明した技術者と一緒に作成するものですが、この場合の職歴は弁理士事務所経験とか企業の同分野の経験者を募集しています。
>「Ｂ」という名前で当社もライバル会社も販売しています。 ということは、「Ｂ」という名前は製造元がつけている名前ですか？ そうすると、あなたが正規代理店か並行輸入業者かわかりませんが、 製造元に無断で「Ｂ」という商標を取るのは将来問題になる可能性があります。
商標の使用については、商標法と不正競争防止法を考えなければいけません。 商標法では、商標が登録されている商標と同一、類似で指定商品（指定役務）が同一、類似の場合には、その商品についてその商標を使うことはできません。 不正競争防止法では、他人の商品等表示として需要者に著名な商品等表示と同一または類似する商品等表示を使用して、他人の商品、営業と混同を与える行為（２条１項１号） 及び 自己の商品等表示として他人の著名な商品等表示と同一または類似の商品等表示を使用する行為（２条１項２号） が禁じられています。 商品等表示には商標が含まれます。 その商標が登録されているか否かは関係ありません 商品も関係ないです。 石鹸に「プリウス」を使用することにより、トヨタがその石鹸を作っているように思われるなら（トヨタの営業と混同）１号に該当する可能性があります。 商標「プリウス」が著名であるならば（混同の有無にかかわらず）、２号に該当する可能性があります。 他人の著名な商標にただ乗りして売り上げを伸ばそうとする行為（フリーライド）は許されません。
≫あ）について 　可能性はほとんどない。と言えます。 　生地を自動車、と置き換えてそれを加工（元のブランドがわかる形で）することは大丈夫なのか?ということかと思いますが。 　自動車会社がそれを"意匠権の侵害”と見なさない限り何も問題はありません。 　今までも、これからも、”訴える”ということは無いと言っていいと思います。 　そんな事をしてもイメージダウンにしかならないと思われますし、 　反発の方が多いと思われますので。 　いわゆる、”ブランド”を売っている業種とは意匠権の捉え方はだいぶ異なると思います。 ≫い）について 　中古車、改造車として販売している場合には問題はありません。 　問題は改造した車を”新車”として売り出す場合です。 　いわゆる”コンプリートカー”がこれにあたります。 　この場合はエンブレムを外す必要があります。 　実際、メーカー系以外のチューナーは外しているはずです。 　 　そういう意味ではエンブレムの無い車を売れるわけですから、意匠権はほとんど問題になっていないことが分かります。 　これはメーカーが黙認していることもありますが、 　偽物を作っているわけではなく、ベース車も売れているので問題ない。という判断からです。 　（大量に作らない、ということもありますが。） 　例えば、機関部をそっくり入れ替えて電気自動車にしたとしても問題はありません。 ≫う）について 　通常の範囲内であれば問題ない。と言えます。 　ただし、ブランドイメージを大きく傷つけるような改造などは問題視されるかもしれません。 　 　ドアの開き方（ガルウィングドア）にする、などの加工ならば問題ないと思います。 　むしろ、強度確保の点が問題でしょう。
私は企業勤務→弁理士試験合格→特許事務所勤務の経歴のある者です。 特許事務所での仕事は、あくまでも技術書面の作成です。発明品が手元に届かない場合がほとんどですので、物がない状態で発明のポイントを理解し、技術内容を把握しなければなりません。このようなことができる自信があるのであれば、学部卒業→特許事務所or知財部の選択でもよいと思います。 しかし、弁理士としての幅を広げるためには、一度技術の仕事を経験をしておかれることをお勧めします。というのは、私自身、企業での経験が思い切り生かせていると感じるからです。 あと、特許事務所は狭い世界ですので、会社勤めをしておくこと自体にも意義はあります。
１）開発歴２５年の開発設計者です。 ２）まず、弁理士さんに相談しましょう・・とは、言いません。何も分からないままに依頼しても、数十万円～１００万円ほどスッとお金が消えていって、どこからも戻っては来ません。 ３）全て自分でやる覚悟をしてください。出来ます。出来なくても、大金を無くすような、えらい事にはなりません。 ４）まず、発明協会や特許庁の開催する、初心者向けの無料説明会を何度か受けてください。もらえる資料が一番できの良い教科書です。帰りに発明協会や通産省の出先機関によって、無料の資料をもらってきてください。 　　　http://www.jiii.or.jp/shibu_topics.html ５）まず、素人が特許で儲かると思わない事、よだれをたらしていると、オオカミ共によってたかって、スカンピンにされかねませんよ。 ６）貴方のアイデアを、一度とにかく紙に書き出す事。キーワードは何ですか？　目標と、具体的手段が明確ですか？　 ７）特許電子図書館で、キーワードを検索してみましょう？　素晴らしい出願も、寝言のような出願も満載です。似たものを、千件は読んで見ましょう。大変に勉強になると思います。 　　　http://www.ipdl.inpit.go.jp/homepg.ipdl ８）アイデアだけを高いお金で買ってくれるところは在ると思いますか？　貴方が企業の担当者なら、買いますか？ ９）ＴＶでやってる発明大儲け番組は、ビデオにとって、眉につばをつけて何度か見てみて気付く事はありませんか？ １０）おおざっぱに言って、日本国内の特許出願と審査請求は１００万円（自分で出来たとしても２０万円ほど）、その危険を冒す価値があると信じ切れたらＧＯ、そうでなければＳＴＯＰと言う事になります。 １１）一般人は、ギャンブルのように、熱くなって、出費が止まらなくなる人が多いので注意しましょう。 １２）発明や特許に対するマスコミの論調や番組は、あまりに無知で無責任なので、誠に罪作りだと思っております。 ・ 参考URL：http://www.jiii.or.jp/shibu_topics.html,http://www.ipdl.inpit.go.jp/homepg.ipdl
あまり大きくない企業の知財部に所属すれば、これらのほとんどが日常業務として経験できます。 弁理士を志していらっしゃるなら、３年間位は企業で働いてはいかがでしょうか。 出願明細書を書くだけではない、仕事が出来る弁理士になれるでしょう。
seiri3さんの回答で十分ですが少し補足します。 登録商標に類似する商標をそれに近い分野で 他人の使用を禁止する権利を 業界用語で「禁止権」といいます。 それに対して、登録商標をその分野で使用する権利を 「使用権」といいます。 具体的にどこが違うかというと 使用権は自分が安全に使える範囲ですが 禁止権は必ずしも自分が安全に使える範囲ではないことです。 「ＹＡＭＡＤＡ」の登録商標をとれた場合では 「山田」「やまだ」は おそらく禁止権の範囲には含まれますので 他人の使用の防止はできますが 自身が安全に使用できることを 保障するものではありません。 また、商標としては別物なので 登録商標である表示 （いわゆるマルアール；「Ｒ」を円で囲ったもの） ができるのも 実際に取れている商標だけです。 ですから 他人に使用されたくないだけなら登録の必要はなく 自分が使いたいなら登録したほうがよい ということになるのでしょう。
勿論発明対象になります。 コンピュータプログラムに関する特許というものは、自分の知る限りでは日本ではまだまだ発展途上で、確たる方向が出ていないのではないかと思っています。したがって、表計算のアプリケーションソフトが本当に有効な特許となりうるかはいささか疑義があると思います。 ただし、プログラムそのものに関し、特許が取得できることは間違いありませんし、発明の新規性、進歩性等は特許の案文を工夫しさいすればいくらでも主張できるはずです。 特にプログラムコードでの新規性、進歩性の主張は相当困難なことが予想される（簡単に主張が通るような特許は、取得されても実効性がないと思いますよ　第三者にプログラムコードの新規性、進歩性を説得するのは相当困難ではないでしょうか）ため、ユーザインタフェースだとか、その仕様そのもののように、特許審査官のような素人を納得させやすい事項で、発明の進歩性、新規性をご主張されることをお勧めします。ご自分がこの方面での特許の状況にお詳しいならご自分で案文を作成されても問題ありませんが、ご自分で案文作成が困難とご判断されると、弁理士に依頼される必要がありますが、コンピュータのアプリケーションプログラムに関する特許に精通した弁理士にご相談されないとまたく無駄なことになります。業界の方以外は弁理士の選定は大変ですよね。
質問にお答えします。 特許庁編集で発明協会出版の「特許出願の手引き」が900円で販売に なっています。 本屋さんにない場合は本屋に取り寄せてもらえばよいでしょう。しかし、少々難解です。
正直、たとえで回答することには無理があります。
柄などは商標ではなく、意匠ですね。 商標は商品の名前です。模様や柄、形にかんしては意匠登録という制度があります。 特許庁のホームページ http://www.jpo.go.jp/quick/index_isho.htm に 意匠法第２条に規定される意匠、すなわち、物品（物品の部分を含む。）の形状、模様若しくは色彩又はこれらの結合であって視覚を通じて美感を起こさせるものを保護の対象とします。 とありますので、形や柄に関して登録されている場合にそれを真似た場合、明らかに知的財産権の侵害ということになりますね。 また、意匠登録していない場合であっても、不正競争防止法で模倣品に関しては禁じられています。 とはいえ、実際上は、明らかに模倣でなければそう問題が起こる事はないと思います。どこまでが似ていて、どこまでが似ていないか、については最終的には裁判所の判断になるでしょうが、まず意匠登録をよく調べておけば問題無いと思います。 この点に関しては弁理士という知的財産の専門家が居ますので、相談してみてはどうでしょうか。
著作権は表示する必要がありません。その作品を発表したと同時に 著作権が発生します。小説、絵、など、オリジナリティの問題です。 そんな表示をしなくても著作権はあります。
少し誤解されてる可能性があるので補足します。 (1)３０から６０万の事務手数料と、 (2)２０万～の印紙代と、 (3)成功した場合は１０万～の成功報酬と の全てが必要になります。 仮に特許がとれなくても(1)と(2)は必ずかかる費用です。
最終的に拒絶査定になるのは９割方新規性又は進歩性の欠如を理由とするものです。記載不備は補正により解消できることがほとんどですので、これを理由に拒絶査定になるということは少ないと考えていいと思います。 大切なのは、従来技術と比較して新規性があるかどうか、そして進歩性があるかどうかです。それ以外の、補正によってどうにかなる部分については、過度に神経質になる必要はありません。（と言っても、プロに頼らずに自力で出願する人の明細書が極めてレベルが低くて特許になりにくいことは、この業界では周知の事実ですが。） 最も大切なのは、たかが２～３０万円程度のお金をけちって弁理士に依頼することを回避して自力で出願して、年収数百万円、数千万円になる可能性を棒に振るというような愚かなことをしないことです。ちょっと勉強しただけの素人同然の方とは歴然とした力の差がある業界です。プロに任せていれば、最善の策を取ってくれます。（だからと言って、最初から新規性や進歩性が明らかに欠如しているものを特許に導くことはできませんが。）
抵触と聞かれていますが、 登録されるか否かか、侵害になるか否かどちらかわかりませんので分けて考えます。 １．登録について ＯＬＥＮＧＩとＯＲＥＮＧＥは称呼がオレンジで同じなので、 類似商標と判断されます。 商品が同一か類似か？ 服と食品は生産部門、販売部門、原材料品質、用途等ことごとく違うので、非類似物品です。 そうすると、４条１項１０号、１１号の拒絶理由はないです。 問題は４条１項１５号と１９号です。 これは商標ＯＲＥＮＧＥの著名度に依存します。 すなわち、商標ＯＲＥＮＧＥがきわめて著名で他人が洋服にＯＬＥＮＧＥを使用した場合に、 出所の混同を引き起こす恐れがある場合には、拒絶されます（１５号）。 また、出所の混同を起こさなくても、ＯＬＥＮＧＥを使用することにより、 著名商標であるＯＲＥＮＧＥにフリーライド（タダ乗り）しようとしている場合にも拒絶されます（１９号）。 １５号、１９号の適用については商品が類似しているか否かは関係ありません。 昔の事件ですと、ソニーチョコレート事件があります。 ソニーはチョコレートについて商標権を取っていませんでした。 第三者が商品チョコレートにソニーという商標を取ってしまいました。 ソニーは、無効審判をかけて、商標登録を無効にしました。 当時は１５号、１９号はなかった？ので、信義則違反かなにかで無効になったと思います（不確か） ２．使用について 指定商品が異なるので、商標法違反にはなりません。 商標には、不正競争防止法があります。 ＯＬＥＮＧＥを使用することにより出所の混同を引き起こそうとしたり（２条１項１号）、 ＯＲＥＮＧＥは著名な場合（２条１項２号）には、不正競争防止法により 侵害となります。 ちなみに、 １．食品という指定は広すぎるので出来ません。チーズなら出来ます（２９類）。 ２．指定商品チーズに対してＯＲＥＮＧＥという商標は取れません（品質の誤認を与える恐れがあるため、４条１項１６号）。
ご質問の趣旨とは違いますが、日本人の十代発明家というのがあるそうです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC% … これには乾電池の屋井先蔵は入っていません。屋井先蔵は特許を出願しなかったためかも知れません。 なお、フロッピーディスクの発明はＩＢＭで行われ、日本人が発明したものではありません。
正直言って、このようなことろで質問しなければならないような経験、知識レベルでしたら、弁理士さんに依頼されたほうが良いですよ。 公知例の調査はされたのでしょうか？ 特許庁のサイトから特許、実用新案のキーワード検索ができますから、ご自分でも調べられますよ。
＞「物品」というと通常固体をイメージしますが、広義には気体を含むと考えてもよさそうでもあり、特許出願に変更すべきなのか、悩むところです。。 ダメです。一定の形態を有しないもの、即ち材料（例えば医薬や化学物質、ガラス、合金、セメント等の組成物）自体は実用新案法の保護対象になりません。図示できない→実用新案対象外　と考えてください。
侵害訴訟は飽くまで裁判所で判断されるものです。そして、訴訟では、請求項中の上っ面の言葉だけではなく、明細書全体の記載が考慮されることもあるので、「からなる」＝「のみからなる」という判断にはならない可能性が高くなります。 行政は「法の文言通りに従う」ことしかできないのに対して、司法は「法の立法趣旨に基づき且つ万人が認める良識に基づいて判断する」ということなのではないかと、個人的には考えています。 ちなみに、余談になりますが、その昔は「～を含む」という記載に対しては「（他の成分が存在するのか否かが）不明瞭だ」という理由で拒絶理由通知がされていたことがあり、その辺を熟知している国内の出願人はこの表現を避ける傾向があったと思います。でも、最近では「～を含む」という記載に対する同一趣旨の拒絶理由通知を見掛けたことはありません。審査基準は時代と共に変化するものなので、一概には言えませんね。
本当に科学的に、効果が論証されているのか？ 公正取引委員会も「不当表示」ではないと認める効果検証のデータが あるか、・・・・と販売会社に確認を行ってみるのが 先決ではないでしょうか？ 以下のサイトには関連した電磁波防護グッズの解説が あります。質問のグッズに関しては記載は内容ですが。 参照すべきサイトでしょう。 http://homepage3.nifty.com/~bemsj/Protect2.htm
私も、唯一販売差止めの可能性があるのは不正競争防止法だと思います。ただ、質問文だけでは、不正競争防止法が適用されるかどうかは判断できません。 ＞我社が２年ほど前に企画した商品とほとんど同じ商品を ＞ライバル会社にまねされ安く販売されています。 まず、ライバル会社がいつから販売を始めたのか、そしてgoldtigerさんがいつその事実を知ったのかをはっきりさせましょう。不正競争防止法の時効は、模倣の事実を知った時から３年、模倣が開始された時から１０年です。 「不正競争防止法　第１５条（消滅時効） 　第２条第１項第四号から第九号までに掲げる不正競争のうち、営業秘密を使用する行為に対する第３条第１項の規定による侵害の停止又は予防を請求する権利は、その行為を行う者がその行為を継続する場合において、その行為により営業上の利益を侵害され、又は侵害されるおそれがある保有者がその事実及びその行為を行う者を知った時から３年間行わないときは、時効によって消滅する。その行為の開始の時から１０年を経過したときも、同様とする。」 でも、「不正競争」の定義は、明確に定められています。それに該当しなければ、差し止めはできません。 「不正競争防止法　第２条（定義） 　この法律において「不正競争」とは、次に掲げるものをいう。 一　他人の商品等表示（人の業務に係る氏名、商号、商標、標章、商品の容器若しくは包装その他の商品又は営業を表示するものをいう。以下同じ。）として需要者の間に広く認識されているものと同一若しくは類似の商品等表示を使用し、又はその商品等表示を使用した商品を譲渡し、引き渡し、譲渡若しくは引渡しのために展示し、輸出し、輸入し、若しくは電気通信回線を通じて提供して、他人の商品又は営業と混同を生じさせる行為 二　自己の商品等表示として他人の著名な商品等表示と同一若しくは類似のものを使用し、又はその商品等表示を使用した商品を譲渡し、引き渡し、譲渡若しくは引渡しのために展示し、輸出し、輸入し、若しくは電気通信回線を通じて提供する行為 三　他人の商品の形態（当該商品の機能を確保するために不可欠な形態を除く。）を模倣した商品を譲渡し、貸し渡し、譲渡若しくは貸渡しのために展示し、輸出し、又は輸入する行為 （以下省略）」 これ以上詳しいことは、こんなサイトで質問するよりも、弁護士さんの所に相談に行った方がよろしいかと思います。 なお、ライバル会社が特許や実用新案の出願をしていたとしても、それより先に販売していれば、「先使用による通常実施権」が認められますから、逆に訴えられる心配はないと思います。 「特許法　第７９条（先使用による通常実施権） 　特許出願に係る発明の内容を知らないで自らその発明をし、又は特許出願に係る発明の内容を知らないでその発明をした者から知得して、特許出願の際現に日本国内においてその発明の実施である事業をしている者又はその事業の準備をしている者は、その実施又は準備をしている発明及び事業の目的の範囲内において、その特許出願に係る特許権について通常実施権を有する。」 もしもgoldtigerさんの会社がその商品を販売し始めた時よりもライバル会社の出願の方が先だったとしたら、遅かれ早かれライバル会社から警告があるはずです。その場合には、やはり弁護士さんの所に相談に行ってください。実際にgoldtigerさんの会社で販売しているのにいつまで経っても警告がなければ、ライバル会社が先に出願していたという事実はなかったとみなしてもいいかと思いますが、念のためにちゃんと電子図書館他で調べてください。 http://www.ipdl.ncipi.go.jp/homepg.ipdl 参考URL：http://www.ipdl.ncipi.go.jp/homepg.ipdl
回答 審査請求は出願してから３年以内に特許庁へ申請しなければなりません。 審査請求は出願してから公開になるまで1年6か月かかります。出願した時に先行特許がないと分かって自分の出願前１年６か月の間に誰かが出願した場合は1年６か月の間はその内容を誰も知りえることはありません。その為、１年６か月待ってから審査請求するのが通例になっています。審査請求料は約17万円＋4,000円×請求項の数となり高額です。
日本では、基本的に軍事機密だから公開されないということはないです。 出願すれば、原則として公開されます。 例外は、米国の秘密特許出願に基づく協定出願です。これは米国で公開されるまで公開されません。 米国の公開までの期間はわかりません。
ＰＣＴの料金の見解について興味深く拝見させて頂きました。 実務上、外国へ出願するときは本気で権利取得を目指す場合であり、国内移行手続段階で権利取得を諦めるといった事例は極めて希有なケースになります。 いわゆる「退く」という選択肢を考えていません。 よって、ＰＣＴ出願であろうが直接出願しようがどのみち翻訳料等の諸経費が掛かるためＰＣＴ出願をするためだけの投資（約２５万円）はもったいない、という考えが生じるわけです。 なお、個人的には、ちょっときついですが国際調査等の内容を見て権利化を諦めるようではそもそもＰＣＴ出願をする意味がないと考えています。 今後、各国法制度の違い、現地代理人とのやりとり等今回行った出願手続の何百倍も面倒で煩雑な手続きが待っています。 一つ一つクリアし見事権利化されることを願っています。
＞できれば、あまり請求項数を増やしたくありません。 じゃあ取り敢えずやりたいようにやってみたらいいんじゃないですか？　拒絶理由通知が来てから補正すればいいことだと思いますが？
＞これを「これは私が考案した」と法的にも主張していたいということです。 「法的に」とはどういう意味ですか？　何か権利を主張したいんですか？　それとも単に後世に名を残したいとかそういった類のことだけでいいのでしょうか？ 特許制度とは、自分の発明や考案等を他人に真似されるのを防ぐための制度と言うことができます。どんどん真似してもらって世間に広めたいという場合に利用される制度ではありません。 でも、wanwanparadiseさんが考案した遊びであることを証明する書類を残したいのであれば、発行日が明らかな公的文書に公表すればいいわけですよね？ その意味では、特許にならないことを覚悟の上で特許出願をして明細書に詳しいことを書き記し、出願公開の請求を行うというのも１つの手段ではあると思います。そうすれば、僅か１６０００円の出願費用で、その時点でwanwanparadiseさんが考案した遊びであることが証明されます。 「特許法　第６４条の２（出願公開の請求） 　特許出願人は、次に掲げる場合を除き、特許庁長官に、その特許出願について出願公開の請求をすることができる。 （以下省略）」 まあ、他にも永遠に保存される公的文書があるかも知れませんので、いろんな手段を考えてみてください。
特許を出すことは出来ます。 特許が認められるためには新規性・進歩性・自然法則を利用しているなどの項目をクリアしていることが必要です。 購入して加工して販売するのは自由です。 (そういう特許が成立していなければ。申請すれば分かると思います) あなたの特許が他所様の特許の上に成り立っているならば ロイヤリティを払わなければなりません。 それを払ってもなお利益が出る商売だといいですね。
現状では、損害賠償請求できるのは、実損だけ（権利行使による売り上げ減など）なので、弁護士費用は請求できません。
＞この分野で受験し、合格された皆様 この質問に答えたら「自分は任期付審査官です。」と言ってるようなものですので、誰も回答できないと思いますが？ 名前が出ない２ちゃんねるで訊いた方がいいでしょう。 http://society6.2ch.net/test/read.cgi/koumu/1168 … 参考URL：http://society6.2ch.net/test/read.cgi/koumu/1168 …
特許事務所で出願明細書や中間処理の意見書・補正書等の作成を行う者は「実務担当者」と言い、弁理士や特許技術者が該当します。特許事務所の実務担当者はほとんどが理系出身者です。 他方、外国特許事務とは、外国のクライアントや代理人と手紙やe-mailでいろいろやり取りする「事務員」のことです。外国出願を担当する実務担当者のことではありませんので、もしも誤解があるようでしたらご注意ください。 外国特許事務の実際の業務についてですが、英語の読み書きを伴う部分が半分、日本語による事務処理（出願管理他）が半分ぐらいというのが一般的ではないかと推測します。（すべての特許事務所のことを知っている人なんていませんし、どんなに経験豊富な人でもせいぜい５つの特許事務所のことを知っている程度でしょうから、推測しかできません。） 会話については、欧米とは時差の関係上、電話でのやり取りというのは少ないですし、たとえあったとしても、電話で話す内容は、法律的知識を要する法律上の手続に関する内容か、技術的知識を要する出願手続に関する内容ですので、未経験の人にやらせることはまずないと思います。 文系の方が特許事務所で英会話の力を活かしたいのであれば、弁理士の資格を取るぐらいに法律の勉強をすることが必要となるのではないかと思いますが、familia_07さんにはそこまでのお気持ちがおありでしょうか？
特許を取るためには、それが「自然法則を利用した」技術である必要があります。 ・みんなが使う紙に広告を入れる → 宣伝効果が大きい というのは確かによいアイデアだと思いますが、自然法則を利用しているとは言い難いので、特許取得は難しいでしょう。 過去に、カタログ式の婚礼引き出物の特許が何故か特許登録され、その後上記の理由で取り消しになった例があります（リンク）。 参考URL：http://www.geocities.co.jp/WallStreet/7506/case_ …
まず最初に、ANo.2の方のフォローを少ししておきましょう。 「申請」と「出願」とは同じ意味で使われるんですけど、特許等の知的財産権の専門家（実務従事者）は、「申請」という言葉には何となく抵抗があり、「出願」という言葉を使う傾向があります。私も「出願」の方を使わせてください。 また、「出願できない」と「拒絶される」とは全く別問題です。どんな公知事項でも、出願することは自由ですし、出願時点で拒絶することはありません。特許庁はよほどのことがない限り、出願自体は受理します。そして、審査請求されて初めて、特許／拒絶すべきかどうかの審査が行われます。 本当に法律に携わる者は、職業柄、この辺の用語の使い分けについてはついつい厳密になります。そして、ネット上でいい加減な用語が普及してしまうのを防ぐために、正確に回答しようとします。ANo.2の方もその辺について厳密に回答されているようです。ご理解ください。（私もこのような場合に単純に「出願できない」と回答するのは専門家としては不適切であると思います。） さて、本題に入りますが、上記のように出願すること自体は自由です。しかし、この質問でgirigirichopさんはもちろん、「その意匠登録出願の存在を理由に特許出願が拒絶されるかどうか」ということを訊きたいのでしょうから、それについても回答しておくと、これもやっぱりANo.2の回答にあるように、意匠登録出願に係る意匠が特許出願に係る発明の技術内容をどの程度明らかにしているかで決まります。質問文だけでは判断できません。 意匠登録出願に係る意匠から特許出願に係る発明の技術内容が自明であれば、「出願はできるけど拒絶されるでしょう。」というのが正解になります。（審査官がその意匠登録出願を見落とす可能性もあるので、拒絶されると断定することはできません。） そして、意匠登録出願に係る意匠から特許出願に係る発明の技術内容が自明でなければ、「その意匠登録出願の存在を理由に特許出願が拒絶されることはない。」という回答になります。 （もちろん、「特許になるかどうか」という質問でしたら、それ以外の先行技術があるかどうか等の要件によって答えが違ってきます。） ややこしい回答になってしまいますが、法律に携わる者として曖昧な回答はできませんので、ご理解ください。 ＞また、意匠出願日以降意匠公報に載る前の間の特許申請も拒絶させられる ＞のでしょうか。 この部分は、特許法２９条の２の話になります。条文をよくお読みください。２９条の２における「他の出願」（先願）は、特許出願又は実用新案登録出願だけです。意匠登録出願は対象外です。従って、この場合には、「その意匠登録出願の存在を理由に特許出願が拒絶されることはない。」という回答になります。
>法律系弁理士の将来性はどのようなものでしょうか？ 理系弁理士と比べると格段に厳しいのは間違いないですが、本人次第としかいいようがありません。そもそも資格は手段に過ぎないと考えないといけません。 >TOEIC750、中国語検定準1級程度の語学力と行政書士資格 TOEICだけでは英語力を測ることはできませんが、750というのは正直言いまして文系弁理士の中では低い方ではないかと思います。あまり大勢知っているわけではないですが、文系弁理士ですと900以上の人がごろごろしていると思います。理系で750以上ならウリになるんですが…。 行政書士資格はあっても全くウリにはなりません。弁理士になれば行政書士資格はひっついてきますし、それでもなお行政書士登録する弁理士は殆どいません。 中国語はいいかもしれません。日本語・英語・中国語を自在に操れる弁理士なら、文系でもウリになると思います。 >将来見込める年収や就職先などもお教えてください。自分的には法律事務所に入りたいと思っているのですが？弁理士資格で法律事務所に入るのは難しいでしょうか？ 法律事務所勤務の弁理士はおりますが、就職時の競争は激しいと思われます。それを勝ち抜くにはウリが欲しいですね。中国語は結構魅力的かと…（個人的見解です）。 年収は本当になんともいえません。本人次第、職場次第です。
特許の文献への引用の注意事項は 知的所有権とのかかわりです 通常は、公知になってから論文を出すのであまり気にしません もし、まだ公知になっていない場合、論文に記入すると 公知の事実とみなされ　特許にならないことがありえますので 気をつけてください 表記はNATUREの表記例を参考にすればいいと思います
　新しい暗号通信システムを 考えて、特許をとった。 特許が取れたのは、つい最近です。
著作権法に規定されています。 上演権、演奏権（20条）の侵害にあたります。 >学校で流す音楽はOKみたいなのです。 著作権の行使が制限される場合がいくつかあります。 これに該当するのは、 38条１項 　公表された著作物は、営利を目的とせず、かつ、聴衆又は観衆から料金（いずれの名義をもつてするかを問わず、著作物の提供又は提示につき受ける対価をいう。以下この条において同じ。）を受けない場合には、公に上演し、演奏し、上映し、又は口述することができる。ただし、当該上演、演奏、上映又は口述について実演家又は口述を行う者に対し報酬が支払われる場合は、この限りでない。 お店の場合は、営利を目的とするので、38条1項には該当しないことになります。店の環境を向上し、集客を期待するものなので営利目的とされるからです。 レコード（CD）の場合にはレコード製作者の権利（著作者隣接権）というものがあり、いくつかの権利があります。 複製権、送信可能化権、商業用レコードの二次使用（をもらう権利）、譲渡権、貸与権があり（96条～97条の3）、 該当しそうなのは、商業用レコードの二次使用（をもらう権利）ですが、 該当する場合は放送または有線放送を行った場合なんですよね。 放送、有線放送は公衆送信に該当するのですが、同一構内の場合には公衆送信に該当しないです（２条７号の２）。 貸与（貸しレコード）の場合にはお金が取れるんですけど（97条の3）、 この場合はどの規定に該当するのかな？お金を取れる根拠条文がよくわかりません。
ライセンス契約は不要ですが、過去の侵害事実に対する損害賠償が必要になります。
（１）なぜだめか？ 「登録商標を、登録商標である旨記載せずに使用する行為」＝「当該登録商標を普通名称化する行為」であるため。 →∴１．のご質問に対する回答としては、特に一般的な考え方とはかけ離れていない、ということになります。 （２）どうすればOKか？ 登録商標である旨の表示を行えば、使用することができます。 →∴２．のご質問に対する回答としては、登録商標である旨の表示を行えばOK、ということになります。 なお、特許法施行規則（様式）には、明細書の記載に関して、以下のように規定されていますので、参考にして下さい。 「登録商標は、当該登録商標を使用しなければ当該物を表示することができない場合に限り使用し、この場合は、登録商標である旨を記載する。」
ローヤルティの相場は分野にもよります。 電機・電子分野では、高くなる傾向がありますが、一桁の％が多いのではないでしょうか。 なお、請求項の数で算定することはあまりないと思います。 ところで、複数の特許がからむ場合は、特許の数で算定するのではなく、包括ライセンスで対応してはいかがでしょうか。
会社がわかっておれば、権利者名で、検索すれば、１９ヶ月経ってれば、まず閲覧できます。 できないのは、 ＷＩＰＯにいってしまったとか。 公開前で登録になった場合ですね。
いまなら霞ヶ関では「先使用権制度ガイドライン（事例集）」が無料で配布中です。入るときに身分証明書の提示と、カバンの中をみられますが。
詳しくはありません。確信はありませんが、回答いたします。ご参考まで。 PHPであるとか、オープンソースであるとかは、全く関係ないと思います。なぜなら、オープンソースが駄目なら、JAVAで書けばいいだけということになってしまいそうだからです。 ※新規制、進歩性、産業上利用可能性を満たしていれば、特許される可能性はあると思われます。 また、もし特許を取得して利益を得始めてもPHPの開発者に分け前を要求されるようなこともないでしょう。（そうなれば、別の言語で書けばいいだけです。） 例えれば、Adobe Photoshopを正規に購入すれば、そのソフトウェアで大手企業の広告を作成しても、その売り上げをAdobe社に納める必要はありません。また、フリーの画像処理ソフトを使って作ったとしても、そのソフトの開発者から金銭を要求されることはありません。 > 他人が発明したものを組み合わせて発明したものを特許という法律で独占しちゃってもいいものなのでしょうか？ 独占できます。 大袈裟に言えば、発明というものは、木や土だけで作るのでなければ、全て既存の技術の上に考案されるものです。 洗濯ネットの考案者が、洗濯機の発明者に分け前を払う必要はありませんし、カーナビの技術の特許出願に自動車の発明者（フォードでしたっけ？）に許可を得る必要もありません。 また、明細書中に使用するプログラミング言語を明記する必要もありませんし、ソースコードを記載する必要もありません。誰もが分かる様に、その方法を説明すればよいだけです。 日本の例ではありませんが、Amazonを大きくしたといっても過言でないワン・クリック特許などは、今考えれば、誰でも思いつくような、かつ技術的にも簡単なアイデアです。 新米プログラマーだから、アイデアの進歩性が低いなどということはないはずです。 また、独占するのがモラルに反する気持ちがおありなようですが、もし「あなたの素晴らしいアイデアはみんなの物だよ」という考え方だと、この世には自動車もテレビもパソコンもなかったでしょう。 ぜひ、健闘をお祈りします。 ※ちなみに出願する予定であれば、アイデアは出願日まで公開しないで下さい。
先の方がわかりやすく説明されていますので。 特許庁のＨＰでは簡単ですがこんな表現をしています。 ＜特許法の保護対象＞ 　特許法第２条に規定される発明、すなわち、自然法則を利用した技術的思想の創作のうち高度のものを保護の対象とします。したがって、金融保険制度・課税方法などの人為的な取り決めや計算方法・暗号など自然法則の利用がないものは保護の対象とはなりません。また、技術的思想の創作ですから、発見そのもの（例えば、ニュートンの万有引力の法則の発見）は保護の対象とはなりません。さらに、この創作は、高度のものである必要があり、技術水準の低い創作は保護されません。 参考URL：http://www.jpo.go.jp/seido/index.htm
（１）「ドラマの題名」がどのような言葉か(一般的言葉か、独創的な言葉か等）、 （２）「ドラマの題名」がどの程度周知か、 などにより、登録できる可能性は異なります。 ドラマの題名は、放送されれば放送地域内では周知となると考えられますので、これを前提に考えると、拒絶される可能性が高いといえます。 以下、拒絶される可能性の高い根拠条文順に説明します。 （１）商標法第４条第１項第７号で拒絶される可能性 http://dictionary.shohyo-toroku.jp/archives/33.h … 公の秩序又は善良の風俗を害するおそれがある商標は、登録されませんが、具体的な例として、書籍の題号であるが著者の承諾を得ていない場合などに、拒絶理由が通知されています。 「ドラマの題号」自体は、著作物の一部であって、著作権はシナリオライターあるいは制作会社、放送局などにあると考えられますが、実は題号そのものだけには著作権はありません。 しかし、「ドラマの題号」だとわかる程度に知られていると、権利者の承諾書が得られた場合などを除いては、この条文で拒絶される恐れが強くなります。 ※ただし、「ドラマの題号」が独創的でない場合（たとえば「再会」だったり）、放送される前などで知られていなかったり、審査官が見逃したりすると、拒絶されない場合はあると思います。 ※拒絶されずに登録になった場合でも、後から登録異議申立、あるいは無効審判により登録を取り消される場合がありえます。 （２）商標法第４条第１項第１９号 http://dictionary.shohyo-toroku.jp/archives/1.html 不正目的で出願された他人の著名商標は登録されませんが、しかしこの条文が適用される可能性はやや低いと考えられます。 質問者が登録しようとしている区分（商品やサービスの区分）について、ドラマの題名が(商品化するなどして）著名になっている場合に適用される条文だからです。 （３）商標法第４条第１項第１０号 他人の周知商標と同一・類似の商標は登録されませんが、上記の１９号と同様の理由から、しかしこの条文が適用される可能性はやや低いと考えられます。 （４）商標法第４条第１項第１５号 他人の業務と混同のおそれがある商標 （５）商標法第４条第１項第１６号 品質等の誤認のおそれがある商標 ドラマの題名だな、と多くの人がわかる程度のものであれば、最初の７号で拒絶される可能性が９０～９５％程度、 ドラマの題名にもあったな、とわかる程度のものであれば、最初の７号で拒絶される可能性が８０～９０％程度、 ごく一般的な言葉がドラマの題名になっている場合には、類似商標の有無なども考慮する必要があるのでケースバイケースです。
高度なのか、簡単なのかの判断が難しいです。 今の制度ではお金を払ってから審査に着手します。 あなたのは審査が難しかったから○○円で、 あなたのは審査が簡単だったから××円とすると、 審査請求時にいくらかかるか、わからないです。 図面がなければ簡単ということもありません。 あるほうが簡単に説明できる場合もあります。見れば簡単だけど 言葉で説明するのは難しい場合もあります。 ただ、複数引用の場合は将来的に料金体系が変わるかも知れません 請求項１：Aを備える。 請求項２：請求項１に、さらにBを備える。 請求項３：請求項１または２において、さらにCを備える。 の場合、審査請求料は３項分ですが、発明は、A、A+B、A+C、A+B+Cの４つあります。 今の料金体系では、４発明を３項分の審査請求料で審査請求できることになっています。
>審決の結果というのは、特許庁のHPで見れるのでしょうか？ 特許庁のHPでなくIPDLでみることができます。 経過情報を見ればいいです。 審決の結果はわかります。 この段階では審決がされただけでは確定しません。 審決で特許査定の場合は登録され、登録日がいつとか経過情報に掲載されますが、 拒絶審決の場合、審決謄本の送達から３０日で審決は確定する(東京高裁に訴えを提起しなかった場合）のですが、拒絶審決が確定したことは経過情報にされなかったと思います（昔の記憶なので、今はどうなっているかは不明です）。
まぁ、大事務所はすぐ潰れることもないので大事務所の方が安心でしょうね。 小さな事務所はあまり実務経験がない人しかいかないようです。 大手に就職できなければ、中小を受けられるのもいいかと思います。 大事務所：正直、単なるリーマンです。給料も年俸制ですが安定しています。 小事務所：まさに士です。仕事を取ってくれば取ってきただけ儲かりますが、仕事ができないうちは月給18万ってことも。。。
とりあえず、「特許の知識」という本を読んでください。 http://www.amazon.co.jp/%E7%89%B9%E8%A8%B1%E3%81 …
定規だと計量法、温度と材質の経年変化に注意 どこから無効審判してくるか、などを今から心配するより、 特許を出願し、審査請求するだけの金銭的なリターンがあるか。 おそらく拒絶理由通知は２回はもらうとして、 請求の範囲は作ってもしょうがないほどやせ細ってしまっている可能性と、ＪＩＳなんかにのってるものは、特許性がないと考えておいたほうが、よいかもしれません。(定規というのは一例とはおもいますが）
なかなかレス付きませんねェ。 みんな、本をひっくり返して調べてるのかもしれませんね。(笑) 回答ではないんですが、私の認識をお話します。 「譲渡」と「承継」という用語は、主体が渡す側の場合に「譲渡」を使い、渡される側の場合に「継承」を使うと認識していました。 法文ではありませんが、出願人名義変更届の雛型に「譲渡」と「承継」という用語を、明らかに「渡される側」と「渡す側」として使われていましたので、疑問に思いませんでした。 参考までにUPします。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 【書類名】　　　　　　　出願人名義変更届<BR> 【あて先】　　　　　　　特許庁長官殿<BR> 【事件の表示】<BR> 　　【出願番号】　　　　特願００００－００００００<BR> 【承継人】<BR> 　　【識別番号】　　　　０００００００００<BR> 　　【氏名又は名称】　　特許株式会社<BR> 　　【代表者】　　　　　特許　花子<BR> 【譲渡人】<BR> 　　【識別番号】　　　　０００００００００<BR> 　　【氏名又は名称】　　発明株式会社<BR> 【譲渡人代理人】<BR> 　　【識別番号】　　　　０００００００００<BR> 　　【弁理士】<BR> 　　【氏名又は名称】　　発明　太郎<BR> 【手数料の表示】<BR> 　　【予納台帳番号】　　００００００<BR> 　　【納付金額】　　　　４２００<BR> 【提出物件の目録】<BR> 　　【物件名】　　　　　承継人であることを証明する書面　　　１<BR> 　　　【援用の表示】　　特願００００－００００００の出願人名義変更届に添付のものを援用する。<BR> －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 出典は特許庁のHPかIPDLのHPなんですが、PCにダウンロードしてあったもので、URLが分らなくなりました。ごめんなさい。m(__)m
特許を受ける権利は発明者にあります（２９条１項柱書）。 ２人以上が共同して発明した場合には、それぞれの発明者が特許を受ける権利を有します。 ３３条３項で他人に譲渡する場合に、他の共有者の同意を得なければならないとしたのは、その他人に資力、技術力によっては、他の共有者の利益が害されるからです。 一方、３５条の趣旨は、以下です。 使用者の立場からすれば、民法の雇用の原則から、労働の成果たる発明は使用者に属すべき主張するだろうし、 従業者の立場からは、発明は発明者の特別の能力と努力によりはじめて生まれたものだから発明に関する権利は一切発明者に属すると主張する。 これを労使間の自由な取り決めに任せると労使間の力関係により左右されることになる。 国としては、産業政策上適当と認められる基本方針を樹立して公益的立場から両者の利害の調和を図るのがよい。ということで定められたのが３５条である。 特許を受ける権利は発明者たる従業者に属する（２９条柱書）。 発明者が特許を受けたとき等は使用者は無償の通常実施権を有する（３５条１項）。 発明が職務発明の場合には、特許を受ける権利の承継または専用実施権の設定を受けることができる（３５条３項）。 使用者は特許を受ける権利の承継または専用実施権の設定を受けた場合には相当の対価を支払う義務がある（３５条３項）。 会社対会社の場合、いままではあまり問題になったことがありません。 一般に会社の場合、発明者から会社に譲渡書を出すので、そのときに同意書も出させれば済むことです。これを２つの会社の間で話し合っておけばいいです。 同意書を出しておかないと、特許になっても共同出願違反（３８条）で第三者から無効審判を請求される可能性もあります。 どこまでが共同で、どこからが単独の発明かの境界でもめることはあると思います。 会社対大学の場合は問題になりやすいですね。 基本的に実施するのは会社で大学は実施しないです。 共同開発でも、大学がお金（研究開発費、出願費用等）を出すことは少ないです。 大学の先生は、自己主張が強いので、権利だけは主張します。 リスクは会社がとって、成果は会社と大学で折半となりますから、 会社側に不満が多いですね。 双方にとってよい結論を出すにはどうすればいいのかはよくわかりません。 会社と発明者の利害は対立しますから、noisemakerさんが会社の立場に立つか、発明者の立場に立つかによって、どうするのが良いか、答えは変わってくると思います。 私個人的にはかかわりたくない問題です。
発明協会に入った方が言いと思います．各支部があります． 　http://www.jiii.or.jp/ ココで教えて貰いながら取得し，各企業に売り込みをします．まあ殆どは採用されないものばかりで，成功はとても難しいです．でもやら無ければ成功しないですが・・・．
英語の意味を知りたいということ？ 参考URL：http://ep.espacenet.com/?locale=jp_EP
普通、特許は登録後にも少なくない確率で無効になります(この5年平均で無効審判で争った特許のうち50%は消えました)。 普通、相手の企業もゴタゴタが嫌なので登録されていないことを加味(つまり安めに)してライセンスを契約するでしょうから、基本的にその発明の対価を受け取ることは問題ありません。 ただ、「特許が拒絶された場合や無効になった場合にはライセンス料は返金しない」という特約をいちおう契約につけておいてください。ちなみに、上でも言った通り少なくない確率で特許は無効になるので、この業界で、「消滅してもお金は返しません」ってのはある意味常識です。 普通、ライセンス契約を求めてきているのでこの特約に応じない会社はあまりないと思います。 あと、出願した弁理士に相談して下さい。というか、ライセンス契約の代理もしてくれるのでそれが一番無難だと思います。
私の場合、弁理士に依頼しましたので、総額30数万ほどでした。
>変更出願と29の2との関係が分かりません。教えてください。 >庁係属中の実案から特許への出願変更（出願Aとします）したとき、 >29条の２の後願排除効は、後の出願日（出願Aの出願日）を基準とし、 >39条の先願の地位は先の出願日（実案の出願日）を基準とされます。 >では、実案出願日と出願Aの出願日の間に出願された他の特許出願（出願Bとします)のクレームが、出願Aの明細書にはかいてあるが出願Aのクレームには書いてない内容のときはどうなるのでしょうか？ >(1)実案は取下擬制されること、 >(2)出願Aは29の2の引例適格無し >(3)出願Aとの関係で39条には該当しない >ことから出願Bは特許を受けることができるとされるのでしょうか？ 出願Bは特許を受けることができます。 >また、上記理解であってるとすると、 >出願Aの分割出願（出願Cとします）がされた場合には、 >出願Bは出願Aとの関係で特許査定を受けていたとしても、 >出願Cのクレームと出願Bのクレームが実質同一のときには、 >出願Cの出願日は実案出願日まで遡及するので先願は出願Cとなるので >出願Bは出願Cとの関係で39条違反に該当するから無効理由があることになってしまうのでしょうか？ 出願Cが登録されれば、出願Bは無効理由を有します。 出願Cが登録されなければ、出願Bは無効理由を有しません。 分割、変更のときの29の2の扱いは、 自らが審査対象のときは遡及する。 自らが引例になるときは遡及しない。
根拠条文は６４条です。 特許庁長官は・・・特許出願について出願公開しなければならない。 出願公開される特許出願は、当然に特許庁に係属しているものに限られます。 特許庁に継続していないものは、特許庁の手を離れているので、特許庁は何も出来ないわけです。 特許出願は拒絶査定が確定すると特許庁に係属されなくなるので、 当然に出願公開もされないのです。
検索したら、たくさん出ますよ？ http://www.google.co.jp/search?sourceid=navclien …
ご質問の趣旨からはちょっと外れてしまうかも知れませんが… 仮に弁理士さんに相談した場合、良い弁理士さんであれば、 まず先行技術（先に同じアイデアが出されてないか）を調査しましょう、 といってくれると思います。 逆に、そういってくれなくて、とにかく早く出願しましょう、 と言ってくるような弁理士さんはちょっと気を付けたほうがいいかも知れません。 弁理士さんも、出願して手数料をもらうのが商売ですので、 どうしても、そういう方も出てくるのかも知れません…。 すでに調査済みでしたら不要ですが、まだでしたら、 それほど難しくありませんので、 ご自分で調査してみてはいかがでしょうか。
>商標法は特許法と異なり、使用に関して、「業として」のしばりがありません。 >したがって、個人的使用であっても侵害（違法）になります。 >だからこそ、海外旅行から帰ってくるときに、偽者をもっていた場合に没収（放棄させられる）されるのです。 訂正します。 偽ブランド品を個人的に使う場合には、商標の使用行為に該当しないので、侵害になりません。 海外から持ち帰る場合は、輸入に該当し、輸入は商標についての使用行為に該当するので、侵害になります。 なお、使用しているものを他人にあげたりする場合には、譲渡または引渡しに該当するので、侵害になります。 参考 第２条　３項 　この法律で標章について「使用」とは、次に掲げる行為をいう。 ２号　商品又は商品の包装に標章を付したものを譲渡し、引き渡し、譲渡若しくは引渡しのために展示し、輸出し、輸入し、又は電気通信回線を通じて提供する行為 第25条　商標権者は、指定商品又は指定役務について登録商標の使用をする権利を専有する。 25条では業としてのしばりがありません 特許法　第68条 　特許権者は、業として特許発明の実施をする権利を専有する。
電話帳で「弁理士」か「特許事務所」を調べて対応を依頼してください。 対処法もわからないとのことですので，明細書を見ても無駄でしょう。
#1です。２年前に発行されたということを見落としていました。 審査請求の期限は出願から３年です。公開は出願から１．５年ですから、審査請求がされておれば、先ほどの回答でみれます。 その後については、この経過情報検索と、審査書類情報照会で、確認できます。ただし３台のコンピュータがそれぞれ更新している関係で更新時期によっては最大で２ヶ月程度情報が遅れることがあります。が、ほとんどの場合、従来の事務処理よ格段に早く確認できます。 ＵＲＬを乗っけてあげたいのですが、リンクが貼れないところがおおくて。この辺から、追っていってください。 参考URL：http://www.ipdl.ncipi.go.jp/Tokujitu/tokujitu.htm
質問文から推測するに、nyoshi32さんは「特許情報活用アドバイザー」を一種の資格試験とお考えのようですね。就職・転職のために取得することを視野に入れての質問ということでしょうか。それでしたら、残念ながら見当違いということになるでしょう。 知財関係で業界内で認められている資格は弁理士のみです。あと、将来的に注目度が高まってくる可能性があるのが知財検定でしょうか。それ以外は残念ながら特許事務所や企業の知財部に就職するための武器にはならないと思いますよ。 http://www.ip-edu.org/exam/index.html 参考URL：http://www.ip-edu.org/exam/index.html
#2です。 ＜このＡＰ８０の対象になった企業名のデータが載っている 　　本、資料集、ホームページなど。＞ ＜ご回答頂いた内容のように、このＡＰ８０について 　詳しく載っている本など。＞ 残念ながら記憶だけです。私は、ＡＰ６０，８０の資料を見たことがありません。 　 ＜本当に出願の取り下げのほうでしょうか？＞ 出願取り下げだと思います。 役所の怖いところですね。審査請求の取り下げでは法律違反になりますよね… ＜よく考えもせず審査請求する企業があるので、 特例的に審査請求の取り下げ企業側に要請したもの だったのではないでしょうか？ ＞ 特例はなかったと記憶しています。 手順としては、年度初めに特許庁から、本年度審査着手予定の出願リストが各企業に送られます。 各企業は、それを見て、自ら出願を取り下げるか否かを判断しました。この頃、大手の企業の中には、特許調査専門会社を子会社として設立したところもあります。 以下、全て個人的見解です。 ・特許庁の施策としては、『ＡＰ６０，８０』で審査件数を少なくして、早期権利化を図ろうとした。しかし、従わない会社もあるので失敗。 ・次の施策としては、『補正を制限』して、審査の迅速化を図ろうとした。（いわゆる要旨変更の基準を最初の明細書等の記載から「直接かつ一義的に導かれる」と限定した。（導体を銅線に補正するのも不可。有名ですよね。）本来開示してある事項も、「一義的」の要件に当てはまらず、米国のニューマターよりも厳しい施策として批判あり。特許庁は、１回の拒絶理由通知で審査を終わらせたかったのです。 ・補正の制限をゆるくした代わりに出現したのが、審査請求抑制のための、『審査請求料の高額化』だと思っています。現在は、基本手数料が「１６万…」ですよね。特許料を安くしても、審査請求料が高額化すれば、企業は審査請求を控えますから。（特許庁は、唯一、利益の上がっている役所であると聞いたことがあります。真偽は知りませんが）
特許法１８７条は、特許に係る商品について「特許表示」をすることを推奨しています。 これは、第三者が特許を取得している商品であることを理解し、特許権侵害を起こさないようにさせるため、商品に「特許表示」を行う事が望ましいということです。事件になると、大変です。裁判費用、弁護士費用、精神的負担に加えて、相手も必死ですから「特許無効審判」を起こされたりします。 しかし、「特許表示」をしないからといって、罰則規定があるわけではありません。あくまで、紛争予防のために、「特許表示」を推奨する規定です。 特許出願中においても特許表示は勿論できます。 特許出願中の表示方法ですが、質問者様が記載した「PAT・P（パテント・ペンディング）」は、日本では、特許表示には当たりません。あくまでも「特許出願中」の文字と「出願番号」の表示です。特許権になったら、特許第xxxxxxxxx号のように記載します。 同じように、商標について、○の中にＲの文字を入れたものがありますが、日本では商標登録表示に当たりません。あくまでも、“登録商標”の文字と登録番号（第XXXXXXXX号）です。○の中にＲの文字を入れたものは、日本では、「アメリカで商標権を取っているのかな？」という程度の意味です。 このようなマークは、特許表示や商標登録表示になりませんので、ご注意下さい。 余談ですが、日本以外の国の特許番号を記載しても,法律的な意味はありません。例えば、米国特許（USP）第xxxxxxxxx号。アメリカの特許権は、アメリカ国内でのみ有効だからです。単なる宣伝効果しか有りません。
すんません。質問者さんの文中にある『特許法４９条の２』ってなんですか？ 現行の特許法には見当たらないんですが？？？ Ｐ.Ｓ. チョット条文を見てみたら、 第九条（代理権の範囲）では、『特別の授権を得なければ・・出願公開の請求・・をする事ができない。』 第十四条（複数当事者の相互代表）『・・出願公開の請求・・以外の手続については、各人が全員を代表する』 と言う規定もありますから、特許法では、公開することは出願人の不利益になると言う認識と考えて良いようですね。 どうしても公開したければ、出願公開の請求（６４条の２）してねってとこでしょうか。 Baden_Badenの見解とも合ってますよね。
きちんとした六面図が書ければ出願は可能です。 書式については、各県に支部がある発明協会に相談すれば親切に教えてくれます。（無料です） 但し、特許庁から拒絶理由が来た場合の対応は、未経験だと難しいと思います。 この対応によって、登録されるかどうかが決まりますので。 そう考えると、未経験者の個人による出願は困難であると思います。 一度、発明協会に行ってご相談されてみてはいかがですか？ 参考URL：http://www.jiii.or.jp/shiblist.html
「ゲーム方法」は、発明に該当しないので、特許されません。 しかし、 >身近な小石や紙を使っていますが、製品化する際にはボードゲームのように仕立てようと思っています。< とのことですので、そのゲームボードが「自然法則を利用して」構成されていれば、その構成に関して、例えば「遊戯具」として特許を取ることは可能です。 具体的には、 「白と黒の駒を可変表示可能なディスプレイと、白と黒の駒表示を切り換えるディスプレイ制御装置とを備えたオセロゲーム機」 というような構成にすれば、オセロに関連して発明が成立します。この例では、新規性、進歩性から特許になりませんが。 パチンコ台など、多くの特許出願があります。 「すごろく」ゲームで、進路に段差などを付けたゲームボードの出願を見たことがあります。 要は、質問者様が、ゲームボードを「自然法則を利用して」どのように作る（構成する）のか、という所にポイントがあります。
参考情報です。 欧州特許庁の検索サイトで色々と調べられます。日本語のページを紹介します。 http://ep.espacenet.com/?locale=jp_EP ところで、貴方が特許権者なら、登録証書が送られてきます。 参考URL：http://ep.espacenet.com/?locale=jp_EP
回答履歴を調べれば、どちらの言い分が「特許」の分野において信憑性があるかは一目瞭然だと思いますが？　私はポリシーとして「専門家」にチェックすることはしませんが、特許出願に関する経験は１０年を超えています。メーカーの製造担当者や研究開発担当者ごときとは、知財関係の知識・経験の両方について、雲泥の差があると考えますが？ それに、回答の裏付け即ち根拠を明確に示しているのはどちらかということも、誰が見ても明らかだと思いますが？ 法的根拠を示さずに安易な回答をすることがどれだけ危険なことか、考えたことがありますか？　法律について全く無知な人にはわからないのかな？　私が言いたいことがわかりませんか？　こういう公の場で発言する際には、質問者や閲覧している人たちが法を犯す方向に導くような回答は、絶対に避けなければなりません。それが回答者としての良心というものだと信じます。安易な回答は避けることを切に願います。 特許になるかどうかの審査基準は、明確に定められています。「調味料の配合では特許は取れない」などという規定はありません。従来存在しなかった配合であって且つ（たとえ偶然であっても）その配合に産業上有用な作用効果（これは単純に美味しいというだけでも足りることがあり得ます）があれば、特許要件を満たす可能性があります。特許庁の審査官を納得させることができる明細書＆意見書を書けるかどうかで決まってきます。この基準をクリアーするものであれば、素人さんが何を言おうと、立法府が定めた法律を遵守することが行政府の役人の義務であり、特許庁は特許するしかありません。 第1章 産業上利用することができる発明 http://www.jpo.go.jp/shiryou/kijun/kijun2/pdf/tj … 第2章 新規性・進歩性 http://www.jpo.go.jp/shiryou/kijun/kijun2/pdf/tj … 商品を販売してお金儲けをしようとする場合には、その商品が既存の特許を侵害するものでないかどうかを調べることは、お金儲けをしようとしている人の義務であるし、自分の身を守る（うっかり特許権を侵害して損害賠償を請求されたりしないようにする）ために、当然行うべきことです。 この点についてせっかく警告しているのに、わざわざ質問者が損害賠償を請求される可能性の方に導くような回答をする神経を疑います。
ＵＲＬ http://www.jpo.go.jp/quick/index_tokkyo.htm の「ＰＣＴ制度の概要」をクリックし、「PCT国際出願制度の概要」を表示します。 その最後の方に「《更に詳しく知りたい方へ》さらに詳しいＰＣＴ制度の概要は、知的財産権制度説明会（実務者向け）テキストに掲載しています。こちらをクリックしてください。」という記載あります。 上記「こちら」を部分をクリックすると、「平成１８年度説明会で使用のテキスト」が表示されます。ここで、「平成１８年度知的財産権制度説明会（実務者向け）テキスト」をクリックして下さい。 「平成１８年度知的財産権制度説明会（実務者向け）テキスト」が表示されたら、その中の 「ＰＣＴ国際出願の手続の第3章と第4章」 及び 「様式編」の」１．国際出願に必要な書類（特に、１－１ 国際出願に必要な書類」をクリックして下さい。 詳しい説明が記載されています。 また、料金については、ＵＲＬhttp://www.jpo.go.jp/quick/index_tokkyo.htm の「手続きに必要な料金」をクリックし、 さらに「国際出願関係手数料」をクリックして下さい。 参考URL：http://www.jpo.go.jp/quick/index_tokkyo.htm
ソフトウエア特許は、発明の実施にソフトウエアを必要とする発明に付与される特許です。従来から特許法の保護対象です。 発明には、物の発明と方法の発明があります。ソフトウエア特許では次のようになります。すなわち、ソフトウエアが実行する手順を時系列的に記載すると「方法の発明」となります。また、ソフトウエアを「プログラムを記録したコンピュータ読み取り可能な記録媒体」や「…の構造を有するデータを記録したコンピュータ読み取り可能な記録媒体」として記載すると「物の発明」となります。 また、ビジネスモデル特許は、ソフトウエア技術を特定ビジネスに応用したものです。例えば、電子商取引関連の発明や金融ビジネス（銀行、保険、証券）関連などの発明です。具体的には、コンピュータのソフトウエア技術を用いることを前提としているとき、「発明」として特許の対象になります。したがって、インターネットを用いたビジネスモデルは、「発明」として特許対象となり得ます。 ソフトウエア（コンピュータやインターネット）を利用しないビジネスモデル（単なる商売の方法など）は、自然法則を利用していないので（単なる人為的取り決めとなる）、発明として認められません。 下記ＵＲＬのよくある質問の欄、 「ビジネス方法のＱ＆Ａ（問１～問８）」， 及び「ビジネス関連発明に関する審査における取扱いについて」 を参照してください。 http://www.jpo.go.jp/toiawase/index.htm 日本では、ビジネス特許はソフトウエア特許の範疇にあるとするのが特許庁の考え方のようです。「ビジネス方法のＱ＆Ａ（問５）」、及び 「ビジネス関連発明に関する審査における取扱いについて」の次の記載を参照してください。 ＞「ビジネス方法」の定義については、必ずしも関係者間でコンセンサスが得られているわけではありませんが、このビジネス関連発明とされているもののほとんどは、ソフトウエア関連発明の一形態として捉えることが出来るものと認識されています。
商標権の場合、登録商標をしても必ずしも損害賠償につながるわけではありません。 特許や意匠の創作物と違って商標は選択物なので、商標自体に価値はないです。価値があるのは商標に化体した業務上の信用なのです。 損害賠償の根拠規定は民法709条です。損害額算定の特則として商標法38条があります。 侵害者が登録商標を使用したことにより、商標権者に損害が生じたこと（たとえば商標権者の売り上げが減ったとか、粗悪な商品のため商標権者の信用が害された）が必要とされます。 なお、38条3項には使用料相当額の損害賠償を支払わなければならないとありますが、商標権者に損害が発生していない限り適用されません。特許と違う点です。特許の場合は発明自体に価値があるため、その使用に対して使用料相当額の損害が生じている（最低額）とされます。 商標の損害賠償事件では、ＪＡＭＪＡＭ事件というものがありました。 侵害だけど、損害は発生していないとされた事件です。 googleなんかで調べれば、ＪＡＭＪＡＭ事件を解説したものがたくさん出ています。 ただ、商標を使用すれば、差し止めは食らいますよ（差し止めは損害とは無関係です）。そうなると、商品をすべて回収して商標を付け直さなければならなくなります。
対応策は、既に記載されています。 戦う、撤退、ライセンス支払い、業務提携の４つの対応策があるということです。 そして、この対応策の何れかを決断するために、その前に記載されているポイントの順序で検討すればよいということです。 例を加えるという条件が付いているので、何らかの現実の事例又は仮想の事例を設定することです。そして、この事例について、上述のポイントを一つ、一つ、検討していくことです。 特許権侵害訴訟の判決に記載されている事例を選んでもよいし、判例集に記載されている事例を選んでもよいのでしょう。あるいは、全くの架空の事例でもよいのでしょう。 上記のポイントの各々で点数が採点され、総合的には、報告書としての完成度を採点します。会社役員が、この報告書に基づいて、４つの選択肢の何れかを選ぶ、という想定で答案を作成すべきでしょう。
面白い質問だったので、特許電子図書館で調べてみようと思いましたが、あいにく今日はメンテナンス中で使えませんでした（＾＾；。 ご質問のかるたとは、読み札と取り札が一対になっている形式の物と思います。 そうであれば、基本的な特許は存在しないでしょう。 かるたの起源は平安時代の貝合わせに始まり、和歌を覚えるための木製の札に変化し、ポルトガルから伝来したｃａｒｔａの紙製の札をまねて、現在に至ると言われており、明らかに公知ですから。 でも、競技かるたに使う百人一首の札の中には、払い飛ばすとカラカラ～ンと心地よい音がするものがあります。 特許法施行後の発明であれば、その札や、その製造方法の特許があってもおかしくないでしょうね。 電子図書館も月曜日には再開しますから、興味があれば検索してみてください。 参考URL：http://www.ipdl.ncipi.go.jp/homepg.ipdl
未審査請求でみなし取下げということは、すでに公開されているわけで公知です。 公知情報は特許が取れませんし誰でも使えます。 ただ、公知情報に新規性・進歩性のある技術を付与できれば新たな特許を出願できます。
自分のアイデアを特許にして企業に採用してもらう場合、まず特許許諾契約を結ぶ必要があります。専用実施権（その企業だけ使える）を与える契約と、通常実施権（貴方が他の企業にも使わせられる契約を別途結ぶことができる）を与える契約と、２種類ありますが、まあ売上の専用実施権で３％、通常実施権で１％位、契約金はそれぞれ３００万円、１００万円というところです。しかしながら契約上の決め事なので、その特許がその製品を売るのに極めて有効で、権利内容（特許請求の範囲の記載内容）が強ければ（他社がまねできない、類似品を作れない、基本特許である）最大２５％まで交渉してもらえるかもしれません。２５％の根拠は、その製品を販売するのに、採用企業のブランド力２５％、労働力２５％、基礎的な開発力２５％、貴方の特許の技術力２５％などとなります。その反面、特許が弱ければ当然安くなります。ちなにみ採用企業にその特許を販売してしまうこともできます。販売する場合特許の強さとその特許の係る製品の市場規模の２５％（独占できる程度ならば）迄で下は数万円というところでしょう。ちなみにまだ特許されない出願の特許を取得する権利を譲渡する場合には上記の１／１０程度と思います。
http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1057391 http://www.shigotokan.ehdo.go.jp/jjw/servlet/gai …
平成１８年度知的財産権制度説明会（初心者向け）テキスト http://www.jpo.go.jp/torikumi/ibento/text/text_l … http://www.jpo.go.jp/torikumi/ibento/text/18_syo … 特許・実用新案に関するよくある質問 特許出願の「特許請求の範囲」の作成要領は？　2003.6.13 特許出願の「明細書」の作成要領は？　2003.6.13 特許出願の「図面」の作成要領は？　2003.6.13 特許出願の「要約書」の作成要領は？　 http://www.jpo.go.jp/toiawase/toiawase_list.htm# …
>個人がもし、非常によく売れる発明をして特許を取ったら、 >世界中から特許の使用の申し込みが来て、その契約の交渉や手続きに多くの時間が必要になるのでしょうか。その人は忙しくなるでしょうか。 特許の使用の申し込みをする企業もありますが、 現実には、多くの企業は無視します。 特許権者のほうから「お前使っているだろう」と言わない限り 契約はできないでしょう。もちろん、言うだけでなく、使っていることの立証も必要です。 基本的な問題ですが、売れてから出願してもダメです。 出願時点でその発明を他人が知らないこと（売っていないこと）が必要です。 >もし、他の発明家から特許抵触の訴訟でも起こされたら、非常に多忙になるでしょうか。 他人の発明を利用するものであっても特許要件（新規性、進歩性等）を満たせば特許になります。 特許要件を満たさないのに特許されたら無効審判を請求されることがありますが、 特許をとることだけでは、訴訟は起こされません。特許の実施（実施の準備）をしなければ訴訟は起こされません。 実施していて訴訟を起こされれば多忙になります。特許訴訟の迅速化が言われていて、提訴後、半年から１年くらいで結論が出ます。その間にすべての主張立証をしなければなりません。
「ビジネスと法律を絡めたことを企業の中でやりたい」との ことですが、それなら、行政書士をおすすめします。もっとも 企業の外からビジネスと法律を絡めたことをすることになると 思いますが、行政書士の派遣労働もあるそうなので、もしかしたら 企業の中でも活動が可能かもしれません。
昔は製造・加工屋が集まっている所には「手配師」と呼ばれている方がいて、図面を見せれば大体の予算と業者を割り振りしてくれたものです。 最近はネットのサイトでそのような所が色々ありますので、そこで業者を探してみてはいかがでしょうか？ 私は偶に一品物をお願いする事があるのですが、図面も含めて全てネットでやりとり出来るので非常に助かってますよ。 参考URL：http://www.nc-net.or.jp/
>パソコン出願だと、費用のかかる電子証明は必要ないということですね< そのとおりです。ＩＳＤＮ出願は、特許庁のコンピュータと発明協会のコンピュータを一対一で接続するため、インターネットを利用しません。従って、他のコンピュータが関与する余地がないのです。 ＜すいません＞ 私の＃１の回答で用語訂正させて下さい。 パソコン出願には、インターネット出願とＩＳＤＮ出願があります。 発明協会では、電子認証のいらない発明協会のパソコン利用の出願を、ＩＳＤＮ出願と呼んでいます。 それにしても、１９９８年まで、書面と共にＦＤを提出すればＯＫだったのに、特許庁はＦＤ提出を認めないで、電子化手数料（1,200円×頁数）を払うように改めました。多分、パソコン出願（当時は全てＩＳＤＮ利用）への移行を早めたかったのだと思いますが、個人には大変負担の多い制度になりました。手続きに関して、特許庁は大企業のことしか考えていないと思います。費用面では、減免制度がありますが…… そして、インターネット出願となり、セキュリティのため、電子証明書が必要になった… 参考になれば幸いです。 参考URL：http://www.hirameki.jiii.or.jp/03/03-1.htm
「同一地域に事業内容が同じで社名まで同じ会社ができれば、 取引や色々な点でトラブルが起きる可能性が高くなると思いました。 それは社名の魅力度に関係無く発生する問題のように思います。」 質問者さんの仰る上記の問題は、サービス業（ホテル業、不動産業、運輸業等々）を事業としていて、商号をそのまま当該事業に係る役務（サービス）の商標として使用する場合に、特に発生し勝ちです。事業が物販である場合にも起こり得ますが、現実にはあまりありません。 それと、商号は企業の名称であって、これを商標として使用しない限りは、たとえ同一の名称について他人の商標権が存在しても問題は起きません。 現場の立場から申し上げますと、サービス業の企業では、提供するサービスについて商号とは別の名称を商標として使用していない、または使用するつもりがさらさら無いというのであればともかく、専ら商号をそのままサービスの商標として使用する場合には、商号について商標権を取得しておかないと、大変なことになります。
こちらで http://search.yahoo.co.jp/search?p=%C8%EB%CC%A9% …
レシピは、例えば、調理方法や食品などの形で特許出願することができます。 商品名は、商標登録することができます。一般名称化するのを防ぐため、商品に登録商標と記載します。
特許の公開と混同したけど、 修士とか博士の学位記をとるときに学位論文を発表するでしょう。 学位論文は秘密性のあるものではないので、 その学位論文を発表するときに新規性を失います。 特許庁に出す書類に学位論文の内容を書いてもすでに新規性は失われています。
「法人税法基本通達」では次のように取り扱うこととしています。 7－3－14　法人が自己の行った試験研究に基づいて工業所有権を取得した場合には、その取得の時において繰延資産として計上されている試験研究費の額は、当該工業所有権の取得価額に算入する。 以上から、国税の取り扱いは「できる」ではなく「する」となっていますから、ご質問のようなメリット・デメリットを検討する余地は無いと思います。 ただし、法人税法基本通達7－3－3の2で登録免許税その他登記又は登録のために要する費用は固定資産の取得価額に含めないことができるとしていますので、こちらはメリット・デメリットがあるでしょう。 ８年で償却するのと一時に損金にするのとの違いです。それぞれの企業で財務内容に違いがあるでしょうから、ここでの回答は控えたいと思います。 参考URL：http://www.nta.go.jp/category/tutatu/kihon/houji …
こんばんは。理系の弁理士です。 早速ですが、文系理系関係なく、または業界は関係なく 就職活動をしていると聞かれると思うのですが、 何をやりたくてこの職に就きたいのですか？ 私も未経験（資格なし）で事務所に応募したときも、 新卒で通常の会社に入社したときもどちらでも聞かれました。 質問や回答に対する返信には、 ・理科大での勉強は長く、やっていける自信がない ・大学（院）は就職に有利になるかが気になっている ・ソフトウエアは特に好きでもない ・文系の食い込める余地のあるのはソフトウエアだと聞いたので頑張るしかない とありますね。 以上だけ拝見しますと、学校はあくまで就職のための手段であって、 何がやりたいのか見えてこないというか… 特許に関わる仕事が本当にやりたいんでしょうか？ その技術が好きじゃないのに？ まあ、もちろん面接で上のような回答は言わないとは思いますけどね。 私の場合、というか周りの人もですが、 その技術分野が好き・興味がある　→　弁理士という形で関わっていきたい、 という流れなので、好きじゃないなら何がしたいんだろう？と思います(^^;; 自分は所長じゃないので採用には関わりませんが、 仮に自分が面接官なら理系でも目的の無い人は採りませんし、 文系でも目的がはっきりしていれば一緒に仕事をしたいです。 事務所への就職は、面接だけで決まることが多いですから、 しっかりとしたビジョンを持っていればそう無碍に断られることは 無いと思いますよ。資格を持っていれば尚更…狭い業界ですからね。 合格祝賀会などで周りの方に相談したり、コネクションを作ったり していませんか？ そういう場で出会って就職した文系の方を知っています。 私もＮｏ．２さんと同様、文系＝明細書は書けないとは思っていません。 しかし、Ｎｏ．１さんのおっしゃるように「技術を理解し、その技術に対応できれば」 ということになります。 明細書を書きたいというならば、発明の定義からしていたしかたないことで、 文理関係なく求められることです。 確かに「高度な技術的思想」の「高度」についてはピンからキリまでありますが、 やはり根幹は自然法則を利用しているわけですから… したがって、私としては「ある技術を理解し対応できる」もしくは そのポテンシャルがあることを示していただければ、 文系大卒でも問題ないと認識しています。 ただ、特許だけが弁理士の仕事ではないのは言うまでもなく、 あまり好きではないものをやる必要はない、とは思います。 どんな弁理士になりたいのか、どういう仕事に携わっていきたいのかを 補足していただければ、より適切な回答もつくと思います。 (仕切りなおしたほうがいいかもしれませんが） どこかで知らずにお目にかかることもあるかもしれませんね。 私もまだ弁理士としては駆け出しですので、お互いがんばりましょう。
米国で特許を取れたからといって日本でも特許を取れるとは限りませんし、特許要件の基準はアメリカの方が断然甘いから、同じ発明についてアメリカでは特許になったのに日本では特許にならなかったというケースは数え切れないほどあります。 従って、「国際条約で米国で特許を取っていれば独占的に日本でも特許を取得できます。」という事実はありません。 また、アメリカの特許番号を表示しておかなければいけないというお約束もありません。アメリカでは特許を取れたけど日本では特許になっていないし出願もしていないという発明を日本で模倣して日本国内で製造販売するのは自由です。その製品を特許を取られている国に輸出しなければいいんです。「日本ではまだ特許になっていないけど出願はしているから模倣するなよ！」という警告をしたいのだったら、日本での出願番号／公開番号を書いておけばいいことです。それをしないということは、逆に「日本では拒絶されました。」と白状しているようなものではないかと感じます。 tantakatakaさんもおわかりの上で質問していることと思いますが、米国特許を取っていても日本で特許を取っていなければ日本国内での実施に対する法律上の抑止力はありません。結局のところ、No.2の方が仰っているような「単なる宣伝文句」に過ぎませんね。 アメリカの方が審査が甘いなんてことを知ってる人はあまりいないでしょうから、「アメリカで特許になってるんだぞー！」と書いておけば、「おっ！凄い発明なんだ？」と思ってしまう人も決して少なくないと考えて表示しているんじゃないでしょうか。でも、この業界に明るい人が見たら、日本での出願／公開／特許番号を書かないのは、上記のように「日本ではどうぞ自由に模倣してください。」と言ってるようなものと思うかも知れません。（笑）
そもそもスイス式クレームとは、「～治療用医薬を製造するための化合物Ａの使用」という形式のクレームのことですよ。「医薬の“製造”のための使用」という部分がミソなんでしょうね。「製造のための使用」の実施の結果として得られる物は医薬そのものですから。もう一度現地代理人からの手紙を確認してみてください。 下記ページはかなり参考になるかと思います。 http://www.kantei.jp/jp/singi/titeki2/tyousakai/ … 第二医薬用途とは、その物質についてすでに別の医薬用途（第一医薬用途）が知られている場合に、第二の医薬用途を見出した場合のことを指します。このような場合でも日本では「化合物Ａからなる～用医薬」という形でクレームできますが、欧州では認められないため、「～用医薬の製造のための使用」という形でクレームします。 欧州特許庁の審査便覧のC部「実体審査のためのガイドライン　第IV章特許性　4.産業上の利用可能性」に少々書かれていますので、特許事務所に勤めている実務家でしたらご自分で探してください。 ちなみに、「改正条約」は２００７年１２月１３日までに発効の予定になっているそうです。 ついでに言っておくと、医薬発明に限らず、既知の物質について新規の用途を見出した発明の場合、欧州では「～剤」や「用組成物」という形では特許を取ることができないので、「Use」claimの形にしますね。 参考URL：http://www.kantei.jp/jp/singi/titeki2/tyousakai/ …
商標については、商標法と不正競争防止法で保護されます。 商標法では、商標、商品（役務）とも同一、類似の範囲内が保護されますが、 不正競争防止法の場合には、商標（商品等表示）が同一、類似の範囲内が保護されます。 商標法では引っかからなくても、不正競争防止法で引っかかる場合があります。
あれ？おかしいな・・・？？？ 昔は実用新案登録出願にも出願審査請求制度があったような・・・？？？ その頃から「実用新案登録出願」と言ったような・・・？？？ それと、特許の場合も特許権の設定の「登録」という用語があったような・・・？？？ 「特許法　第１０７条（特許料） 　特許権の設定の登録を受ける者又は特許権者は、特許料として、特許権の設定の登録の日から第６７条第１項に規定する存続期間（同条第２項の規定により延長されたときは、その延長の期間を加えたもの）の満了までの各年について、一件ごとに、次の表の上欄に掲げる区分に従い同表の下欄に掲げる金額を納付しなければならない。」 実用新案法や意匠法、商標法にも類似の条文がありますよね？？？ 「実用新案法　第３１条（登録料） 　実用新案権の設定の登録を受ける者又は実用新案権者は、登録料として、実用新案権の設定の登録の日から第１５条に規定する存続期間の満了の日までの各年について、一件ごとに、次の表の上欄に掲げる区分に従い同表の下欄に掲げる金額を納付しなければならない。」 「意匠法　第４２条（登録料） 　意匠権の設定の登録を受ける者又は意匠権者は、登録料として、第２１条に規定する存続期間の満了までの各年について、一件ごとに、次に掲げる金額を納付しなければならない。 ・・・」 「商標法　第４０条（登録料） 　商標権の設定の登録を受ける者は、登録料として、一件ごとに、６６０００円に区分（指定商品又は指定役務が属する第６条第２項の政令で定める商品及び役務の区分をいう。以下同じ。）の数を乗じて得た額を納付しなければならない。」 さて、どこが違うんでしょう？？？ 興味深いのでもう少し掘り下げてみましょうか。 「実用新案法　第２条（定義） ２　この法律で「登録実用新案」とは、実用新案登録を受けている考案をいう。」 「意匠法　第２条（定義） ２　この法律で「登録意匠」とは、意匠登録を受けている意匠をいう。」 「商標法　第２条（定義等） ２　この法律で「登録商標」とは、商標登録を受けている商標をいう。」 これに対して、特許の場合は次のようになります。 「特許法　第２条（定義） ２　この法律で「特許発明」とは、特許を受けている発明をいう。」 少し見えてきたかな？　これは「国語」の問題のように思われますね。 要するに、「特許」という言葉と「～登録」という言葉とは並列関係になる（実際、「特許する」「特許される」とは言うけど「商標する」とは言いません）ということで、「特許登録」と言ってしまうと重複してしまう、言い換えれば「馬から落馬する」みたいなものなのではないでしょうか。
あえて回答すれば、弁理士会の弁理士ナビのエキスパート検索等を使って、商標と意匠を選択し、得られた一覧から探すことです。 しかし、「商標と意匠専門の事務所」は皆無に近いのではないでしょうか？なぜなら、特許出願、特許の外国出願等を扱わないと、特許事務所とは呼べないし、経営的に顧客の幅が狭くなるからです。 もう一つの探し方としては、意匠や商標について、本や論文を書いている著名な弁理士をネット等で探すことだと思います。 参考URL：http://www.benrishi-navi.com/
＞輸出したことによって「公知」にはならないのでしょうか？ ＞既に公知になっていれば、その「他人」が特許を取ろうとしても ＞無理、と聞いたこともあるのですが・・？ 基本的にその通りですし、ANo.3には 「輸出したことによってその発明を知った他人がその輸出先の国で特許を取れる」 なんてことは書いてありませんが？　特許を取っていない国に輸出して他人にその発明の内容を知られてしまったら、その国では誰でも自由にその発明を実施できることになってしまうということを言ったつもりですが？ ＞先日出願したばかりなので、１年は経過していませんから ＞おっしゃるように、やはり念のため、その国にも出願しようと思っています。 ＞それをしておけば、極端な話、その他人に対して賠償を求めたり ＞できるようになるわけですよね？ 大前提として、他人がその国で同じ発明について特許を取っていないことが必須要件です。すでに他人が特許を取っていたら、たとえこれからその国で特許出願をしても、輸出したochaocha_さんの方が逆に特許権侵害で訴えられます。輸出する前にその国で同一発明についてすでに特許を取られてしまっていないかどうかを調査しておくことが大切でしょう。 それと、海外の場合、代理人（通常は弁理士さん）を通さずに個人で出願することができない場合が多いです。日本での審査請求のお金さえないという状態でしたら、費用の点で極めて厳しいのかも知れませんが、特許事務所に依頼せざるを得ないと思いますよ。 特許を取って年間何百万円～何千万円の収入が得られるような事業を行おうとしているのでしたら、多少の先行投資は覚悟してください。それができないのでしたら、他人に模倣されることを覚悟するしかありません。それが商売というものだと思います。（念のために言っておくと、お金がかかるのは私のせいではありませんので悪しからず。） ＞また、輸出しないにしても、例えばある国で旅行者が良いなと思う ＞製品を見つけて、自分の国へ帰って製造販売してしまうことも ＞考えられますよね？ ＞それを防ぐには世界全部の国で出願しなくてはならなくなりますか？ 例えば、甲さんが発明イについてＡ国だけで特許を取った場合に、乙さんがその発明を知ってＢ国で製造販売することは、阻止できません。（実際、極東の某大国では日本の公開公報をチェックしてコピー製品を作っている輩が多いという噂もあります。）　そして、丙さんがＢ国でその製品を購入してＡ国に持ち帰って個人で使用することも（「業」としての「輸入」には当たらないので）阻止できません。でも、乙さんがＢ国で製造した同一の製品をＡ国に業として輸出する行為は特許権侵害になりますし、丙さんがその製品を大量に購入してＡ国で「販売」すれば、それはＡ国における「業としての輸入」となり、特許権侵害行為となり得ます。 現実問題として、世界全部の国で出願するのは大変な費用がかかります。従って、自分が販売しようと考えていない国の中だけで他人が実施しているのは目をつぶるしかないでしょう。自分が販売（輸出）しようと考えている国にだけ出願すればいいんじゃないかと思いますよ。 これ以上の現実的な話は、本物のプロ（つまり弁理士さん）に直接聞いた方がいいでしょう。
ご質問者は大変望ましい立場におられるのではないでしょうか。 ご質問者のご発明された製品が、親会社で製品化され年商50億円にまで既に育っていること（親企業にとっていまさら製品の販売中止ができない規模）。ご質問者はすでにグループ会社を退職されており、当該の親会社に対し何の借りもなく、好きなことが言える立場におられるということ（これが出来ないから退職者しか訴訟ができない）。またご自分が発明したことを実証できそうだ（完全にこの証拠で実証できるとは限りませんが、お話を聞き限り充分裁判できそう）という状況であること。 ご回答にあった、親会社の知財部へのご相談というのも確かに魅力的ですが、自分であれば、即、野心的な特許専門の弁護士（このあいだテレ東のニュースに出ていた日亜とか日立の件に対応した弁護士なんて最適でしょう）に相談します（知財部なら脅迫とかなんとか言いがかりをつるかれれそう）。 特許関係の弁護士ならば、ご質問者の案件にむらがるように飛びついてくると思います（前述の30歳の弁護士年商一億円超だそうです）。 間違いなく、即訴訟を起こすべき、弁護費用は、成功報酬（ご質問者が勝訴された際、得られた賠償から支弁する。敗訴した場合はロハ）となるはずです。たしかに子会社なり取引先の技術を、親会社、発注元の大企業が勝手に特許としてしまうことが横行しています。この場合技術を取られたかたは文句を言いたいけれど、親会社なり取引先ということで泣き寝入りせざるをえません。しかしご質問者はその憂いが全くないという好条件。しかも次の大きな難題であるご自分の発明であることも証明できそうだ。勿論相手はご質問者の発明は一切使用していないとか、当該特許にはご質問者は一切係わっていないと主張されるに決まっていますが、辣腕の弁護士ならば、それなりの証拠さえあれば間違いなく勝てそうです。最近のこの種裁判では、発明者有利、所属企業不利という状況が確立されておいるため、ご質問者に不利な判決がでることはなさそうです。ご質問者にとってなんの心配もない楽勝の裁判。 またこの種裁判はマスコミが反大企業的な報道をおこなうこと、年商50億円の商品に傷が付くことを企業が恐れること等々を勘案すれば、判決に至らずに早期和解、ご質問者全面勝利が期待できそうです。ただ、問題の特許にご質問者を発明者として追加できるかということは、相当難しそうですし、逆にコンペティターから、当該特許に問題有りと、不服審判なり裁判所への無効訴訟を起こされる恐れが大きそうですね（ご質問者にとって痛くもかゆくもないか）。この点だけでも相手企業即時の和解となりそうです。 一般的な特許のロイアリティは売り上げの3％　50億円×3％＝1.5億円 ご質問者お一人の発明ではないので仮に1/3として0.5億円、あきらかに親会社に悪意が認めら得るので、懲罰的な賠償金をみて1億円/年。 取らぬ狸の皮算用ですが・・・。
特許関連の契約についてこのサイト （http://www.ryutu.ncipi.go.jp/info/tebiki/downloa …）はいかがですか？
そもそも、和英で１ワード１５円というのが安すぎ。そんなレートじゃ、一流のプロの翻訳者は翻訳をやってくれません。ためしに、２ちゃんねるのプロの特許翻訳者が集まっているスレッドで聞いてみて下さい。 http://academy4.2ch.net/test/read.cgi/english/11 … フリーランスで直接クライアントから仕事をもらってる一人前の翻訳者は、２０～２５円／ワードぐらいの翻訳料をもらっている筈ですよ。 さて、米国での特許翻訳料金ですけど、これについては申し訳ありありませんけど私にはわかりません。でも、日本の特許庁の電子図書館に翻訳サービスがありますから、そんなに高いレートで翻訳を依頼することはないのではないかと推測されます。 参考URL：http://academy4.2ch.net/test/read.cgi/english/11 …
No.5に書かれた「特許付与後の情報提供制度の具体的メリット」からもわかるように、特許付与後に情報提供だけしても、特許庁は動いてくれません。どれだけ有意義な情報を提供しても、誰かが無効審判を請求しなければ、特許庁は動いてくれないんです。そして、無効審判を請求するのであれば、その際に請求人が自分で証拠を提出すればいいわけですから、別途情報提供する必要はありません。 結論として、特許付与後の情報提供は実質的に無意味です。
アイデアだけでも特許は取れます。ただ、具体的な記述は必要ですので、どの段階までのアイデアかが問題です。 メカ系であれば、少なくとも全体組立図程度のラフスケッチは必要で、出願原稿はそれに沿って内容を説明していくことになります。 それぞれがどんな機能の部品で、それらによりどのような効果が得られるかの記述が求められます。 ソフトであれば、フローチャートや画面イメージ等が必要です。 そこまで具体化していないと特許化は無理です。
電子図書館のホームページ公開されているものは、たかだか平成５年からだけです。日本の特許は１８８５年から登録されています。 最初からみていって、自分の発明と同じものがないか調べてみてください。極めて似たようなものが見つかるはずです。何だこいつ、おれの発明を真似しやがって、なんてのが、何十年も前の出願分で、みつかるとおもいます。 特に自転車でしたら、かの有名な宮田工業なんて日本初の工業製品として自動車を製造販売していたぐらいですから、さぞ自転車がらみのメカはたくさん出願されているとおもいます。 たとえばこのメーカーにあなた達では考えもつかなかったアイデア、この辺は公告＊＊＊号と比較して・・・なんてやれば、即採用でしょうね。調査は出願人からの逆追いはできませんので、調べただけでも。(メーカーの社内記録と一致すれば）努力賞ぐらいの評価はいただけるのでは。がんばってみてください。
ANO.1です。補足のご質問にお答えします。 ◆１．アルファベットでは登録できないのでしょうか？について 　もちろんアルファベットでも登録できます。因みに、日本語の平仮名やカタカナも登録できます。 　要するに、中国社会において公序良俗に反するものでなく、商標として自他識別機能があれば、どこの国の文字であろうと、他人の同一又は類似する先行商標がない限り、登録は可能です。 　尚、平仮名やカタカナ、またアラビア文字のような他言語の文字は、中国では「図形商標」として取り扱われます。 　ところで、中国でも、先行商標との類否が審査されます。このとき、当然ですが、中国語による発音において類否が判断されますので、例えアルファベットで出願されましても、そのアルファベットによる発音に類似する漢字表記の先行商標が存在すれば、称呼類似として登録は拒絶されます（アルファベットは中国人にとって他言語の文字ですが、英単語程度は十分読んでくれますので、図形商標とはなりません。化粧品ではフランス語が多いですが、その場合、フランス語読みしてくれるかどうかはケースバイケースです。） 　尚、「商標に漢字をあてる」というのは、漢字以外の商標について、その発音を文字で示すために漢字を併記したい場合ですが、何らかの事情がない限り、希です。 ◆２．『アルファベット＋漢字』で登録するのでしょうか？について 　中国においてもっとも気をつけないといけない点は、中国市場で実際に使用される形態の商標を登録しなければならない、という点です。 　実際には商品にアルファベットでしか商標を付さないのに、「アルファベット＋漢字」で登録してしまうと、アルファベットだけの商標の使用は、登録商標の使用と見做されず、登録商標が不使用であるとして取り消される場合もあります。登録商標と使用商標との同一性についての判断は、中国では結構厳格ですので、注意が必要です。
特許法は、学生（子供）か否かにかかわらず、万人に適用されます。 したがって、出願人と発明者が同一、かつ未成年であり、法定代理人である父が代理人として特許出願した場合でも、未成年者が（イ）、（ロ）、（ハ）のいずれかに該当すれば、特許料は免除（猶予）されます。言うまでもなく、特許料の納付時に成人していても、（イ）、（ロ）、（ハ）のいずれかに該当していれば、特許料は免除（猶予）されます。 また、免除されるのは特許料だけではありません。審査請求料も免除、軽減されます（特許法１９５条の２）。審査請求料の免除、軽減は大きいですよ。 この制度は、専業主婦の方などが利用されるといいですね。 参考URL：http://www.jpo.go.jp/tetuzuki/ryoukin/genmensoch …
#1です。 追加？的なご質問と思いますので、回答させていただきます。 「そのアイデアを使用したのが全く無関係の第三者だとしたら（つまり後発での思いつき）その効力はない」 　　　　　↑ 　おおきな意味合いではその通りです。ただ、先に出願した場合、どういう効果を発揮するのか？ということであって、出願しただけでは、そもそも、特許権が発生していないので「誰が使用しても自由」です。 　後願排除効というのは、同じ発明であれば、後で出願されたものを排除（すまり拒絶理由になる）ということであって「使用」とは関係ありません。。。。 「盗用したという事なら、先に思いついてたいたという司法裁判の証拠として権利主張として効力を発揮する事は可能でしょうか？」 　　　↑ 　机上論としては可能かもしれませんが、どうやって「先に思いついた」ってのを立証できるのか？疑問です。 　相手が"実は貴方から聞く前に、私は思いついていた”って言われたらそれを覆すことはできないでしょうから。 　相手との交渉の証拠を残しておくのは、大事だと思いますが。 先使用権などは、「自ら実施」していないと要件を満たさないので、 だた、先に思いついたいたんだ！といくら主張したとして、それを裏付ける証拠が弱いと思いますよ。 　つまり、そのアイディアを実際に使用して、何かをしたとか、そういうことが大事だと思います。 　ちなみに、最初のご質問の「申請が失敗」っていうのが、特許庁が不受理することを指すので有れば、拒絶とは違いますから、その辺、ご自分が何を望もうとするのかをはっきりと認識されると、とるべき方向性が明確になると思います。 　特許庁は、書式がきちんとしていれば、その出願を受理します。出願として受付けます。その後１年半まつか、早々に出願公開の請求をすれば、公報にのりますから、同じ発明を後から出願して特許を取られる心配は減ります。 　企業に話を持ち込むならば、せめて出願しておくのが最低限の自己防衛策と思います。
特許庁に払うお金と弁理士さんに払うお金があります。 特許庁に払うお金 出願料 　６０００円＋１５０００円×区分数　 これは、特許庁に払うお金で、登録される、されないにかかわらず 払わなければなりません。かえってきません。 登録料 登録になれば、さらに最初の登録料（６６０００円×区分数）が必要です。更新する場合には、１０年ごとに更新料（１５５０００円×区分数）が必要です。登録されなければ払う必要がありません。 弁理士さんに払うお金 事務所ごとに違います。主なものをあげます。 出願手数料 　出願という役務提供に対する対価です。基本的にかえってきません。 意見書手数料 　また、拒絶された場合に意見書を書いてもらう場合には、別途手数料がかかります。こちらの方が難しいので出願手数料よりも高いと思います。 成功報酬 　事務所によっては、登録された場合に成功報酬を取るところもあります。 その他、調査等お願いすれば、費用がかかります。 >実際同じ役務で同じ名前が登録されています。 >その登録している企業のHPではサービスとして利用していないようです。 同一商標、同一役務の登録商標があれば、登録されません。 本当に使用されていなければ、所定の要件を満たすことにより、不使用取消審判で消滅させることができます。 なお、会社の名前を商標とする場合 株式会社○○　と　○○　は別の商標になります（ただし、「株式会社」部分は識別力を発揮しないので、類似すると判断されるでしょうが）
類似品を販売している会社が訴えられたことがあります。 不正競争防止法の商品形態模倣行為であるとして、差し止めと損害賠償が認められました。 判決文は参考URLをご覧ください。 刑事事件に関しては知りませんが、私が知らないだけであるのかもしれません。 参考URL：http://www.isc.meiji.ac.jp/~sumwel_h/doc/juris/t …
かなり有望なアイデアだと思うのでしたら、先ずは他にアイデアを盗まれないように特許や実用新案を申請し「特許出願中」で押えます。製品化するには、例えばアイデアを欲しがってるメーカーがありますから訪問や手紙で当ってみる、広告を出して製品化してくれる人を探す等いろいろあると思います。注意点はすでにそのアイデアが特許で押えられてないか調べてください。下手をすると特許侵害で訴えられます。出費を覚悟なら、新宿区にある「発明学会」に相談するといいです。
嘘でも何でもよいですから.特許申請して取得してください。 そのうち企業が買いに着ますから。 子供がSF作家をしていて. 子供の出す特許は全部嘘。でも特許になるのです。 １０年くらい経って.かこうしを見たら子供の特許のないようを研究したと思われる若手研究化の当初がのっていました。
企業間の契約において、秘密保持契約を結ぶのは常識です。 「当方のアイデアを改良した形で特許を出願してはならない」 という意味では、下記のような形の契約例もあります。 「本締結日の後に出願され又は効力を有した本装置に関するすべての知的財産権に関して、甲又は乙が単独でなしたものは、それぞれ単独に帰属する。共同でなしたものは共有とし、その持分の割合に関しては都度協議によるものとする。」 先方が先方の技術で改良した場合は、先方の権利も認めるのが一般的です。 くれぐれも、何の契約もなしに話を進めるのはやめましょう。 秘密保持契約を結びたいと言って、それをいやがるような企業とはおつきあいはやめたほうが無難です。 最近は地方自治体もベンチャー育成に気をつかっているので、具体的な契約書案文に関しては、公的な機関に御相談されたほうがいいと思います。
メーカーで特許担当をしています。 （申し訳ないですが特許事務所の経験はありません） 企業の知財部は ・技術者からヒアリングをしてもほぼ没になり、特許事務所に頼むのはごく一部 ・社内の情報管理に気を配る必要がある。営業の口止めなど。 ・社内の知財教育も必要。権利範囲など理解してもらうのは難しい 発明提案書や明細書を書くのは特許業務の華とすれば 特許とは直接つながらない泥臭い業務が多いです。 自分が思うに、良くも悪くもそういう部分こそが 企業知財部ならではの活気、おもしろさだと思います。 参考ＵＲＬは私が知財部での日常を書いたブログです。 よければ参考にしてください。 参考URL：http://chizaisupport.blog7.fc2.com/
「商標を登録すると高くなるので、とりあえず著作権を取っておくとよい」 とアドバイスされた方は、間違いなく素人の方でしょう。 他の方も説明されているとおり、著作権は著作物の創作という事実をもって自動的に権利を取得できる性質のものです。つまり、質問者の方は、レシピについては既に著作権をもっているということになります。 但し、著作権の行使は大変です。有名になっていない状態では到底行使できるものではありません。登録して保護される類のものではありません。 なお、民間業者の著作権登録・知的所有権登録などによっては何らの権利も得られません（参考URL）。 レシピには著作権があるといいましたが、そこに書いてある新規食品や新規調理法などは著作権では保護されませんので注意が必要です。レシピそのもの（アイデアではなく）の表現が保護されているだけです。 これも民間業者ではあたかもアイデアが保護されているかのような説明をされる場合もありますが、そのような民間業者は無知か悪意をもった者のいずれかでしょう。ですから、そもそもそのようなことをいう業者とは付き合うべきではないでしょう。 商標については、単なる売り込みであれば、登録は無意味でしょう。使ってこそ意味がありますから。 さて、残る方策は、やはり他の方も書いていますが、特許の可能性のみです。 参考URL：http://bushclover.nime.ac.jp/c-edu/answer.asp?Q_ …
reyra777さん そのアイディアを特許庁に実用新案登録出願しましたか？ 出願しないで、インターネットで公開したり、企業に売り込むと、 そのアイデアが公の財産（新しさがなくなるので）になり、特許権 や実用新案権を取れなくなります。 ネットでの公開や企業への売り込み等は、特許庁に出願した後に しょう。
補足しますね。 来年の弁理士試験では、平成１９年４月１日現在の法律に基づいて出題されます。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S34/S34HO121.htmlは現行法なので、来年４月１日現在だと、今年６月１日に国会で成立した「意匠法等の一部を改正する法律」が施行されていて、変わりますから注意してください。 特許庁HPの特許庁の取り組み→法改正のお知らせもあわせて見といてくださいね。 特許法関係の改正だけでも、分割出願の期間の追加、侵害行為に輸出を追加、etc.、お持ちの参考書とは全然違う内容がありますよ。 異議申立ては無効審判より簡便な手段として制度化されましたが、異議申立ての後、無効審判してってな事になり、結論を長引かせるだけだという反省から、削除されました。 でも簡便な手段が無くなったわけではなく、特許法施行規則の情報提供の道があります。
日本の特許は先願主義ですので、同じアイディアが先に出願されていればあとから出願しても特許はうけられません。 商品化については、特許がうけられませんから誰でも商品化できます。
この質問は、特許庁に聞いたほうが早いし、正しい答えを教えてもらえると思います。
おたずねの内容から少しはずれるかもしれませんが、 拒絶理由として”著名な略称である「○○」の文字を含み”とあるので、出願された商標は「○○××」「××○○」といった態様かと思います。 特許庁は分離して○○を取り出し、Ａの登録商標と類似関係にあると判断したのではないでしょうか。だとすると、読みの違いを主張しても拒絶理由は解消しないのではないかと思います。 つまり、○○と××は分離せず一連であるという主張ができるかどうか、というところが問題ではないかと思います。この場合は意見書になりますね。
ちょっと古いですが、弁理士会のアンケート結果のＵＲＬを示しますので、 参考にしてください。 参考URL：http://www.jpaa.or.jp/commision/pdf/tokkyojimuho …
自分の実務経験からご回答しますと、この案件は相当やっかいなことではないかと推察します。とくにB社が米国で著名な製薬会社であり、特許戦略に精通した（一般に、日本に輸出するような製薬企業はそれに該当すると考えられる）企業の場合、対応は大変だと思います（申し訳なし、自分の実務経験は製薬業界ではなく、半導体業界です。特許の実務の運用は、業界特有のものがあり、実務にタッチしていない業界の運用に関しては正確にアドバイスできません）。 １．製法特許というものは転職が一般的な海外では、極めて有効なものです。その企業がどんな製法でその製品を作っているかは、従業員が競争会社にどんどん転職する社会では隠しようがありません。また特許権保有者は、裁判の際、被告会社に立ち入り検査を求めることはごく一般的なことであり、常識的にはA社はB社がどのような製法で製造しているかを知ることは可能である（通常はすでに知っている）と考えるべきであり、ご質問の状況で製品差し止めを求めるのは常識的なことだと思います（製薬業界も世界的に競争が激しく、特許はその最大の武器なためB社は、経験豊富であり、充分な手だてをしてクレームをつけてきていると考えるべきです）。 特に薬のような化学薬品を合成する場合、同一の薬品を合成するのに全く異なった製造法が経済的に成り立つとは考えがたく、A社は必ずB社の特許の一部は使用しているに違いないと考えるのが妥当であると思えます（B社の主張は、あまりに拡大解釈であり、いいがかりに過ぎないとお思いになるような主張が、裁判所では平気で認められます。裁判官は所詮素人、辣腕のB社弁護士にかかればまず間違いなくB社の主張が通ると思われます。圧倒的に特許権者が有利なのがこの世界の常識。） ２．A社の製造特許を未出願というのは、相当時代遅れの戦術、とてもこの特許競争社会で生き抜けるとは思えません。A社が勝利する可能性はA社が世界的に著名な超巨大製薬会社であり（少なくともスペインでのBest3に入る）ことが必須でしょう。A社が、B社より相当先行して製品化し上梓しているていることも必要条件と思います。 ともかくA社がB社の特許にいっさい抵触していないことを如何に証明するかが肝要ですが、相当な困難が予想されます。A社と充分に議論される必要がありそうです。 ご回答にあった「A社が、B社の製造法が特許侵害であることを証明する必要がある」ということは、上述しましたように裁判の段階でA社がその製法を裁判所に提示（立ち入り検査になると思われる）、それにB社が反論する段階でいかようにも屁理屈がつけられ、裁判上は部分的に抵触しているという判断が出るのが通常ではないでしょうか。 ３．営業妨害になるのか、勿論裁判でA社が勝てば損害賠償を請求できることは言うまでもありません。しかし日本で特許を出願しているのですから、その時点で権利を主張できるわけですから、B社の行動を営業妨害として、差し止め請求することはまず困難だと思います。お話を承る限りでは、B社はこの種争いに充分な経験を持ち、営業妨害にならない線をわきまえ、自分の特許権を主張しているはず、まず営業妨害として差し止めを勝ち取るのはむつかしそうです。 ４．常識的に見てA社は、米国にも製品を輸出していると思われます。米国でのA社とB社の紛争状況をお調べになられらば、行動指針が得られと思います（米国が勿論もっともB社に有利）。 ５．C社は、製品がA社とB社が同一であるという前提に立つと（性能に差がある場合はこの限りでない）、よほどA社の条件が良い（コスト、デリバリー、不良率、サービス全ての面で　特にコスト）ことがなければ、B社を選択したくなるというのが正直なところではないでしょうか。少なくとも取引はA社＜B社とならざるを得ないと思います。 ６．ともかく、製薬業界の国際特許論争（薬は厚生労働省もからんできそうですね）に実績のある弁護士に早々にご相談されることを強くお勧めします。
弁理士（特許事務所）の募集の場合、理系文系という区別だけでなく、 理系であっても専攻が何なのか、電気なのか、機械なのか、化学なのか？ ということを区別して募集されます。 理系でも専攻が異なったら採用されない世界ですから、 文系では採用自体が困難と思います。 文系はもちろん、理系でも専攻が異なれば、面接すらしてもらえない。 これが現状です。昔ならば弁理士の数が少なかったので、弁理士資格があれば、面接はしてもらえたのですが。 弁理士資格をとって、５０歳過ぎてから事務所への転職を考えているなら、即戦力が求められますから、 たとえば、自分がそれまでに書いた特許のリスト（公開分だけでよい）と 最も自信のある公報を数件添付して、事務所に明細書作成能力を アピールすることも必要かと思います。
簡単に説明いたします。 特許庁では新規性のあるものはほぼ自動的に特許になりますが、進歩性のあるものについてはほとんどの場合拒絶理由通知が来ます。 私も「進歩性がある」と判断して出願したものがその進歩性を認められず拒絶査定を受けました。 また、先行特許の請求の範囲が大きな上位概念で書いてあり、自分の発案したものがその大きな上位概念に含まれる場合も拒絶査定されます。 請求項１に何を権利化したいのかその枠の中に自分の意図する発明が含まれてしまうのかそうでないのかを見極めないと出願しても意味がありません。疑問なことは国内各所に設けられている「知的所有権センター」に「無料で弁理士に相談を受けられる日を電話で問い合わせ」その指定された日に行き弁理士に相談すればよろしいかと思います。
こんばんは。 まず特許電子図書館の商標検索で「セラピー」で登録されているものを検索してください。今見たら約420件ありますね。 その中で質問者様が登録されたいものが載っていなかったら登録できると思います。もしあったとしても区分が違えば登録が可能です。 弁理士に頼んで調査してもらうのが一番確実ですが、調査料が1～2万程度かかります。先日私も出願したのですが、ここのサイトで事前に調査したので弁理士には調査を依頼しませんでした。 ～ご参考までに～ 参考URL：http://www2.ipdl.ncipi.go.jp/BE0/index.html
できます。 米国では応答がないまま最終庁期限（Statutory Bar）を徒過すると、Notice of Abandonmentが出されてしまいますので放棄になってしまいますが、 日本では、何らかの事情（出願人・代理人のミス等）により応答せず庁期限を徒過しても、いきなり放棄とはならず、（他の方が説明されたように）拒絶査定が下りることになります。 その後、拒絶査定不服審判を提起して分割出願を行えば実質的な「やり直し」が可能です。（法定費用／代理人費用がかかりますが） なお、今回の法改正後の法律が適用される出願では、拒絶査定不服審判を請求しなくても拒絶査定後に分割出願が可能となる一方、親出願と同様の（この部分の詳細は審査基準待ち）拒絶理由を分割出願が有する場合は、いきなり最後の拒絶理由が通知されることになります。
自分もついせんだってまでは、特許とはアイディアに与えられる物であって、それをつくる技術の有無は関係ないと深く信じてきました。 しかし、どうもそれは間違いだそうで、弁理士から特許法上そのアイディアを実現する技術は、特許の必須要件であるということを教えられました。 自分としては、過去の経験から（特許を出願し、権利化し、それで相当多額の金銭を、会社が稼いできた、また稼いでいる経験　数々の深刻な、特許係争裁判の当事者ならびに傍観者としての経験など）実現技術が特許の必須要件だなんてとても信じられませんでした。 しかし確かに特許として成立させるためには、その技術の実現方法を、実施例等で開示していますので、実現技術がない場合は、実施例を創作して記載することになり、虚偽実施例を作文したとわれれば、そのとおりと言わざるを得ず、弁理士の説を肯定せざるをえませんでした。 ただし、皆様のご回答にもあるがごとく、実務上は実現方法がないアイディアだけで特許となった例は、枚挙に遑がないようです。 また、現在では明らかに実施例が虚偽だとわかっている特許で、莫大な実施料を支払っているケースも多々あるようです。 長々と述べてきましたが、結論は実現する技術のないアイディアでも特許はとれ、かつそれで実施料をかせぐなり、他者の参入を拒むことは出来る。ただし、これは明らかに違法行為（相手側の対抗は極めて困難ではあるが）であると言わざるを得ません。
「包括的」という言葉の解釈が間違っています。別出願にしてもいいけど、１つの出願として「包括的に」出願することもできるという意味です。その部分の頭を切り換えてください。 それと、弁理士試験の勉強だったら、こんなサイトで相談してないで２ちゃんねるにでも行った方がよっぽどましですよ。
＜一般的相談に関する問い合わせ先＞ か、問い合わせ先一覧　で聞いた方がいいかも。 http://www.jpo.go.jp/toiawase/faq/yokuar21.htm http://www.jpo.go.jp/toiawase/toiawase1.htm 参考URL：http://www.jpo.go.jp/toiawase/faq/yokuar21.htm
ご自分で特許を作成され、出願されても、なかなか特許として様式が整わず、門前払いされやすいこと。さらに、専門家に出願を依頼すれば相当な金額が必要である。 また、ご質問のような案件が日本の特許制度になじみにくいと思います。さらには、日本の特許制度では、出願後1年半で、公開されてしまいます。 それでも、特許を出願されることをお勧めします。その理由は １．オークションにお出しになる際、特許出願中と宣伝が出来る。案外このことは、受注につながるようです。 ２．他人に情報が漏れるというご心配は無用。ご質問の文章からそのご発明は、オークションの内容を見ればだれでも理解できるはず。特許として公開されても、ご質問者になんの損害もでないはず。 ３．特許申請中他者の模倣を防げるか。勿論防げません。経済的に価値のある発明に対し、新規参入者は、特許が登録された段階ですら、競争者は登録された知的財産に対し、色々と理屈を探し、抜け道があると称し、あえて権利を侵すものです。特許申請しただけで模倣を押さえることは不可能でしょう（勿論法的には可能なはずですが、模倣者が登録もされていない案件で、模倣をやめるようであれば、その案件の経済価値がそれほど高くなかっただけでしょう）。 模倣者がでてくる＝ご質問者の発明を高く評価いてくれる人が世の中に存在する＝うまくやればご質問者の発明は儲かる。喜ばしいこととお考えされてはいかがでしょうか。 以上の理由から特許をご出願されることを強くお勧めします。 ただし、ご出願ができるだけ急がれるよう。オークションにご出店されてからでは・・・・。 なお、弁理士費用が支弁しがたい場合は、ご自分で出願されることになりますが、そのばあいは、地方公共団体や地方経済産業局にご相談されるとそれなりの支援策が用意されているとおもいますので、一度相談されればいかがでしょうか。
用語の修正。 >日本特許の最後の拒絶査定 日本特許出願における最後の拒絶理由通知 http://www.jpo.go.jp/torikumi/ibento/text/18_syo … >発明の詳細な説明を訂正する 発明の詳細な説明に補正を行う --- 条文を参照すると、 ・最後の拒絶理由通知が最初の拒絶理由通知と異なるのは、特許法第１７条の２第４項で規定される部分であり、特許請求の範囲に関するものです。 ・一方、発明の詳細な説明に関する補正については、特許法第１７条の２第３項で規定される部分であり、最初の拒絶理由通知と、最後の拒絶理由通知の差はありません。 --- つぎに、審査基準を参照すると、「第II節　最後の拒絶理由通知後の特許請求の範囲についての補正」について説明があります。（ほとんどが請求項についての説明ですが、一部、発明の詳細な説明についての説明があります。） http://www.jpo.go.jp/shiryou/kijun/kijun2/tukuji … http://www.jpo.go.jp/shiryou/kijun/kijun2/pdf/tj … --- 実務上は、最後の拒絶理由通知であっても、発明の詳細な説明における、不整合記載の解消や、明りょうでない記載の補正、誤記の訂正やは随時行っております。 --- 特許法第十七条の二 　特許出願人は、特許をすべき旨の査定の謄本の送達前においては、願書に添付した明細書、特許請求の範囲又は図面について補正をすることができる。ただし、第五十条の規定による通知を受けた後は、次に掲げる場合に限り、補正をすることができる。 　一 　（略） 　二 　（略） 　三 　拒絶理由通知を受けた後更に拒絶理由通知を受けた場合において、最後に受けた拒 　　　　絶理由通知に係る第五十条の規定により指定された期間内にするとき。 　四　（略） ２ 　（略） ３ 　第一項の規定により明細書、特許請求の範囲又は図面について補正をするときは、誤 　　訳訂正書を提出してする場合を除き、願書に最初に添付した明細書、特許請求の範囲 　　又は図面（中略）に記載した事項の範囲内においてしなければならない。 ４ 　前項に規定するもののほか、第一項第三号及び第四号に掲げる場合において特許請求 　　の範囲についてする補正は、次に掲げる事項を目的とするものに限る。 　　　　一 　第三十六条第五項に規定する請求項の削除 　　　　二 　特許請求の範囲の減縮（第三十六条第五項の規定により請求項に記載した発 　　　　　　明を特定するために必要な事項を限定するものであつて、その補正前の当該 　　　　　　請求項に記載された発明とその補正後の当該請求項に記載される発明の産業 　　　　　　上の利用分野及び解決しようとする課題が同一であるものに限る。） 　　　　三 　誤記の訂正 　　　　四 　明りようでない記載の釈明（拒絶理由通知に係る拒絶の理由に示す事項につ 　　　　　　いてするものに限る。） ５ 略
知的財産検定はこちらです。↓ http://www.ip-edu.org/# http://www.ip-edu.org/exam/index.html 特許、商標、著作権などの種類があります。 １級と２級があります。 １級はレベルが高く、かなりの難関です(合格率約５％）。 参考URL：http://www.ip-edu.org/#,http://www.ip-edu.org/exam/index.html
>先に出願されているために後から出願する人は特許をとれなくなり、 >初めに出願した人も製品化していない。 この状況に対する結論は、 >そのようにして、よい発明があっても誰も製品化しないで埋もれたままになる。 （あまり望ましくない状態）というのではなく、 No.1 さんのコメントにあるように、「アイデアを製品化して販売する意欲があれば、特許料を支払う必要なく販売することができ」るという（ある種望ましい）状態になる、というものです。 すなわち、他社の特許に貴重な研究開発費用を取られることなく、事業化できるわけですから、国の産業の発展には好ましいものです。 たとえば、「ビジネスモデル」に関する特許出願がブームになることで、たくさんの公開公報が発行されました。（あまり特許は成立していません。） 現在では、審査官はこれを使って、大概の「ビジネスモデル」に関する出願を拒絶することができますから、特許に値する発明以外は権利化されないという、ある種まともな秩序が出来上がってきています。（特許制度というのは、長期的視点で見れば、かなり良く設計された制度（産業政策）です。）
特許庁のIPDLの番号照会より検索可能です。 http://www1.ipdl.ncipi.go.jp/IPDL/keika.htm たとえば、上記リンク先の「番号照会」より H05-016351 を入力し「検索実行」を押し、上記出願の情報から「分割出願情報」を参照してみてください。子出願の情報を見ることができます。
既存の企業名と類似の企業名を採用しても、登記上問題がなければ自由に付けることはできると思います。 　ただ、あまりにも著名な企業の名称と同じや、その企業の関連会社であるかのように、誤認されるような企業名を「あえて」採用して、誤認混同を惹起させると不正競争行為に該当することはあるでしょう。 　そこまで行かなくても、同じ業種がすでに使用しているサービス名や商号に類似した商号を、あらたに立ち上げると、先行する企業が好調であれば 「わざと類似の会社名にしている」ってイメージをもたれるのもイヤでしょうし、 　また、先行する企業が何か不正などで社会的にバッシングされると、とばっちりを受ける可能性もありますから、そのような事態をどこまで覚悟して商号を選ぶかは、自由だと思います。
この案件には、下記の論点があると思われます。 １．特許権に基づく差止請求権の準拠法が、日本かという問題 ２．特許権に基づく損害賠償請求権の準拠法が、日本かという問題 ３．不法行為地は日本か米国かという問題、即ち、日本の特許権の侵害行為が日本国内で行われているのか、それとも、米国で行われているかという問題 ４．日本に国際裁判管轄を認めるかという問題 １及び２は、特許法の問題というよりも、国際私法の問題であり、例えば、法例を勉強する必要があります。 １については、最高裁判所　平成１４年９月２６日判決、平成１２年（受）第５８０号は、「特許権に基づく差止め及び廃棄請求の準拠法は、当該特許権が登録された国の法律であると解すべきであり」と判示します。そして、本件では、日本の特許権ですので、差止請求権の準拠法は日本と考えます。 ２については、最高裁判所　平成１４年９月２６日判決、平成１２年（受）第５８０号は、「特許権侵害を理由とする損害賠償請求については、特許権特有の問題ではなく、財産権の侵害に対する民事上の救済の一環にほかならないから、法律関係の性質は不法行為であり、その準拠法については、法例１１条１項によるべきである」と判示します。 法例１１条１項は、「事務管理、不当利得又ハ不法行為ニ因リテ生スル債権ノ成立及ヒ効力ハ其原因タル事実ノ発生シタル地ノ法律ニ依ル」旨を定めます。 そこで、本件では、 「原因タル事実ノ発生シタル地」、即ち、不法行為地が日本か米国かという問題が生じます。 本件では、ソフトウェアに関する発明ですので、特許請求の範囲の記載しだいにより、プログラム等の物の発明の場合と、方法の発明の場合があると考えられます。 そして、プログラムの発明の場合には、電気通信回線を通じて提供する行為が、日本で行われているのか（不法行為地は日本）、又は、米国で行われているか（不法行為地は米国）が争われるでしょう。 方法の発明の場合には、同様に、使用する行為が、日本で行われているのか（不法行為地は日本）、又は、米国で行われているか（不法行為地は米国）が争われるでしょう。 電気通信回線を通じて提供する行為又は方法を使用する行為の判断基準が、サーバーが設置されている場所か否かも争われるでしょう。また、クレームの文言にユーザーが行う行為も記載されている場合には、ユーザーがサーバーにアクセスする場所（日本）も考慮されるでしょう。 インターネット等を利用した特許権侵害において、不法行為地が日本又は米国のどちらと判断するかの裁判例は我国には未だないと思います。裁判所がどのように判断するかは分かりません。 ４については、サンゴ砂米国特許事件（東京地裁平成１５年１０月１６日、平成１４年（ワ）第１９４３号）は、「我が国の裁判所に提起された訴訟事件につき、我が国の民事訴訟法の規定する裁判籍のいずれかが我が国内に存する場合には、我が国において裁判を行うことが当事者間の公平、裁判の適性・迅速の理念に反するような特段の事情が存在しない限り、当該訴訟事件につき我が国の国際裁判管轄を肯定するのが相当である」と判示します。 そして、民事訴訟法第５条１号は、財産権上の訴えは、義務履行地を管轄する裁判所に提起することができる旨を定めます。また、民法４８４条は、特定物の引渡し以外の弁済は、債権者の現在の住所においてしなければらない旨を定めます。 即ち、特許権に基づく損害賠償請求権という財産権上の訴えは、債権者、即ち、特許権者の現在の住所、日本が義務履行地になります。 また、日本国内にサービスを提供しているので、ソフトウェアの内容によっては、日本語の画面が表示され、日本のユーザーを念頭においていることもあるでしょう。 これらのことを考慮すると、日本に国際裁判管轄はある場合が多いと考えます。
> 料理とかに使うソースなども特許とかとれるのですか？ No.1の方が書かれたような要件を満たしていれば、料理に使うソースでも「物の発明」として特許を取れる可能性はありますよ。例えば「成分Ａ、Ｂ、Ｃ及びＤから成る液体調味料。」というような形が考えられます。実際、「調味料。」をキーワードにして特許電子図書館で検索すると、４９０件もヒットします。 > まず何をすればいいのでしょうか？ 何と何をどういう割合でどういう手順で混ぜ、どういう工程を経て製造するかを明確に整理してメモ書きでも作ってから、お近くの特許事務所に相談に行ってください。
商品化しているかどうかは、問題ではありません。 アイデアだけでも出願は出来ます。 要は、実現可能かどうかです。 （商品化していた場合、新規性がなくなり特許が取れなくなります。） 但し、同じアイデアを他の人が既に商品化または特許出願している場合は、特許として認められません。 まずは、発明協会に行ってご相談してみてください。 発明協会だと無料ですし、調査の仕方や出願のことについても色々教えてもらえます。 弁理士による無料相談もありますので、聞いてみてください。 力になってもらえると思います。 参考URL：http://www.jiii.or.jp/shiblist.html
>・発明協会や知的所有権協会、産業振興機構があるが、無料で教えてくれるのはどこか。 こちらのページを御覧ください。 http://www.jpaa.or.jp/free_advisement/practicalu … >・特許が取得してからとなると2年近くかかりそうなので、それを待たずに企業へ売り込んだ場合でも、ある程度、権利が保護されるのか。 特許は出願した時点である程度は保護されます。 最終的に審査を経て特許権として設定登録されないと実益を得ることはできませんが、 「特許出願中」であるという仮の保護を得ることができます。 ・補償金請求権 ・重複内容を排除（先願権利）　etc 出願→売り込みの順がベストでしょう。 売り込みの後に出願しても、メーカーさんが他人に話すと 特許にならない可能性が高いですね。（新規性を失う。） 特許の出願は、メーカーへの売り込みとしても有効でしょう。 独占販売できる期待感をアピールできます。 ただし内容に特許の期待が持てればの話です。 日本の特許審査は極めて厳しいものです。 特許性がなさそうなら無理に出願する必要はありません。 NO.1さんが言われるように、製品が売れそうかどうかのほうが重要でしょう。 無料相談で検討されるといいでしょう。 >・類似特許調査は、頼むといくらか。 こちらのページを御覧ください。 http://www.jpaa.or.jp/free_advisement/qa/110_qa_ … 発明協会の無料調査を利用する方法もあります。 民間調査会社に依頼する場合、最も簡単なものでも数万円、手間のかかる調査ですと数十万円を要することもあります。 弁理士に頼んで出願までする場合、出願、明細書作成の費用に含まれるところも多いです。
「ティッシュを配ってそれに広告がついている」行為を意匠登録するかしないかと云う意味なのですね。 前回の回答にも書きましたが「工業的に量産して利用出来る」と云う条件があるので、素直に考えると「形のあるもの」でなければならないと云うことです。 このあたり専門家ではないので確実とは言えませんが、もしかしたら「特許」とか「実用新案」の方なら登録出来たかも知れませんね。
> 商標の有効期限 存続期間のことですね。特許電子図書館の経過検索 http://www1.ipdl.ncipi.go.jp/IPDL/keika.htm より、番号照会で、登録番号を入力すると、登録日がわかります。登録料の納付状況により変わるのですが、登録日より５年／１０年です。 >継続手続きの仕方 更新の申請ですね。満了日の６ヶ月前から満了の日までの間受け付けられています。満了日を過ぎた場合でも、６ヶ月以内に限って申請が可能ですが、更新登録料と同額の割増登録料の納付が必要です。 参考URL：http://www.ondatechno.com/trademark/2-5.html
＞＞会社名だけで利用できればよい。 ＞＞例・・・三菱＋えんぴつ＝三菱えんぴつ とのことですが、この例は「三菱」という会社名だけ利用できればよくて、「三菱えんぴつ」という使い方はしない、ということでしょうか？ 単純に会社名だけ使えればいい、ということなら、商標登録は不要と思います。 商標の登録と商号（会社名）の登録は法律的にはまったく別の話です。 ただ、将来的には「三菱えんぴつ」のように社名＋商品名という商標を使いたい、ということならば、とりあえず、商標のほうは登録済みの区分以外を登録して押さえておく、という方法もあると思います。 将来的に、登録済みの区分の商品群の商品を使いたいとなったときに、相手先に譲渡を申し入れるか、あるいは相手先が使っていないことがはっきりしたらそれを元に「不使用による取消審判」を請求するか、その時点で考えればいいとは思います。
(1) >出願Ｃ(孫)の発明ａは出願Ｂ(子)のときに記載された内容であるため、発明ａについてはH01.08.01に出願されたものとして審査されると思いますが、いかがでしょうか？ これを認めてしまうと、現時点で優先期間が１年６月に延びています。優先期間を１年にした趣旨に反します。さらに発明aを含む曾孫、玄孫とかでてきたらどんどん優先期間が延びてしまいます。 (2) >何を参酌すればわかるでしょうか？ 特許法41条2項を見れば書いてあります。 読みにくいので、一部削除して書きます。 括弧書の部分で、除外されています。 前項の規定による優先権の主張を伴う特許出願に係る発明のうち、当該優先権の主張の基礎とされた先の出願の願書に最初に添付した明細書、特許請求の範囲若しくは実用新案登録請求の範囲又は図面に記載された発明（当該先の出願が同項の規定による優先権の主張の規定による優先権の主張を伴う出願である場合には、当該先の出願についての優先権の主張の基礎とされた出願に係る出願の際の書類に記載された発明を除く。）についての第二十九条・・・の規定の適用については、当該特許出願は、当該先の出願の時にされたものとみなす。 (1)の補足になりますが。この規定により優先権の効果がないのでH01.08.01に出願されたものとして審査されません。
書いた内容を保護するのであれば著作権で、システムを保護するのであれば特許権がいいとおもいます。保護というのが何を想定されているかにもよりますが、いずれの場合も弁理士か弁護士に相談するのがよいかと思います、弁理士会や弁護士会の無料相談などでお話されてみるのがよいと思います。 一般には、著作権は申請などしなくても文章などの作品を作成した時点で自動的に発生します。著作物はいつ誰が作成したかが結構重要になりますので、本のように物理的に流通しないネット上の情報であれば、今のうちに信頼のできるような公的な認証機関などで日付を確保しておくとよいと思います。一方、特許権は、特許出願をして審査に通らなければなりませんし、文章などは保護されませんのでシステムやプログラムを守りたい場合に使えます。権利として登録されるのでわかりやすいともいえますが、専門家でないと穴だらけで全然怖くない特許になりやすいです。 著作権であれば非常に簡単な本として「２ちゃんねるで学ぶ著作権」西村博之、牧野和夫共著／ＡＳＣＩＩが参考になるかもしれません。
1)多分、正しいです。 　出願審査請求制度及び出願公開制度は、昭和４５年法改正で特許法及び実用新案法に導入されました。従って、それまでは、全ての特許出願及び実用新案登録出願が審査されました。拒絶理由がない場合には、特許でも実用新案でも、出願公告がされ、異議申し立ての機会がありました。 公告から登録までの手続は、所定の期間内に異議申し立てがない場合には、登録査定がされ、出願人が料金納付をすれば、登録という流れです。 なお、戦前の実用新案制度は、大正１０年法ということになり、現行の昭和３４年法ではありません。 ２）下記のヘルプを参照して下さい。 http://www.ipdl.ncipi.go.jp/HELP/tokujitu/db/2_1 …
フェラーリレッドという名称を使えないということを間違ってしまったのでしょうか？ はいその通りですよ http://www.inx-eng.co.jp/product/mn/?OVRAW=%E8%8 … http://www.yamaya-ybm.co.jp/info/yobi_11.htm 通常　ペンキの色はマンセル色番号 世界標準で表しますので・・・ だれもの物でもありません
「ＩＰＤＬの明細書」の意味がわかりませんが、 　・IPDLで表示される特許公報の内容には訂正審判の内容は反映されません。 　　（そもそも公報に「反映」という言葉を使うのが変なのですが） 　・審決公報を参照すれば、訂正審判の訂正内容は確認できます。 訂正審判の審決公報を参照すると、 下線が引かれる場合もあれば、 http://www1.ipdl.ncipi.go.jp/JJ0/htmldata/H/1/8/ … 下線が引かれない場合もあります http://www1.ipdl.ncipi.go.jp/JJ0/htmldata/H/1/8/ …
特許はみんなに新しく発明した技術を使ってもらえるよう公開するためにあります。 特許をとると、そこには、その分野の通常の知識があれば、同じものが作れることになってるはずです。 特許をとっていなくてまねされた場合は、特許法というものがある以上、たとえば競争力が価格だけの問題となれば、真似した方が利益を得ることもあります。また、まねしたほうが特許を出願して権利化されることもありえます。ただ、 ここの社長さんは、資源が枯れるまで、有効に消費できる発明をお持ちで、20年なんてレベルでは考えておられないのでしょうね。本当の発明に値するような技術ていうのはそのぐらいのスパンは十二分にあるような気がします。
本物の特許翻訳者が集まっている２ちゃんのスレで聞いてみた方が確実な情報が手に入ると思いますよ。 http://academy4.2ch.net/test/read.cgi/english/11 … まあ、和英でもせいぜい２５円だと思いますが。 参考URL：http://academy4.2ch.net/test/read.cgi/english/11 …
基本的には当事者間で納得し，第三者に説明できれば良いと思います．そのためには膨大で様々なデータや資料を集め論理付けし，説得性ある結論を出します． 将来の売り上げ，代替特許の可能性，多くの要素があります． これだけを請け負ってビジネスにしている会社もあります． 例の青色ダイオードでも，かなりの主観的論理が裁判所に採用されました．裁判所には評価する力が無いからですが．その後も結果はぶれましたね． 要は納得（妥協？）がキーワードでしょう．
一行問題のレジュメを全て覚えることが全く無駄とは思いませんが、内容が理解できる程度のレベルになったら、重要度の高い事項だけを覚えて、これをつなげて文章にするようにして書くことをおすすめします。この方が応用に対応しやすいと思います。 どこまでが重要か（どこまで覚えるか）は、その人の記憶容量、記憶の仕方、思考の早さなどが違うので、人によって変わってくると思います。 レジュメの丸暗記は、思考を低下させるので、これだけに頼るのは良くないと思います。
＞＞外国であろうとすでに存在しているので実用新案てことになるんですよね？ まったく違います。 特許も実用新案も「新規性」がないと取れません。 外国でのみ発行された刊行物に記載されていたり、外国でのみ実施された発明であっても、新規性が無く、特許、実用新案、いずれも取得することはできません。 人の「ものまね」で金儲けが出来るほど世の中甘くはありません。
suikarariさん 「略直交」という用語を請求項に記載すると、審査官によっては不明瞭な記載であると認定され、訂正を求められるかもしれません。 　発明が成立する限界の交差角度を数値限定して、例えば「８８度～９２度の角度で交差する」などの表現にするべきだと思います。 　
＞音声を文章化するのにも許諾が必要なんですね！それも著作権なのでしょうか？ はい、翻案権等に該当します。 また、勝手に字幕を加えることによる 同一性保持権の侵害にも当たる可能性があります。 さらに、DVDの内容にもよりますが たとえばそのDVDが映画など一次著作物を収録した 二次著作物である場合は DVDそのもの(二次著作物)に係る権利と同時に 元の著作物(一次著作物)似かかる権利を 侵害している可能性もあります。 ついでに質問にあるようなことを行う上で 始めに購入した1枚だけに字幕を付けて 販売することはまず考えられず、 仮に1枚だけに字幕をつけて販売するにしても DVDに直決書き込むことはできないので 少なくとも作成の過程で 私的利用の範疇を越えた複製(複製権の侵害)が 行われているのは明白でしょう。 ＞許諾を得る場合は、DVDを制作した会社でいいのでしょうか？ まず確認を取るべきはそこでしょうが 製作会社が全ての権利を持っているとは限らないので その点は注意が必要です。 参考URL：http://www.cric.or.jp/qa/hajime/hajime2.html
パテントワークマスター資格保持者です。 取得後に就職斡旋をしてくれるという話でしたが、そんなものはありませんでした。 仕方が無いので自分で特許事務所や企業の知財部への求人に応募しましたが、 この資格は全く認知されていませんので全く意味がありませんでした。 高いお金を払ったのにとても後悔しています。 国家資格に知的財産管理技能検定がありますので、ますます意味がありません。 勉強するなら国家資格を狙いましょう！
米国特許法は専門外ですが回答させて頂きます。 米国特許法では日本の特許法と異なり業として（ビジネスとして）の使用以外でも特許権侵害になります。このため、このプログラムがビジネス用途でなくでも侵害になる可能性があります。 また、日本におけるプログラムの販売元が米国での特許権者である場合は、すでに特許権者が日本での販売により利益を得ていることを根拠として特許権の効力が消滅したと考える見方もあります。もっとも「日本での使用のみを認める」とする記載があると、この考えの適用も困難です。最近のソフトウェアは何でもかんでもこの表記をしていると思いますので、侵害になる可能性は極めて高いと考えます。
試験合格おめでとうございます！ 文系出身の弁理士先生はたくさんおられます。 まずは、そういった先生にコンタクトを取って相談するのが一番です。 僕は理系大学は出ていますが、明細書等を書くのに何故理系でなければならんのかはさっぱりわかりません。自分も書いた経験はありますが、慣れです。私以外にも理系受験生で同意見の方がおられました。 又、技術っていうのはさまざまありますから、書きやすい、書くのに苦労がいるものもあります。 理系大学や院を卒業しても自分の専攻専門分野以外の物が来るのが普通でしょう。そのときは自分で基礎的なところから発明者や事務所の他の弁理士に聞くということもあるでしょう。 したがって、どこの理系大学を卒業してる又はしていないは関係がないように思います。但し、電気系は少しどころか、相当やっかいな分野だと思います。電気や弁理士に任せればいいや。食べ物系は書きやすい。材料なども難しくはないと思う。（あくまでも自分の感覚ですよ。） 実用新案法の保護対象も書けます。こう考えると、自分にできるもの、できないものに区分けができます。できそうなものをやらせてくれる文系出身の弁理士の事務所を探して交渉すればいいのではないのですか？ 先生は合格しているのですから、この閉鎖的なこの業界を改革してください。私も後に続きます。ごーごー！
　No.2さんのコメントにあるように、情報提供はいつでもできます。（登録後もできます） 　しかし、情報提供されると、「これは権利化されると不味いと思っているのだな」と出願人が気づいて、他社製品調査をされてしまうこともあります。 （No.2さんの言う「火に油」） まずは、 　・審査請求済みか 　・拒絶理由は通知されているか 　・拒絶理由の内容はどうか について、ＩＰＤＬで確認されると良いと思います。 参考URL：http://www.jpo.go.jp/seido/s_tokkyo/tt1210-037_s …
レスがつかないようなので、回答します。 >社団、財団は法人であるものとないものがあると考えてよいでしょうか？ よいでしょう。 ＞民法で定まってますか？ 民法は、法人について規定しています。しかし、他の法律でも、法人について様々が規定が設けられています。 代表的な法人は、株式会社であり、会社法で株式会社を始めとする様々な会社について規定しています。更に、宗教法人法で、宗教法人について規定していますし、医療法で医療法人について規定しています。更には、国立大学法人、独立行政法人などもありますし、日本弁理士会も法人です。 ＞法人でない社団、財団は特許法第６条記載以外の特許に関する権利を有しませんか？ 法人でないと、そもそも、財産権を享有できません。例えば、法人でない社団、財団は、所有権者になれませんし、銀行口座も開設できません。こういう場合には、例えば、不動産の名義、銀行口座の名義等では、社団の名前と、その後に、代表者の氏名を記載することが慣例です。 法人とは何か、という点を、民法の教科書、特に、民法総則で勉強しましょう。
英文和訳の相場は１０～１５円の範囲のようですね。 http://trans.kato.gr.jp/translators/ http://trans.kato.gr.jp/translators/fee.html 参考URL：http://trans.kato.gr.jp/translators/fee.html
とれますよ 運動神経が鈍ってきているかもしれないので費用は 10代でとるよりはかかるかもしれませんが 貴方のがんばり次第で取れます。 私が免許取ったときはもっと上の年代の女性の方、 結構いらっしゃいましたよ そのころはAT限定なんか無かったので今より 難しかったはずですから心配ないと思います。 たぶん実技より学科の方が大変かもしれませんね がんばって下さい。
商標制度の概要について知りたい 産業財産権とは？ 知的財産権と工業所有権制度 商標とは？ 商標とは http://www.jpo.go.jp/seido/s_shouhyou/chizai08.htm 商標の登録制度の概要 http://www.jpo.go.jp/seido/s_shouhyou/chizai08.htm どのような商標が登録にならないのか ■ 手続方法を知りたい 出願から権利取得までの流れを知りたい 商標権を取るための手続 出願手続きをしたい 「商標登録願」の様式は？ 「商標登録願」の作成要領は？ 商標登録出願等の手続のガイドライン その他出願に関すること 参考URL：http://www.jpo.go.jp/quick/index_sh.htm
１．出願公開から１年以内であれば、新規性は失いません。 米国特許法１０２条が新規性について定めます。 A person shall be entitled to a patent unless - (a) the invention was known or used by others in this country, or patented or described in a printed publication in this or a foreign country, before the invention thereof by the applicant for patent, or (b) the invention was patented or described in a printed publication in this or a foreign country or in public use or on sale in this country, more than one year prior to the date of the application for patent in the United States, or 段落（ａ）では、他人の（by others)と限定されており、自己の発明には適用されません。 段落（ｂ）では、文献公知などの場合、１年の猶予期間を定めます。 なお、既に商品の販売を米国で開始、又は、米国でその商品を使用していて、米国での販売又は使用の開始から１年を既に経過していると、段落（ｂ）により、新規性を失っています。 ２．一般論としては、１０２条に該当しないので、義務ではない、となります。しかし、開示しても害はありませんし、万が一のことを考えると、保険として開示しておいてもよいのでは、と思います。 米国出願をするのでしたら、なるべく早い方がよいと思います。 参考URL：http://www.uspto.gov/web/offices/pac/mpep/docume …
法令集そのものについては既に回答があるので、解説関係。 いろんな教材があります。 http://www.ncipi.go.jp/jinzai/kyozai/index.html http://www.ncipi.go.jp/jinzai/kyozai/gairon-shin … 特許庁でもセミナーを行っており、１０月はピークです。 http://www.jpo.go.jp/cgi/link.cgi?url=/torikumi/ …
ショップを作っても仕方ないでしょう。本気ですか。照明器具を作る話ですよね。 実用新案は申請だけでとれるものです。技術評価書を請求しないと商売としてはあまり意味がありません。 すでにあなた自身は関連して、No.2387355 と No.2400792 で同様の質問をされていますが、まずはプロトタイプ(試作品)を作って、ショップに売り込みに行ってみてください。カラーのこと、PL法のこと、原価と売価のこと、あらゆる助言があります。製品にするために早くて半年くらいと何百万円が必要です。大量に作らないと製品単価が高くなります。 単品の工芸品としての仕上げにして、委託販売を考えてはいかがでしょうか。一番に必要なことはサンプルを作って、みなさんの関心度を探り出すことです。売れない物を作っても意味ありません。
「ただし分割出願Ｂ’が特許されれば、特許法３９条１項で自分の特許Ａは後願として拒絶されます。」が誤りですね。分割の要件を満たさずに特許された場合が漏れていると思います。
回答 明細書やその他の書類において「工業所有権法」では同一対象物件に対し同語の記載すなわち「用語の統一」を要求してきています。同じものは同じ用語で書かなければなりません。 重量は通常地球上における物体の重さ「ｋｇ重」単位を言い一方質量は「ｋｇ」となり同一の意味ではありませんなく「用語の統一」を満たしたものになりません。
名前の通ったキャラクターはどこでも、個人との取引は100％ありえません。キャラクターはイメージを大切にしますから。 どこか、ドラえもんグッズを扱っている会社に就職してはいかがでしょうか。
著作権法第36条に該当するでしょう．その大学などでは，入学試験などで自由に使用できることになっていますが，問題集となると営利目的の可能性があります．その場合は，著作者に補償金を支払う必要があるでしょう． そこになると具体的な著作権者が誰かにより著作権管理団体が違ったりします．日本文芸家協会とか，脚本家連盟とか．英文学などの場合については出版社かも知れません．著作権管理団体は，細かな基準を持っています． たとえば，まず，著作権情報センターに問い合わせてはいかがでしょうか．
>例えばポスターのような物を作りたいのですが、その場合は本・漫画などのように著作権などになるのですかね？ 恐らく、そういうことになると理解しております。 力になれなくてすみません。。。
Google などで「インテリア　照明器具　製造」をキーワードにして探すと沢山みつかると思いますが。 インテリアにどれだけ関係するかわかりませんが、照明器具工業会のページに会員が紹介されています。 http://www.jlassn.or.jp/kaiin/index.htm
米国のAdvisory Action は、我国の拒絶査定に対応するものではありません。 米国の実務では、Final Office Actionから３ヶ月の応答期間があり、それを更に３ヶ月延長することができます。この３ヶ月延長をした応答期限のぎりぎりにresponseを提出すると、審査官は６ヶ月の応答期限内にAdvisory Action又はNotice ofAllowabilityを発送することができず、６ヶ月の期間満了後に米国特許出願は放棄とみなされます。 そこで、特許出願の放棄を防止するために、Appealを提出したのでしょう。Notice of Appealを提出すると、６ヶ月の応答期間満了後も、特許出願の係属を維持することができます。 多分、Appeal Brief（審判請求理由補充書に相当する）は提出しないと思います。
この頃は、特許庁の建物に入る際に、身分証明書を提示する必要があり、更に、手荷物検査もあります。 その後、１階に出願書類などを受理する窓口、出願支援課に行きます。 願書には、特許印紙（収入印紙ではない）を貼付する必要がありますが、郵便局でも買えますが、特許庁の１階（出願支援課のそば）でも特許印紙は買えます。 特許庁に提出する書類（願書、特許請求の範囲、明細書、及び要約書、必要な場合には、更に図面）は、２部持参することを勧めます。１部（正本）は、特許庁に提出します。もう１部は、その写し（副本）であり、受付で副本に受領印を押してもらいます。この受領印で、正本を特許庁に提出した証拠となります。 これで特許出願手続は完了です。 出願書類などを特許庁に紙で提出すると、後日、電子化手数料が請求されます。 老婆心からですが、特許出願をするだけでは、特許庁は審査を開始しません。出願審査を請求して、即ち、特許印紙を貼付した出願審査請求書を特許庁に提出すると、実体審査を開始します。
登録の進め方については「商標登録」となり、特許庁のページで案内してます。 しかし目的の案内を探すのは大変です。 自分たちが分かればいいという感じです。(^◇^;) で、簡単に説明してあるページです。 または近所に特許庁の支所がある場合は訪ねて教えて もらったほうが簡単です。 説明も丁寧ですし、直通PCにて類似商標検索もできます。 また登録費用の減額請求なども出来ますので担当に伺ってみてください。 電子登録使用申請書もあります。 参考URL：http://www1.neweb.ne.jp/wa/bestpat/index.htm
先の回答にあるように、実用新案は無審査登録です。 考案のないように関して新規性、進歩性の評価を特許庁はしていません。 従って、考案を商品化しても現状では保護する事はできません。 逆に、他人の特許権を侵害する可能性があります。 そして、他人が考案内容を実施していも、現状では権利の行使はできません。 権利の行使とは、考案内容の実施をやめさせる事、実施に対し使用料を請求する事を指します。 権利として使うのなら、まずは特許庁に技術評価書を請求しましょう。
No.1の追加の回答です。 以下を参考にしてください。 お尋ねのコードはA300です。 http://www.p4.patolis.co.jp/k-manual/e/e-4.pdf#s …
>通常の行政事件訴訟法ルートでは 質問者さんは、このフレーズで何を意味しているのかが分かりません。 行政事件訴訟法には、抗告訴訟、当事者訴訟、民衆訴訟、機関訴訟の４類型があり、抗告訴訟に行政取消訴訟が含まれます。そして、審決取消訴訟も、特許法１８条の２の却下処分の取り消し訴訟も、この行政取消訴訟の一種です。行政事件訴訟法では、行政取消訴訟以外に、様々な訴訟があります。 例えば、下記参照。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A1%8C%E6%94%BF% … ＞18条の2の手続き却下処分と、当該処分に対する裁決による却下処分の両方に訴えを提起することができるが、 両方かもしれませんが、通常は、何れかでしょう。 ＞特許法のような『裁決主義』をとる法律においては、裁決による却下処分に対してのみ、訴えが提起できる そうです。参考までに、裁決主義について、下記ページから引用します。もっとも、このページは、初学者には詳しすぎて、却って分かりずらいかもしれません。 （１）裁決主義とは 　不服申立てを棄却した決定・裁決かどうかにかかわらず、およそ原処分の取消しの訴え を認めず、必ず裁決の取消しの訴えを提起すべき旨が個別の法律で定められている場合が あります。これを裁決主義と言います。この場合には、処分の取消しの訴えが提起できな いので、行訴法10条２項の前提を欠き、同項の適用はありません。つまり、裁決の取消し の訴えの中で原処分の違法を主張できるし、決定・裁決が取り消されれば原処分も失効します。 http://uno.law.seikei.ac.jp/~uemura/chap24.html 審決取消訴訟では、例えば、拒絶査定が原処分になります。
大まかな事は #1 #2さんで良いかと。 ですが、重要な事が抜けています。 諸々調べて自分で出願する事は可能でしょうが、最終的に権利化するまでは簡単ではありません。 特許や商標に関しては、"弁理士"というプロが居ます。 本気で権利化を考えるとすれば、弁理士さんに相談されるのが一番かと。 特許は結構お金がかかります。自分で印紙を貼って出願すれば数万円で出願出来ますが、権利化は相当難しいと思った方が良いです。プロに相談し、明細書を書いてもらえば出願まで2～30万かかりますが、比較的権利化は容易です。 とりあえず、各都道府県の発明協会あたりに相談してみれば良いかもしれません。 http://www.jiii.or.jp/shiblist.html
http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=958583 この質問から判断すると、gurutanさんはかなり勉強をされているものとお見受けいたしますので、それを前提にした上で回答させていただきます。 ＞最初にアイデアだけで、一から請求項を含めた明細書を作成するなら１ヶ月以上の期間も分かりますが、最初に８５％以上完成している状態での期間としては、１ヶ月は長すぎると思いますが、如何でしょうか。 丁寧な仕事をする特許事務所であれば、８５％完成している明細書をそっくりそのまま使うということはないかも知れませんよ。現実問題として、素人の方（知財の勉強をしていない企業の発明者も含む）が書いた明細書ではどうにも使い物にならない場合だって少なくないです。弁理士は、クライアントから送られた草案をよく検討し、首尾よく特許されるためにはどのような書き方をしたらいいか、そして特許された後に権利行使するため・特許無効審判や侵害訴訟で勝ち抜くためにはどのような書き方をしたらいいかということまで考えて、明細書を作成します。従って、丁寧に仕事をすれば、一から作成し直すことになる場合だって少なくないように思われます。 ただ、たとえそのような場合でも、１か月もかけるというのはちょっと考えられません。通常は２～３週間で１回目の草案を送るものだと思います。過去に何度も関連出願をしている分野であれば、２～３日で仕上がる場合だって充分あり得るでしょう。修正の有無は、補足欄に書かれているとおりであれば、ほぼ関係ないでしょう。手をつけているのであれば、すぐに終わるような内容だと思われます。要するに、まだ手をつけていないということなのではないかという気がします。 特許事務所の弁理士や実務担当者は、月に５～１０件、ひどい所では月１５件もの出願をノルマとされている場合もあるようです（ネット情報）。従って、１日で１件やったとしても、依頼があってから手をつけるまでに２週間ぐらいかかるという事務所さえあるのではないかという気がします。 さらに加えて、期限を切らないクライアントと期限を切ってきたクライアントがいれば、後者を優先することになるのは仕方がないでしょう。従って、依頼したときに、どの程度でできるかを確認し、希望日をはっきり告げておくことが大切です。（と言っても、１週間でやってほしいなどと言うのは、よっぽどのお得意さんでもない限り無理な注文です。） なお、『事務所が案を出すまでは、修正案を出さないで欲しい。』という要求は、お得意さんに対してはあり得ないでしょうね。もしかするとgurutanさん（の会社）はその事務所にとって“一見”さんなのではないですか？　まあ、そんなことを言う事務所はいずれ淘汰されるのではないかという気がしますが。 追記：補足欄に何か書かれても回答者にはメールで通知されないようですので、レスはお礼欄にしていただけると助かります。
カリキュラムは番組表みたいなものです。制限のかけようがないのではないでしょうか。 内容のテキストについては，著作権および不正競争防止法で制限出来ます。 不正競争防止法については検索ですぐヒットしますから，お調べください。 この件は、あなたと講師の方との問題です。先に契約書をかわしてから進めてはどうでしょうか。
＞表紙の表示がないのは、著作権者の許可が出なかったからだと、、 ●提供画像ないだけです。本を売るためのシステムです。本の作者が本を紹介されることに何の不満がありますか。通常は出版社がプレスリリースとして作者の顔写真、表紙の写真、作者紹介、本の内容説明などを用意して各メディアに送るものなのです。 ＞文書の引用ではなく、表紙といった写真、絵の表示のことですが、同じなんでしょうか？ ●あなたの文章が多ければ、問題ありません。そのための引用ですから。 （余談ですが、絵画展のカタログに著作権の警告がよくありますが、著作権ではカタログ内の絵を複写して使用してもなんら問題はありません。） ＞漫画の絵を勝手に載せたとして、消去を求められたり訴えられるホームページがあると聞きますが、、、 ●キャラクターの紹介ページなどではありえます。イメージを大切にしますから。しかも文章がないと引用の扱いになりませんから。 最近は検索機能が発達していますから，作者のマイナスイメージが強ければ，警告が来るかもしれません。だからって、、どうしますか。イメージが良ければ，リンクを張らしてほしいといわれるかもしれません。
素人が回答することはここでは禁じられているとのことでしたので最近書き込みしていませんでしたが・・・気になったもので。 （A)ichthyostagaさんがどのようなお立場で上記情報を欲しいかがすべてだと思います。ライバル会社の公報監視等をするのであれば、件数によっては、仲介会社に頼まなければ通常の業務が立ちゆかなくなってしまうと思います。 （B)一件だけだったら、他の方のアドバイスや、特許庁のヘルプ画面とにらめっこして何とかなるでしょう。でも、「何が書いてあるのか？」となってしまう可能性大です。そのときは、とりあえず特許庁に電話。 （C)有料の情報もあります。そのときは仲介会社に頼むのが楽でしょう。想像ですが、ichthyostagaさんの欲しい情報は有料（閲覧情報）では・・・？一件数千円程度で業者に頼めますよ。自分でやるのはできなくはないですが、難しいですし・・・ （D)あくまでも想像ですが、ichthyostagaさんはとても気になる公報が一件あるのではないですか？だったら、その一件がどれだけの価値を持つのかといった検討も含めて専門家と話し合われてはいかがでしょう？特許にならないようにする、特許をつぶすというのは、とても有効な手段ですよ。 同業者の商売の種を書くこともここでは許されないそうなのでこのあたりで失礼します。
ご説明の範囲・内容では，開発言語によらず，新規性も進歩性もなさそうですから，これだけではビジネスモデル特許（ビジネス方法の特許）にするのは困難でしょう．何らかの独自の工夫が加わればわかりませんが． 逆に言うと，メールマガジンをコンピュータを使って発行するのは言わば人為的な取り決めのたぐいですから，侵害にはならないでしょう．売れるかどうかは別ですが． ＞自前で（コードを独自に書いて）作成し... ここがポイントです．なにか独自の技術がありますか？　もしあれば，それは絶対にこのような場所で公表しないようにしましょう．
特許法　第１７条の２（願書に添付した明細書、特許請求の範囲又は図面の補正） １　特許出願人は、特許をすべき旨の査定の謄本の送達前においては、願書に添付した明細書、特許請求の範囲又は図面について補正をすることができる。・・・ ２　・・・ ３　第１項の規定により明細書、特許請求の範囲又は図面について補正をするときは、誤訳訂正書を提出してする場合を除き、願書に最初に添付した明細書、特許請求の範囲又は図面（・・・）に記載した事項の範囲内においてしなければならない。 特許法　第７０条（特許発明の技術的範囲） １　特許発明の技術的範囲は、願書に添付した特許請求の範囲の記載に基づいて定めなければならない。 ２　・・・ １７条の２第１項で「補正ができる」と規定されている上、７０条第１項には「願書に“最初に”添付した特許請求の範囲」とは書かれていませんから、補正があった場合には補正後の記載内容が特許請求の範囲を決める（つまり、補正に遡及効がある）と規定されていることになると思います。 しかし、いずれにしても、１７条の２第３項で「元々の明細書などに書いてあった範囲内でしか補正はできない」と規定されていますから、元の明細書などに記載されていなかったことを追加した補正は、遡及効もへったくれもなく、ＮＧです。 ちなみに、つい先日のことですが、分割出願で実施例を追加しているものを見かけました。そう言えば昔は補正で実施例を追加することも許されていました。もちろんそのような補正でも遡及効がありました。 さらに、大昔は「追加特許」とかいう制度があったような・・・　これには遡及効はなかったかな？
すでに回答が出ているとおもいますが、特許をもっているかどうかは、日清食品の関係者で製品をよく知っておられて、特許庁に特許を出願し、「この出願については、拒絶の理由を発見しないから、特許査定する。」という文章を見た方以外、わからないのではないでしょうかね。同類の製品を出して、日清食品とは限りませんが、どこかに損害賠償を払う気なら、内容証明付郵便あたりで、かなり簡単に教えてくれるような気もします。素直にメーカーにお聞きになったら、あなたがお望みの回答になるかは、わかりませんが、すっきりはするのではないでしょうか。
多分、その出願について、いわゆる先願権が残ることを防止したのではないかと考えます。 例えば、拒絶査定がされた後、審判請求書を提出し、その後、出願取下書を提出していませんか？　審判請求書を提出した後、出願取下書を提出する前に、その特許出願に基づいて、分割出願を行っている可能性があります。 親出願と分割出願は、分割出願の遡及効により同日出願となるので、特許法第３９条２項但し書きが適用されます。　 しかし、親出願が取り下げられると、親出願について拒絶査定が確定していないので、特許法第３９条第５項但し書きが適用されません。
『審査申請をせず、取り下げる場合』事と『その技術を他社に知られたくない』は、別の事です。 特許は、出願後3年以内に審査請求を行わないと自動的に取り下げになり、その後は特許権の取得はできません。 また、出願1年半後、公開されます。 『その技術を他社に知られたくない』場合は、公開前に取り下げる必要があります。 『審査申請をせず、取り下げる場合』理由は、企業として『その出願内容を事業化しない』場合、それ以上お金をかけるのは無駄と判断した事によります。 『人、物、金』は事業の3要素ですが、効率的に使う必要があります。 出願した特許の審査申請を行う、行わないの他にも、職務発明の提出からいくつかのフィルターがかかっています。 ・職務発明を特許出願するか、社内秘としておくか。 ・出願後、審査請求を行うか、出願にとどめるか。 　防衛特許として、他社に対する威嚇に使うか（審査請求しない）、事業として使うか（審査請求を行う）。 当初は事業化の予定だったが、出願後何年か経過する間に事情か変わることもあります。 ・特許登録ののち、いつまで登録料を払うか。年々、登録料は高くなるので、不必要な特許は閉鎖する必要があります。 近年の事情として、平成16年4月に特許庁が料金の変更を改定しました。 それまでと比べ、出願料と特許登録後の登録料を値下げしました。 その一方で、審査請求料金をそれまでの2倍に大きく引き上げました（約20万、請求項の数によります）。 出願から登録、満了（出願20年後）の、トータルの支払額はほとんど似たような金額です。 現在は審査待ちの特許が多く、技術分野によりますが審査請求後、審査開始まで2年から3年以上かかります。 現在、審査待ち期間を短縮することが特許庁の最大の課題のひとつです。 このため料金改定には、企業にとってその出願内容が本当に特許登録する必要があるか見極め、必要な出願のみ審査請求してほしい、特許庁の意図があります。
以下、質問内容の順を追って回答致します。 ＞特許を取得したとします。 ＞特許は公開前提だそうですが、 特許制度の主旨：発明内容を特許権として保護し、その代わりに公開することにあります。 日本の特許制度：出願後3年後以内に審査請求を行い特許査定を受けた後、特許登録される。また、出願後1年半経過後に公開される。 公開は、出願1年半経過後であり、登録後ではありません。 ＞中国などは国際特許制度に加入していないので、まねされるという事ですが、 まず特許権は、属地主義です。 属地主義：特許権を取得した国のみで権利が認められる。 国際特許制度→特許協力条約（ＰＣＴ）の事ですか？中国は加盟しています。 しかし、属地主義に基づき、日本で取得しても中国国内で取得していない特許は中国では保護されません。日本に輸入されたりすると、権利侵害で訴える事ができます。 しかし、中国は世界一の模倣大国です。このため、中国国内で権利を確保するため、特許、意匠、商標が盛んに出願されています。 ＞海外はどこで、日本の特許の公開されている特許を見れるのでしょうか？ 諸外国の特許内容は日本でも閲覧可能です。 日本特許に関しては以下の手段があります。 ・特許電子図書館　 http://www.ipdl.ncipi.go.jp/homepg.ipdl ・欧州特許庁のデータベース 各国の特許出願内容を網羅しています。また、日本語のページも最近でき、使い易くなっています。 http://ep.espacenet.com/?locale=jp_ep
特許をとるとどうなるのか？ →取れた特許（発明）について、独占的に実施（製造や販売など）をする権利を取得できます。他人が勝手に実施したら、差し止めや損害賠償を請求できます。 　特許をとるとお金持ちになれるか？ →「自分で商売すると儲かってお金持ちになるか？」ってのと同じ質問レベルですね。 　なんでもそうでしょうけど、条件が整っていても、それを活用する人に才が無ければ、何も価値を生み出さない。 　それと同じでしょう。 　ただ、特許とって、その発明がすばらしい価値のあるもので、その価値を世間に認知させることができれば・・・「その発明を独占」しているわけですから、そりゃーお金持ちになれるでしょうね。 　過去にそういう方が実際にいらっしゃいますし。 だからといって 特許取得＝お金もちになれる、って図式は・・・
1．2についてあわせて意見を述べます。 １のような場合、『冒認出願』となり認められません。 しかし、『冒認出願』に関しては発明者側（質問者様）には証明する義務があります。 また、この場合は企業、質問者様とも特許を得る事はできません。 発明事実、企業とのやり取りに関する証拠書類を完備する必要があります。 手段として、実験ノート、公証役場で確定日付をとる、企業との打ち合わせ書類の確保、など。 また、既に完了した開発について出願する事も手段の一つです。 質問者様の既に完了した開発内容が回避手段の見出しづらい基礎的な内容であれば、それだけで基礎特許になりうる可能性大です。 試験結果により得た内容は、応用あるいは周辺特許で出願すればいいでしょう。 もしくは、最初の出願から1年以内であれば、国内優先権の主張を行い、新規事項を付加する事もできます。 企業も権利は法に触れない形で独占を狙うでしょう。 あるいは、回避手段を講じてきます。 共同開発自体、困難が予想されます。 質問のタイトルと内容が違うようにみえますが、このような海洋でいいのでしょうか？
アメリカのフィリップという人が1935年に特許を取ったそうです。 http://page.freett.com/kiguro/zzz/z-kagaku/neji. … Philip Screw http://www2.alc.co.jp/ejr/index.php?word_in=Phil … 参考URL：http://page.freett.com/kiguro/zzz/z-kagaku/neji. …
No.3 です． 往復はがきの例について言えば，まず，自然法則を利用していません．単なる「人為的な取り決め」として拒絶される可能性が大です．また進歩性についても疑問です． パーフェクトはコンピュータを前提としたソフトウェアという「モノ」が特許対象です．産業上の利用可能性も必要です． パーフェクトは特許成立後に複数の銀行から特許異議の申立てがありましたが，特許権者が訂正請求をし，請求項を１０から６に減縮することで権利が維持されています．すでに多くの銀行との間でライセンス契約が成立しています．年間数１０億円のビジネス( 2002年報告）だそうです． 内容はご自分で電子図書館の特許第3029421号をご覧ください．
＞ご教示いただいた下記のような詳細な内容はどのようにすれば調べることができるのでしょうか？ 質問者様も、「海人」の登録番号を調べるときに利用されたと思いますが、特許庁電子図書館（IPDL)から調べます。 (1)まず、トップページから 　http://www.ipdl.ncipi.go.jp/homepg.ipdl (2)その中（右下）にある、『経過情報検索へ』の中の『番号照会』をクリックします。 (3)4法（上のほう）の中の、『商標』にチェックを入れます。 　 『番号種別』を『登録番号』とします。 　 下の『照会番号』欄に登録番号を記入し（半角）、検索実行を押します。 　　検索された番号が出てくるので、クリックします。 (4)最初に出てくるのは『基本情報』です。 　[出願情報] [審判情報] [登録情報] 等、必要な情報をクリックしてください。 以上です。 ＞見た目は別物に製造して販売した場合でも・・・・販売差し止めや賠償請求を受ける・・・ 可能性として高いです。 既に、商品化されている物と一線を画す意味でも、商標権を取得した後に販売したほうが懸命だと思います。 そして、商標として登録可能か否かは、拒絶理由を上手くクリアできるか否かにかかっています。 『4740438』『4779331』とも、権利者は大変な思いをして登録までこぎつけた事が想像されます。 また、「海人」で登録された全てに目を通していませんが、呼称、商品区分が出し尽くされている感じです。 これらを上手く掻い潜り登録する事が不可能と決めていいか判りませんが、困難が予想されます。 質問者様が商機を掴むためにも、ご自身が知恵を絞る必要はありますが、専門の方に具体的なご相談されたほうが宜しいでしょう。
勿論出願は可能ですよね。 たしかに、特許とするためにはその実現方策の開示が必要ですが、携帯電話で音楽を聞くような仕組み（ただし審査官を納得させる程度の技術水準で可）を提案することぐらい、ご質問者の技術力であれば10年前充分可能であった（コスト的には？ですが）と思われます。 少なくともANo.4さんのお答えにあるような対応をしていれば、「ぼんくらな特許庁の審査官」を納得させることは、赤子の手をひねるがごとしとおもいます。また特許がいったん成立しさえすれば、クレームをつける相手をうまく選ぶなど、戦略をたてれば、日本の企業からならそれなりのお金を得ることも簡単に出来たと思います。 ただ、特許出願費用、各種手続き費用、さらには成立後お金が入ってくるまでの維持費用等を考えると、成功確率（勿論特許が成立する確率ではありません　そのアイディアが商売として成功する確率です）から考えて、出願しないと言う選択がごく普通ではないでしょうか。 自分なら、もし10年前に、そのようなアイディアがうかび、かつ特許を出願することにより利益が得られると確信を持てればまずは特許を出願し、そのあとで、 １．自分で起業する（この時代IT関係なら企業は可能） ２．もしくはITベンチャーにその特許を売り込む のいずれかを選んだと思います。携帯電話で音楽、それを10年前に・・・おしい、ジョブスになれたのに・・・。
ＮＯ１です。お礼ありがとうございました。 ＮＯ２さんの仰るとおり、私が参考にした本は ＞「平成16年　特許法等の一部改正　産業財産権法の解説」 （特許庁総務部総務課制度改正審議室編　発明協会　ISBN:4827107963） です。 ちなみに、自分の出願したものの請求を取り消すときは手数料の返還請求をしないと料金は戻ってきませんので気をつけてくださいね。
3)　商品役務リストの検索は、こういった商品（役務）を指定商品や指定役務に記載する場合の、第○類は、これですよ、ってことが分かるためのものです。 　例えば、指定商品「薬」で商標登録出願を考えている人が、薬って第何類なんだろう？って思ったときに調べることができます。 　出願番号があるのは、そこに記載された指定商品の出願例を示すものであって、出願番号が無いのに、そこに記載されているのは、例示のためです。 ４）調査をする義務はありませんが、出願費用を無駄にしたくないなら、調べた方がよいでしょうね。
出願人番号以外のもの(たとえば出願人）を条件にすれば、公報テキスト検索なら以下の条件でヒットするようです。 文献種別 検索可能範囲 特許公開 平05-000001 ～ 2006-197800 （2006/07/27） 4,761,517件 特許公表 平08-500001 ～ 2006-517781 （2006/07/27） 276,039件 特許再公表 92/022643 ～ 2005/001688 （2006/07/27） 34,460件 実用公開 昭61-048201 ～ 2006-000001 （2006/02/09） 1,336,675件 登録実用 3000001 ～ 3123890 （2006/07/27） 123,864件 実用公表 平08-500001 ～ 平10-500001 （1998/11/17） 7件 特許公告 昭61-010921 ～ 平08-034772 （1996/03/29） 822,584件 特許登録 2500001 ～ 3802900 （2006/07/26） 1,302,828件 実用公告 昭61-010001 ～ 平08-011090 （1996/03/29） 509,982件 実用登録 2500001 ～ 2607897 （2006/04/05） 107,891件
私がやっている方法は、申請したい商品と同等の商品の商品名を特許電子図書館で探して、それと同一の記載にしています。 但し、あまり古いものは区分が今とは違いますので注意が必要です。
No. 1 のものですが、お礼での追加質問に関しまして。前にも書いた通り素人の発言ですので、正確なところは弁理士さんの助言を受けて下さい（米国にも出願されるそうですので、弁理士さんが付いておられるでしょう）。 発明には新規性と進歩性が必要です。進歩性とは早く言えば「人類に役に立つ」ということです。新規性は「今まで誰も知らなかった」ということです。 gingerroot の日本出願の内容に新規性はあると仮定します。しかし、その出願内容は米国では知りようがありませんから、gingerroot さんの日本出願後に米国で他の人 (たとえば foo さん) から同じ内容が出願されれば、foo さんの出願に新規性が成立します。gingerroot さんが、同じ発明を日本で出願しているといってもダメです。 ただし、日本では公開制度を採用していますから出願後1年半で出願は公開されます。その時点で新規性はなくなり、米国で fooさんが出願しても特許として成立させない武器が手に入ります。 なお、他の方が書かれているように優先権主張ができますから、gingerroot さんが、日本出願から1年以内に米国に出願すれば、日本での出願日と同じ年月日で米国に出願したことになります。そうすれば fooさんが gingerroot さんの日本出願より後で出願しても gingerroot さんの勝ちになります。 細かいことを言うと米国は先発明主義ですから、fooさんの発明日が gingerroot さんの出願より早ければ fooさんの勝ちです。gingerroot さんが先発明である (日本出願日より前に発明しているから権利がその日まで遡る) と米国で主張できるかどうかは、専門家にお尋ね下さい。
No2です。 「既に公開している「特許権」の有無は、どこでしらべられるのですか？弁理士に頼るのがいいのですか？」というご質問をいただいたので、これに関して。 　私は特許電子図書館の「公報テキスト検索」を使います。 検索範囲に限界はありますが、これで大体の雰囲気は分かりますから。 　これを使って「今のまま進むと他社を侵害するかも」と思ったときにプロ（弁理士）に相談します。 　特許電子図書館は、無料で使用できるデータベースですが、人によってはこれは使いにくいということで、有料の検索サービスを契約されているようです。ちなみに、特許電子図書館は、特許庁２Ｆの工業所有権情報館に出向くと、使い方などをレクチャーしてくれるそうです。私は行ったことはありませんが。 参考URL：http://www.ipdl.ncipi.go.jp/homepg.ipdl
商２６条に自己の名称を普通に用いられる方法で表示する商標には商標権の効力は及ばないとされていますので、 普通に用いられる方法であれば、及ばないと思います。 ただしABCではなくABC株式会社を使用すべきでしょう。 ABCの場合は略称ですので著名性が必要になります。
回答としてはno.2さんのお答えに同意します。 経緯としては以下を参考に・・・ 法律問題としてではなくＡＶ機器に興味があればの 参考です Ｕマチックについて http://ja.wikipedia.org/wiki/U%E3%83%9E%E3%83%81 … VHSについて http://ja.wikipedia.org/wiki/VHS 日本ビクターについて http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC% … 開発秘話/スレッド http://piza.2ch.net/log2/av/kako/954/954248478.h …
該当するかしないかは、場合によって違うと思います。 　36条6項2号を解消する補正＝17条の2第4項4号の規定を満たす補正 という関係になる保証はないでしょう。 　代理人がいらっしゃらないのであれば、審査官に直接電話して聞いてみたらいかがですか？親切な方であれば、ある程度はアドバイスしてくれることがありますよ。
答えから言いますと簡単に出願はできますが有効な権利になるかはすべて出願書類の書き方しだいです。 特許を付与される人は多少なりともお金をもうけようとしているわけで、特許庁の目的としてはその特許が日本を良くしてくれるものだったらいいな、と思って（遠まわしに言いますが）独占的な権利が与えられますからそうそう簡単に取れるものではありません。 前の回答者さんが述べていますが、出願した後の中間手続はなかなか本を読んだだけで個人が対応できるものではありません。 日本弁理士会または各県にある県知的所有権センター、（社）発明協会などに実際に相談に行かれてはどうでしょうか。 参考URL：http://www.bk1.co.jp/product/2699626
単なる公知の組み合わせ以外で新しいものを作ることは不可能です。発明は発見とは違います。積み重ねないしは、誰もまったく考えなかったような組み合わせしか特許をとることはできないでしょう。なぜかというと全てが新しいものは、説明ができないし、理解もしてもらえないからです。拒絶する理由が発見できなければ査定しなければなりません。 それで特許になったところで、何もうれしいことがないかもしれません。 ただ、みんなのためになる発明が、ただまねしただけの人の利益になるのは、社会正義に反する、ないしは道義上の問題ということになります。 同じアイデアが他の人にはまず浮かばないと思われるアイデアは大切にそだててやってください。本物なら、10年ぐらいで枯れることはないとおもいます。特許権20年は長すぎるとおもいますか。短すぎるとおもいますか。
文字を普通の表記ではなく図案化してあるものの、その商標から一応「Ｇ」と判読できるものについて「§」記号が付けられています。 因みに、アルファベット１文字又は２文字を、例えば明朝体やゴシック体などの普通書体で単純に表記しただけの標章は、単なる記号であるとして商標登録の要件が認められず、登録されません（３文字以上はＯＫです）。 しかし、例えアルファベット１文字又は２文字でも図案化（２文字の場合は「モノグラム」といいます）されていれば、文字を普通に表したもの（単なる記号）、とはならず、識別力があるとして商標登録要件を備えることになります。 そのような商標について「§」記号が付されます。 換言すれば、文字を素材とした図形商標であって、その商標から文字が判読できる商標について「§」記号が付されているとご理解戴ければと思います。
