今も昔も、芸能の世界は最初は「弟子入り」です。 先輩たちの生き方を見て、弟子入り前に準備することがあればする、それが大学なら大学に行く。 「音響監督」に電話しなさい。「入門したい」と。断られたら、次当たる。 色々アドバイスもらえるよ。それを忠実に実行して、「完了」と報告しなさい。 弟子になったら、現場で修行。10年もすれば芽も出るだろう。 以下は参考。 http://www.zakzak.co.jp/entertainment/ent-news/n …
念のため入り口で申し出てみる。ダメ元で。もしかしたら子供２枚に交換可能で、映画館でおやつを買える位の差額返金が有るかもしれない。 生徒手帳は持って行こう！
一般的にはゴミなので、ネットオークションで欲しい人に譲るのが良いでしょう。
マイナーなのかどうか分かりませんが・・・僕の中でのマイナー作品 人類は衰退しました・・・ブラックユーモアが好きなのです わんおふ・・・佐藤順一監督とバイクが好きなのです
こちらをどうぞ。 https://www.anikore.jp/tag/%E3%83%84%E3%83%B3%E3 …
下野紘っぽい
『今そこにいる僕』かなぁ。 乾いた未来世界で、水を操る少女を主人公が独裁者から守ろうとするお話。 簡単に言えばラピュタっぽい感じなんだけど、間違ってるさらわれた別の少女がレイプされたり子供が虐殺されたり、絵柄の割には色々ハードです。(；´∀｀)
どっちも全シリーズ見ていたわけではないのですが…。 （てぃんくる☆のキャラは大体好きですが） ●マイメロ ・クロミちゃん（悪ぶっているのに女の子っぽさがあって可愛い。妄想面白い） ・マイメロの両親（とてもサンリオキャラとは思えない関係性が…） ・ウサミミ仮面（何もかも面白すぎるので。。） ●ジュエルペット ・旧ルナ（月モチーフで兎というのがツボです。あの独特の喋りが可愛い） ・ペリドット（クリーム色と黄緑の配色が可愛い。てぃんくるのお姉さんキャラもそのほかの熱血キャラも好きです） ・ディアン（ジュエルペットを見たことなかった頃に外見だけで選んだのがディアンでした。かっこ可愛い） ・ルーアちゃん（外見がダークで好きです。喋り方があざとい感じで良い） ・祐馬くん（あかりちゃんへの誕生日プレゼントが…、イケメンすぎる！ ） ・ひなたちゃん（ぽやっとした感じが可愛い） ・ぴんくちゃん（埼玉人仲間なので） ・黄一くん（サフィーちゃんとのほのぼのした関係が可愛い）
噂自体は知りません。 ですが、最近マンガやアニメの実写化ブームなので、実写化があってもおかしくないかと思います。 ボカロの曲も、先日実写化されたと聞きましたし。 実写化の確率は0ではないと思います。
コスプレ衣装はこちらへ、絶対に損はないっぞ http://coso.jp/
AMNESIAでしょうか
右は古いものに多い気がしますね。 おそらく時代を重ねるにつれて変わっていっただけでしょう。 グッズは昔の絵を使っているのかと... ちなみに歴代デザイナーは * 清水侑子（初代。1974年 - 1976年） * 米窪節子（2代目。1976年 - 1980年） * 山口裕子（3代目。1980年 - ） です。 ハローキティは1970年代末頃に低迷期を迎えてしまい、そこで現在もデザイナーを務めている山口裕子さんが新たにデザイナーに就任したそうです。 そこから、毎年柄を変える、季節により変える、グッズの対象年齢によってデザインを変えるなどのさまざまな工夫を凝らし、売り上げ上位を保持し続けたとのことです。 そして毎年柄を変える事にだんだん変わって行ったのではないでしょうか。 公式動画で今までのデザインの変化がよくわかるものがありますので貼っておきますね。(ご存知かも知れませんが） なんかラウワンで見た絵がよくあるのは気のせいですよね笑 そしてよくよく見ると耳の位置も結構違うのですね... あ、こちらの記事も面白かったです。 山口さんにインタビューした記事です。 http://www.hongkongnavi.com/special/5002282 長々と語りましたが、あくまで推測ですので間違っていたらすみません...
アニメ版銀河英雄伝説の話にはそんなエピソードはありません。 89話の夏の終わりのバラで、ラインハルトが「今夜は帰らないでくれ」と言ってヒルダにと夜伽させ、ヒルダは出仕を休み、マリーンドルﾌ伯に打ち明けます。ラインハルトがミッターマイヤーの求婚時の話をしたのは、確か、クロプシュトック事件（小説）での話の一部です。 アニメ版では話はありません。 省かれて、第28話の「肖像」での本人の紹介エピソードとして出てきます。 第91話「発芽」でヒルダは出仕を再開します。 ラインハルトは求婚については催促せず、趣味でもない噴火活動を嗜みはじめます。 そんな折、ウルヴァシー事件に遭遇し、脱出後にミッターマイヤーにロイエンタール討伐を命じるところまで会ってません。 討伐が終わり、フェザーンに凱旋すると、ヒルダが妊娠していることを告げ、ミッターマイヤーに相談する間もなく、結婚を決めます。 ヒルダは、ウルヴァシー事件に遭う前に、ラインハルトがロイエンタールの招待に応じてハイネセンへ出立する際には、妊娠が分かっていたのですが、敢えてこの時期はラインハルトには体調不良としか伝えていません。 そうして婚姻するのが最終話100話です。 なので、相談する間そのものがなかったので、何かと勘違いなさったのではないでしょうか？ 恐らく、キルヒアイスが死亡以後の、第28話「肖像」の見間違いでは？ もしかして外電の一部に、ミッターマイヤーがそんな話をした階層シーンがどこかにあったかも知れません。 外伝の一期にあるかも知れません。
梶さんは、オレンジや黄色の暖色系かな？ 下野さんは、ピンク(うたプリの影響ｗ) 代永さんは、Trignalの影響なのか青のイメージが強いです
シュタインズ・ゲートとかおすすめですよ！！
No.1 の補足 どうやら写真は「ヴィンス」と言うオレンジ色の犬らしいです。 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%8F%E3%83%83%E3%8 …
そこから先は原作者様の胸の内、読み手の想像次第と いうことでしょう。 …GOSICKの話ですよね？ 若い時に苦労した二人ですから、平和に暮らせたならば 子供を授かって老後まで静かに暮らしてほしいとは思いますね。
フィニッシュワークが出来ていない ラインが雑、繋がっていない たとえば刀と鉢巻が交差している所と胸元の紐 始めからカットするつもりならいいけど、頭部など キッチリ描く、妙なフェードアウトしない 左手と鍔を描けば、遠近感が多少はでるし刀だと認識できる 口の中の影と白目の上部分に影をさせば目に奥行き感がでる 虹彩にはハイライト！ ラインを引くときは迷わず一気に描く！ それだけでも勢いがでますよ！
西表屋真似子さん？
「ジョジョ」に登場するスタンド能力すべても同様。
ソードアートオンラインや魔法科高校の劣等生、ガンゲイルオンラインはどうでしょうか。youtubeで見れますよ。
ゲームはしなくても内容はわかると思いますがやりたいのであればやってもいいと思いますよ。 結構短めで、選択肢などが一切無いため4、5時間で終わるみたいです。 PSP版でもおそらく大丈夫です。内容は全部一緒です。 ちなみに映画の方はドラマCD「星の人」をベースにした内容なのでゲームのお話の続きみたいなものです。 ゲーム本編のアニメはネットで5話分配信されてましたね。
しもんぬ派かな から揚げ食べてるところとかかわいいし、 声も好きだし。 …まぁ、どっちも好きだけどね
「ガルマ出撃す」だったら、ゲビル隊です。
こんなマーク使われてましたか？
ソードアート・オンラインのキリトでは？
スペースコブラ　キン肉マン　サイキョウサン　ボルケニオン
よく、動画のコメント欄にありますよね。私も見たことがあります No.2さんが言ったように、一番の理由はBLでしょうね…。 簡単に言うと、BLが好きで見ている人と、おそ松さんというアニメを楽しんでみている人がいて、 アニメを楽しんでいる人からすると、BLは不愉快なもの。 逆に、BLが好きな人はそれを見てキャーキャー言って喜んでいます アニメを楽しんでいる者からすると、「なぜ、BLが好きなのか」分かりません そうなると、それを排除したくなる側は「消えろ」や「キモい」という言葉が出てしまうのは仕方がないと思いますが…。 「消えろ」等の言葉は、口にしてはいけない言葉ですよね 見ていても、愉快な気持ちにはなりません。 なので、たとえBLが好きだとしても心だけに止めておいてくれれば「消えろ」等の言葉を見ずに済むのですが……。 他にも、おそ松さんに関係ない動画内でも～松っというのを見かけます そこでも、「だまれ」っという風に叩かれていますが、 流行に乗るのは人間の特徴の一つです。 何でもかんでもおそ松さんに例えてしまうのも、叩かれる原因なんでしょう 「ニート」っという言葉が出るだけで、「おそ松のことかｗ」っと反応したり、 「このキャラって、チョロ松の声優さんだよね」っと全部おそ松さんに例えてしまうのも、嫌な人がいると思います
http://touch.pixiv.net/member_illust.php?mode=ma … 画像がいいかはわかりませんが元画像です。 一番下にあります。
ワルキューレロマンツェのベルティーユではないでしょうか。 http://www.ricotta-soft.jp/products/walmore/#cha …
メカニックデザインのひとつで、主に主役メカ以外のインテリアや小物まで、統一感を持たせる仕事です。 ・キャラクターデザイン・・・キャラクター担当 ・メカニックデザイン・・・メカ担当 ・背景・・・背景担当 ・デザインワークス・・・その他担当
アニメ技術が確立する以前は、実写化が主流でした。 アニメが始まったのは60年代後半から。 その頃は、実写+アニメ先品も多かったです。
同人活動は、上手いか下手かが二の次で、二次政策を勝手にしたいので出すだけです。 参道者が買う買わないは、やはり二の次なのです。 それとは別に、プロが内職感覚で同人活動している場合がよくあります。 プロといってもアニメーターなどです。 彼らは、そもそもそういう他人のデザインを真似るのが得意というか仕事です。 絵は、そもそも上手いので、話さえあれば同人誌は作れるのです。 なくてもイラスト集として出せます。 なので、自分をそういう連中と比べてはいけません。
こんにちは！ また、回答させていただきます 気になったので一応、１１話、１２話、１３話と見てみましたがありませんでした 特に好きな曲・・・スノーハレーションとＳＴＡＲＴ：ＤＡＳＨ！！ 推メン・・・絢瀬絵里さんです ＬＬ！サンシャイン！！では今のところ松浦果南さん推しです では！
カレイドスター https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%83%AC … このアニメではないですか？ 天使の技を本番で先に挑戦し失敗する話しですよね。
銀仮面の目の位置が高過ぎで、あれじゃ前見えんだろ？ と素直に思いました。 格好いいと思う前に笑いコケました。
基本的にＯＰ、ＥＤは毎回、同じものを使いまわすので絵がおかしくなっていくことはないのですが…… ただ、本編の作画が粗くなっていく理由は簡単です。 だんだんとスケジュールに余裕がなくなっていくからです。 アニメの場合、まず、シリーズ構成が出来、脚本が出来、キャラクターデザインなどが出来、それにあわせて絵コンテ（どういう絵にするのか、どういう構図の絵作りをするのか）が出来、そして、実際の１枚１枚の絵を作って……と流れていきます。 基本的にアニメーターそれぞれが手書き（ＰＣなどを使うとは言え）で描いたものを組み合わせるわけですから、どうしても場面場面で絵にクセが出ます。しかし、当初は時間に余裕があるので作画監督などがあまりにも他と印象がズレる場所は直しますし、間違いなどもチェックする余裕があります。 しかし、２話、３話、４話……と進むにつれ、スケジュールの時間的な余裕はどんどんなくなっていきます。放送に穴を開けるわけにはいきませんから、ちょっとした違いがあったりしても、そのまま流してしまう、というこも多くなっていきます。なので、複数の放送局で日付を変えて放映される場合、放送局によって映像が異なる、ということも多くあります。 また、だんだん雑になる、とは違いますが、物語上、ここの回は一番、重要な話だ、とか、重要なシーンだ、というときは、そこにスタッフを集中して投入します。すると、他の回は……なんてことが起こったりもします。 第１回の作画が素晴らしいのは、まず、時間的な余裕があるからです。 そして、その上で、アニメの場合、まず見てもらわなければ話になりません。第１話の作画が酷かったら、「こりゃダメだ」と言って、視聴をやめてしまう人も多いでしょう。視聴者をひきつけるためには、第１話のクオリティを高くする、というのは当然の戦略と言えます。 予算があれば、勿論、多くのスタッフを雇えるので、１枚１枚の絵にかける時間などを増やし、クオリティアップにつながります。ただ、結局、多くのスタッフを雇っても、今度はスケジュール管理などが上手くないと同じようなことは起こりえます。また、当然、スケジュールの問題が大きいので、作品の中身を比べると第１話と、第４話で比べると、第４話は劣る……というような傾向はどの作品にも起こることです。
まあー、そういう年頃なのと、そういう発達がまだ身近、現実に向くほど成熟していないのかもしれませんね。 かっこいいとか、素敵だとか、憧れるとかと、また 人と人の関わりあいの中にあるもの、人の持っている魅力、にまだ気づいていないか もともと興味がない人なのでしょう。 最終的には結局、追っかけ的なことをして、永久に自分の中での、自己完結した好きな人を追いかけて楽しむか 人と生きること、関係を作るなかでの良さを選ぶか、というだけでしょう ジャニーズでも歌手でも、宝塚でも声優でも二次元でも そういう一方的な恋をして、それに人生かけている人も、少なくはありません。 なので悲劇だと思うこともないでしょう 奥さんがいても、お子さんがいても、あなたが好き、なだけなんですからなんら関係はありません。 ああ、うちの母も一時期ヨン様に同じこと言ってましたよ イベントやインタビューから見える人がらに惹かれたのだ、とかなんとか。 ただそういう思いは自分の中で起きて、膨らませているもので、相互の関係から産まれてるものじゃないですから。 まー頑張って現実でその人に関われる立場になれるように頑張ってもいいんじゃないですか？ それぐらいしかないような。 別に無理に同級生に恋をする必要もないですし まあでも過去を思うともったいなかったなーとは思いますね。 中学生の男子と恋愛できるのは、中学生のうち 高校生の男子と恋愛できるのは、高校生のうち…ですからね。 あまりそういうノリじゃなく目標に向かってガンバる関係だったので恋愛とかは置き去りにしてましたが…。 でも、恋愛に「手を出していない」っていう表現をするぐらいだから まだまだ、恋愛は無理だと思いますね。 恋を楽しんでればいいと思います。
すしあざらし、じゃないかな。
太いラインと細いラインを使い分けて描くならなら 髪や目、着物などの主線部分を外枠の太い線と同じくらいの 濃度で描いてください そうすれば、メリハリがでます それとやっぱりハイライトですかね 髪と虹彩部分！ 後、細かいことなんだけど、結び目って大事だからね 実際に結んだものを描いてください
キャラソンでも、ラブソングでもない歌…？ 「HOME」は感動系でおすすめですよ すみません一曲だけで…。 梶さん、キャラソンとラブソングが多くて…笑
まぁクレームはアニメ制作トムス・エンタテインメントにしてねってアリバイ工作でしょうね。 クマミコの原作者も同じように呟いていたからな～。 アニメの不始末を原作側に言われても困ります。 でも往々にしてそうする自称ファン様がいるからね。
男性声優の1番は、代永翼さんですね！ 優しくカワイイ声や低いカッコイイ声も出せて 憧れますね(๓´˘`๓) 耳責めボイスで耳元でささやかれると体がゾクゾクします。(いい意味で) 梶裕貴さんも好きです！ 子供のようなピュアな声や大人の男の人のような強い声を出す事ができて、カッコイイですね！ しかも、イケメンで、非の打ちどころがないといっても過言ではないと思います(*`･ω･´) 女性声優では、シカコさんが良いですね！ すみません。名前を忘れてしまいました(ﾉД`) ラブライブでの小泉花陽ちゃんの声はカワイ過ぎて カワイ過ぎて惚れました°+♡:.(っ>ω<ｃ).:♡+° すみません。 長くなってしまいました:( ;´꒳`;):
2011年にアニマックスのキッズステーションでやってたFate/Zeroの21話「双輪の騎士」では＿ ■Fate/Zero　21話 http://www.anitube.se/video/59389/FateZero-21
使徒食べる戦闘シーンが好きです。 監督？が『ふしぎの海のナディア』の人もと言うのも納得。
■ヒカルの碁 ▲ 着物着てロン毛だと、ヒカルの碁の佐為かな？
http://www.nicovideo.jp/tag/%E6%9D%B1%E6%96%B9%E … ▲ ニコ生に、割といろいろあります。
同人だけなら、大丈夫な気がしますが気になるのでしたら、少しづつ描いて理想に近づけば良いかと思います。
μ'sはことりとかよちん。 apoursは今のところ曜とルビィかな。
「ティアーズ・トゥ・ティアラII 覇王の末裔」というゲームの オープニングアニメだそうです。 http://www.famitsu.com/news/201307/10036314.html https://aquaplus.jp/ttt2/
朗読劇を持ち合わせていないので、具体的にはわかりかねますが、アルスラーンが水を飲むシーンというと、ＴＶシリーズの第３話「黒衣の騎士」だと思われます。 ■第３話「国威の騎士」 http://www.anitube.se/video/82720/Arslan-Senki-T … ▲ 途中、ダリューンの馬「シャブラング」にアルスラーンが乗るシーンがあります。 これが、その後、休憩で水の飲むシーンの前段となります。 朗読でのこのカーラーンから襲われるアルスラーンをダリューンが救った後のこのシーンのことではないでしょうか？ ＴＶ版では馬の鞍に乗る際に直接載ってますが、挿絵のイメージとしては、ダリューンが足を持ち上げたように捉えているのではないでしょうか？
リアル世代ですが、毎週ジャンプを読んでましたが、バトル物になる前の人情噺の方が好きでした。 アニメ化する際には、おもっいきり端折られましたが……。 ジャンプ作品は連載する際に、人気が下がるとかネタが無くなるとかするとバトル物に移行するという戦略をとっています。この作品もそんな感じでバトル物に移行しました。 ただ、いくつかのジャンプ作品がそうであるように、バトル物移行は本紙の読者層に受けて大人気になりましたねぇ。 バトル好きの十代男子や、少年マンガ好きの女子に大人気……。 >あと、男が女を助けることありました？ 長いシリーズですので、何度もありますよ。女性キャラも多かったですから。 >最近のジャンプはどう思いますか？ ワールドトリガーやヒロアカ、ハイキューが最近でも面白いし、鉄板で、こち亀。 良い歳こいて未だにジャンプを読んでます。(笑) >ハンターハンターは、一度も女を助けてないかな？ 質問者さんがどういうシチュエーションを考えているのか分かりませんが、バトル物ですから女性が殺されそうになって、誰かが助けるという展開は何度もあったかと……。 ヒロインをということですと、本作はヒロインらしいヒロインは、確かに居ませんね。(^^;
■夏目友人帳OVA版 ・ニャンコ先生とはじめてのおつかい ・いつかゆきのひに ▲ の二本。 あとは、TVシリーズです。 10月から5期が開始します。 原作のストックから、6期が2年後くらいにありそうですね。
アニメ関係＝アニメ業界(アニメ制作スタジオ)にバイトで入りたいという事ですか？ 職種は？車の免許はある？夏休みの間だけ？それとも土日だけ？ どちらにしてもかなり難しいです。 繁忙期を除いて土日祝日休みのスタジオも多くなりましたし 今の時期は2017年度の採用試験をやっているスタジオも多いですし スタジオからしたら高校在学のしかもバイトでとなると扱いが難しいので アルバイトを短期で募集しているスタジオも無くはないですが高校卒以上のとこばかりです。 労働基準法では高校生は夜10時までしか働けません。 違反したら罰則が厳しいのでスタジオに多大な迷惑をかけます。 そんなリスクを背負ってまで質問者様を雇う価値がありますか？ 今はアニメ業界に入るのは非常に狭い門になっています。 20年位前なら直接スタジオに作品等を持って行ってタダでもいいから雇って下さいと言って そのままスタジオに居ついてしまうケースは沢山ありましたが 今はそうゆう時代ではありません。 きちんと採用試験を受けて入る時代になっています。 可能性があるとすれば忙しい制作進行の補助的な仕事 ソフトが扱えるなら、すごく簡単な撮影もしくは仕上げでしょうが それなら何時までいるかわからないバイト希望などは雇わず今年度の新人にまわすでしょう。 当方であればバイトに仕事を教える時間があるなら新人にきちんと仕事を教える時間を優先します。 なので結局要らないという事になります。 孫請け位の作画数人で転がしてる小さいテロップにも出ないフリーの集団のスタジオなら カットを運ぶだけの仕事があるかもしれませんが 基本的にアニメ業界が夜型の人間が多いので本格的に動くのは夜が多いですから無理だと思います。 ネットで調べて、制作スタジオのHPに問い合わせのメールアドレスが載っていると思うので 問い合わせてみるしかないですが恐らく無視されるかと思います。 的外れな回答でしたらすみません、無視して下さい。
低音では・・・大塚明夫さんのバトーが好き 中性的な艶声は・・・石田彰さん、有楽亭八雲（菊比古）は最高でした 若いイケメン（役柄）は・・・内田雄馬さん、アイン・ダルトンも良かったがハヤテ・インメルマンは、ハマリ役！
梅原裕一郎
十四松とトド松がO型 カラ松とチョロ松がＡ型 一松がAB型 おそ松はB型かな…
■PSYCHO-PASS サイコパス ジャンル：ＳＦアクション 人間の心理状態や性格的傾向を、即座に計測し数値化できるようになった世界。あらゆる感情、欲望、社会病質的心理傾向はすべて記録され、管理され、大衆は 「良き人生」 の指標として、その数値的な実現に躍起になっていた。人間の心の在り方、その個人の魂そのものを判定する基準として取り扱われるようになるこの計測値を人々は、 .. ■攻殻機動隊 STAND ALONE COMPLEX https://www.youtube.com/watch?v=c8ghqpwOXJI ジャンル：ＳＦアクション 西暦2030年…あらゆるネットが眼根を巡らせ、光や電子となった意思をある一方向に向かわせたとしても「孤人」が複合体としての「個」になるほどには情報化されていない時代…。 情報ネットワーク化が加速度的に進展し、犯罪が複雑化の一途を遂げる社会的混乱の中、事前に犯罪の芽を探し出し、これを除去する攻性の組織が設立された... ■図書館戦争 https://www.youtube.com/watch?v=rWUmmjYpmYQ&list … ジャンル：ＳＦアクション 舞台は2019年の架空日本となる。高校3年生の時に出会った一人の図書隊員に憧れて図書隊入隊を志した少女・笠原郁。ストーリーは、メディアの自由を巡る人々の戦いを通しながら、郁の成長と恋愛を描く。 ■戦う司書 The Book of Bantorra https://www.youtube.com/watch?v=kidXiP7orZc ジャンル：ファンタジーアクション 図書館の『本』に死者の全てが収められる世界。その世界に生きる、記憶を、思考することを奪われ、胸に爆弾を埋め込まれた少年コリオ＝トニスら3人は『本』の鉱山町であるトアットを訪れる。彼は、世界最強の武装司書であるハミュッツ＝メセタを殺すことだけを目的に生きていた。しかし彼は、美しい姫の『本』に一目惚れをしてしまう。ハミュッツ＝メセタを殺すために潜む暗殺者達とハミュッツ＝メセタとの戦いが始まり、恋に落ちてしまったコリオもその渦中へと巻き込まれていく……。 ■緋弾のアリア https://www.youtube.com/watch?v=L7fmTiKrhOk ジャンル：アクションラブコメディ 凶悪犯罪に対抗するため、武力を行使する探偵・「武偵」の存在が当たり前の社会。2009年、武偵を育成する東京武偵高校に通う青年・遠山キンジは、普通の生活を求めていた。しかし、ある日現れたSランク少女武偵・神崎・H・アリアと出会ったことにより、彼女を取り巻く戦いの日々に身を投じていくことになる。 ■ブラック・ブレット https://www.youtube.com/watch?v=a4xEdnQ2hVw ジャンル：ＳＦアクション 人間を怪物化する寄生生物「ガストレア」の出現によって、ガストレアが嫌う黒い金属「バラニウム」で築いた結界の内側に人類が追いやられた近未来を舞台に、ガストレアウイルスとその抑制因子を体内に宿すことでガストレアに対抗する力を持った少女「イニシエーター」と、彼女らを指導する「プロモーター」によって組織された「民間警備会社」（民警）の戦いを描く。 ■アカメが斬る！ https://www.youtube.com/watch?v=XiD0H_Qy3kg ジャンル：ダークファンタコーアクション 帝国の圧政によって苦しむ村の少年剣士・タツミは、殺し屋集団「ナイトレイド」の一員である赤目の少女・アカメと出会う。そして仲間達と共に、腐敗した帝国に立ち向かう。中世的かつSF的なダークアクションファンタジー ■喰霊-零- https://www.youtube.com/watch?v=0R7f0t_dEBE ジャンル：ノンストップ放課後退魔アクション 弐村剣輔は霊が視えること以外は普通の男子高校生だったが、ある日巨大な霊獣を使役して悪霊を屠る少女・土宮神楽と出会ったことから機密機関「対策室」に入り、妖怪や悪霊と奮闘することになる。
1、江戸川乱歩 2、国木田独歩 3、泉鏡花 4、芥川龍之介 5、樋口一葉 乱歩さんかっこいいです… 元々、糸目キャラが好きっていう理由もありますが、 江戸川乱歩の推理小説が好きだったっていうのが一番の理由ですね 残りは個人的にアニメを見ていいなって思った人です
1位は火神と実渕さん。天使とお姉様。 3位は何故か灰崎笑 あーゆう不良やけど1番周りをよく見てるやついい❤️ 4位は黒子。友達に欲しい。 5位は赤司。よしよししてお疲れ様っていってあげたい
1チョッパー 2ナミ 3ゾロ 4カルー 5ぼんちゃん
ゲーマーズ、ワンダーグーといったところが総合、書店系でそっち方面 強い三洋堂Σ、グッズ系の軸中心派、中古系のまんだらけなど。
現代ルールでなくていいならジョジョの奇妙な冒険（第一部）に。
ボクシングといえば、 『あしたのジョー』でしょう。 アニメ版は、イケメンでした。 子供心に、紳士なホセ・メンドーサにメロメロ（死語）でした。 ませた小学生でした。 『ろくでなしＢＬＵＥＳ』 は、もう出てますね。 森田まさのりさんの漫画は、いい（？）ヤンキーが魅力的。 他の漫画も。 『がんばれ元気』 絵は、小山ゆうさんなので、かわいい感じですが、 正当派ボクシング漫画でした。 ライバルの火山尊がヒロインにキスするシーンを見て、 どきどきしていました（笑） こんな雑誌（サンデーですが）読んでるのがバレたら、怒られると思っていました。 ませてるけど、うぶな小学生でした。
蜂が出てくるアニメは何作かあったと 思いますが、 真っ先に浮かんだのが 『No.6』という2011年夏にノイタミナ枠で 放送していた作品です。 放送時期と、寄生されると老化するという所が 違うので、自信はありません。
１話目にはもう持っていたと思いますが。（あれはもらうのではなく、おじいちゃんの形見だったのではなかったかと。） そういえば、天下一武道会の後はあまり、というか全く如意棒は見なくなりましたね。使ったかな？なかったような気がしますね。
思います。映画期間短いじゃないですか。 行こうと思ったけど無理だった派です。 かつてのデジモン世代だったので、やはり観たいです。 円盤の売り上げも、限定された時間のある人だけが買うのではなく アニメ化で売れないと意味がないのではと思います。 劇場限定、有料配信限定のみのアニメ作品が 数年後アニメ化になっているのはよくある話になりつつあるかと。
もうマイナーキャラかな？ 『ポパイ』のウィンピー
アニメ画像を勝手にアップロードするのは違法なので、ここに載せることは不可能です。 それと、質問者さんは画像を探しても見つからなかったようですが、それであれば検索キーワードに『古手川唯』『アニメ』『エッチ』などの他に次のようなものを使ってみてください。 『矢吹健太朗』　原作の作画担当の名前を加えて、公式画像が出やすくします。 『kotegawa yui』　ローマ字にすることで、ファイル名を直接検索しやすくし、海外サイトで掲載された画像も出やすくします。 『第*話』　*印は不特定のキーワードになります。これにより、第3話・第7話・第11話など複数の話をピックアップし、その話における面白い・注目すべき画像を出やすくします。 『-同人』『-二次創作』　マイナス検索を使って、非公式画像を排除します。 またGoogle画像検索などの場合はセーフサーチ機能が働いているかどうかの確認を。 エッチな画像の場合は、この機能で排除されます。 ざっとこんな感じでしょうか。 なお画像の保存については現行法では違法ではありません（たぶん）。
双子メイドがかわいいです！ どちらかというとレム派ですかね…。 クラスでも人気ですよ ラインハルトの無敵な感じも嫌いじゃないです
＞ゾロリのお母さんって何で死んじゃったんですか？ 具体的な死因に関しては原作等では明かされていません。 ネットの書き込みなどでは病気で亡くなった、父親を探しに行って亡くなったなどありますが、 どれも確証がないことから、原作者にでも聞かない限り不明ということになってますね。
水戸黄門も仮面ライダーもまあそうですが 幼児と老人は安定の展開を望みますからね。 １、その回のゲストキャラや料理が出てくる が最初のような気もしますが。 ドラえもんだってずーっと続いていますが １のびた困る ２ドラえもん道具出す ３のびたいい感じ ４調子に乗って失敗 のワンパターンですよね
■メジャー　６期　第10話「それぞれの夏」 http://kissanime.to/Anime/Major-S6/Episode-010?id= ▲ だと思います。
普通に考えて、カラコンあり＋眼鏡ありのほうが良いのでは？ 視力が低いので度無しのカラコンでは危なくて歩けないというのなら、写真を撮られる時や ポーズをとる時だけ眼鏡を外せばいいのです。 人によっては「眼鏡つけたコスプレ姿もレアでイイ！」という方もいるでしょうしね。
ノラガミとかはどうですか～？
るろうに剣心　　の弥彦が捕らわれてる
画像検索してみました。 「屍鬼」だそうです。 http://plaza.rakuten.co.jp/tomgarden/diary/20101 … http://www.okiagari.net/
生徒会長とかそんな感じかな？
あれ？ 　ニュージーランドじゃなかったっけ？　かめはめ波コンテスト 　　http://blog.livedoor.jp/dqnplus/archives/982011. … 　興味がないかたにもねぇ・・ 　　子供っぽくない　ファンタジーすぎない作品ないかなー
カツオ君。あーゆう世渡り上手な子が弟に欲しい あの子のコミュニケーションと行動力に脱帽する
ムーミンがフィンランドが舞台なので、オーロラは自然なことなのですが、 記憶にないですね。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A0%E3%83%BC … こちらに詳細がでています。 みた感じではオーロラという言葉のあるタイトルはありません。 どこかのワンシーンでありそうですけどね。
「蒼き鋼のアルペジオ -アルス・ノヴァ-」ですね 第3話「要塞港、横須賀」の１場面です。 http://aokihagane.com/tv-story
■2016年秋アニメ ・アイドルメモリーズ ・亜人　二期 ・飴色ココア　三期 ・うたの☆プリンスさまっ♪ マジLOVEレジェンドスター ・うどんの国の金色毛鞠 ・おくさまが生徒会長！+！ ・ALL OUT!! ・怪獣娘～ウルトラ怪獣擬人化計画～ ・学園ハンサム ・カードファイト!!ヴァンガードG NEXT ・ガーリッシュナンバー ・競女!!!!!!!! ・機動戦士ガンダム鉄血のオルフェンス　二期 ・クラシカロイド ・三月のライオン ・終末のイゼッタ ・SHOW BY ROCK!!　二期 ・12歳ちっちゃなムネのトキメキ　二期 ・ステラのまほう ・装神少女まとい ・タイガーマスクＷ ・タイムボカン24 ・タマ＆フレンズ　うちのタマ知りませんか？～ ・チーズスィートホーム ・デジモンユニバースアプリモンスターズ ・刀剣乱舞-花丸- ・TRICKSTER-江戸川乱歩「少年探偵団」より- ・ドリフターズ ・ドリフェス！ ・ナゾトキネ ・夏目友人帳　五期 ・ナンバカ ・にゃんぼー！ ・猫のダヤンふしぎ劇場 ・信長の忍び ・ハイキュー!!　三期 ・響け！ユーフォニアム　二期 ・ViVid Strike! ・フリップフラッパーズ ・舟を編む ・ブレイブウィッチーズ ・文豪ストレイドックス ・マジきゃんっ！ルネッサンス ・魔法少女育成計画 ・モンスタハンターストーリーズ　RIDE ON ・ユーリ!!! on ICE ・ルガーコード1951 ・Lostorage incited WIXOSS ・ろんぐらいだぁず！ ・私モテてどうすんだ ▲ 今のところ以上の予定です。 幼児向けアニメが豊作ですね。 大人にはちょっと残酷な状況です。 ■週末のイゼッタ　ＰＶ ■装神少女まとい　番宣 https://www.youtube.com/watch?v=5Pop1YCKwng ■ガーリッシュナンバー ■ナゾトキネ ■夏目友人帳　五期 ■ハイキュー!!　三期 ▲ 食指が向くのはこれくらいですかね？
あ！ すみません。 進撃の巨人の間違いです。
曲の印象は主観的な物なので、自分の印象で選んだ曲です。泣けるかどうかはわかりません。 ピアノソロ版が存在する曲に限定しますが… ケロロ軍曹　エンディングテーマ　「僕らの合言葉」の「僕らの合言葉・ピアノバージョン」　シングルCDに収録 一週間フレンズ　オープニングテーマ「虹のかけら」の「虹のかけら・ピアノバージョン」　サントラに収録 一週間フレンズ　エンディングテーマ「奏（かなで）」まらしぃ演奏バージョン　CD「Marasy piano world」に収録 ガールズ&パンツァー　「みんな最高の友達です！」　サントラに収録 うさぎドロップ　オープニングテーマ「Sweet Drops」（オリジナルはPuffy作詞作曲）の「Sweet Drops・ピアノバージョン」　サントラに収録 …以上は、いかがかと。
こちらの方のオリキャラっぽいですね。 ・参考URL http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medi …
ショコラ&バニラ http://dic.pixiv.net/a/%E3%82%B7%E3%83%A7%E3%82% …
TVアニメ放送およびインターネット配信は、2017年夏スタートを目標にプロジェクトが進行中。インターネット配信では『ロッカールーム』と呼ばれる、約5分の配信限定映像が追加されます。 http://dengekionline.com/elem/000/001/329/1329545/
瀬戸の花嫁 月刊少女野崎くん スクールランブル 俺の脳内選択肢が、学園ラブコメを全力で邪魔している 神のみぞ知るセカイ かりん(増血鬼) フルメタル・パニック(ふもっふ辺り他も基本学園) 未確認で進行形 乃木坂春香の秘密 ニセコイ ハヤテのごとく 実は私は けんぷファー れでぃ×ばと! えむえむっ! ロザリオとバンパイア いなり、こんこん、恋いろは。 つよきす Cool×Sweet ラブひな 山田くんと7人の魔女 彼女がフラグをおられたら CLANNAD グリザイアの果実 To LOVEる やはり俺の青春ラブコメは間違っている。 学戦都市アスタリスク ネトゲの嫁は女の子じゃないと思った？ 境界のRINNE 物語シリーズ PERSONA4 監獄学園 バカテス もう少しすると放送する「私がモテてどうすんだ」 2000年のまで書いたら長そうなのでここまで
「人生相談テレビアニメーション『人生』」の九条ふみだそうです。 https://www.vap.co.jp/jinsei/character/index.html http://someoneone.blog116.fc2.com/blog-entry-888 …
いったんもめーん。 あー空を飛びたい
そんな展開があったらいいですね。
小学生の息子に聞いたところ、 孫御飯スーパーサイヤ人３？とピッコロだそうです。
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9352916.html に補足投稿してください。
掻き忘れたことがありました。 あまり専門学校や養成所通うのに、バイトしながら～はやめるべきでしょう。 中にはそれで芽の出た人もいますけど、大抵は仕事ストレスで埋没します。 できれば、親に生活面で支援してもらうのが一番です。 なので東京都在住の人が有利なのです。 田舎の人は上京しなくてはならないので、いかんせんバイトは必然となってしまいます。 代々木アニメーション学院のように寮があるとは限りませんから。 知り合いの湯浅香織はガソリンスタンドで、谷山紀章は漫画喫茶で長年バイトしてました。 そのせいか、あまり活躍できてません。 紀章は、現在歌手として売れてますけど。 ま～元々バンドでボーカルしてましたけどね。 声優業で一番つらいことは、普段の生活の維持なのですよ。 みんなどこかで破綻してやめてしまうことが多いです。 その点、女性は良い男性とさえ巡り合えば長くできます。 男性は、生活掛かってますからね。 うまく軌道に乗らないと後がきついのです。 ま～レギュラーでラジオ番組とか取れればラッキーですね。 売れちゃえば、年収１億も夢ではないですが、普通は200万以下ですから。 アニメにちょっと出たくらいじゃ、一本取っ払いで１万5000円がいいとこなんです。 レギュラーアニメでも、新人なら１本で10万円／月。 それこそ2～３本掛け持ちするくらいじゃないとね。 主役で30万円くらいです。 だからこそ、アニメよりラジオレギュラーの方がお金になったりしますが、そもそもアニメで人気を得ないとなれません。 なので一番は何が何でも続ける情熱です。 湯浅香織なんて、福岡から上京して、勝田声優学院でダメ出されて、諦められなくて代々木アニメーション学院で道が開けました。 なので、一度ダメでもまったくダメとも限りません。 諦めない情熱が冷えないことが肝心です。 ま～有名になるまでは貧困覚悟で頑張りましょう。
BS11で１６話放送終了してます。 7/21　24：00～（7/22　0：00～） 以前、週録だと録画ミスが続くので、 今は、毎週個別に録画予約するように しています。
戦略、そして戦術を立てて実行に移せそうなのがアンツィオのような気がしますので 殲滅戦では有利かと・・・ フラグ戦はラッキーな部分があるので、僕はどちらともと思っております ただ知波単の西隊長と福田戦車長は西住殿と戦ったことでかなり学習したと思えるので かなり面白い戦いになるかもしれませんね ところで・・・世界大会ってあるのでしょうか？次回の劇場版で期待しておるのですが・・・
３期はやって欲しいが、いい本が出来たらでいいので無理にしなくていいと思う 狡噛慎也の失踪から劇場版へいたるまでの詳しい話を見てみたい気はしますが～ 朱ちゃんとのカラミがなくなるから・・・ちょっとこの辺りは難しいかもですね 資金提供者の一人が泉宮寺豊久会長ではなかったかと・・・ 人間を獲物として狩りやってた人
■京アニショップ　中二病でも恋がしたい関連グッズ http://kyoanishop.com/shopbrand/ct108/ ▲ 12点在庫あるそうです。 ※通販でも買えますけど。
夏にみてほしいアニメは 　 　　花田少年史　　　　　　　　　　　　　　　　　 電脳コイルhttp://www.anitube.se/search/?search_id=Dennou+C … 東京マグニチュード８．０https://www.youtube.com/watch?v=t1apFPGmlJg 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　・・この　３つですね 　　　 　天元突破グレンラガン 　http://www.anitube.se/search/?search_id=Tengen+t … 　　　・・これは落ち込んだときに　ボーっとみてみてください
ＳＡO
年齢制限はありません。 だいたい、画集の中身は本誌においても掲載されていた絵が多いので、もし画集がR18になれば本誌もR18にせねばなりません。 しかしそのようなことはありません。 また、Amazonでは成人向け作品はそうであると書いてありますが、トラブルに関してはありません。
魔界大冒険。ちょうどドラえもんの世界が皮肉も含めてよく理解でき、かつ子供だったころにやっていたので。 ミステリでしたねえ。
こんにちは。男性です。 そして、ある意味、彼氏の気持ちはよくわかります。 おそらくですが、彼氏にとって、この作品は特別。他のアニメ作品とは比べ物にならないぐらい、彼の心に感動を与えたんでしょう。 で、その気持ちが、先行しすぎてしまい、このような発言が出てしまったのでしょうね。 その気持ちって、心当たりある人はいると思います。 それが、心に届く感動であり、それがさらにエスカレートすると、度が過ぎる発言や行動に出てしまう、その人の人間性の表れだと思います。 だからと言って、彼氏の発言は、貴方に対する暴言であり、失言であることは間違いないと思います。 ただ、わかってほしいが、純粋な彼氏の気持ち。 この作品に対する感動が、彼氏の心に響きすぎてしまい、子供ような発言と行動に彼氏を駆り立ててしまった。 そんな雰囲気が、私には感じています。 何を隠そう、私にもそんな経験があるからです。 なので、ここはひとつ、冷静になって大人の対応と言うか、彼氏のことをもう少し優しく見守ってあげてほしい気がします。 そんなの無理。 と、言われるかもしれませんが、彼氏との付き合いの中で、今後、色々なことがあるでしょう。 その一つ一つを、あなた自身の考え方ひとつで決めてしまって本当にそれでよいのでしょうか。 と言うのが、私の回答です。
昔、とか小さい頃、とかいうなら あなたがまず何歳台か書かないと。 10代、20代のいう小さい頃、と40代50代の小さい頃じゃ 時期も全然違いますし
■AKIRA 押井守監督のデビュー作　世界が驚いたジャパニメーションの傑作 ■アリオン オリンポス神話の物語 https://www.youtube.com/watch?v=jo6NeOz8y-w#t=14 … ■ウインダリア 失ったら何も残らない平和がいかに大切かを教えられる作品 https://www.youtube.com/watch?v=xiRry7eYSkc ■ヱヴァンゲリヲン新劇場版：破 ロボットアニメの革命的作品 https://www.youtube.com/watch?v=x2-xh3aHEpk ■雲のむこう、約束の場所 ＳＦなのに日常的な作品 https://www.youtube.com/watch?v=gNx8WfItFnA ■言の葉の庭 三回は泣ける作品 https://www.youtube.com/watch?v=udDIkl6z8X0 ■GHOST IN THE SHELL 攻殻機動隊 ハリウッドにも影響を与えた作品 https://www.youtube.com/watch?v=8w4iIkZKZ48 ■東京ゴッドファーザーズ 見る者を祝福する奇跡の作品 https://www.youtube.com/watch?v=fUCgnhhLDrw ■超時空要塞マクロス　愛・おぼえていますか 歌で戦争をなくす文化の作品 https://www.youtube.com/watch?v=EpdVgqwZlpI ■幻魔大戦 ジャパニメーションの礎的な作品 https://www.youtube.com/watch?v=WU9Efr8PaSQ ■千年女優 回想と虚構の万華鏡的な作品 https://www.youtube.com/watch?v=1Dm4R9kT4XQ ■秒速５センチメートル 涙なくしては見られなない感動鳥肌作品 https://www.youtube.com/watch?v=aVprFtRrjzE ■人狼　JIN-ROH 人とケモノの・・・？作品 https://www.youtube.com/watch?v=X1dxR4lsJN4 ■時をかける少女 実写でも成功した角川の名作 https://www.youtube.com/watch?v=ge-CeHgimHU ■ファイブスター物語 モータヘッドが格好いいと思う作品 https://www.youtube.com/watch?v=mkcQv3pXnTQ ■パプリカ 見せ方がとてもうまい監督の作品 https://www.youtube.com/watch?v=IIAyfz6poNU ■バンパイアハンターＤ 人面相とかいろいろと問題になった作品 https://www.youtube.com/watch?v=KneofjU0_sM ■楽園追放 -Expelled from 近年ではもっとも評価の高い作品 https://www.youtube.com/watch?v=5rq-O0mwF-I
答え出ているので、ここはあえて乳揺れ動画についてコメントさせて頂きます。 相変わらず、アニメの乳揺れは気色悪い。 そもそも、女性の胸ってあんな揺れかたしない。 と、言うか、アニメの乳の揺れかたって、相当巨乳じゃないと揺れないよ。 しかも、たれたタイプの… まあ、アニメだから、一つの表現方法だけど、それに萌えるやつって、余計に気色悪い。
No.1 リンクのアドレスがなぜか途中省略されていました。「」の中だけコピーしてみてください。 「https://ja.wikipedia.org/wiki/ベルセルク (漫画)」
■ドラゴンボール第12話「神龍への願い」 http://www.anitube.se/video/23468/Dragon-Ball-12 ▲ 初期ドラゴンボール最大のハイライトですね。 これでピラフ一味の野望が潰えた瞬間です。 ま～そこの部分は視聴者の自由な解釈で良いのではないでしょうか？
う～ん・・・ ケモノヅメじゃないですかね？ 2006年アニメです。（全13話） ■ケモノヅメ第１話
■チア男子　第1話　幕が上がる http://up.b9dm.com/new/113180.html ■チア男子　第2話　始まりのチアスマイル http://up.b9dm.com/new/113727.html ▲ こんなんです。 ま～普通にスポコン物ですね。
まったく同じ世界観というのがありません。 吸血鬼が好きなのか、学園物なのか・・・何かに追われるのが良いのか・・・ ■HELLSING OVA PV ▲ 吸血鬼物 ■魔法化高校の劣等生 PV https://www.youtube.com/watch?v=h9YjalvpicY ▲ 学園魔法物 ■学園黙示録HIGHSCHOOL OF THE DEAD PV https://www.youtube.com/watch?v=Kl6cNSBg3Wg ▲ 学園ゾンビ物
2013年に、既巻の12巻をアニメ一期二期でやってしまったので現在ストックがありません。 ※2016年現在15巻まで、しかし連載中。 なので後3巻の出る３年後くらいには３期やるかも知れません。 夏目友人帳も５期目始まるので、息の長いアニメにはなると思います。 ベルセルクも97年スタートで、今期から第二期のテレビ版スタートしました。 でも注意したいのは角川だということです。 角川は、かなり続編やらない会社なので。 ストックあってもやらないで終わらせることが多いです。 コミックスの売り上げ次第でしょうね。
プリンス・オブ・ストライド オルタナティブ
生徒会の一存 ニセコイ 新妹魔王の契約者 リトバス
う～ん・・・ののちゃんじゃないかな？ ■ののちゃん
上海アリス幻樂団公式でのアニメは現在ありません。 なので他サークルによる二次創作物になります。また設定等が原作と異なる点があります。 ▶幻想万華鏡 　同人サークル「満腹神社」製作の作品。 　youtube、ニコニコ動画にてFullで公式アップされています。 ▶夢想夏郷 　同人サークル「舞風」製作の作品。 　Demoムービーでしたらニコニコ動画にて公式アップされています。 東方projectのアニメは主にこの二作になっています。どちらもクオリティが高いですからね； れいむ、まりさの表記ではゆっくりと思われてもおかしくないので霊夢、魔理沙での表記をお勧めします。
これは軍帽から「海軍」のようですね。
ごちうさ一択やろ
おつけ
泣きっ面の顔文字なんか送ってくる奴は辞めましょう お願いできませんか？(^_^)v 　やっぱ、こっちでしょー その人が、どんな人かこちらは知らないので、何ともいえないよ
すみません。 小説と勘違いしました。 回答は無視してください。
魔法科高校の優等生 山田くんと7人の魔女 Fate/stay night ハイスクールD×D とある魔術の禁書目録 ウィッチクラフトワークス 多少変化球もありますが、学園物で魔法関係の作品を 思い付くだけ挙げておきます。
ペテルギウス・ロマネコンティです。
あと吐き気は呪いによるものです。
真剣で私に恋しなさい かな？
そういや～一つ度忘れしてました。 ■BASTARD!! -暗黒の破壊神- ▲ こんなのもありました。 確かにアビゲイルは吸血鬼っぽいです。 ダークシュナイダーは魔法使いっぽくないし。
■反地球連邦組織（A.E.U.G.通称エゥーゴ）とは？ 地球連邦軍の准将、ブレックス・フォーラらによって地球連邦軍を母体に結成された。 名称に「反地球連邦」を含むものの実際は連邦軍内の一派閥であり、メンバーの多くは連邦軍に籍を持つ。 スペースノイドを中心とした勢力であり、アースノイド至上主義者の尖兵であるティターンズとは対立している。 ブレックスは、政財界に通じる強力なコネクションを駆使して、ティターンズに対抗するために連邦軍の内外から協力者を募り、独自の戦力を構築した。 連邦内で危険分子として軟禁状態にあったブレックス・フォーラを連れ出し組織の指導者に担ぎ上げたのはシャア・アズナブルである。 Ζガンダムや百式、ΖΖガンダムなどのモビルスーツやモビルアーマーを戦力として持つ。 ティターンズと同じく、アナハイム・エレクトロニクス社から兵器・資金面で援助を受けている。 また連邦議会に議席を持っており、劇中でもブレックスやクワトロ・バジーナが出席するシーンが見受けられる。 但し、グリプス戦役で勝利を収めるよりも以前では、連邦政府から正規の連邦軍内組織として認められていたティターンズと異なり、連邦軍内の公的な組織ではなかったため、ティターンズとエゥーゴの交戦中に連邦軍の一般部隊（主流派）がティターンズ側の支援として協力する状態等が見られた。 なお、グリプス戦役がティターンズの敗北によって終結した後は、エゥーゴを正規軍、ティターンズを反地球連邦運動と見る、当時の実情とは逆の解釈が、当組織の構成員であったシャア・アズナブルやブライト・ノアによって語られており、その後の連邦軍に採用されたMSはティターンズ色を払拭するために、モノアイの使用を禁じるなどの対応を行っている。 反ティターンズの連邦軍人を中心に、ジオン軍残党の一部と、メラニー・ヒュー・カーバインの指示通りにエゥーゴをコントロールするために派遣されたウォン・リーなどのアナハイムの社員で構成されている。 カミーユ・ビダンやクワトロ・バジーナ、ジュドー・アーシタをはじめとするパイロットたちや、アニメ『機動戦士ガンダム』にも登場した指揮官であるブライト・ノアが旗艦アーガマやネェル・アーガマの艦長として所属する。 部隊章は地球と周回する月。 制服は存在するが、エマ、レコア、ファといった一部の女性隊員以外で着用する者は少ない。 多くの隊員は連邦正規軍の制服か、その襟や袖などを仕立て直したものを着用している。 私服で任務に就く者もいる。 ■ティターンズ (Titans) とは？ 地球連邦軍の特殊部隊で、ジオン軍残党の掃討を名目に設立された。 別の軍閥組織エゥーゴとは、地球連邦政府の主導権やスペースノイドへの政策を巡り、対立関係にある。
八犬伝―東方八犬異聞― http://hakken-den.com/
２０年前にどれだけの日本人がキャプテンアメリカを知っていただろう。そんな感じではないでしょうか。 あと、吹き替えとかがあまり出来が良くない。独特の雰囲気が翻訳されるとなくなってしまうなどの問題があるんじゃないかと思われます。日本ではタイミングよろしきを得てエポックメイキングな作品になりましたが、ハリウッド目線から見るとあまりパッとしないＳＦかも。似たような作品はたくさんあるような気がします。
サイヤ人：90万 スーパーサイヤ人：1億5000万 最強の時は6京7200兆。 どこまですごいんだ！孫悟空！！ 詳しいことはこちらを参考にしてください。 http://dragonballbp.web.fc2.com/char/songoku.html
持ってる可能性は高いです
ゲームの時は確かルートに関係するんだったと思います。 ゲームをプレイして結構な月日が経っているので曖昧ですがσ^_^;
OVAの第一話「リト、女になる」に出てくるそうです。 情報元 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
小人で思い出すのが ニルスのふしぎな旅 80年代アニメですが92年に再放送してました。
まず『どこでも手に入る』ということで、お土産探しには「アニメイト」「とらのあな」などのアニメ・漫画系のお店、もしくは「Amazon」などのネット通販が良いと思います。 また、場所さえ合えば『ワンピース公式グッズショップ』がありますので、そちらもオススメです。 http://www.mugiwara-store.com/access で、肝心のお土産ですが、ちょうど『ワンピース公式グッズショップ』のサイトに商品一覧もあるので、アドレスを書いておきます。 http://www.mugiwara-store.com/goods この中でぱっと目につくもので良いのは「缶バッジ」や「クリアファイル」でしょうか。 また、若干高価でも良ければ「Tシャツ」（数千円）や「フィギュア」（数千円～）も喜ばれると思います。
個人的な趣味嗜好がどうしても優先されてもいいというのであれば、今のところ気に入ったのは、「甘々と稲妻」。 「あまんちゅ！」も、今までなかった支店でのスキューバーダイビングを学校の部活として取り入れてのストリーがとっても目新しく楽しみにしています。 絵も綺麗そうだし、シンプルに人間関係オンリーのストーリーが、アニメらしくて好感持てます。
能力を秘めた…とかはわかりませんが、八犬伝とかは？
『京極夏彦 巷説百物語』 　　系統としては別物です。　厳密に言えば、妖怪物とは言えないかも。 『モノノ怪』 　　これも系統としては別物。 『悪魔くん』（１９８９年のアニメ版） 『ドロロンえん魔くん』 『最遊記』シリーズ 　　タイトルどおり、『西遊記』が元ネタ。 　　ＯＶＡとテレビシリーズの両方があります。
サイレントヒルのレッドピラミッドシングですかね？
メルヘヴン、王ドロボウJINGがおすすめです。 メルヘヴンは、メルヘンやおとぎの国にあこがれる中学生・虎水ギンタが、異世界に行き、魔力を秘めたアクセサリー「ARM」を使って、仲間とともに、世界征服を目論む「チェスの兵隊」と戦う話です。コミックは15巻、アニメは102話あります。 王ドロボウJINGは、「輝くものは星さえ盗む」と言われる伝説の一族、王ドロボウの末裔であるジンが、相棒の鳥、キールとともに冒険をする話です。個人的にはアニメのほうが好きですが、原作はアニメ化していない話が結構あります。アニメは13話＋OVAと、手軽に見れる長さです。色々と深い話なので、ぜひ見てください。
人生のフィナーレ=死 ですので、 死ぬまで演じてみせる、ということでしょう。
実際、大阪では増えすぎて大半をリストラしたというニュースがありました。 http://matome.naver.jp/odai/2142786079957976701
間違いました。 聞くではなく効くです。
厳密にジブリ作品は？というのなら、天空の城ラピュタ以降の映画になると思います。 ジブリ以前だと、ハイジとか母を訪ねて三千里とか赤毛のアンなども入るでしょう。 個人的には「名探偵ホームズ」が一番かな。。。 風の谷のナウシカは漫画版が面白いですね。 アニメとはまったくストーリーが違います。 トルメキアとドルクの戦争に巻き込まれていくナウシカ。 風の谷は結局住めなくなります。 ドルクの首都中枢にある墓所と呼ばれる過去の遺物（人工知能の肉塊）をナウシカは潜入して破壊します。 クシャナがトルメキアをドルクとの闘いに勝ち、中興の祖となります。 ※なんと黄土楽土計画は成功ｗｗ ナウシカは流浪の民として、風の谷の人を引き連れれ旅立ち、そして伝説になります。 巨神兵が、単なる人型兵器ではなく、しゃべる人工知能（神）だったという設定も面白い。 ドルクの墓所の肉塊は、その「主」たるものでした。 人類抹殺が「主」の計画でした。 ドルク兵もただ単に神に仕える科学者という博士に利用されていただけだったのが面白いです。 最後には「量産型王蟲」まで登場しました。 蟲使いの森の人って、結局何だったんですかね。 はじめはナウシカと中が良さそうだったアスベルは、結局ドルクの娘とできてしまいました。 結局蟲オタクのナウシカと見合う男性はなかなかいなかったのでしょう。 ロパ爺もナウシカの趣味を見せられて肝を冷やしましたからね。 普通の人はなかなかついていけません。 興味があったら一読をお勧めします。 後は、漫画版「シュナの旅」ですかね。 ボイスドラマと合わせて見ると、なんでアニメ化しないのかが不思議なくらい面白いです。
アロエくんじゃないかな http://hcm.link/anpanman/archives/403
ドルオタ
１，これはソレスタルビーイングについてかぎまわっていた博士だけ? エイフマン教授。太陽炉の存在に気づいたためスローネ隊に暗殺された ２，木星は太陽炉製造場所。攻撃は不明だが恐らくは太陽炉の数を制限する思惑があり。ベーダから攻撃が自然かと ３，このシーンは後期への布石かともう一人のロックオンの存在をにおわせれば面白い的な
今はルックスが優先されてますが 実力があれば長く生き延びるのは実力があるほうです
大体制作発表の翌年放送が主流です。
やっぱりD.Gray－manです！！！！ 作者が復帰して、何年かぶりに2期が今期始まりました！ 面白さもあったり、戦闘系でもあったり、かなり面白いです！ 一期も100話ぐらいあったので、ゆっくりとみれます。(暇な時に)
■機動戦士ガンダムＳＥＥＤ　第22話「紅に染まる海」 http://www.anitube.se/video/30549/Gundam-Seed-ep22 ▲ この話の中盤の、ラウ・ル・クルーゼの通信に出るモラシム隊長とのことかと。
「艦隊これくしょん」の弥生だそうです。 http://dic.pixiv.net/a/%E5%BC%A5%E7%94%9F(%E8%89%A6%E9%9A%8A%E3%81%93%E3%82%8C%E3%81%8F%E3%81%97%E3%82%87%E3%82%93)
こちらを参考に（艦これアーケード攻略まとめwikiより） http://wiki.denfaminicogamer.jp/kancolleac/%E8%8 … 性能的にはほんのわずかのものだと思います。
探してみましたが、キャラクター名は無く、オリジナルで描かれた絵のようですよ。
問１ 男子キャラのメンタルの弱さとも関係していると思います 男子が優しすぎると言えば聞こえはいいが今は豆腐メンタルの男子が多すぎる！ 問２ 温厚でないキツイ性格、鬼嫁的な女性・・・マイナスイメージとは思わないです ちなみに温厚で強く勇敢な女性として「まどマギ」の巴マミさんめっちゃ好きです！！
話の流れで若干意味が異なってくるので あまり参考にならないと思いますが、こんな感じですかね↓ スピリチュアルやね　→　なんなんだろうね うん、スピリチュアルやね　→　わけわからないねー
YouTubeのアニメは大抵違法アップロードなので、可能な限りこっそりやるべきですよ〜(質問に答えられない点は申し訳ないです)
原作が完結したからです。
完結していますね。少なくとも、私の中では。 つまりは、バーチャル世界から生還したことで、すべてが終わっている。 で、その後の、二番目の作品は、新たなバーチャル世界が舞台で、一作目とつながりがあるとしたら、模造されたシステムの。 でもそれも、新たなキリト達によって破壊されているわけだから、一作目からの延長とは言えない。 本当の意味で未完なら、一作目のバーチャル世界で再び、新たなストーリーを組まなくてはならないのでそれは無理だと思います。 よって、私の中では、キリト達が生きて生還した段階で、一度完結しているつもりです。 二作目は、一作目のバーチャル世界を作り上げた人を模範する人によって作られた別の世界。 と言う認識で、私は見ていました。 ある意味で、人によっては未完に思えるし、私のような認識している人にとっては、完結しているとみている人もいると思います。
・君のこころは輝いてるかい？ ・元気全開DAY！DAY！DAY！ ・トリコリコPLEASE!! ・Strawberry Trapper でしょうか(・v・)
自分としましては、マルドゥックスクランブル、ですね。 ほぼ全員の登場人物がトラウマを抱えており、そのトラウマを乗り越えようとあがくために戦うことになる。ストーリーが進むにつれ、登場人物のトラウマが徐々に明かされてゆき、全員が被害者であったことが明かされる。
2016年アニメだと、既に回答してジョーカー・ゲームが素晴らしいと思いますけど、冬アニメの石膏ボーイズも良いかも知れません。 7月からの夏アニメではチア男子!!がTOKYO MXで始まります。 また、昨年放送した、美男高校地球防衛部LOVE!の二期目が7月からテレビ東京で始まります。 またＡＴ-Ｘでも7月から腐男子高校生活が放送開始します。
「Re：ゼロから始める異世界生活」は2クールですから、9月頃まで25話放送予定です 円盤の売上は先がまだあるので今のところは何とも言えない・・初動は良いらしい 現状2期が有るかどうかはまだ不明段階です・・（早めに決まれば最終話当たりで2期があるかどうかわかる→この場合、2期の放送は来年） （最終話の段階で2期があるかどうか判明していない場合は、何とも言えない・・年内に決まればぎりぎり来年の秋に間に合うか？） 「この素晴らしい世界の祝福を！」の2期が来年の冬（2017年1月放送）だから、上記の様な感じではないかと推測
言いだそうとした部分は、スバルは第一話でエミロアに出会った出来事です。 膝枕のお礼を説明しようとして、それが禁句の呪縛に触れたのです。 それで呪縛で苦しんだ言えないカットです。 そうして、あんな酷い愚痴になったという話です。 はじめのエミリアに感謝したのが事の始まりなのに、それは言えない。 当のエミリアにはそんあ記憶はない。 本当の事実はスバルの言う通りなのに、それを説明できないジレンマ。 そういう話です。
あの2人（シュウとハル）は、アニメオリジナルのキャラクターです。11話が初登場で、12話で2人とも殺されます。 11話で「必ず助け出す」と約束したときが、カネキとの初対面でしょう。短いつき合いではありますが、凄惨な拷問を受けていたカネキにとっては数少ない味方であり、心の支えでもありました。
それぞれのキャラのゲスさ、クソさ加減とか、 何も考えずに見て、ただ笑えるギャグ要素。
ネットで見た情報ですが、声優　徳井青空さんがプロデュースするイベントだそうです。 今年の10月15日にvol.9が開催される予定だそうです。 過去のイベントでは物販、展示については入場無料、 ステージイベントはチケットが必要だったそうですが、 今年の開催分については発表されたばかりみたいなので、 まだ内容の詳細はわからないんじゃないかと思います。
本放送が終わらないからです。 キテレツ大百科のテレビシリーズは、フジテレビで20年前に終了してます。（全331話） アニプレックスやＡＴ-Ｘでなら・・・ないな～。 理由はテレ朝チャンネル１でドラえもんを再放送しているから。 なので海外には放送権売っても、国内では需要そのものが無いです。
青山先生も2作品が繋がっているかは「微妙」っていってるし、 「パラレルワールドってことで納得して」とも言ってるようなので、 裏設定とかじゃなくそういう主人公が好きって感じじゃないですか＾＾
単なるクラス分けです。 特に１Ａだから～というのはありません。 コースは週１・２・３回のそれぞれのコースの他、ジュニア（土日）であります。 もっとも基礎科なので、これより上にランクアップしないと話になりませんけど。
単なるクラス分けです。 特に１Ａだから～というのはありません。 コースは週１・２・３回のそれぞれのコースの他、ジュニア（土日）であります。 もっとも基礎科なので、これより上にランクアップしないと話になりませんけど。
最近の母親は、、昔より若い人も多いですから あんなもので問題ないのでは。 むしろちびまる子や、あたしンちのお母さんみたいな人はいませんよ…。 グリグリパーマにひざ丈スカートにエプロンみたいな…。 あと若くお母さんになる人もいれば 若いおばあちゃんかわからないような人もいますが それでも服装も今時のものですし。ファストファッションも流行して あまりお金がなくてもそれなりに短期にローテできるというのもあるでしょうけど。 逆にアニメのお母さんには、小学校にいるような 安室ちゃんファッションとか、倖田來未みたいなファッションのママも出てこないなぁと思います。 金髪のような明るく染めた髪、流行りのでっかい眼鏡、ぐりぐりに書いたアイラインにつけまつげ…。 そういう人がお母さんってあまりないような… もちろんぽっちゃり、毛玉のトレーナーみたいなお母さんもいまでもいますが 一番多いのは、そこそこカジュアルで清楚、普通体型、って人が多いかなー。
彼は殺しに関しての独自の美学を持っています。 ただ単に殺しを楽しんでいる誰かさんとは大きく違います。 しかも、自分が気に入った相手なら、自分が殺すまで守ろうともします。 そのことは、作品内でも多く出てきます。 特に、彼のお気に入りであるゴンには、特別な意味での感情を持っているみたいで、時にはゴンを手助けするような行動をとったりしています。 ある意味で、ヒソカの存在は、ハンターハンターの中では特別な存在だと思うし、今後の彼の行動はゴンにとって大きく関係してくるような気がします。 もしかすると、原作者の思いれがあるキャラなのかもしれません。 好きではありませんが、お気に入りのキャラです。
降谷零／安室透は、長年公安の潜入班で、ベルモットとも通じています。 ベルモットも変声術を使えますが、これは師匠の黒羽盗一（※快盗キッドの父親）に弟子入りして身に着けた術です。 当然怪盗キッドも使えます。 とどのつまり、降谷零もそんな便利な術を学ばない訳はありません。 なので必然的に学んでいるという訳です。 彼のバーボンという設定上の特権ですかね。
恋愛ラボ http://www.love-lab.tv/index.html
https://kissanime.to/Anime/Watashi-ga-Motenai-no … ▲ 弟の智貴の中学時代からのクラスメートで青松くん。 ※名前なし。 どうも中学時代は中二病だった模様。
●この素晴らしい世界に祝福を ●ソードアート・オンライン ▲ これらのノリに近い作品ですね。 ■オーバーロード ■ログ・ホライズン ■アウトブレイク・カンパニー ■いちばんうしろの大魔王 ■鋼殻のレギオス ■カンピオーネ ■問題児たちが異世界から来るそうですよ？ ■ゼロの使い魔 ■ノーゲーム・ノーライフ ■はぐれ勇者の鬼畜美学 ■聖剣使いと禁呪詠唱 ■最弱無敗の神装機竜 ■落第騎士の英雄譚 ■学戦都市アスタリスク ■星刻の竜騎士 ■アブソリュート・デュオ ■銃皇無尽のファフニール ■ハイスクールＤｘＤ ■今日からマ王！ ■新妹魔王の契約者 ■伝説の勇者の伝説 ■はたらく魔王さま！ ■緋弾のマリア ■ＤＯＧ　ＤＡＹＳ ■聖痕のクェイサー ■フリージング ■Ｒｅ：ゼロから始める異世界生活 ■ワールドデストラクション 世界撲滅の六人 ■まおゆう魔王勇者 ■ＧＡＴＥ自衛隊　斯く戦えり ■ダンジョンに出会いを求めるのは間違っているだろうか こんなとこかな？
わからないがかわいい＾＾
「魔法少女マドカマギカ」シリーズ、 「化物語」シリーズが、最近では大人の鑑賞に耐える作品でしたよ。 アニメアニメした作品とは毛色が違ってました。 あとは「コードギアス反逆のルルーシュ」というのが、かなり前の作品でしたけど。 それから「電脳コイル」かな。 子供の世界を舞台にしたサイバーものですけど、色々とテーマが深かったです。 今年は「ジョーカーゲーム」が当たりらしいですけど、私はまだ一度も見ていません。 基本、スパイミステリージャンルみたいです。
No.1です。 ダメ元でお使いのブラウザのキャッシュを探してみてはどうでしょうか？ もしかしたら何か手がかりが残っているかもしれません。 履歴同様、消去していたらダメですけど。
日本人はあまり知らないけど海外では人気の作品って、獣兵衛忍風帖とかがNinja Scrollって題名で大人気ですよ。 これを見て忍者に憧れたり、海外ニンジャの元ネタになってますw 他にはアフロサムライとかヴァンパイアハンターDの劇場版ってオリジナルが海外向けに英語で作られて、日本では日本語字幕で公開されたから、そういうのが逆輸入的かな？ https://www.youtube.com/watch?v=KneofjU0_sM https://www.youtube.com/watch?v=pJ5gORFCwMw あとハリウッド映画だけど、All You Need Is Killって日本のラノベ原作ですよね。
「２０世紀少年」とかでしょうか。 https://ja.wikipedia.org/wiki/20%E4%B8%96%E7%B4% …(%E6%98%A0%E7%94%BB)
oh！スーパーミルクちゃんでしょうか。 http://www.supermilk-chan.com/
アニメしか見てないので、原作で書かれているかはわかりませんが。 侵入工作をしているのでいちおう御琴なりの変装というか、身バレ防止策だと思います。 服装を見ても分かるとおり、基本超軽装なので動きを阻害しない格好を重視しているのは明らかですが、 その条件の中で実現できる最低限の身バレ防止策かなと思います。 帽子程度でと思うかもしれませんが、結構あなどれないものです。 すれ違うとき、少しうつむくだけで顔を隠せるし（帽子がなければ顔を隠そうと思ったら相当不審な行動になります） 防犯カメラも即時無力化するとはいえ、一瞬の映りこみがあった場合のその一瞬から顔を隠してくれる可能性が高いです。 （監視カメラは天井付近に設置されていることが多いので） 迎え撃つ側としてはすでに知っている情報だったため、視聴者的にも無意味で滑稽に見えたかもしれませんが、 御琴としてはそんな裏情報は知らないので、念のため程度には十分意味はあったのだと思います。
トランクスが子供の時の自分と会っていて、タイムパラドックスが起きないということは パラレルワールドと言うことになりますから、違う時間の流れのトランクスでしょう！ しかしトランクスがマイとの関係は？と思っていたら ちゃんと切っ掛け作っていましたねｗ
「ツバサ 春雷記」のようです。 http://prcm.jp/album/c7f1d1a9671bd/pic/47717816 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%84%E3%83%90 …
「えむえむっ!」・・2010年10月～12月放映、全12話 　・・画像は第4話の砂戸 太郎 下記はDVD https://www.amazon.co.jp/%E3%81%88%E3%82%80%E3%8 … 下記はwiki https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%88%E3%82%80 …
アニメだと最終話で語られています。 超簡単に説明すると、天田博士が今まで空に上げてきた衛星と、最終話で打ち上げたロケットによって宇宙に運ばれた量子コンピュータ。 これによって、航空管制制御を全てハッキングして混乱させて、航空機は飛べなくなるし、ミサイルも堕とされる。 人々の生活から空を奪い。第一次大戦より前まで文明を退化させる計画です。 それがヨルムンガンド計画。 計画実行による犠牲者は約70万人とされています。 基本的概念は空を奪うですが、地上のすべてのセキュリティーを無効にできるので、当然ココの意思にそぐわない国家は潰されてしまうでしょう。 空からのＡＩ（人工知能）による、人類支配。 この強制力が、新しい世界です。
アニメガでは図書カードが使えるそうです。（一部店舗除く） https://twitter.com/animega_info/status/37329693 … https://twitter.com/animega_matsu/status/6458133 … ラバーストラップを買ったというつぶやきがあったので 書籍以外にも使えそうです。 https://twitter.com/pg14_k/status/74042237275960 …
＞『鉄腕アトム』はスペインで何というタイトルなのでしょうか？ 　・「 Astroboy」です 　・2007年の放送時は「 Astroboy 2003」放送は全国局の「Cuatro」 参考（スペインで放映時の作品名） ・キャプテン翼→「Super Campeones」 ・クレヨンしんちゃん→「Shin chan」 ・聖闘士聖矢→「Caballeros del Zodíaco」 ・ ドラゴンボールZ→「Bola de Dragón Z」
第一作、43話 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B2%E3%82%B2 …(%E3%82%A2%E3%83%8B%E3%83%A1)#.E5.90.84.E8.A9.B1.E3.83.AA.E3.82.B9.E3.83.88.EF.BC.88.E7.AC.AC1.E4.BD.9C.EF.BC.89
製作委員会の偉い人から聞いた話ですが 基本的に、主催者サイドで当選の口数は決める話なのでなんとも答えようがないというのが答えです。 仮に10口応募しても主催者サイドが当選は1人1口しかダメと言ったら 5口当選しても4口は弾かれて1口しか当選しませんし 逆に、複数当選OKとなった場合は主催者サイドが決めた口数だけ当選します。 1口しか当選しなくても同伴で1名とか2名までOKとかという場合もあります。 その際は当選者がチケットを持って同伴の人と入場します。 また、昼の部・夜の部とか2日間同じイベントが開催されるといった場合は 昼の部・夜の部・2日間共に全て当選する場合もありますし 昼の部・夜の部・2日間のうちどれかしか当選しない場合もあります。 当然、全滅の可能性もあります。 こういった場合は昼の部・夜の部・2日間の各日程ごとに抽選を行い当落を決めます。 当選口数は上記で説明した通りです。 数年位前からチケットのオークションでの転売が多発してこの手のイベントも転売屋が多数応募するので 主催者サイドも複数当選を避けていると聞いています。 なので、BDやDVDの売上からある程度応募総数の予想がつくので 応募が多そうな場合は複数応募しても1口しか当選しない。 応募が少なそうな場合は複数当選もありえなくはないです。 転売屋から購入したチケットは最近は身分証明書が必要な場合が多いので 会場に行ってから入場出来ないといった事があるので注意して下さい。 主催者サイドが結構本気で転売屋を潰そうとしてます。
私は好きですけどね、ニア。ライトのようなタイプが好きになれないので（その尻馬に乗った連中は論外）、彼を止めたから好きというのもありますけど。 ニアの人柄は、次のセリフによく表れていると思います。 「何が正義か悪かなんて誰にもわかりません」「もし神がいて、神の啓示があったとしても私は一考し」「それが正しいか正しくないかは自分で決めます」 「何が正しいかなんて誰にもわからない」と、ここで止まってしまう人がよくいます。「どうせわからないから考えても無駄」「その場その場でなんとなく生きていけばいい」という人ですね。そうじゃなく、「わからないからこそ、自分の頭で考えなきゃいけない」というのは、とてもまっとうな考え方です。 一方ライトは、「もう僕が正義なんだ」という言い方からもわかる通り、結局は「みんなが従っているから正しい」という考えです。頭がいいにもかかわらず、このあたり意外と幼稚です。 いつの世も、まっとうな人は世の中から浮いてみえるものです。ニアは一見変人ですが、「実は世の中の方がおかしいから、まともな人が変にみえるだけ」というところもあると思います。
「ピカチュウのなつやすみ」ってのもあるよ～
多分だけどカエデちゃんが巨乳に対しての事があるからだと思います。
こんばんは。 私もラブライバーですが周りにも声優さんに興味ない、可愛いとしか思っていない人いましたよ！ 確かに本当の良さをわかってほしいですが、無理に理解させようとしなくていいんではないですか？ なぜなら、ラブライブが好きな人でもいろいろな理由があるからです。 例えば、曲は好きだけどアニメはイマイチとか なので、声優さんに興味がないからにわかとかないと思います。 あと、あなたの文章でラブライブ愛が伝わってきました(私はニコ生の放送日分かりませんでしたw) 乱文失礼致しました
「アクア」です。 こちらでご確認を。 http://www.lovelive-anime.jp/otonokizaka/sp_suns …
ヨルムンガンド マオ（Mao）　ですね
ＮＯ1の方と同じ ＤＥＥＮの「夢であるように」ですね ディスティニーの1997年発売当初は私はまだ小学5年でしたが、その頃からずっと歌えます。 今でもカラオケで定番ですね。携帯にも中学から着メロを常に入れていました。 あとは同じくディスティニー2で倉木麻衣のkey to my heartかな
西谷良いですよね！声優さんも岡本信彦で…‼
・ナウシカ＝18 ・ムスカ＝20 ・アシタカ＝22 ・ハウル＝21 ▲ 位ではないでしょうか？ ナウシカは明らかに小食ですし、割に巨乳ですけど。 アシタカはこの中で一番体は鍛えてそうですし・・・ ムスカは微妙ですが、健康そうに見えないので。
１話にしかでいない謎の人ってので昔話題になりましたが、特定はされていません。
「あにてれ あにゃまる探偵キルミンずぅ」だそうです。 http://www.tv-tokyo.co.jp/anime/kirumin/
まぁキュゥべえが嘘つきか否かなんてのはリアルタイムの視聴者にとっては二の次3の次… 歯牙にもかけられなかった問題だった様ですが？ なんせ放送前から「血だまりスケッチ」と期待され、それに対して脚本家が「心の花が枯れそうです。」とツイットして更に視聴者を煽っていたんだからね。 ブログで取り上げられた「キュゥべえ先生から学ぶ交渉術」は営業マンとして見習う価値があると大いに盛り上がりました。 http://d.hatena.ne.jp/Siphon/20110205/1296924394 勿論デキル営業として高評価を得たキュゥべえ先生の手法を現実で行っているのは、一部の評判が芳しくない業界（オレオレ、リフォーム、健康食品など）に限られます。 営業マンの鑑!?「魔法少女まどか☆マギカ」のキュゥべえに学ぶ会話術ベスト３■新社会人応援スペシャル http://www.excite.co.jp/News/reviewmov/20110421/ … デキル営業と評価される彼ですが同時に彼には致命的な問題点が多く、多くのクレームが殺到中の為にトラブル予防でそうならない為の補完を目的とした記事になっています。 尚、キュゥべえさんが最初から忌み嫌われるのは既にモデルとなった陰獣が存在したからに他なりません。 同じ監督の魔砲少女ものに必ずお礼しますからと言いつつお礼もせずに終わったのがいたからね。 詳しくは http://ja.uncyclopedia.info/wiki/%E3%83%A6%E3%83 … ネットでは「嘘を嘘と見抜けないと難しい」という名言がありますので。 嘘を嘘と見抜けないと難しい http://www.wdic.org/w/WDIC/%E5%98%98%E3%82%92%E5 …
・公式サイト http://www.plastic-memories.jp/ ・wiki https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%97%E3%83%A9 … TV放映は全13話です オリジナルアニメ（原作は脚本の方）なので、その後の続きはありません オリジナルですので二期等に関しては、円盤の売れ行きにより、売れたら二期の可能性もあるのですが 円盤の売れ行きは不調のため（1巻で2500枚位、2巻～1500枚未満：BD版）二期の可能性は少ないです （オリジナルだと最低でも5000枚以上は売れないと次期は無いと言われています）
僕だけがいない街とかよかったですね。 友人にジャンプってだけで敬遠する変わった人がいますが、損なことしてるな～って思います。
トワイライト ジェミニの秘密 http://www.lupin-3rd.net/sakuhin_tvsp.html
現代に合わせているからです DIOや承太郎は 神話の様な人物だからです。 現実世界に近い様な タッチでオープニングを 親しみやすく 描いているのでしょう。 テーマが学生なので。 ジョジョファンで いてください。
します。（回答終了） そして、ザクにズダのエンジンとロケットを付けても、分解するかもしれません。 ジムにサラミスのシステムでも多分そうなると思います。 全ての機体は、性能限界の負荷をかければそうなります。 こんな当たり前のことを何故聞くのでしょうか。
どうでしょうか。 話が続く余地は残っているので、制作側の事情によりけりです。
キンタマと言っています。キンタマ語です。
5枚切り。
少しだけ内容を知ってる程度には。有名な漫画ですよね。
それは結果論であり、当初の目的では物量的にジオン軍の方が連邦を上待っている。とかいう理由で、反乱を起こしたのでは。 ところが、ガンダムと言う連邦にとっての切り札的な存在が出てきたことで、当初の予測が、予定が大きく変わってしまった。 何としても勝利しなくてはならない理由から、未完のモビルアーマーを出させてと言うのが、正しい見解なのでは。 と、思います。 また、ガンダムと言う連邦の切り札的な存在に、飲まれてしまった感がジオン側にありすぎた気もします。 と、言うか、ガンダムとアムロというコンビがあったからこそ、あそこまでジオンに対して圧をかけたのだと個人的には思います。
ナニソレ?　意味ワカンナイ
「女子がキャピキャピするアニメ」が、好きなイケメン？ 女子がキャピキャピする、「アニメが好きなイケメン」？ ・・・いや、どっちでもいいですね。 普通です。 アニメが好きなのは、その人の趣味なので、かまいません。 その人がイケメンなら、嬉しいですね。
ｄTVは月額500円（税抜）です。DoCoMo契約者でなくても利用できます。 多くのアニメから映画、テレビドラマを観ることができます。 http://pc.video.dmkt-sp.jp/ ｄアニメ 月額400円(税抜)で約1,600作品、 約30,000話のアニメが見放題！ https://anime.dmkt-sp.jp/animestore/tp_pc
アニメは全12話です。 2期については、アニメ終了時の公式ツイッターによれば…… 本日のイベントでは、アニメ「艦これ」劇場版の制作を発表させて頂きました！2016年公開予定で、現在鋭意制作中です。今年3月のTV放送最終回に発表させて頂きました、TVシリーズの続編も並行して制作を進めて参りますので、何卒よろしくお願いいたします。 （引用：https://twitter.com/anime_KanColle/status/630349 …） ……とのことで、ちゃんと今年の秋には映画がロードショーの予定ですので、アニメ2期もあるでしょう。 時期は未定ですが、早ければ来年冬、遅ければ二年後とかだと思います。 まあ、たぶん、ロードショーの前後か同時に2期の発表があると期待しています。
申し訳ないとか以前に、ろくに運転しない人に片道６時間のイベント送り迎えを頼むのは 無理無茶無謀というものです。 おそらく、どれだけ頼んでもOKしてくれる可能性はありません。 公共交通機関を使って「行ってもいい？」と尋ねるほうがまだしも現実的でしょう。 それも、日帰りであまり遅くならないうちに帰宅できるのが大前提です。 交通費が足りず親に出してもらわなくてはいけないなら、難易度は更に跳ね上がります。 後はどれだけ熱意を伝える事が出来るかと、あなたが両親にどれくらい信用してもらって いるかの問題です。 そうした条件を無視して納得させられるような都合のいい方法など存在しませんよ。
オリジナルアニメ →アニメがオリジナルの作品です。漫画や小説、ゲームとかの原作を「アニメ化」したわけじゃなくて アニメの企画として作られた作品 アニメオリジナル →原作、原典ありでアニメ化した作品の、アニメだけの登場人物や、話、エピソード、シリーズなどです。 元の作品にはなく、アニメでだけオリジナルに創作したもののことですね。
「エヴァンゲリオン 新 劇場 版 破」のシーンでしょう。
#1の方に同意しますが、円盤にはテレビ未放送の補足映像があるのでそれはチェックしておきましょう♪
私はクレヨンしんちゃんの映画は、第11作となる「ヤキニクロード」までしか見ていないので、その内からだけですが……。 「温泉わくわく大決戦」で、私が思い出せる限りでも2回はイケメン化しています。 「アッパレ!戦国大合戦」では、1回だけしか思い出せません。 それだけです。 ただ、普通のイケメンではなく、ちょっと濃い感じの顔に変わったものであれば、 「ヘンダーランド」で、ババ抜きをしている際に1回。 「暗黒タマタマ」で、東京に向かう際の電車内などで1回。 「ブタのヒヅメ」で、キンニクとトイレのシーンと、香港でキンニクを追いかけるシーンの合わせて2回。 「ヤキニクロード」で、焼き肉を妄想するシーンで1回。 と、なるでしょうか。
1812個みたいです。 http://www.fujiko-f-fujio.com/fan/dora/dougu/
ノーゲーム・ノーライフ この素晴らしい世界に祝福を！ けいおん！ 物語シリーズ とかですかね
シンプソンズのバートです。 http://movies.foxjapan.com/simpsons/
円盤の売上からすると、オリジナルアニメとしては採算がとれないので二期は無いと思われる 円盤（BD）初動：1巻2100枚相当、2巻～7巻1200枚相当から1500枚相当 作品としては最終話で一応完結していますしね
右の目と鼻の穴が大きいイノシシが兄のイシシで、左の目と鼻の穴が大きく右頬にホクロがあるイノシシが弟のノシシです。
こんにちは。 しまじろうシリーズの登場キャラクター https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%97%E3%81%BE …
（パルムの樹）ではないでしょうか？僕もこの映画好きなので知ってますw
「君と僕」はどうなんでしょう。 学園日常ものですが、公式BLではないはずで、 普通にとらえるならただの男子高校生漫画ですが、 少々BLっぽい雰囲気もあります。 一人の主人公がというより数人のグループの話です。
どのあたりがツボなのか良く分かりませんが ・少女マンガっぽいなら 君に届け 赤髪の白雪姫 暁のヨナ ・日本の神様っぽいなら ノラガミ ・年齢層がちょっと高めだけど NANA Paradise Kiss とかかな。 でも『少女漫画　アニメ』とかで検索かけたら山のように出てきたｗ
だんまちがそのジャンルに含まれるのならば、 SAO 問題児たちが異世界から来るそうですよ？ 魔弾の王と戦姫 勇者ではないですが...
■一休さん　全296話配信 http://navicon.jp/coming1498/p5/ ▲ ココ
■とある魔術の禁書目録　エンデュミオンの奇蹟 http://www.anitube.se/video/64631/To-aru-Majutsu … ＴＶアニメの「とある魔術の禁書目録（インデックス）」の劇場版。
■俺がお嬢様学校に「庶民サンプル」としてゲッツされた件 ■食戟のソーマ ■Fate/stay night ■ローゼンメイデン ■緋弾のアリア ■俺の妹がこんなに可愛いわけがない ■化物語 ■ゼロの使い魔 ■涼宮ハルヒの憂鬱 ■灼眼のシャナ
昔放送されていたおそ松くんという作品を現代風にアレンジした作品です。リメイクではなく、おそ松くん達が20歳になった世界の話です。 内容は六つ子が仕事もせずに家でダラダラとニートしている日常ギャグアニメです。人気の声優が六つ子をやっていることや、男六人兄弟という事で女性からの人気が凄まじい作品です。
長くなりますがあらすじを書きます(^^) ある日プーさんがラビットの家に入りました。そこでラビットの家にあった、プーさんの大好物のはちみつを全部食べてしまいます。食べ終わったプーさんは、おなかが大きくなりすぎてラビットの家の出口からでれなくなってしまました。 顔と手は外に出れたのですが、お腹より下はラビットの出口にハマったままです。 ラビットが押してもビクともせず、プーさんが痩せるのを待つしかないとピグレットは思いました。 しかし、家から出れないのはピグレットも同じで、家の中で毎日プーさんのお尻を見るのに飽きたピグレットが、遊び半分でプーさんのお尻に落書きをしました。(写真は落書きし終わったシーンになります^^) 長くなりましたがその写真はプーさんのお尻で合ってますよ！ ちなみに、このあと100エーカーの森の仲間とクリストファーロビンの助けで体を引っ張ってもらい、無事に外に出ることができ、おしまいです♩
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B4%E3%83%83 … http://anime.godeater.jp/ もうチェック済みかも知れませんが、無さそうな気がします 面白いアニメで早く他の話がみたいですね
芸人扱いされることが多々あるのでトラップを気にしているのではないでしょうか？
アニメを見てから実写を見ると期待を裏切られた経験しかない...。 二次元だからこそ出せる雰囲気がこわされる...。
すみません、 肝心の別れの動画を載せてませんでした。 ■ワンピース　第127話 武器よさらば！海賊といくつかの正義 http://www.anitube.se/video/2244/ 比較してドレスローザ編も参考にすると良いかも知れません。 ビビと対照的なレベッカが面白いです。
本名：金元寿子。 旧芸名：相川寿里。 ▲ デビュー当初はプロダクション・バオバブで芸名を付けられたが、翌年の2009年から本名を名乗る。 ▼右顔をチャームにしています。
TV放送が、１２話でTVで放送してない続きの１３話でOVAとして発売されたりする。 例えば、生徒会役員共とか合間の話が結構ある。 １～１３話 １４～１５がOAD 16がOVA １７～１８がOAD １９～２０がOVA 21がOAD ２期の１～１３話 14がOAD １５がOVA １６～１８がOVA ＯＶＡ＝オリジナル ビデオ アニメ ＯＡＤ＝オリジナル アニメ ディスク これは、予算の都合上と言うのか大人の都合ってものでそう言う風に作る。 倫理的に、グロとか卑猥な表現が強めだったりはそちらで作るなどもある。 売れば買う人多いな～とか、レンタルで借りるだろうなとなれば作るのでしょう。 単行本で、やたら高いなと思えば特別編とかのアニメディスクがくっついてるが それとかですね。 ワンパンマンは、１２話までなのですが ワンパンマン コミックス第10巻限定版に付いてるのが 本当の１話と言うか、コミックの始まりだったりするので０話って感じだろうか。 他に、短いですが１～５までのOVAで物語の間に挟まってそうな小ネタをやってたりする。 モノによって、０．５話と言うのがある。 ９話の間に９．５話を挟んで１０話になったりとかね。 ９と９．５での前半と後半でセットの完結と言う組み合わせも割と見かける。 その部分を、OVAとして後出しとか放送できなかった３話をとかもある。
1960年代から70年代に掛けて大ブレークしたガシャポン（バンダイ）が先駆けです。 その発展のなかでプライズゲームはセガによりＵＦＯキャッチャーとなって爆発的にヒットします。 で、中でもバンプレストはバンダイナムコホールディングスを擁する版権王国です。 サンライズ作品などの多くのアニメヒット作を手掛けていますので、そのゲーム開発企業とはコミットメントしやすいのです。 なのでバンプレストが先という先入観もありですが、引換券式ＵＦＯキャチャーの先駆けは大平技研工業です。 いわゆる業界指導で、通常は800円以内に景品と定められていますが、この会社の規格外商品は、今だ規制はされていません。 個人的に一等ハワイ旅行とか見たことあります。 よくドンキホーテなどに置いてありましたね。 ゲームセンターでは怒られるので、おいてる店はちゃーん店でない個人経営の店くらいです。
「琴浦さん」の琴浦春香のようです。 http://minchunotabi.blog57.fc2.com/blog-entry-11 … http://www.kotourasan.com/chara/index.html
キャラクターの名前「ナナ」 アニメの名前「エルフェンリート」 http://www.vap.co.jp/elfenlied/
ブラック・ブレット Fate staynight -unlimited blade works- ゲート 自衛隊 彼の地にて、斯く戦えり ラストエグザイル 落第騎士の英雄譚 ストライク・ザ・ブラッド ログ・ホライズン 1期 C とある飛空士への追憶 亡念のザムド 魔弾の王と戦姫 などが見やすいと思います。
冷気の能力ですよ！ いろんなサイトにも書いていました！
「たまゆら」広島の竹原市での物語です 「たまこまーけっと」京アニの作品です、うさぎ山商店街を中心としたストーリーです
若手俳優が余っているから最初からある程度認知度のある作品を実写化するんじゃないですかね。
秒速5センチメートル 言の葉の庭 夏目友人帳 などは絵が綺麗だと思います。
嵐を呼ぶハネムーン　当時聞いていました。なつかしい！ レンタル専用版の有無はわかりませんが、ＤＶＤＢＯＸ発売されています。 今は大人であるならセルＤＶＤにはなりますが、購入してみてはいかがでしょうか？ 記憶ではハネムーンのその後はなかったと思います。 私も当時は子供で、続きをかなーり！熱望しましたが、 当時は別の勇者シリーズが人気爆発中だったので、 サンライズもそれどころじゃなかったんでしょう。
②の人間のデータとダークマターでの生体兵器だと思います。 ジャンプSQは楽しいです。 月に２冊購入しています。
＞「キャプテン翼」の英語吹き替え版を探しています 　・米国で「キャプテン翼」のDVD等は発売されていませんから（TV放送もされていない）、英語吹き替え版自体がありません 　・海外（欧州版）は、仏語吹き替え版DVD-BOX、伊語吹き替え版DVD-BOX、はあります（amazonで購入可能）
のんのんびより一強 金色モザイク(見たことがない) ごちうさは作品の面白さというあざとさと、ファン層の盲信っぷりによる温度差が激しくて当方どんびき。 よって悪い意味で評価できない。
それもありますし、その他諸々の事です。 ラム、レムから結構な罵倒、否定を受けているのでそう感じると思います。
そのセリフって、上条自身に対するボヤキだと思いますよ。 のちに、彼の決め台詞として、「ふこうだあ～！！」という雄たけびが生まれてきます。 この不幸という言葉が、上条の生まれながらにしてついて回る運命。 みたいに本人は思っている哀れであり、ほかでもない、自身に対するトレードマークみたいなセリフでもあります。
「FAIRY TAIL ZERØ」の最終話が第277話となっています。 https://ja.wikipedia.org/wiki/FAIRY_TAIL#.E5.90. … http://www.tv-tokyo.co.jp/anime/fairytail/episod … （「FAIRY TAIL」の第１期が第175話まで、第２期が第265話まで）
実写版のドラマ、ってことですか？ 難しいのでは。 原作ではその後談の番外編とかがあったりもしましたが。（アラサーの二人） ドラマや映画で一つ作るほどの話をこれから全部オリジナルで作るのは難しいでしょうし 原作と大筋で乖離しすぎるとファンも離れるでしょうし。 そしてもう最終章から6年。これから作る話が出て製作するとなると だんだん、おおもとののだめや、最終章からの年齢が乖離しすぎて その後を描くとしたらかなり先の話になりますが それをファンが求めるかっていうと。 かといって育児ネタなんかになってもつまらないでしょうしね。
日本のアニメでは定番の人数ですね。 女１男２の構成は、タイムボカンシリーズの悪役トリオの影響が大きいように感じます。
http://matome.naver.jp/odai/2141481601319524901 ここで見られるように一部セリフ等が変更になっているみたいです。回想シーンなども追加されているみたいです。
「悪魔のリドル」の走り鳰（はしりにお）らしいですよ。 http://dic.pixiv.net/a/%E8%B5%B0%E3%82%8A%E9%B3%B0 http://akuma-riddle.com/character/#nio
１期　全24話 ２期　全13話 web　全３話 ▲ の順にどうぞ。
「PSYCHO-PASS サイコパス」 「PSYCHO-PASS サイコパス２」 「劇場版PSYCHO-PASS サイコパス」 の順です。
まだ連載中なので出てるはずです。
アニメでしょうか？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
『CHAOS;HEAD』（カオス；ヘッド） 　　主人公は引きこもりのダメ人間です。　しかし、彼のアイデンティティに 　大きな秘密があり、さらに大きな精神的ダメージを受けたことで、最強の存在になります。 『ギルティクラウン』 　　これも主人公は始めはヘタレですが、〈王の能力〉を持つが故に戦闘時には中心に 　ならざるを得ない状態になり、結果的に成長します。 　ハーレム要素は少ないですが。 『ゼロの使い魔』 　　主人公は、平凡な高校生。　別次元の魔法使い（ヒロイン）に「使い魔」として 　呼び出されますが、実はその世界では伝説の使い魔である事がわかり、本人の資質も 　相まって英雄となります。
失礼しました。 テーマ曲の方ですね？ ■ＮＨＫ火の鳥　チェコ・フィツハーモニー管弦楽団 http://www.amazon.co.jp/%E7%81%AB%E3%81%AE%E9%B3 … ▲ こちらから購入できます。
糞かは知らないけど、一話を見て合わないとは思った。 銀魂は大丈夫だけどおそまつさんはだめだった。 でもラブライブほどの嫌悪感はない。
いっぱいいるんじゃない？ けいおんやラブライブみたいなもの糞にも熱狂的なファンがいるし。
その部分は、英語の "I copy."(アイ　コピー) で、 この言い回しは(英語圏の)無線用語で、無線の世界では 片方だけ喋る・聴くの繰り返し(順番/交互)の「半ニ重通信」で、 携帯電話の様に双方向で同時に喋る事が出来ないため(*) 「確信した。了解。」と言うフレーズを頻繁に使う訳です。。 コピー機のコピー(複製する)と基本的に意味は同じです。 相手 ： "Do you copy?" (理解できた？ちゃんと聴こえた？) 自分 ： "I copy (that)." (I も that も省略して構わない) 他にも同じ意味で "Roger(ラジャー)"や"10-4(テン・フォー)"など 幾つかの独特な有名フレーズ(言い回し)が有り、近代の戦争・ 警察映画やゲームなどの無線通話シーンで良く出ますが、 戦闘とは無縁の「CB無線(英語圏)」が語源の物も多いです。 (※日本の無線は、航空無線以外は「日本語」) (※海外も日本も無線通信ブームの全盛期は1970年代) つまり、このシーンは、緑輝が「軍隊ノリ(真似)」を使って 「了解しました。ビシッ(敬礼)」みたいに言ってるだけです。 ちなみに、英語圏の無線機通話文化を知らない若者世代も 何故、単語として "copy" なのか知らないのは今では普通で、 (世代間格差＝ジェネレーション・ギャップの 1つ) それだけ、俗語(slang/スラング)扱いされる言い回しなので、 間違っても学校のテストなどの回答には使わないで下さい。 *) 半ニ重通信自体は、今でも普通に使われています。 (数は少ないけど無線機以外の通信手段でも) 半二重で最も理解し易いのは「糸電話」で、(添付画像参照) 携帯(電話)に限らず電話の様なものは「半二重」に対し 「全二重通信(ぜんにじゅう-)/複信(ふくしん)」と言います。 http://www.m-system.co.jp/mstoday/plan/mame/b_ne … これ以外に一方通行の「単信」と言う方式など(も)有ります。
アニメだと３０８話から３１６話らしいです。 単行本では５９から６１巻。 第五百二十五訓から五百五十一訓。 さらば真選組編は以上だと思います。
まあ、人それぞれだし、好みも人それぞれ。 だけど、これだけ国内のアニメが充実しているのに、日本国内で中国アニメがどうといわれても、見る人は少ないかなと思います。 それに、中国といえば、パクリ大国としても日本では知られているし、自分の好みをおしつけられてもねえ～・・・・・ というか、日本国内のアニメがこれだけ制作されているので、海外のアニメ作品を見る機会って割と少ないかと思います。 中国アニメに、ぜひとも超えてもらいたい一線として、アメリカアニメの代表作品であるウォルト・ディズニー作品などをぜひとも超える作品を作ってみてほしいと思いますが。 日本のアニメも、ある意味過去はこのディズニーアニメを超えろというフレーズで頑張ってきた経緯があります。 その頑張りのおかげで、今日に至ったといっても過言ではないかと思います。 さらに、アメリカ国内ではいまだに、アニメといえばディズニーといわれるぐらい定着しています。 日本アニメはまだまだ、現実的にはそれほど海外で浸透しているわけではありません。 コク少数のヒットアニメ以外は、まだ海外では知られていません。 中国アニメも、それと同じでは…・
『ハヤテのごとく』は恋愛アニメというより、何でもアリのラブコメです。 何でもアリの部分が多くて大きくて、ラブコメが霞んでいます。 ハヤテ自身は誰にでも好かれていますが、自身にその自覚が無く（「天然ジゴロ」体質）、 周囲の女性が火花を散らす事態になっています。 　ナギがハヤテを執事に迎えた理由も、ナギの勘違い（「ハヤテが自分に惚れている」と思っている） から始まっています（この辺のやり取りは、アニメでは第一期の１・２話で描かれています）。 　ハヤテ自身は、ナギは恋愛対象どころか「手のかかる子供」程度にしか思っていません。 彼の好みは、マリアのようになんでもこなせる女性です。　ただ、今の自分は恋愛をする資格は無い と厳しく自制しているので、誰とも進展が無い状態です。 　ただ、単純な勘違いでは終わりません。 ハヤテは過去にタイムスリップしたあげく、その時間のナギを助けています。 （アニメでは第一期最終話）。　しかも、自身の借金を肩代わりした （代わりに執事として働くことで、肩代わりした借金を返す、という契約ではある） ナギに絶大な恩を感じており、遺産相続争いに巻き込まれ時に命さえ狙われるナギを 最後まで守りたい、とも思っています。 　この辺がラストに向けてどう関わってくるか、 気になるところではあります。
60話「インドに自殺の花が咲く」 ですね。 http://torigoya7856.blog.fc2.com/blog-entry-187. … 2ndシリーズのレビューはこちら↓がくわしそうです。 http://blog.livedoor.jp/hirna/
時空冒険記ゼントリックス…なのでしょうか？多分違いますよね？ セナウさんの情報からネットで検索すると、似た様なアニメが「衛星アニメ劇場」というNHKのアニメ番組で放送してたらしいです。 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/衛星アニメ劇場 ここから探してみてはいかがでしょうか？ もしかしたら、あるかもしれないし、ないかもしれませんが… お役に立てれば光栄です。
そうです。 魔人ブウ編の後、原作最終回（Z最終回）の前の話です。 ※原作（およびZ）では、最終回にのみ悟飯の娘であるパンが登場していますが、超ではまだ誕生していません。
ちょうど今放映中のアニメでジョーカーゲームなどどうでしょう？ 毎回１話完結で面白いですよ、 ■ジョーカーゲーム　第一話 ■ジョーカーゲーム　第二話 https://www.youtube.com/watch?v=Z2nZm87cg38&list … ■ジョーカーゲーム　第三話 https://www.youtube.com/watch?v=jfbV1ZtFsWg ■ジョーカーゲーム　第四話 https://www.youtube.com/watch?v=wnxzWC9TwFk&inde … ■ジョーカーゲーム　第五話 https://www.youtube.com/watch?v=IqSxUD_4XLw&inde … ■ジョーカーゲーム　第六話 https://www.youtube.com/watch?v=r_oZLsnjIiU ■ジョーカーゲーム　第七話 https://www.youtube.com/watch?v=a1qdEEswK8Y 現在ここまで放送中です。
LAST EXILE ゼーガペイン 魔法少女リリカルなのはシリーズ 翠星のガルガンティア Classroom☆Crisis
色々ワードを変えて検索しましたが見つかりませんでした。 せめてタイトルの断片かキャラの名前など少しでも覚えてませんか？
最初から止められていて、まともに当たった事がそれまで無かったからではないでしょうか。 つまり、とどめの一撃こそが「初めて通用した廬山昇竜覇」となる訳です。 もしくは、最後に決めた技名はただの「廬山昇竜覇」ではなく、「この紫龍が究極までたか めた小宇宙でのぼれ龍よ天高く廬山昇竜覇」という上位互換技だったのかも知れません。
春麗(しゅんれい)のことですかね
■2006年3月放送開始 韋駄天バトルトーナメント しにがみのバラッド。 ■2006年4月放送開始 .hack//Roots ARIA The NATURAL BLACK LAGOON -ブラック・ラグーン-　 xxxHOLiC NANA RAY THE ANIMATION Simoun -シムーン- Soul Link Strawberry Panic THE FROGMAN SHOW TOKKO 特公 ZEGAPAIN -ゼーガペイン- ああっ女神さまっ それぞれの翼 いぬかみっ！ ウィッチブレイド -WITCHBLADE-　 うたわれるもの エア・ギア 桜蘭高校ホスト部　 おねがいマイメロディ ～くるくるシャッフル！～ 学園ヘヴン 格闘美神 武龍REBIRTH ガラスの艦隊 牙-KIBA- きらりん☆レボリューション 銀魂 彩雲国物語 ザ・サード ～蒼い瞳の少女～ 獣王星 少女チャングムの夢 女子高生 GIRL'S-HIGH 涼宮ハルヒの憂鬱 スクールランブル二学期 スパイダーライダーズ～オラクルの勇者たち～ ぜんまいざむらい ツバサ・クロニクル第2シリーズ デジモンセイバーズ 西の善き魔女 Astrea Testament 妖逆門 GEKIFU ひぐらしのなく頃に ひまわりっ! 姫様ご用心 フラカッパー プリンセス・プリンセス ふしぎ星の☆ふたご姫 Gyu！ ぽかぽか森のラスカル 魔界戦記ディスガイア 吉宗 夢使い 妖怪人間ベム 吉永さん家のガーゴイル ラブゲッCHU～ミラクル声優白書～ 錬金3級 まじかる？ぽか～ん ロックマンエグゼ BEAST+ ■2006年5月放送開始 神様家族 機神咆吼デモンベイン ▲ 上記アニメのどれか。
聞いたんじゃないの？
タマシイイムマシーン、USO800
原作完結したし、 ブルーレイそんなに折れてないし、もう二期は絶望的かと思います。
ラブとコメディー要素は、ふんだんに盛り込まれてますよ。 主人公に対して、メインヒロインが二人にメインヒロインの妹と主人公の姉と 同性の秀吉とA組の男子を含めれば、それだけで６人になる。 後は、独身の女教師と組ませようとする仕掛けで+１して良いかどうか？ F組代表とA組代表で二人 F組代表は、２期の女装時に大会審査員のじーさまに結婚申し込まれる。 妹有りのメインヒロインに惚れてる同性の後輩が１名。 B組とC組の代表も付き合ってるかな？後に...
蒼穹のファフナーexodus シュタインズゲート fate/zero
最近宣伝されてたので、IS（インフィニットストラトス）とかどうですかね。 アルドノア・ゼロ。ロボットものです。主人公は言語道断な強さの新人エース。 ストライク・ザ・ブラッドとか。読者に負担をかけないくらい強いとか。（これは見たことないですが解説から） 境界の彼方。 化物語シリーズも一応は当てはまります。 ソードアートオンラインとか。 昔の作品ですがトライガン。 トリニティブラッドとか。（未完のまま作者が・・・） 緋弾のアリア（アニメ版はそれほど面白くなかった） 魔法科高校の劣等生。（見たことないですが俺つええ系の話とは聞いてます） 遊戯王もこのカテゴリ（ジャンプの最初の方を覚えているので） まどかまぎかもこのカテゴリですし（ユリだけど） スーパーマンやバットマンも正体を隠しているときはチキンで通っている。 とりあえずこの辺で。そういう作品は多そうな気がします。
映画ですが『カムイの剣』がそうだったような？
ビッケ
演出です。 ちなみに、ルフィーは打撃無効ですが、衝撃のダメージは蓄積するそうです。 苦しんで見えるのは、衝撃に耐えてる顔です。 強風に耐えるような感じで痛みではないのです。 ジェットコースターに乗った後みたいな船酔いに近い状態なのかも知れません。
サントラがあるみたいですね。 ご参考まで。 01. ほのかな記憶(M01) 02. メインテーマ(Movie ver.)(M02) 03. μ's、海の向こうへ!(M03) 04. 見知らぬ土地で、何をする?(M04) 05. ホテルで見た夢(M05) 06. さぁ!出発にゃ!(M06) 07. 街を満喫!(M07) 08. この街はアキバに似てる(M08) 09. Hello,星を数えて(Movie Edit) 作詞 : 畑 亜貴　作曲 ・ 編曲 : 山口朗彦 歌 : 星空凛 (CV.飯田里穂) ・ 西木野真姫 (CV.Pile) ・ 小泉花陽 (CV.久保ユリカ) 10. GoHAN-YA(M09) 11. Honoka! Hurry up!!!!!!!!(M10) 12. As Time Goes By(M11A) 作詞 ・ 作曲 : Herman Hupfeld　編曲 : 藤澤慶昌 歌 : 女性シンガー (CV.高山みなみ) 13. 答えはとても簡単(M12) 14. 答えはとても簡単(リフレイン)(M12B) 15. Angelic Angel(Movie Edit) 作詞 : 畑亜貴　作曲 : 森慎太郎　編曲 : 倉内達矢 歌 : μ's 16. 空港にファンがいっぱい…(動揺)(M13) 17. 街にもファンがもっといっぱい!(困惑)(M14) 18. ?←HEARTBEAT(Movie Edit) 作詞 : 畑 亜貴　作曲 ・ 編曲 : 本田光史郎 歌 : 絢瀬絵里 (CV.南條愛乃) ・ 東條希 (CV.楠田亜衣奈) ・ 矢澤にこ (CV.徳井青空) 19. にこにこぬぅぃ～☆(M15A) 20. 無理なものは無理!(M15B) 21. みんなでライブをもう一度(M16) 22. 穂乃果の葛藤(M17) 23. それぞれの想い(M18) 24. As Time Goes By(リフレイン)(M11B) 作詞 ・ 作曲 : Herman Hupfeld　編曲 : 藤澤慶昌 歌 : 女性シンガー (CV.高山みなみ) 25. 決断(M19) 26. 伝説が生まれた瞬間(M20) 27. Future style(Movie Edit) 作詞 : 畑 亜貴　作曲 ・ 編曲 : 本田光史郎 歌 : 高坂穂乃果 (CV.新田恵海) ・ 南ことり (CV.内田彩) ・ 園田海未 (CV.三森すずこ) 28. 最高のライブへ!東奔西走!!(M21) 29. 準備開始!(M22) 30. ライブ当日の朝(M23) 31. ステージへと続く道(M24) 32. SUNNY DAY SONG(Movie Edit) 作詞 : 畑 亜貴　作曲 ・ 編曲 : 倉内達矢 歌 : μ's 33. Days Have Passed By(M25) 34. 僕たちはひとつの光(Movie Edit) 作詞 : 畑 亜貴　作曲 : ZAQ　編曲 : EFFY 歌 : μ's
珍キャラですね！ これは、あなたに命名の権利があります。 名前を付けてあげて、大切にしてね！
モバオクに出品
いわゆる『和時計』の文字盤ですね。一日24時間で一周。 現代の数え方だと一番内側の漢数字が『時』を指します。 その外側が一日に十二支を当てはめたもの。『丑三つ時』とかの数え方。 一番外側の漢数字は縁起がいいといわれた『九』から、二倍の『十八』の下一桁、三倍の『二十七』の下一桁、と当てはめたもの。これは一日を半分に分けてから当てはめています。いまに残っている言葉だと『お八つ』の時間などがこの表現から。 http://matome.naver.jp/m/odai/2138634904068457001 この文字盤だと秒単位は直接読んだのでなくある時点からの経過時間だったと思われます。
今放映しているものだとこれが人気のようですが・・ Ｒｅ：ゼロから始める異世界生活
確かそのはずです。
こんにちは。 特装限定版と通常版の二つです。
俺物語!!とかは？ 見たことあったらすいません(๑ ˊ͈ ᐞ ˋ͈ )ƅ̋
智代智代智代智代智代智代智代智代智代智代好き
銀魂が1番です！感動するし面白いしかっこいいしと全て揃ってます！
男28ですので最初の方しか知らないんですが。 1位は「ミュウツーの逆襲」 あれほど泣かされたアニメ映画は他にも数えるほどしか ありません。ピカチュウが泣いたシーンで一緒に泣いた 覚えがあります。人間とポケモンの在り方、絆の大切さを 感じましたね。小林幸子さんの主題歌も良かったです。 2位は「ルギア爆誕」 ミュウツーの時と同じくサトシが大変な目に合うわけですが、 こちらは人と人の絆の方が印象強いイメージ。特にサトシママが サトシのことを思って怒るシーンは、親の愛という物を 感じましたね。あとバトルと言う点に関しても伝説3匹の大暴れは なかなかに迫力がありました。 3位は「七夜の願い星ジラーチ」 ここ最近（5年ぐらい）の作品を見てないので暫定にはなりますが、 「ポケモンと一緒に戦うシーン」と言うとこの作品のフライゴンに乗って 闘うシーンが一番に思い出されます。贔屓目も込みで個人的に フライゴンがポケモンの中で一番好きなので特にこの作品には 思い入れがあります。主題歌と作品のマッチやサトシではなくマサトに スポットを当てているところも印象的でしたね。 と個人的にはそんな感じです。
中国アニメ「爱神巧克力」に出てくる歐陽雪梨というキャラクターのようです。 第３話のワンシーン？ http://myanimelist.net/forum/?topicid=1469165
＞逃げちゃだめだ？何に対して？ やはり今時のアニメの質がアレな原因は、視聴者にあるようですね。 ＞使徒は現実だとなんですか？敵？・・・ｗ ＞でも、現実に使徒なんて見当たらないしな～？ 一行前の事も覚えていないのか？ ＞ATフィールド？現実の人にも、見えない壁がある？ｗまー確かにあるかもねｗ あるな、確かにお前には。
異能バトルは日常系の中で 安藤寿来
もしかして「給料が減ったのは期待されていないから、じゃあそれ相応の仕事でいいや…」と『緒花が考えている』と思いませんでしたか？ ところが緒花の給料が減ったのはそんな理由でしょうか？戻って考えると、緒花は花瓶を割ったから給料を減らされているに過ぎませんね。緒花自身それを納得している。 つまり、二人の心境の違いは単なる給料の増減だけではないのです。菜子は両親の会話などを通じて給料が増えた理由を「期待されているから」推察している。しかし緒花は明確な理由によって給料を減らされているので「私期待されてないの？」とは考えず、「何やら期待されると給料が上がるらしい。先だってのミスもあるし一層頑張らなくては」と張り切っているわけですね。
おいらは、アンパンマンがすきだぞ。　　　 ってのは嘘で カイジとかアカギとか好きでしたね。
あなたの性癖すごいですね
順番までは判りませんが、何話で使われていたか？位は次のウィキペディアを参照にしてみたらいかがでしょうか？ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A9%E3%83%96 …(%E3%83%86%E3%83%AC%E3%83%93%E3%82%A2%E3%83%8B%E3%83%A1)
個人的にはコンサート等にはあまり興味はないんですが、友達（以上）から誘われたなら行くでしょう。誘ってくれた女性に異性として好意があろうが、友達だと思っていようが、どっちにしても行くと思います。 ライン等で普通に会話が弾む程度の関係ならなおさらですね。 行かない理由があるとすれば、その当日にコンサートより優先するべき用事がある（仕事や冠婚葬祭等）ぐらいではないでしょうか。
「氷菓」 http://www.kotenbu.com/
全盛期がどうとかじゃなく、当たり前の話ですが、アニメ１つ１つには、沢山の方々の血の滲むような努力と、技術などが組み合わさって出来ています。今では多くのアニメがありますが、その作り方は変わりません。監督がいて、脚本家がいて、音響担当の人々や、原作、声優、映像技術提供者、放送においても、宣伝においても、細かい事務においても、これで行こうという思いの元、その人達は、作り上げています。１つの作品を。そのような観点からは、どうしても人から見られない部分なので、簡単に面白くない、つまらないと思われてしまいます。しかし、何十人という人が関わって作っていることを考えたら、その真意を知り得たら、どんなにか１つ１つが輝かしく、興味深い作品かを理解できると思います。アニメを１つの偏見から判断してしまうのは、勿体無いことです。監督がいかに作り上げたかを調べてみるのも良いでしょう。もっと広い視野で見てみれば、全盛期などないことなど、簡単に分かるでしょう。分からないということならば、視聴者のままでも良いでしょう。それは結果として、助けとなりますから。
登場するなら、何でも好きですよ。
こんばんは 最新のものは余り数は変わりません。 ただマイナーな物や旧作などdアニメの方が圧倒で多いですね。 観たいアニメのリクエスト機能があったり、将来ソフトバンクからドコモやau、格安SIMなどに機種変した場合でも継続出来たり HD画質(地デジ画質)が選べたり、ユーザー数も多く途中でサービス終了になる心配が少ないなど利便性も高いですので 値段が同じうちはｄアニメの方がオススメです。 参考になれば
un-goですかね 読み方は、アンゴ
結構調べたんですが、まだ発表前みたいですね。 アニメ化の決定と、キャストの発表、選考上映会のライブビューイングが決定したみたいですが。 参考まで。 http://mononokean.tv/
氷菓
銀魂じゃないでしょうか...歴史嫌いの人も好きになっちゃうアニメです、怖くはないですけど。
NHKの境界のリンネというアニメオススメですよー！
昔のしんちゃんの方がたくさん笑えていました。しかし小学校のPTAからの不評もありなかなか汚い言葉は使えなくなってしまったそうです。できれば昔のしんちゃんに戻って欲しいですね…
「緒花さんでもどう人に伝えていいかわからないことあるんですね」とは 「緒花さんは何でもかんでも迷わず人に伝えられる人だと思ってました」という意味ですね。 続くシーンで「思ったことを素直に言えてうらやましい」と言っていますから、やはりそういう風に思っていたのでしょう。 つまりここでのただのバカとは「思ったことを率直に言う人」を指すと考えられます。 伝えるべきか、そうでないか、そのまま伝えるべきか、遠回しに伝えるべきか、といった選択をせずに全てを率直に伝えてしまうのはただのバカだと考えているのでしょう。 ちなみに例の「どう人に伝えていいかわからない」をひっくり返して「伝え方を全て網羅している」という解釈をとることも可能ですが、これはバカではありませんね。やはり前者でしょう。
「μ’」の、日本語変換での出し方ですよね？ 「μ」は、ギリシャ文字（ミュー）の小文字です。 「みゅー」とか「まいくろ」とか打って変換で候補にあがりませんか？ 「’」は、わかっていると思いますが、引用符（終）アポストロフィです。 フルキーの「7」の所にあります。
重要なのは、その作品で使われてるテーマだ。 いわゆるロリコン作品は、読者や視聴者の反発を防ぐために感動するテーマをうまく使っているものが多い。（ハーレムマンガなどに多い） プロットやシナリオを骨格分解してみると、人気のあるお話は、ジャンルに限らず同じ傾向がある。 その作品は見てないのでわからないが。 要は質問者さまが感動されたかどうかが重要。 他人がどう思っても自分が感動したなら名作。
No.2です。 > 4号棟4階とかイサコの誕生日が4月4日っていうのは本編には出て来なかったので分からない気はしますが、合点が行く感じもします。 「4号棟4階」は、本編の会話にあります。16話「イサコの病室」でのやりとりです。 ヤサコ「この病室、どこにあるの？」 アキラ「4号棟の4階ですけど……」 http://www36.atwiki.jp/dennou-coil/pages/162.html ちなみにイサコの誕生日も、一応画面には出てきます。↓　たしか8話です。
一応写真に写っているけどね。 http://www.sohseikan.ac.jp/old/kobunren/contest/ …
とらドラ！とかどうですか？ ちゃんと守ってくれるはともかくツンデレな恋愛ものですよ！
あと、ネギま これも、漫画を最後まで読むべし。
楽しみですね。さくらちゃんは中学生からですか？前回はみんなが中学生になったところまででしたね。
続きは制作されてないみたいですね。 どうもこの一本で終わってるみたいです。
カウボーイ？あれ系統はルパンとか？RODにサムライチャンプル ラストエグザイル 銀翼のファム フラクタル ヘルシング 亡念のザムド 刀語 STEINS;GATE 魂 ブラックラグーン 狼と香辛料 血界戦線 Gangsta. アルドノア・ゼロ ギルティクラウン キルラキル PSYCHO-PASS Triage X ログ・ホライズン ペルソナ３と４
ナルト疾風伝は４５９話まである。 三尾出現の章 師の予言と復讐の章 六尾発動の章 二人の救世主の章 過去篇 木ノ葉の軌跡 五影集結の章 船上のパラダイスライフ 九尾掌握と因果なる邂逅の章 忍刀七人衆の章 力 忍界大戦 彼方からの攻撃者 忍界大戦 サスケとイタチ カカシ暗部篇 闇を生きる忍 忍界大戦 第七班再び 忍界大戦 うちはオビト ナルトの背中 仲間の軌跡 無限月読 発動の章 自来也忍法帳 ナルト豪傑物語 イタチ真伝篇 光と闇 カグヤ一族の奇妙な物語（いまココ） あちこちコミックと違ってるのがアニメで やたらと過去のやり取り多めで時間つなぎ多いですね。
前回と同じで放送局がＴＯＫＹＯ　ＭＸ　ＴＶなら関係なく放送すると思います。 テレビ東京以外の地上波の場合は、一週くらいはへいきで特番で落ちるかも。
ハイスクールd×dですね！
電話して訊く。
春の叙勲じゃなくて、なんらかの勲章でよいのでしょうか やなせたかし 長谷川町子 松本零士 などなど。たくさんいますよ 大友克洋氏や萩尾望都さん…しりあがり寿さん 特に紫綬褒章とかは多いかと思います。 演じるほうだと富永一郎さんとか…
んとね。設定が変更されているのですよ。 ＴＶ版だと14歳の子供という設定でしたが、新劇版で真希波マリ登場で、特にその設定は外されました。 マリは、16歳で飛び級で京都大学に入学し、当時18歳の碇ユイとクラスメートでした。
かなり古い作品ですが 「王立宇宙軍　オネアミスの翼」　 エヴァンゲリオンで有名なガイナックスはこの映画のために立ちあげられました そうそうたるメンバーで凝って作ってあるので一度観てほしい作品です 「押井守作品」作品名じゃなくて、めぼしい作品を追ってみてはという意味です スカイ・クロラがよかったのなら。 イノセンス、人狼、パトレイバーの劇場版２、攻殻機動隊… 洋画や邦画に影響を与えたシーンなどもあるので抑えておくと楽しみが広がると思います。 「亡念のザムド」シリアスさとちょっとジブリくさい感じがいいです 「攻殻機動隊」「カウボーイビバップ」大人向けアニメというと、必ず出てくる感じの作品 「イヴの時間」戦ったりはしませんが、感動系です。私のお気に入りの作品 「図書館戦争」まあもとは書籍ですが。実写映画もあり。
今あってるのでは、 ｢ハンドレッド｣ ではどうですか？
そこまで正確に日付が分かっているのなら下記サイトで探せると思います https://www.anikore.jp/chronicle/2006/spring/
1~81巻まで見ているワンピースファンですが、カイドウがキッドのアジトめがけてわざと飛び降りたかは語られていません。 偶然かカイドウの策かは分からないですね。
有頂天家族が好きなら四畳半神話大系はどうでしょう 原作者が同じです 後は、空中ブランコ、ungo、輪るピングドラム、プラネテス こんなもんで
半分のつきが上る空ですね。主人公の女の子が、重い心臓の病気という設定 何かあまりに使い古された設定で大丈夫か?と思ったけど 使い古されてるって言うことは、それだけ良い話になりやすいって言うことです 半クールですが、一気に物語に引き込まれました。この作品にはそれだけの力があると思います。ただやはり、普通な恋愛アニメではない訳ですし、設定が設定なので鬱展開もありますが... 是非見て欲しいです そんなに古い作品ではないはず
高校生の物語も入っているかもしれないです‼︎ すみません！
時をかける少女　２００６年アニメ版。 ファンタジックチルドレン　全２４話。
実際二次元アイコンを使うオタクが多いし、二次元アイコン使っててオタク扱いされるのはしゃーなしな部分ある。 キモいというのは理解出来ないものに向けられる言葉だし、確かにオタクから見ても一線を越えてしまったオタクもいるのも事実。 量産型のキモオタ扱いされるのが嫌なら、オタクっぽくない二次元アイコンに変えるのも手かな？ 西洋絵画とか浮世絵とかアメコミとか、とにかく現代日本の漫画絵じゃないやつ。 と、3次元アイコンを使ってるキモオタからの意見でした。
それは、某出版社が現在制作中で、もしかすると声優ライフスタイルMagazineのVOICE OVER（ヴォイスオーバー）という声優のオフ時間の過ごし方をたくさん撮り降ろしている雑誌だと思われますが、6月に発売が決定していて創刊号が、森久保祥太郎さん、梶裕貴さん、下野紘さんの写真集的になった本のようです。 予約販売は、あるかもしれませんがファンが殺到する可能性もあるので、書店で聞いたら良いかと思います。
大都市のインフラを麻痺させるとか、軍隊の作戦行動を阻害するとか、超人相手ではなく一般人相手に 無双するようなイメージですね。 平和利用なら、「自然に発生した嵐を操って弱体化し災害発生を防ぐ」というのが一番かも。
グレートマジンガーのサンダーブレークを思い浮かべました。雷とはちょっと違いますけど。 ほかの使い方ですが、神の啓示、神の怒り、と証して雷を起こすことでしょうか？
アニメの演出でワザとやる場合は、同トレブレとか、ブレトレスかな？ 同じ絵をトレスする事でわざと線が震えているように指示をする場合は、そんな用語を使います。 http://members2.jcom.home.ne.jp/a_mtk/termf/term …
シュタインズ・ゲートはどうでしょう。主人公がそれです。
それが違った場合でも麻枝准が作詞した曲に近い印象を受けますので そこから探してみるといいかもしれません もし見当はずれな回答でしたら申し訳ないです
No.2です。 ちなみに、アニメではなく恋愛シュミレーションゲームのキャラクターです。 自分はPSでやってました。 自分にとっては恋愛シュミレーションゲームの草分け的なゲームですね。
時間があるのであれば、ＴＶ版→旧劇場版→新劇場版で観ましょう。 大体ですが、所要時間は ・ＴＶ版　２５分×２６話 ・旧劇場版　約１００分×２作 ・新劇場版　約１００分×３作 となっています。 旧劇場版はＴＶ版の再編集＋αなのでＴＶ版を省略しても構いませんが、再編集の際にストーリーに影響しない色んなシーンがばっさりと省略されました。私は省略されたシーンたちが結構好きなので、ＴＶ版をしっかりと観てほしいと思います。
入場無料なはずです。 池袋サンシャイン展示ホールA-1，B，C，D 2016年5月21日（土），22日（日） 10:00～18:00予定（最終入場17:45）
yonekyuのソーセージおじさん
発売日は2012年11月28日です。 14枚組で価格は38640円。 http://av.watch.impress.co.jp/docs/news/20120629 … 限定販売品で今はどこにも在庫がなく、プレミアがついていて非常に高価です。 Amazonでは新品が21万円でした。 http://www.amazon.co.jp/dp/B008CRWSVC http://closedsearch.auctions.yahoo.co.jp/closeds …
ふしぎの海のナディアなんかどう？
ワカメを小さくデフォルメしたような感じ ■ヒトデ
セカンドの長期合宿の間のシーンかと。
お金持ちの家連れて行って、謝礼を、、、 幸せはぜんぜん考えてないでしょう。
咲-Saki- 咲-阿知賀編 https://www.youtube.com/watch?v=ejv8SJuaxhU 咲-全国編 https://www.youtube.com/watch?v=07OzSqlOCig とある科学の超電磁砲 https://www.youtube.com/watch?v=A6evJs-2prg とある科学の超電子砲Ｓ https://www.youtube.com/watch?v=REcqlT3flZo
何がすごいの？
この作品、結論から言うとハッピーエンドですが、当初の始まりは、雛月加代を含めた二名は死んでいる未来になっているという事実は変わりないということです。 ただ、主人公が過去へ飛び、過去改変をしたことで、ハッピーエンドとして解決していますが、それはあくまでも、過去改変が成功しただけの紙一重のハッピーエンドだったと自分は思っています。 主人公の行動いかんによっては、当初の犠牲者数とは異なる犠牲者、新たな犠牲者が出ていたかもしれないきわどいすれすれのところでのラスト。 そう考えると、主人公を中心にして物語が進んでいるのだとしたら、むしろ、主人公と雛月加代がくっつくことは、事件解決後であってもきわどかったと思います。 その証拠に、犯人である・・・は、主人公が意識不明の状態の間、捕まっていなかったわけですから。 そう考えれば、貴方のもやもやも少しは気が晴れるのでは。 問題は、主人公が意識をなくしていた数年にあると思います。 その間に、邪魔された犯罪を成し遂げようと思えば、成し遂げられたのでは。 でもそれをしなかった理由は、犯人が主人公に対する執着心を持っていたから助かったのでは。 そんな主人公と、一緒になるのはむしろ雛月加代にとってマイナスになると思いますが…
「アニメ　クロル　花」で検索してみました（単純ですみません…）。 「電脳冒険記ウェブダイバー」というアニメの第40話がよく似た話のようです。 よろしければこちらでご確認を。 http://blog.livedoor.jp/matataki_yayoi/archives/ … 電脳冒険記ウェブダイバー（2001年4月6日～2002年3月29日放映） https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9B%BB%E8%84%B3 … http://www29.atwiki.jp/webdiver-archive/pages/79 …
ちなみに１巻の頃は添付画像のように等身も高く、萌えキャラだったのです。 ▼コミックス１巻のアラレちゃん
アニソン歌手に限らず歌うことが好きならバンドを組んでボーカルを担当してみるのがいいかもしれません まず声優として有名になるにはどれだけ狭き門なのかご存知ですか? 更にそこからマルチタレントなるには… 現在マルチでも活躍されている声優さんが何人いるのかご存知ですか? 現在声優として仕事をされている方が何人いるかご存知ですか? その中からマルチに活躍できるのはほんの一握りなのです しかも彼らはいつ人気がなくなって仕事もなくなるか分からない不安定な仕事に就いているのです あなたにその覚悟がありますか? 親に迷惑かけてでもなりたいという熱意はありますか? だとしたら私はあなたの人生のことなので止めたりはしません いずれにせよ今からそこまで考えてしまうのは早計だと私は思います
■未来日記　第３話 ▲ みねねの未来日記は逃亡の日記なので、あのケータイ画面は逃亡ルートが出ます。 ケータイを潜伏先で確認したら、そこが察知されるのに気付きました。 なのでハッとします。 慌てて窓を破って逃走しました。 で、またそのルートをケータイの画面で確認します。 で、予測したのと違う結果になり、更に慌てます。 で、その狂いは後半の覆面男との接触となる訳です。 なので、この前半の逃亡シーンそのものには深い意味はなく、みねねの未来日記の異常の兆候を知らしめるパートです。
■未来日記　第7話（1/2） ▲ 「死ねぇ！サードｗｗ」だと
■未来日記　第1話 ▲ ＴＶ版だと、ワンカットシーンですが、雪輝が日記を読んでるシーンの一つに「刑事が聞き込みをしている」という記述がありｍす。 この時の刑事がフォースの指示で聞き込みをしていた西島です。
『鋼の錬金術師』 細かい設定とかもしっかりしていて、何度も読み返したく(見直したく)なる作品です！ 漫画は27巻、アニメは60話以上と少し長めです。 『曇天に笑う』 とにかく絵が綺麗です！ 明治時代のお話なので歴史の勉強にもなります！ 漫画は6巻、アニメは12話で長くなくて見やすいと思います。 『PSYCHO-PASS』 近未来の日本のお話で、本の中の言葉を引用していたり、少し哲学的な内容があったりと大人でも楽しめる作品です！
好き嫌いがハッキリしているのは、単に自己チュー 嫌いでもいいよ！と言うのは優柔不断です 穂乃果の場合は芯が強いと言った方がいいですね
ゲド戦記のゲド（ハイタカ）だと思います。 こちらに詳しく載ってますよ！ http://www.asahi-net.or.jp/~hn7y-mur/ged/link01. …
『秒速5センチメートル』（2007年）の1シーンだそうです。 http://finehebelhaus.blog100.fc2.com/blog-entry- …
それじゃマイナーなやつを。 灰羽連盟とかどうでしょう。
男子だからどうのこうの女子だからオネエだからと言うのは関係なく 穂乃果のような性格はいい 個人的に折れない心は大切だしグループ内ではリーダーになるタイプ ですが、リアルに居るとなるとすぐに攻撃対象になってしまう そんなケチな野郎がいるのも事実で苦労もあるかもしれないが 基本的にいい性格なんだから そのまま素直に成長していってください！
第２話の放送は休止になって、21日に順延されるそうです。 お住まいの地域のテレビ番組表で確認してみてください。 http://kabaneri.com/news/?article_id=38143
元々コナンの作者はアクション漫画を書いてました、ヤイバ等ご存じですか？ 元々得意な分野が多く描写されてきたってことですかね？
ゲンドウの妻である碇ユイが、エヴァでの実験中に肉体を失った（エヴァと一体化した）ことはご存じですよね？　そのときゲンドウらは、ユイを何度もサルベージしようとしたはずです。ただこれは、シンジのときと違って成功せず、ユイ本人は戻ってきませんでした（ユイが自分の意志で、エヴァと一体になる道を選んだからでしょう）。代わりに生まれたのが、ユイによく似た少女、綾波レイです。多分最初は赤ん坊の姿で、エントリープラグ内に現れたのでしょう。 サルベージの実験は何度もくり返されたので、レイの肉体は、その失敗の数だけあります。実験が、ユイが消えた後しばらくの時期に集中して行われたとすれば、肉体同士の年齢が同じなのは自然ななりゆきです。外界で活動しているレイ（魂をもっているレイ）と同じ時間をかけて、水槽の中で成長したのでしょう。 ただ、レイの肉体は常人とは、成長速度が違うとされています。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B6%BE%E6%B3%A2 … したがって、別々の時期に生まれた肉体の見た目の年齢を同じにすることも、あるいはできるのかもしれません。 > また、碇ゲンドウと綾波レイは性行為しているでしょうか？ ゲンドウはレイをそういう対象としてみていなさそうです。あくまでも、ユイをとり戻すための道具のようなものでしょう。 ゲンドウが愛しているのはユイだけで、赤城ナオコやリツコとは、あくまで利用するために関係をもったにすぎません。レイに対してそうする必要はないでしょうし、余計なことはしないと思います。
大丈夫ですよ！
萌え画が好きなら見れますよ ミリオタなら見てられないですし(^_^;
私もBlood＋に一票 吸血鬼かどうかはさだかじゃないけど 「とにかく人外」っていうのが。2005年の夕方、ですよね 翼手っていう生物じゃないかと 見た目はなんていうか、下級悪魔とか吸血ゾンビみたいな外見です http://www.b-ch.com/ttl/index.php?ttl_c=563
日本人であれば、概ね上手、 できないと声優にそもそもなれん。 当たり前過ぎて、できない人探した方が早いかも。
１期のことでしょうか？ 局長に関しては、偽物もなにも、あのシュビラシステムを構成する者達が共有する状態が本物の局長です。 まあ、普通の本物の人間ではない、という意味の偽物であれば、最初から偽物でした。 そして最後は、そのまま何事もなかったかのように生きています。 この物語の敵役として倒れたのは槙島聖護のみです。
No.1です。 アニメ業界にいますので仕事の関係で色々と知っているのですが言えない事も沢山あるので 信用出来なければ仕方のない事です。 『マクロス』トークショー http://www.famitsu.com/news/201603/26102319.html
■まりたん英語のドリル F●CK編 http://www.amazon.co.jp/%E3%81%BE%E3%82%8A%E3%81 … ▲ 出演声優 ・徳永愛 ・金田朋子 ・川澄綾子 ・門脇舞 ・金月真美 ・野中藍 ・中田譲治 ・小野涼子 でも大して役に立たない英語ばかりです。 普通にTOEICの新公式問題集のリスニングＣＤのナレーターさんが、本チャンのTOEICのリスニンテストで出題されるので、そちらに慣れた方が高得点取れると思いますけど？ ■TOEIC対策書初「萌え系」単語集！ http://news.mynavi.jp/news/2012/05/30/122/ ▲ 声優　上坂すみれ スペースクラフト・エンタテインメント所属。 ・中二病でも恋がしたい!（凸守早苗） ・パパのいうことを聞きなさい!（小鳥遊空） ・アウトブレイク・カンパニー（エルビア・ハーナイマン） ・GJ部（神無月環） ・げんしけん 二代目（吉武莉華） ・オーバーロード（シャルティア・ブラッドフォールン） など これが一番希望に合うかも？
■二十面相の娘 ・二十面相
まんが日本昔ばなし
桜Trick(微妙) くっつきぼし(微妙) fateのイリヤが主人公(多分濃厚) ヴァルキリードライヴ(これは間違いない筈)
「じょしらく」のOPですか？ http://king-cr.jp/special/joshiraku/top.html お後がよろしくって…よ！ http://www.kasi-time.com/item-62989.html
これ追加で。 ■ネトゲの嫁は女の子じゃないと思った？ http://www.nosub.tv/watch/235348.html
V6/ウルトラマンティガ、犬夜叉
アニメ１期 「化物語」 アニメ２期 「偽物語」 アニメ特別版 「猫物語（黒）」 アニメ３期 「猫物語（白）」 「傾物語」 「囮物語」 「鬼物語」 「恋物語」 「花物語」（原作では「傾物語」と「囮物語」の間に発売） アニメ特別版 「憑物語」 アニメ４期 「終物語」（原作では、上・中・下・続があるが、上・中までしかアニメ化していない） 映画 「傷物語」（原作では、１期「化物語」と２期「偽物語」の間に発売） スマホ配信 「暦物語」（原作では、４期「終物語」の前に発売） また、原作では、さらに続刊が発売中で発売予定。 こんな感じだったと思います。
ありますよ 現在ブルーレイが発売中です ストーリーは2期の最終話の続きとなっております 劇中歌が多くとても楽しめますよ(＾ω＾)
「ヨスガノソラ」でしょうか。 http://king-cr.jp/special/yosuganosora/ http://www.jtw.zaq.ne.jp/animesong/yo/yosuga/hiy …
『魔法少女まどか☆マギカ』6話 主人公の友人が意識を失ったとき、それまで敵対し激しい口論をしていた相手が駆け寄って首筋に手を当て（当てるというには少々荒っぽいですが）脈を測ります。 キャラの印象がガラリと変わるとともに物語の真実の一部が明かされる場面なので詳細はこの程度で勘弁。
そういや、新番組のジョーカー・ゲームが面白そうですね。 ■ジョーカー・ゲーム http://www.nosub.tv/watch/235117.html
No.1です、お礼ありがとうございます。 ＞ちなみにそれっぽいやつてどのやつですか？ 回答No.1のURL先の少し下の方に行きますと、「ピエロ」という表題の動画があります。 ニコニコ動画のリンクになっておりますので、そちらの動画で確認していただければと思います。
「少年ジャックと魔法使い」 ちょっと古すぎるかしら…。 http://www.toei-anim.co.jp/lineup/movie/movie_ja … http://movie.walkerplus.com/mv21957/ http://www.ne.jp/asahi/gensou/kan/eigahyou39/syo … この作品でしたらDVDが販売されています。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00007GRAF
芯の強いところではないでしょうかね。
「クレヨンしんちゃん オラの引越し物語～サボテン大襲撃～」でしょうか。
TOKYO MX　23:30～ サンテレビ　26:00～ BS11　24:30～ AT-X　23:00～ すべて木曜日です。 http://netogenoyome.com/onair/index.html
アカメが斬るとか、少し違うかもしれませんが、終わりのセラフとかですかね。
母をたずねて三千里 マルコ：9歳 フランダースの犬 ネロ：10歳 あらいぐまラスカル スターリング：10歳 トムソーヤーの冒険 トマス・ソーヤー：推定10歳 キャプテン翼 大空翼：小学校の転校生 さるとびエっちゃん 猿飛エツ子：小学生 ろぼっ子ビートン 正夫：小学生 サスケ サスケ：年齢不詳 ミラクル少女リミットちゃん 西山 理美：小学校5年生 ひみつのアッコちゃん 加賀美あつ子：小学校5年生 魔法使いサリー 夢野 サリー：小学校5年生 小公女セーラ セーラ・クルー：10歳 牧場の少女カトリ カトリ・ウコンネミ：9歳 アルプス物語 わたしのアンネット アンネット・バルニエル：7歳 無敵ロボ トライダーG7 竹尾 ワッ太：小学校6年生 てんとう虫の歌 月美：6年生/火児：5年生/水男：4年生 木介：3年生/金太郎：2年生/土丸：1年生 ふしぎなメルモ 渡メルモ：小学校3年生 ポールのミラクル大作戦 ポール：10歳 とりあえず、アニメで思い出した者を書き出しておきます。
アナ雪かな？ディズニーのキャラクターでは、やはりミッキーとミニーのカップルです。
ハクション大魔王？
文豪ストレイドッグス 4月からのアニメです！
ハイキュー おそ松さん 文豪ストレイドッグス このあたりが好きですね〜
コードギアス 聖闘士星矢 THE LOST CANVAS 冥王神話 https://www.youtube.com/watch?v=BWBgeI0px9Y
足が長く、スタイルが良く見えるからですよ。 むしろ逆にそれを真似て、現実の女の子たちのスカートが短くなったと過去に言われていました そのもっと前はスカートは長くする傾向にありましたしね。 セーラームーンあたりが始まりなんじゃないかといわれてましたね 女の子のスカートが異常な丈になったのは。 しかしアニメのような細さじゃない、都合よく隠れたりしない現実でまねをすると 下着が見えますし、座れば直接下着が触れますし不衛生ですよね。 冷えの問題もありますし。 地べた族とかも、ミニスカで地面との間にパンツの生地一枚っていうのは 結構危険だったりしますし。 でも個人的にもっと問題なのは、現実と架空の世界の境目があまりにないことじゃないですかね 昔はアイドルはアイドルの舞台用の服を着ていましたし、現実で真似ることもなかったし 芸能人や雲の上のセレブをそのまままねするのは「痛い」感じでしたし 漫画ももちろん、多少影響はあっても、現実に即す程度にトーンダウンするというか。 そりゃ昔からそのまままねするような層も居ましたが 現代はそれが標準層にかなり広がっているように思います。 触角ヘアも、写真やこまめに手入れした理整え直すテレビの中なら見た目も良いでしょうが 現実でまねしても、そんなまこといい場所に収まり続けるわけでもなく 立体、いろいろな角度から見るとどうにもみっともないことになっていることも多く…
常識ですよ。
文章は句点（。）で意味毎に区切れ。 思い付きをだらだらと読点（、）で繋げてると文意の把握が困難だ。 人に読ませるなら、その程度の配慮はしろ。 とりあえず、お前が日本を嫌いのはよくわかった。 それから、お前のプロフィール画像は本人か？ A：＞日本人は自分の妄想世界ではかっこいいorかわいい自分を演じているが、 そもそも、日本人に限らず自分の妄想世界でそれを演じない者がいるのか？ B：＞現実では自分達は受け身で弱々しくてダサいと感じていると思う C：＞日本のアニメは絵が複雑でストーリーも日本を感じさせない現実離れしたファンタジーものが多い 複雑（と言うか上手い）な絵ではいけないのか？ 外国が出来ない事を日本がしてはいけないのか？ 現実を離れてはいけないのか？ テーマを表現する為により有効な世界を創造するのはアリではないか？ 確かにそれで効果を上げるには、高い能力が必要だが日本のアニメはそれができていないと思うのか？ C：＞欧米のアニメは子供が観るという意識が強いからか完全な娯楽として捉えられていると思う それは同意するが、それを日本が見習う必要はない。 それに外国のアニメがそうなのは　アニメ＝子供向け　という固定観念からごりっぱな大人たちが規制やら権利やらで表現の範囲を著しく制限したからと、制作側も「子供向け」という事に甘えて「子供だまし」のものしか作らなかったからだ。 これらの日本と世界の違いを説明すると物凄く長くなるのでここでは言わない。 D：＞アニメキャラは8頭に身でか目など、理想をアニメキャラに託している感じがある 「8頭に身でか目」って何だ？ アニメに限らず、見る者が自分の理想を託す傾向は世界中のフィクションにいえることである。（お前はブサイク同士の恋愛映画を見たいと思うのか） 日本の場合はそれが「8頭に身でか目」であるに過ぎない。 アメリカのヒーローに「タイツを着た変態筋肉ダルマ」が多いのは、それが彼らの理想であり現実では自分達は受け身で弱々しくてダサいと感じていると思うからではないのか。（更にデブ）
テレビ業界では、エロや暴力者は”プライムタイム”枠でやります。 一般に深夜放送と呼ばれるものですね。 いわゆる大人の時間帯ということで、青年向けアニメを放送しています。 逆に子供向けは早朝にやります。
基本的に全３巻しか出てないので、あれで完結ですね。 もし映画があるとすれば、滅んだもう一つの地球のフロンティア編として、新たな敵を作るとか・・・ そもそも壮大なストーリーなのに、世界が狭過ぎたのがネック。 もっと国を作っておくべきでしたね。 革命で滅んだミスルギ軍がいつまでも残ってたり、ちょっと捻り過ぎだし、キャラも殺し過ぎた感があります。 あと、映画でやるとすれば、ゲーム版のシナリオの映画化ですかね？ それ以外ないと思います。
家庭教師ヒットマンリボーンですね！！ その小さい子はリボーンです。ボスではないんですけど笑主人公を鍛えさせる家庭教師な存在です。 家庭教師ヒットマンリボーンでは力が炎として出てくるからそう見えたんでしょうね 戦ってる最中に飛んでませんでした？ だめだめな主人公がだんだん強く頼もしくなるアニメで非常に面白いです！！ぜひ　みてください！！＾＾ じつは主人公がボスなんですよ笑
銀河英雄伝説 http://www.b-ch.com/ttl/index.php?ttl_c=1377
東京喰種です
可能性はあるでしょう。 今まで何度も「終わる終わる詐欺を繰り返してきた」と番組内でも言ってましたし(笑） 自分も続編製作に期待したいと思います。
2010年以前だと ■とある科学の超電磁砲 ■とある魔法の禁書目録 https://www.youtube.com/watch?v=fhUSc3Go4Ws ■DARKER THAN BLACK 黒の契約者 https://www.youtube.com/watch?v=OaPtEqtXMlQ
■ガールズ&パンツァー 劇場限定版OVA これが本当のアンツィオ戦です！ http://i.anitan.tv/51727.html アニメ | 投稿者 GOD | コメント
そうなんだろうけど、規制するなら品揃えを完璧にしてからにして欲しいね。 ＣＳのアニメチャンネルも、概ね極端に古いか最近の再放送しかしない。 もっと中間のものとか、ＯＶＡをやってくれと一言言いたいです。
少し違いますが、これが一番似ていると思います。『イヤミの逆襲』のチョロ松です。
カラーからして、金木犀とかですかね？
あれは「マン・ロディ」という、量産型フレーム（ロディフレーム）に重装甲をほどこした 海賊団ブルワーズのカスタム機だそうです。 http://dic.pixiv.net/a/%E3%83%9E%E3%83%B3%E3%83% …
冷静沈着な女主人公・・・あまりないな～ ■ヨルムンガンド ■攻殻機動隊 ■薄桜鬼 ■ブレイドアンドソウル ■聖痕のクェイサー ■Rio RainbowGate! ■屍鬼 ■屍姫 ■戦う司書 The Book of Bantorra ■二十面相の娘 ■しおんの王 ■逮捕しちゃうぞ ■精霊の守り人 ■彩雲国物語 ■働きマン ■地獄少女 ■MEZZO ・・・こんなとこ？
『ひだまりスケッチ』かな？ 同じアパートで暮らす仲良しグループで縁日に行って、お面かぶった子（宮子という金髪の子）が感覚鋭くなって、その子だけが花火の音を聞き取って神社に向けて駆け出す場面があります。
『櫻子さんの足下には死体が埋まっている』の九条櫻子かな？ http://sakurakosan.jp/ 確信までは持てませんが
サザエさんのなかで、ってことですかね。 レギュラークラスで子供というと カツオの同級生（高学年） ぐらいで、ワカメちゃんのお友達はモブ それ以下の年齢のレギュラーだと タラ、イクラぐらいだから、いないでしょうね。 サザエさんではワカメちゃんなど低学年でパンツでてますが あの感じは普通は１～２歳児って感じで 現実的ではないですね。 それでも今はブルマーなど上から履かせたりしますが 襁褓などが丈の短いスカートから出るのはトドラーまででしょうね
私は、多分放送するとおもいます。そう思うのは、 オープニングで殺せんせーが生徒達に自分の過去を告白した場所が映るし、そのシーンのあと、誰もかかれていない背景(ビッチ先生と烏丸先生が向き合っていたり、死神が出てきたりする所のといたような)がでてきますよね。その背景に死神(殺せんせー) とあぐりさんを登場後に描くのではないかと予想しているからです。外したらごめんなさい
Ｎｏ.2です。 悟の担任する前に、数人殺しているし、 婚約者も殺しているので。 婚約者は自殺と言う事になっていましたが、 殺人の可能性が出て、再捜査になれば、あるいは・・・ と、いう事で、立件次第かな・・・
・サザエさん ・ちびまる子ちゃん ・アイカツスターズ! ・境界のRINNE ・美少女戦士セーラームーン ・魔法つかいプリキュア! ・アイドルマスター シンデレラガールズ ・赤髪の白雪姫 ・新あたしンち ・てーきゅう ・緋弾のアリア ・魔法少女リリカルなのは ・咲-Ｓａｋｉ ・ラブライブ！ ・とある科学の超電子砲 ・ゆるゆりさん ・ヨルムンガンド ・てさぐれ部活もの ・ヤマノススメ ・戦姫絶唱シンフォギア ・ローゼンメイデン ・AKB0048 ・ガールズ&パンツァー ・クィーンズブレイド ・黒魔女さんが通る とりあえずこんなもん。
回答がつかないようなので 人によって考え方・捉え方が違うので主催主様に直接問い合わせるのが確実かと思います。 問い合わせの回答次第でどう行動するかは質問者様次第ですが。
そういえば、肝心なことを書き忘れました。 ドリームウィーバーの所属ミュージシャンは ・芳野藤丸（ロック） ・SHoGUN（ロック） ・AB'S（ロック） ・丸山圭子（フォークソング） ・エムクラフト（ロック） ・マリー･オリギン（占い師） ▲ The NaB'sがそもそもドリームウィーバーの所属だからそのまま所属しています。 今じゃ事務所のエースですね。
行く可能性はありますが早くて来年、普通で2年位掛かります。 人気声優を大量に使っているためスケジュール取りに苦労します。 内容も一から作らないといけないので大変です。 しかし人気から言って何時かは出ると思いますよ。
小出しにして、視聴者をなめてるからです。視聴者も、それ程バカではないと言う事です。 シーズンワンに力を入れずに、途中打ち切りって割と多いですからね。 で、当然、ワンが受ければ、ツー設ける。ツー設ければ、スリー設ける。 馬鹿な発想で、視聴者が付いてくるとまじで信じている製作者側。 と言うか、スポンサーさんの浅はかな予測が裏にはあると思います。 いずらにせよ、小出しにする作品ほど尻つぼみで落ちるのは当然だと思います。
ここ数年のウォルト・ディズニー・アニメーション・スタジオの作品でも『ベイマックス』『アナと雪の女王』『塔の上のラプンツェル』は字幕版も劇場公開されてました。『アナと雪の女王』の3D版にいたっては字幕版のみで公開され、7週目になってやっと3D吹替え版が登場しました。 http://www.famitsu.com/news/201404/14051606.html 最近では3D作品が多いですが、よほどの大ヒットが期待できそうな作品でもない限り、3D字幕・3D吹替え・2D字幕・2D吹替えの4パターン全部を上映するだけのスクリーンは確保できないので、どれか削る事になるのだと思います。このため、子供向きの作品では吹替え版をメインに、ある程度年齢層が高めの作品では字幕版をメインに公開するのではないでしょうか。 2006年にディズニーに買収されたピクサー・アニメーション・スタジオの『アーロと少年』 The Good Dinosaur (2015年) が3月12日から日本でも公開中ですが、こちらは3D吹替え版と2D吹替え版のみです。ピクサー作品は今まで字幕版を映画館で観てたので、字幕版の上映が今回無くなってしまったのは困りますね。
一期も二期も面白いですよ。
どうだろ？ 個人的にはＢＬでも百合でも楽しんでいます。 残念ながら、僕個人はノーマルなので真意は分かりませんが、○同氏の熱い友情泥土の理解です。 同人でどう楽しもうが、それは個人の自由で、特に気にしません。 男女共に楽しめたら良いのでは？と思います。 逆に良いスピンオフにでもなればな～くらいですかね。 アニメで多いのがスポーツものでしょうか。 野球 サッカー バレーボール テニス ▲ そうです。もうピーンと来ましたね。 これらは、昔は住み分けができていました。 最近ではスポーツだけに留まらず、将棋・囲碁・麻雀・和歌・カルタなどまでです。 個人的には少女漫画の夏目友人帳なんかお気に入りですかね。 おばあちゃん（レイコ）が大好きです。（笑） 原作者にいずれおばあちゃん時代のスピンオフを描いて欲しいです。 現実では、テーブルゲームい於いて、女性は男性より弱いが常識なので、漫画やアニメだと勝っちゃうから面白いです。 現実でもいずれそうなって欲しいですね。 ですがまだまだ遠そうです。 内の親が歴女なんですが、いかんせん予備知識がなく、いつも大河ドラマを見ては僕に開設されているのが玉に瑕です。 せめて知識も養って欲しいですね。 でも史実でどうとかは、基本無視ですから。 漫画とドラマでＪＩＮ～仁というのがありましたが、あれは実在の順天堂大学病院がモデルで、その創始者の佐藤佐の子（男）がモデルです。 実際にまんがでやってたような手術をしていたそうです。 そういう史実にあった面と脚本の面・・・両方楽しめれば余計に面白いと思いますね。 ま～でも女性は女性の楽しみ方で良いのではないでしょうか。
１．まるで最終回ではないかのように、いつも通りに終わる。 ２．第一話で全員イケメン化した時のような世界観で終わる。 ３．今までの話すべてが、実はおそ松（旧作設定）が見た夢だった。 ４．今までとは逆に、どシリアスな世界を生きる話（キャラはそのまま）。 ５．六つ子死亡後、他キャラによる思い出話大会。 ６．後番組とのコラボ。
『機巧少女は傷つかない』ですね。 http://www.machine-doll.com/
フランダースの犬のアニメ（日本作）は原作と同じです ただ若干違うのが年齢設定。原作は15歳。ネロは美青年 アニメは10歳の少年。 ただ原作は現地ではあまり人気がなかったようです。 泣き寝入りでバッドエンド、あちらの文化では負け犬、なぜ主張しない、という感じだそうで。 なので日本人観光客がやたらとフランダースの犬について聞いてくるけど 「？」という感じでした。 今はそこを橋渡しして活動した人のおかげで観光地化していますが。 10歳と15歳の違いも大きいですよね あの時代で言うと貧しい15歳なら一人前として働いていておかしくないですから 絵なんか描いたり女の子とお話してないで仕事しろ！って感じです アメリカ版は出版社に寄りラストが改変され、ネロたちは死なない（確か葬儀中に目を覚ますだったかと） 行方不明だった父親が名乗り出る、という感じの最後です。 アメリカは頑張ったら夢がかなう、みたいな国だったのもあるのだと思います。 旧態の価値観よりも、新しいものや芸術などで頑張った人が勝つ、っていう。 欧米なら必ずしもハッピーエンド化というと「ああ無情」（レ・ミゼラブル）なんかも救いがないような・・・。 コゼットとマリユスの二人の恋愛的には成就していますが ジャン・ヴァルジャンは過去のことで身を引き、マリユスも敬遠したため最後は疎遠で孤独な生活になります。 ラストをハッピーエンドに改変といえば バレエの「白鳥の湖」もあります ヨーロッパでは、もともと、バッドエンドというか、主役二人は湖に身投げして自殺します。 それを天に召されて天国で永遠に結ばれます。 現世ではバッドエンドだけど、まあキリスト教的には天に召されるという意味ではハッピーエンドかもしれません それが旧ソビエトでは、社会主義体制のもと「勧善懲悪」ということで 最後二人の愛の力は悪魔に打ち勝ち、ふたりは結ばれることになります。 そこからハッピーエンド版が広がり、日本でも一昔前はハッピーエンドと思ってる人が多かったです。
画像検索してみました。 「セキレイ～Pure Engagement～」だそうです。 http://elbowroom.web.fc2.com/2010/7/revue/sekire … http://www.sekirei-tv.com/
最終兵器彼女でもなさそうでしょうか
ひろみより雛月の方が「死の危険」が迫っていたからではないでしょうか？ ひろみが親に暴行を受けていて死の危険が迫っていたら助けたかもしれません。
『超次元ゲイム ネプテューヌ』のネプテューヌ。　（「戦闘アニメ」と言われるとちょっと違和感が） 　　彼女も変身して体型が変わりますが、性格は「元気娘」から「沈着冷静」に変わる、 　　ちょっと珍しいタイプです。
＞と表現すれば　特亜の人に理解しやすいと思うのですが ＞どうでしょうか？ 　特亜の人が、天皇という制度を理解したと仮定して・・・・ 特亜の人A「ももんが　天皇なんだ！」 特亜の人B「単なるシンボルの様なもんだろ！」 特亜の人C「なら、どうでもいいか」 　何故かと言うと！ 日本における天皇とは、憲法で「日本の象徴」となってますので！ 　学校でいう＜校章＞の様なモノです。
ゼロの使い魔
同じです！
全試験項目の1つでも足切りに引っかかると3年次に「特別強化クラス：3年E組」へ 強制クラス替えが実施される。 １年も２年もE組は存在しないのかな？ 適当に、ネット検索しての調べなので事実は知りません。
面白いですね。
演出的な面で言えば、とてもインパクトがあり、悪人がバラバラになることは、どことなくスカッとした気分になるからです。 また、ちゃんと世界観的に言えば、ドミネーターが攻撃するものは人ばかりではなく、ロボットもありますので、いっそ破裂させるレベルの超強力攻撃が出来なければいけません。 もちろん、そうであれば対ロボット用と対人間用に分ければ良いと思うかもしれませんが、あんだけ小さな機械ですので、パラライザーとエリミネーターの二つの機能を付けるだけで限界なのでしょう。 それに、汚れはドローンがすぐに綺麗にしてくれるでしょうし、伝染病も、近未来世界なので、ほぼほぼ駆逐できているのだと思います。 ……という推測です。
家庭教師ヒットマン　リボーンですよ！ まず主人公があるマフィアの１０代目なのでみんなというか守られてますね 面白いですよ 主人公はもともとだめだめな感じですが見ていくとだんだんと強く頼もしくなって いくところがみどころじゃないですかね？ 毎回ファンタジーな感じです。＾＾ ぜひ　見てください！
はたらく魔王さま！のアニメは原作の2巻まででした。現段階で原作は14巻まであります！
車椅子の旦那様の近くにいる髪型がボブのメイドの事でしょうか？ 彼女の名前はエンディングクレジットにも出てこないので、誰がしているか分かりません。 1話に登場する女性声優さんの誰とも声が似てない事から、新人声優さんではないかと思われます。 台詞が少なすぎてクレジットされなかったのではないかと･･･
プレイステーション2版「さらば宇宙戦艦ヤマト愛の戦士たち」の絵ですね。 キャラクターデザインは、増永計介。 銀河鉄道999エターナルファンタジー以降、作風の崩れた松本零士より松本絵を描けるアニメーターとして、エメラルダス、りんたろう版ハーロック、ガンフロンティアなど、宇宙戦艦ヤマト復活編と2199以外の殆どの作品が増永氏によってキャラクターリファインされています。
ちょうど11年前なのでしたら「ファンタジックチルドレン」かも。 2004年10月4日～2005年3月28日に放映されていました。 http://www.tv-tokyo.co.jp/anime/f-children/ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1 …
製作委員会方式とは超簡単に説明すると テレビ局やスポンサー・広告代理店・映像・レコード会社等色々な会社・企業等が資金を出し合い アニメの制作費を集め、その作品に関連する売り上げを出資した会社・企業等で独占するシステムです。 なので、何とか製作委員会とあればその作品に出資している全ての会社・企業・(地方自治体)等になります。 アニメ制作会社や声優事務所・アニメ・声優の専門学校も製作委員会に入っている場合もありますが アニメ制作スタッフ・キャスト(声優)は製作委員会には含まれません。 出資比率によって発言権が強くなるので声優専門学校や事務所のごり押しで アニメ制作スタッフが望まない声優が決まる場合も多いです。 Angel Beats!のアニメの場合は Angel Beats! Project （アニプレックス・アスキー/メディアワークス・ビジュアルアーツ 　ピーエーワークス・ムービック・電通・毎日放送）・中部日本放送 の全てを製作委員会と呼びますが Angel Beats!の場合は何とか製作委員会とは呼ばずAngel Beats! Projectと呼んでいます。 中部日本放送(CBC)は放送時のキー局ですがテレビ未放送分には表記が無いので扱いが微妙。 Angel Beats!のようになんとか製作委員会と呼ばない場合も多いです。 アニメのOP・EDの最後に表記されるのがその作品の製作委員会の正式な名称です。 ゲームは範疇外なので分かりませんが VisualArt's/Keyとしか表示がないのでVisualArt's/Keyが自前で資金を調達・持ち出しで 制作していると思われます。 もし、 Angel Beats! Projectが参加しているのであれば上記の会社・企業が出資している事になります。
ナキアミたちが出て来る、「亡念のザムド」でしょうか？
私も学園アリスが大好きです！！ 超能力系でいうとhunter×hunterはどうですかね？ちょっとジャンルが違いますかね？ 変化形　強化系　具現化系…な感じで男の子が主人公の父を探す冒険アニメですね 学園アリスにある恋愛要素はないんですけどすっごく面白いアニメ作品ですよ！！＾＾ 主人公のまっすぐな感じがみんなを引っ張ってて応援したくなるような話です
一期での、BD・DVDやグッズの売り上げが悪く二期を放映しても儲けが出ないと判断されたのではないのでしょうか？
たぶん「赤髪の白雪姫 」第21話「貴方といれば……」の１シーン ttp://anicobin.ldblog.jp/archives/48035799.html
私は3DCGとしてアニメ制作に関わってました。 制作進行ってアニメが好きだけど絵の才能が無い人がとりあえずなるモンじゃなくて、演出家や監督、プロデューサーになりたい人が最初に就く仕事なんですよ。 アニメ制作の色々なセクションの人と関わって、人に使われて人の使い方を覚えます。 とりあえずアニメが好きなだけでなるモンじゃないです。 将来監督になりたいのならば、映像のお約束とか演出技法、小説と脚本の違い、絵コンテとかの勉強ってしてますか？アニメ以外の映像作品小説、漫画などを沢山見てますか？アニメの仕事に就いてからじゃ、とてもじゃないけど勉強する暇無いですよ。 ちなみに作画上がりでなく、ひどい画力の演出さんが描いた絵コンテは現場からは分かりにくかったり、絵に起こすと位置関係が破綻してたりと色々不評なので、演出希望でも絵は描けた方が良いです。 映像ではなくプロデューサーを目指すのであれば、簡単に言えばスーパー営業マンなので、誰とでも友達になれて、友達グループの中心で色々遊びを企画してるキャラクターであるとか、そんな人でないと厳しいですね。 一般的な仕事と違って、ただ真面目に業務をこなしていけば、出世が出来るワケではないです。 そもそも、5年もつかどうか…。 体感的に、進行さんの9割は5年も続かなかったですね。 夏に何週間も風呂に入れなくてホームレス同様のべたべたの髪だったり、きついプロジェクトに参加したら半年で20代後半で白髪だからになった進行さんとかいましたね。 とある恐ろしい有名監督が進行さんにキレて、パイプ椅子を投げつけて(しかも脅しじゃなくてクリーンヒット)激怒してる場面とか、監督に机をひっくり返されて泣きながら後始末している場面とか見ました。 業界は社会隔離されて閉じた世界なので、ビックリするような事も沢山あります。 『制作進行さんの基本的な生活リズムって、どんな感じですか？』という質問に対して、『リズムなんて無いです！』という名言を聴いた事がありますw もちろん制作進行に必須の運転免許は持ってますよね？ 制作さんは寝不足と疲労で、どんなに気をつけても必ず交通事故を起こすので覚悟して下さい。 学生の頃、某有名アニメ会社に見学しに行った時『制作進行は必ず事故を起こす！』と制作進行志望の学生に対して警告を受けましたが、『まさか、流石に必ずは大げさでしょw』って思ったら、3人の友達の制作進行は2年程で全員見事に交通事故を起こしました。特に怪我が無かったのは不幸中の幸いでした。 若いから頑張れば何とかなると思うかもしれませんが、下手すれば一生残る障害を抱える可能性もあります。 それに下手に根性があった場合、極限まで頑張った結果に潰れて、肉体と精神をやられます。 休めば肉体は癒えますけど、ボロクソに扱われて自尊心に重大なダメージを負うと、その後の仕事や人生にも暗い影を落とすかもしれません。 そのように心が折れて、それ以降どんな仕事も精神的に出来なくなった友達も居ます。 誰とも音信不通になってしまったのですが、今頃は障碍者手帳か、生活保護を受けてるのかもしれません。 寝不足や不規則な生活は確実に命を縮めますし、健康診断もろくに無い会社が殆どなので、30歳になる前にガンの発見が遅れて死んだ業界の友達もいます。 制作進行になりたいと思ったのは、SHIROBAKOとかアニメーション制作進行くろみちゃんとか見て憧れちゃったクチですか？ あれはフィクションなエンターテイメント作品なので、コミカルだったり希望が溢れてるように演出されてるんですよ。 スケジュールがキツイ時の重たい現場の雰囲気は、妄想代理人の【マロミまどろみ】っていう回とか雰囲気近いかなぁと。 あと【はじめての制作進行 改訂版】っていう同人誌とか、ちょっとプレミアついた中古しかないですけど参考になりますかなぁ。 ここだけの話、アニメの仕事の中では比較的敷居が低く、生存率が高い撮影というセクションも視野に入れてはどうかなと思ったりします。 決して撮影というセクションを舐めてるワケではないですし、クリエイティブで奥の深い仕事ですけど、ちょっとアフターエフェクツが使える学生でもバイトが出来る簡単なカットの仕事もあったりします。 作画オタクであれば有名アニメーターが作画を拝める事もある喜びがありますし、素材を組み上げて、絵の完成の瞬間の感動という喜びがあります。 辛いのは締め切りが押してる場合、素材が来るまで帰れず徹夜で待機という、頑張りようのない無駄な時間があったりとかでしょうか。 いきなり撮影の話をしたのは、そういえば知り合いの知り合いが撮影の募集してたなって今思い出したからなんですけどね。 http://www.baitoru.com/kanto/jlist/tokyo/23ku/su … 私は全然知らない会社なので、完全に自己責任でお願いします。 技術職で未経験OKの急募なんて、まぁ9割以上ワケがあるとは思いますが、仕事を選べる程の技術が無いのなら運を試すしかないと思いますね。 ステップアップを売りにしてるなんて、『長く居られない事情がある仕事なんだな…』って思いますけど、アニメを学んだ学生でもない業界未経験が職歴をつける目的なら、まぁ悪くはないでしょう。 一つ安心？して欲しいのは、専門学校で習う知識や技術なんて現場ではほとんど役に立たず、現場で一週間必死に覚えた方が学生で2年分の覚えた事を超えますよw しかしまずアニメ業界で働きたいのなら、どの職種でもタイムシートくらいは読めるように自習して下さい。
なるほどと思って、調べて見ましたが、完全該当って無いかもしれない。 とりあえず、大団円（伏線がハッピーエンドに結びつく） を迎えるもの、内容がしっかりして見応えがある作品。 男性主人公が活躍する、または男性が好感持てる面白い作品と言う ニュアンスで探しました。 男性主人公と言う観点で探すと、 ●とりあえず該当 「機動戦士ガンダムSEED」 ●頭の良い男性主人公で、それなりに面白い・・・ 「ログホライズン」 「うたわれるもの」 「翠星のガルガンティア」 「オーバーロード」 ●頭が良い主人公だけどラストがちょっと・・・ 「コードギアス　反逆のルルーシュ」 「アルドノア・ゼロ」 ●人気があって抑えておきたい・・・ 「Fateシリーズ」 「STEINS;GATE」 「とある科学の禁書目録（本編）」 「物語シリーズ」 「進撃の巨人」 ●これは別格だろう？と言う有名で、実際に凄い作品 「宇宙戦艦ヤマト2199（TV版）」★ 「コードギアス　劇場版シリーズ」★ 「劇場版「空の境界」（TV放送版）」 ●伏線と雰囲気と満足感、すべてハイクォリティで選ぶならば・・・ 「Another]★ 「絶園のテンペスト」★ 「氷菓」★ 「神様のメモ帳」 ●異能の主人公たちが活躍するシリアス 「東京レイヴンズ」★ 「K ／　RETURN OF KINGS」 「ギルティクラウン」 「東京ESP」 「ペルソナ４」 「DEVIL SURVIVOR2 the ANIMATION」 「トリニティ・ブラッド」 「AYAKASHI」 「セイクリッドセブン」 「東京魔人學園剣風帖 龍龍（トウ）」 ●大人男性のダンディズム 「カウボーイビバップ」 「ガン×ソード」 「スピードグラファー」 「サムライチャンプルー」 「ヨルムンガンド」（ただし主人公は女性）★ ●異能物ちょっとコミカルお色気 「カンピオーネ！〜まつろわぬ神々と神殺しの魔王〜」★ 「ストライク・ザ・ブラッド」★ 「この素晴らしい世界に祝福を！」★ 「境界の彼方」 「C3 -シーキューブ-」 「ノーゲーム・ノーライフ」 「ノラガミ」 「レンタルマギカ」 「ブラック・ブレット」 「伝説の勇者の伝説」 「問題児たちが異世界から来るそうですよ？」 「ワールド・デストラクション 〜世界撲滅の六人〜」 「真剣で私に恋しなさい！！」 「魔法科高校の劣等生」 「ダンス イン ザ ヴァンパイアバンド」 ●雰囲気重視の名作・・・ 「GOSICK–ゴシック–」 「狼と香辛料」★ ●少し暗めだけど見ておいて損が無い内容重視が・・・ 「BLACK LAGOON」 「M3〜ソノ黒キ鋼〜」 「ゴーストハント」★ 「魍魎の匣」 「心霊探偵八雲」 以下はおまけとして、 ●主人公が女性でも好感が持てる、兎に角面白い 「PSYCHO-PASS サイコパス」★ 「攻殻機動隊　S.A.C. 2nd GIG」★ 「ガールズ＆パンツァー」★ 「ストライクウィッチーズ」★ 「モーレツ宇宙海賊」★ ●女性主人公でも、感動する名作・・・ 「BLOOD+」★ 「ちやはふる」★ 「花咲くいろは」★ 「彩雲国物語」 「精霊の守り人」 「カレイドスター」 「シュヴァリエ」 「アリソンとリリア」 良かったですよ。 まだ見ていないならば、 「Another]★ 「絶園のテンペスト」★ あたりをお勧めです。 他、比較してお勧めに★をつけて起きました。 以上、ご参考に成れば。
昔読んだ漫画は最後ドラえもんが未来に帰って終わるのが最終回でしたが・・・ その後ズルズル続いたのは良く分かりませんでした。 他しか最近そのシーンリメイクされて居ませんでしたね？映画で？
これでしょうか？ DVDも出ています。 Catman CATMAN 青池良輔 http://www.amazon.co.jp/dp/B001DUKGFA
「御先祖様万々歳!」（それを再構成・再編集した劇場版作品「MAROKO 麿子」） 「蟲師」 「妄想代理人」 「四畳半神話体系」 「墓場鬼太郎」（初期の原作に近い「ゲゲゲの鬼太郎」） 「 怪 〜ayakashi〜」 「もっけ」 「京騒戯画」 「夏目友人帳」シリーズ　（妖怪とバトルする回もあります） 「モノノ怪（モノノけ）」 「xxxHOLiC（ホリック）」 「有頂天家族」 「巷説百物語」 「乱歩奇譚 Game of Laplace」 「地獄少女」　…は、ちょっとキツいか？ いくつか実写版で作られた作品もありますので、探す際はご注意を。
扱ってはいる（いた）でしょうけれど、流石に今店頭にはないかも。アニメ5期がくれば・・・。 オンラインショップではいくつかあるようですね。 「夏目友人帳」検索結果 | アニメイトオンラインショップ http://www.animate-onlineshop.jp/products/list.p …
有名なやつ http://art59.photozou.jp/pub/959/1596959/photo/1 …
イヴの時間　言の葉の庭　一週間フレンズ　君に届け 少し切なくなる　四月は君の嘘 君に届けは少し違うかも　でも王道です。
ウィキペディアで声優を検索すると、英語で「Voice acting in Japan」と出てきます。 したがって、残念ながら、英米には声優という職業はないようです。
すいません、サイコパス　アルドノアゼロ　東京グールいずれも面白い作品だとは思いますけど、それって泣けるアニメなんですか？個人的にはそんな印象ではなかったので、意外です。 ともかく、コードギアスにしろサイコパスにしろ、最終的に主人公（もしくはヒロイン）が死んでしまう！見たいな奴がいいのかな？と勝手に解釈しました。 ギルティクラウン・・・ノイタミナ。　中二っぽい世界観。しかし、このアニメは普通のアニメとは一味違う。 主人公が、自らの能力によって翻弄されている様な印象で、それによって先の展開がまったく読めなくなっていて それがとても面白いです！オープニングは確かエゴイストとか言う歌手でサイコパスのエンディングもこの人だったと思います。いい曲ですよ。とても。最後は少し切ないです。 黒の契約者DARKER THAN BLACK・・・人間ドラマ性の高いアニメです。全体としてのひとつの物語　と言うわけではなく、２話位でひとつのストーリーになっているのが１期。それのスピンオフみたいになっていのが、２期。 設定は滅茶苦茶なところがあるが、格ストーリーごとに考えさせられるものがあった。 その他・・・エウレカセブン　あの花
NARUTOのヒナタ？
NHK BS2の「衛星アニメ劇場」は、1990年代はテレビアニメを平日に毎日放送していたようですね。土曜の朝のみの印象でしたが、それは2000年代ですね。 ウィキペディアに放送された作品が放送年ごとにリストになってます。完全なリストかどうか分かりませんが、この中から探してみてはどうでしょうか。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A1%9B%E6%98%9F …
萌えキャラというのをどう定義するのかが難しいところですが…… 『ガールフレンド（仮）』では、ゲームが稼動し始めた２０１２年当時、日高のり子さんが５０歳で、深見絵真というキャラクターを演じておられます。 その後、２０１４年にアニメ化された際は５２歳です。 また、アニメでは、になりますが、この『ガールフレンド（仮）』では、井上喜久子さんも５０歳で、天都かなたというキャラクターを演じています（ゲーム版で演じ始めたのは４８歳ですが） 井上喜久子さんの場合、作中内で先生とか、年長のお姉さん的な立ち位置のキャラクターが多いですが、５０代になってからも多く演じています。 ・ミミズ（『デュラララ！！×２　転』） ・姫野アリス（『無彩限のファントムワールド』） ・風巳とりの（『ヴァルキリードライヴ　マーメイド』） など。
質問者本人はネタバレOKでもネタバレ厳禁っていう方も沢山居ます。 特にこういった質問サイトでは回答する者も慎重になりますね。 まぁ確実なのは感想サイトですね。 既読を前提にここが良かったなどの感想を述べるのですからいくつかの感想を読めばあらすじは大体分かるしハイライトシーンも分かります。 灰と幻想のグリムガル level.7 彼方の虹　感想 をキーにすれば感想サイトへの扉は開きますのでネタバレを望むなら実行してください。
スティッチ？ バンプレストも出してたはずだけど、スティッチはサングラスは普通かけてないとおもうので違うかな。
特定の誰かだけではなく、六つ子全部を推すことだと思います。 ＞箱推し ＞ある集団の特定の人だけではなく全体を推すこと。 http://d.hatena.ne.jp/keyword/%C8%A2%BF%E4%A4%B7
＞形というより、あの渋い生き方の大ファンなのですが。 あなたが、その５、６歳の子なんですか？
十四松 イチ子 です。
コルド大王はあの状態でまだ第一形態だとどこかで聞きました。もし最終形態になればどれくらい強くなったんでしょうかね。まずあの時のトランクスでは倒せなかったと思います。
竹達彩奈 参考までに https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%AB%B9%E9%81%94 …
「スクライド」の最終話じゃないでしょうか。 主人公らは、アルターという、周囲の物質を作りかえる能力を持っていますが、 主人公とライバルの決闘は能力を使い果たしても決着がつかず、やがては徒手空拳の何でもありな殴り合いに突入します。 演出は、吉田毅。キャラクター作監は、平井久司とありますが、 動画についてはたくさんいますし、どちらにしてもピンポイントではわからないかと思います。
おそらく使えるでしょう。 ただ、それぞれの姿での特徴なんかを出すため、 若しくは龍拳自体、本編では出てこないオリジナル技なんで、 あんまりださないんでしょうかね。
超時空ロマネスクSAMY MISSING.99 と思われます。 1986年の作品。 え〜私、オタクじゃありません。調べただけですが、あなたの指摘するシーンが、オープニング曲？の映像に全て出ています。
「アニメ　みなみけ　唐辛子風呂」で検索してみました。 「みなみけ　おかえり」の11話だそうです。 http://blog.goo.ne.jp/yozefu-karen/e/794cffb72d2 … http://teo.cocolog-nifty.com/column/2009/03/post …
ヴィンパイア騎士 いいですよね！！ ヴィンパイア系のアニメが お好きなんでしょうか？？ 似てるかどうかわかりませんが DIABOLIK LOVERS どうでしょうか？ 知ってたらすみません。 私はすごく好きです(^^)
やってみればええやんｂｙ希
SAO1 SAO2 は神です 今年の7月頃にSAO3も、決まっています 見ないと損でしょう
聖剣使いの禁呪詠唱 創聖のアクエリオン AIR ひぐらしのなく頃に ファンタジックチルドレン AngelBeats(現世から死後へ最後に...) 今日からマ王 シャーマンキング 聖闘士星矢 火の鳥 家庭教師ヒットマンＲＥＢＯＲＮ ふしぎ遊戯(入ったかな？) 伝勇伝 東京レイヴンズ オーバーロード(捉え方により) 犬夜叉 いちばんうしろの大魔王(前世が魔王か違うかな？) セイバーマリオネットJ(魂の部分) 幽遊白書 セーラームーンもか Fate/stay night 未来日記とか？ 艦隊これくしょん 紺碧の艦隊と旭日の艦隊 ジパング ジョジョの奇妙な冒険(物語上) 境界線上のホライゾン NARUTO デモンベイン バディ・コンプレックス(ループ系かな？) エンジェル・ハート（記憶の混在で) GS美神 極楽大作戦 一騎当千
黒歴史といわれているのですか？　知らなかった。 個人的には結構楽しんでみていた記憶があります。 黒歴史といわれるのは、比較できる2期があるからではないでしょうか？ 1期放送時は比較対象がないわけですし原作が人気作なので、なんだかんだ言いつつも皆楽しみにしてみていたのだと思います。
キングゲイナー視てみて下さい。
「真菰が池のおしどり」かもしれません。 こちらでご確認を。 http://nihon.syoukoukai.com/modules/stories/inde …

今日現在、ありません。 ただ、コミックで派生作品がいくつか出版されているので、 気になるならそちらをご覧ください。
OVAの「こはるびより」かも。 http://www.nbcuni.co.jp/rondorobe/anime/koharubi … https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%93%E3%81%AF … 違ったらごめんなさい。
ちょっと調べたんですが、 その写真は2005年の夏コミの写真なんで、10年以上前のレイヤーさんを辿るのは無理というか残酷な事になると思います。 たぶん、ののねかりん
＞父親の家へ引っ越すことになり、以後のアニメシリーズでは登場しなくなった のだそうです。代わりににゃっきいが登場。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%97%E3%81%BE … …声優さんの都合とか、そういった大人の事情による交代なんでしょうか…。
この画像、たぶん放送前のキービジュアルだと思います。 何かの記事で、キャラクターデザイナーさんは最初、おそ松くんのように 6つ子を同じ顔で描いていたのですが、そのうち各人に個性をつけようと いう話になって、顔も変えていった…という話を見た記憶があるので この絵は個性をつける前の、同じ顔で描いてた時期の絵なのではないかな？と思います。 また、放送前の宣伝のための絵なので、おそ松くんが大きくなって おそ松さんになったんだよと一見して分かるように同じ顔にしたのかもしれません。 …と、憶測で書いてみましたが、この絵でキャラを見極めるのは難しいですよね。 各キャラはNo.3さんので合ってると思うのですがどうかしら…？
上記以外の方法という事であれば、BOOK OFFなどの古本屋、古レコード屋で中古を探すか、TSUTAYAでレンタル落ちを販売しているのを探す、などという方法になるのではないでしょうか？
トップをねらえ２ に出てくるチコというキャラだと思います
なんか非現実的な漫画とか映画や書物の世界に埋没してませんか？ 任務中に部下が機能不全の重症をおわされました。？ 部下って？ あなた日本語が理解できてますか？ 日本国籍をもってますか？ そうなら、悪いことは言いません。 あすにでも精神科医に見てもらったほうがよいですよ。
出来るだけネタバレしないように書いております 結論から言って２期はないと思います タイトルは同じでも、前半と後半は内容がまったく違う作品になっているからです 前半は子育て奮闘紀っていう内容ですが 後半はりんちゃんが高校生になってからの（中学の頃のお話もあります）お話です ちなみにコウキ君と麗奈ちゃんも同じ高校です 一般的には前半の内容は万人受けするでしょうが 前半の流れのままで期待したり、ストレートに解釈してしまうと 後半は「これはないわ～」って方が結構いらっしゃると思います 救いは、りんちゃんのお母さんが悪者のままで終わっていないところでしょうかね りんちゃんのお母さんの子守唄のシーンは泣いてしまいました いわゆる一般受けしないので２期はないと言う結論です もしあるとすればですがＯＡＶになるでしょうね でも僕は後半も好きなんですよね！ りんちゃんの気持ちが痛いように伝わってきます 大吉の気持ちとコウキママの気持ちコウキの気持ち 立場によって違ってくる皆の気持ち いずれにしてもいい作品でした！
全然にわかじゃないと思いますけど。 当方はアニメーターでラブライブのアニメ制作には最初から劇場まで深い部分まで関わってましたが メンバーの名前は制作当初から覚えられませんでしたし、プロフィールなんてあったの？って感じです。 アニメ制作に関わっていたのでなんとなく知ってる程度の当方のような人間が 知った風な口でラブライブを語るのを"にわか"というのではないとかと思いますがどうでしょうか？ こちらのNo.2の方が詳しく回答しています。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9157702.html で、にわかと言った友達は 雑誌企画に最初から目をつけ、コミケでCDを買ったのでしょうか？ そこまでしてるのなら本物だと思いますが もしかしたら、雑誌企画でコミケでCDを売っていた事を知らない可能性もあります。 一度聞いてみるのもいいかもしれません。 アニメから入って知った気になってるなら質問者様に"にわか"という資格は無いと思いますが。 ラブライブ歴が何年とかアニメを観てないからでは無く 好きになったきっかけやメディアは関係なくどれだけラブライブという作品を愛しているかだと思います。
エヴァの世界観の設定は、旧約聖書をモチーフにしています。 旧約聖書＝神話に出てくる使徒と戦うシンジ君などのパイロットは、神話の最新話の登場人物と言えるでしょう。 神話に介入する少年の戦いは神話の一部になるという意味です。
そういう事態に備えて後継者を育てておくべきなのでしょうけど。 作り手だけではなく、作るためのインフラ、釜や粉ひきの機械なども壊れてもすぐ再現できるノウハウを維持しておく必要があります。 ものづくりとはそういうものです。 しかし、誰かが作り続ける限りアンパンマンは不滅…果たして、それでいいのでしょうか？ 命のかけがえのなさを教えるためにあえてそういうことはせず、ジャムおじさんの死がアンパンマンの死と定義する必要があるかもしれません。
銀河系の太陽系って今日日聞かないですなw 普通に考えればわかるでしょ？10倍かめはめ波が太陽系破壊できるんだから100倍は太陽系10個破壊できるんだよ
超天元突破ギガドリルブレイクの方が強いでしょう。 というか、まともな威力考察ができない攻撃ですよね、アレ。 銀河や宇宙を創れるほどのエネルギーを持ってるらしいですし。 超天元突破ギガドリルブレイクと反螺旋ギガドリルブレイクのぶつかり合いで、宇宙が消滅して、再度生み出された…と考えれば、 何かを壊すとか、滅亡させるとかその程度の力では比較にもならないでしょう。 イデオンソードより強いはずです。
自分もそうだと思いますよ。 髪色も髪型も、眼も、間違いないかと。
花陽で間違えないです。 そういう抱き枕売っていますよ。
ドラゴンボールもう一つの年表!!未来トランクスの歴史 - NAVER まとめ http://matome.naver.jp/odai/2140280187149959101 これを見ると、トランクスが悟飯のもとで修行したのはエイジ779-780。 情報に月日がないので、2年弱ではありますね。 途中、ご飯が左腕を失うので、十分な組手はできなかったと思われます。 エイジ785に、過去で精神と時の部屋で修行、戻ってきて人造人間撃破。 エイジ780-785は人造人間と闘いながら、一人で修行をしたことになります。 5年間、邪魔がありながら一人修行していて勝てず… 1年間邪魔無く修行できたら勝てたかというと疑問です。 もちろん、勝てたかもしれませんが。 事前に知った人造人間への脅威、セルの存在がいわゆるＺ戦士の意識向上に繋がってレベルアップしていると思われます。 未来の世界ではレベルアップした先輩陣はいないので、修行の成果も頭打ちだったのではないでしょうか。 ベジータと一緒の精神と時の部屋。 ベジータの性格もあるので稽古という形ではなく、実践形式で鍛えられたのでは？ 未来の世界では唯一のサイヤ人、それが人造人間ごときに負けることは同じサイヤ人として許せないという気持ちもベジータにはあったと想像します。 フリーザ編で自らが命を落とすとき、カカロットにフリーザを倒すことを託したように。 未来にいなかった強い相手と遭遇し戦うなかで、自分の戦闘力の伸びしろに気付けたこと、これがパワーアップに繋がったのではないでしょうか。
海外アニメではないですが、「やさいのようせい」かなと思ってしまいました。 原作、イラストはタツノコプロのアニメやファイナルファンタジーのキャラクターデザインで有名な天野喜孝氏です。 放映はNHKだから違うかもしれませんね。 http://www.yasainoyousei.jp/
『イリヤの空、UFOの夏』とかどうですか？
「君に届け」の風早翔太です。 http://www.ntv.co.jp/kiminitodoke/1st/character/ … http://girlschannel.net/comment/258378/67/
リセットボタンを押す。
新生ネオ・ジオン 国章はジオン公国のものと異なり、これはザビ家のジオン軍との差別化 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8D%E3%82%AA … ジオン公国のザビ家独裁を否定し、それ以前のジオン・ズム・ダイクンの理想である宇宙移民者スペースノイドの自治権確立実現を掲げる。それゆえに、一年戦争時代のジオン公国に対しては否定的だったサイド3以外のスペースノイドも協力者として取り込むことに成功 シャアの演説をみんな聞いて知っている。 http://www.oct.zaq.ne.jp/afakc406/syaaenzetu.htm 私の父、ジオン・ダイクンが宇宙移民者、すなわちスペースノイドの自治権を要求したとき、父ジオンはザビ家に暗殺された！そしてそのザビ家一党はジオン公国をかたり、地球に独立戦争をしかけたのである！ その結果は諸君らが知ってるとおりザビ家の敗北に終わった！それはいい！
自分もアニメを無料で見ていた時代がありました。なので、まったく人のこといえたもんじゃないですが、やっぱり駄目なものはだめですよ。私も、今ではつたやで借りたりしてみています
見た目はやっぱり70歳近いけど昔の話だから。　設定された誕生日は1895年（明治28年）9月14日で、設定された年齢は54歳だから、1948年がベースらしいですね。　因みにサザエさんの連載が始まったのは終戦翌年の1946年。　1920年ごろにはすでに会社員の定年年齢は55歳になってというので、定年間際の前期高齢者と言う設定だったのでしょう。　存命なら120歳超、やっぱり「サザエさん」はすごい。
ウイスとバドスです。
赤毛のアンって、児童書によく分類されますが 私はあれは大人向けの本だと思っています。 大人の視点、少なくとも高校生以上が「こども」と思ってみたり 大人がわの気持ちもわかったりして読むというか。 私は原作と、アニメは赤毛のアン派で 「こんにちはアン」は記念事業で別の作家が書いた二次創作的なものなので 見ていないのですが…。 もし原作でまだ読んでいないシリーズがあればぜひお勧めします。 スピンオフの短編集などもかなり心に来ます。 赤毛のアンは奥深いですよ。読めば読むほど。 引用されている台詞の元ネタ（シェイクスピアや詩）とか キリスト教とか、深入りしようとするとどんどん深入りできます。 さらには、アンの産みの親であるモンゴメリの 辛い人生や困難、最期…。 私もいつかこんにちはアンは見てみようと思いますので もし、読んでいないのであればぜひ質問者さんも 全部シリーズ読んでみてください。 そして「ヨセフを知る一族」の仲間になりましょう
ひぐらしのなく頃に　かわいい女の子が斧を振り上げて笑いながら人を殺す話。面白い面白くないは別にすると、間違いなくこれはグロイと思います。 グロい系のアニメと言うのがいまいちよくわかりません。アニメって基本的にグロイ描写ってそんなにないような気がする。
○エルフィンリート ○新世界より ○日暮のなく頃に
質問の意図がよくわかりませんが 「設定としてフランス出身のキャラ」じゃなくて 「架空の世界や国籍不明な世界観のキャラでフランス人ぽいキャラ」 ってことですかね。 設定でわかっているとしたら 「のだめカンタービレ」のフランスのキャラたち。 オクレール先生、リュカ、デュマ、アンナ、その他多々…。 「YAWARA」のマルソー
カードを作ってからでも大丈夫だと思います ごちうさ公式にもニコッて言うと書いてありますよ！
楽天市場の「サンキューマート WEB SHOP」を見ると、イヤリングは売り切れていましたが、ポーチは発売期間前となっていました。 店頭にあるかどうかはわかりませんが、まずはポーチをWEBで予約してはどうでしょうか。
YouTubeにありませんか？高い場合、YouTubeでガマンしましょうよ。
萌え系の歴史は、女児向けの画風のアニメ作品を大人の男性も好むようになり、やがて女児から男性向けに独立するようになったという経緯ですね。 初の女児向けアニメは魔法使いサリーですけど、いわゆるオタクが萌えるようになったのはミンキーモモが最初じゃないですかね。
ハピツリ 日本語 このワードでググったら出てきましたよ。
『ジョジョの奇妙な冒険』 ２０１２年から始まったテレビシリーズは、原作漫画の雰囲気をできるだけ再現しようと しているようで、いわゆる「ジョジョ立ち」のようなポーズや、アニメでは珍しい 「擬音の表示」まで取り入れてます。 『謎の彼女Ｘ』 原作の持つ、いい意味での「昭和臭さ」が再現されてました。 また、ヒロインの声に起用された人は、声優未経験ながら、 いざ見てみると、最初こそ演技等の点で違和感を感じたものの、 結果的にはこれ以上はないというくらいのハマリ役でした。 もっとも、この作品は劇中の「ある行為」のせいで、人を選ぶ作品になってます。
あり物をトレースが一番手っ取り早い ホームでもアウエイでもいいからＳＥＩＲＩＮと１１で誰かわかる テツヤ２号とツーショットでもいいと思う
欧陽菲菲さんの「恋の追跡（ラヴ・チェイス）」だと思います。 http://www.utamap.com/showkasi.php?surl=S01816 試聴はこちらでどうぞ。 http://www.amazon.co.jp/dp/B004GQT0LY
No.2です。 お礼ありがとうございました。 アニメ業界で男女差の傾向という意味では業界全体ではセル画の時代(70年代前半位？)にはあったようです。 これが差別と言えるのかは質問者様の考え次第ですが スタジオの社長が女性だと舐められるから 表向き男性の雇われ社長を立てていたスタジオも多かった。 仕上げ・色指定・色彩設計は女性の仕事で男性がやる仕事では無い。 撮影は女性がやる仕事では無い。 制作進行は女性がやる仕事では無い。 という考えは少なからずあったようです。 しかし、個人の考えを全て把握出来ませんので男女差別する方も少なからずいると思いますが 表だって女性だから男性だからと差別をする話は聞きません。 仕事が出来るか出来ないかで差別する事は当然あります。 但し、進行虐めと言ってこれは昔からある事ですが 監督・コンテ・演出・各種デザイン・作監・原画等の上位工程の方が 制作進行(進行であれば誰でも良いので男女・進行経験年数は関係無い)に対して無理難題を言って 出来ないとキレてストレス発散する事です。 いい仕事する人に多いのも問題ですがこれに耐えられず進行を辞めていく人は多いです。 進行虐めだけは治らないみたいです。 監督・コンテ・演出も女性の方が昔からいましたが更に増えましたし 制作進行も女性が多くなりましたし、女性のデスク(担当)も多いです。 男性でも仕上げ・色指定・色彩設計をやっている方は沢山います。 撮影も女性監督が増えましたし CG関連でも女性監督・女性のチーフが結構います。 編集も助手は昔から女性が多かったですが今は編集担当が女性も珍しくはないです。 制作事務も男性がやっているスタジオは多いです。 質問者様の言われる男女差の傾向があれば上記の様な事は無いと思いますがどうでしょう？ 「SHIROBAKO」で男女差別に見えるのはリテイク食らってるシーンとか 原画マンが集められずに困ってるとかのシーンがそう見えてしまったのかもしれません。 第三飛行少女隊のキャラデザで井口さんがぼろ糞になってますが 初めてのキャラデザなので個人差はあると思いますが男女関係なくこんなもんだと思います。 デザインは原作・原案があれば丁寧に原作・原案を崩さず上手く生かす沿った形で アニメーターが描きやすい様に適度なアニメ向きなアレンジを加えデザインしないといけないですが 作監・原画とは切り口が全く違うので初めてだと最初から上手く出来る事は滅多にないです。 何度もリテイク食らってようやくって感じです。 当方も初めてキャラデザ任された時は井口さんの比じゃない心が折れそうになる位滅茶苦茶言われました。 優秀な作監・原画がいいキャラ・メカ等のデザインが出来るとは限りません。 なので、男女差別では無くて井口さんのデザインがイメージと違うからダメだと原作者は素直に言っているので つまりは制作側ではOKだけど原作者側ではダメなのでリテイクになる。 ここで一番最初に動いて火消しに真っ先に走らなければいけなかったのはナベPです。 通常、原作物だと原作者とは直に話さず 原作者の代理人この場合は茶沢とナベPが話して色々原作側と制作側の調整をします。 なので原作担当の茶沢ともっと密に無理矢理にでも連絡を取り合って原作側と制作側の調整をして 原作者が何処が気に入らなかったかをきっちり聞き出して井口さんに伝えなければいけなかった。 ゴスロリ様が動くこと自体非常事態でナベPが自分の仕事全くをしておらず遅すぎるのです。 木下監督が原作者に直にメールするとか会いに行くと言うのは 原作担当・編集部を飛び越えてしまういわゆるありえない行為でありルール違反になってしまうので こんな事をやったら干される対象になります。 木下監督と原作者が親密な仲で自宅で一緒にゲームするような関係なら話はまた変わってきますが。 逆に原作者等から名指しで依頼が来るパターンであれば原作者等と直に話すのはありです。 当方もかなり経験していますがこうゆう場合は直に原作者と密に話して作業を進める場合があります。 ゴスロリ様も似たような物です。 原画に上がって2年？で初めてのキャラデザはキツイでしょうし やはり原作者・監督・制作P・社長等偉い人から デザインした物に関してぼろ糞言われてスランプになったと思われます。 なのでこれも差別ではなくデザインがダメでリテイクになっているから言われてるだけです。 ゴスロリで身を固める事によってそのトラウマ的な事から克服あるいは逃げたと思われます。 スタジオでは職種問わずゴスロリ様の様な方は大勢います。 流石にゴスロリは見た事ないですが お気に入りのポスターやフィギア・おもちゃ等、自身が心の支えにしている物や好きな物を 机等に飾って仕事をしている人は沢山います。 結構、キツイ事いう人が業界には多いので何処かで発散させるか 心の拠り所を見つけておかないと苦しくなる一方です。 こうゆう何気ない事が厳しい業界を生き残るには大事です。 タローみたいな進行はいてもいいんじゃないかと感じます。 目標がしっかり監督と定まってるのであののーてんきさを上手く生かす様に育てれば のびしろは見込めますが好き嫌いはハッキリわかれると思います。 平岡は気持ちは分かりますがメンタルが弱すぎて制作には向かないタイプ。 いい作品を作ろうでは無く納期までに完成すればいいだろうという考えでは 各工程の担当者にもろに伝わってしまうので舐めた仕事しかしてくれませんし優秀な人材からも嫌われます。 リテイクはどんな上手い人、大御所でも食らうときは食らいます。 逆にリテイクを食らわない人を見てみたい。 リテイクで怒られる分には男女差別ではないです。 監督・演出の望む物をキッチリあげるのは当然なので。 一番怖いのは仕事が出来なくて、何も言われなくなる事。 勝手に原画や作監が別の人の変わっている事。 先にも書きましたが差別があるなら仕事が出来るか？出来ないか？です。 在宅フリーだと仕事がいきなりなくなりますし スタジオ所属だといきなりクビになる可能性が非常に高いです。 仕事が出来て男性が有利で女性が不利なんて事も一切ないです。 仕事が出来なくて男性が有利で女性が不利なんて事も一切ないです。 ナベPが麻雀しているのは仕事を取るための接待で この場合は第三飛行少女隊をムサニで制作したいと駆け引きみたいな物で これも立派なPとしての仕事です。 アニメ業界だけでみれば男女は職種問わず常に平等に扱われます。 一部の職種を除いてアニメ制作はサラリーマンと違って 職人つまり自分の技術を売ってお金にしてるのだと思ってます。 なので技術に見合ったギャラしか出ません。 ここにも男女差別はありません。 女性でも技術があればギャラは良いですし男性でも技術がないならギャラは安い。 要は結果が全ての完全実力主義の世界です。 女性が結婚・出産して一旦は業界を辞めても今のご時世一般企業だと中々戻り難いですが 業界は技術さえあれば何時でも平気で戻ってきて仕事してますしその事についてとやかくゆう方はいません。 中にはお子さんを連れて来る方もいます。 当方の嫁さんも子育てで暫く現場を離れていた時期がありましたが 完全フリーで働いているのである程度子育てがすんだら しれっと現場に戻って今はキャラデザ・総作監をやってます。 デジタル化に伴って作業量が増えて一層アニメ制作が大変になったので とにかく使える物は何でも使って作品を完成させる事に重点を置いているので 男女差別・性別云々なんてやってる暇はないです。 その様な事を臆面無しに言えるのは仕事が全く無い自称業界人だけだと思います。 以上、参考になれば幸いです。
寄生獣なんてどうでしょうか？ 寄生獣は、東京喰種みたいに化物が人間を食べるというストーリーです。 実写化もされてて、結構人気なのでオススメです(*^^*) あと、ワンパンマンも結構面白いですよ。 ギャグヒーローアニメで、グロ要素は少しあります。ワンパンマンは本当にすごく面白いので、良かったら、見てみては ？
恋愛ア二メということなので、 「四月は君の嘘」 スタイリッシュな絵柄で、音楽ア二メの性格が濃いです。 音楽通じて知り合い、高校生の主人公(男)が音楽家として成長する 物語でもあります。 悲劇的な結末なんですが、最終回、彼女からの最期の手紙 に泣いた人は多いでしょう。 ヒロインのCVは種田梨沙で、元気-杯で破天荒な少女を 演じています。
行きたい気持ちも分かりますが、そのようなサイト等から購入は絶対にやめたほうが良いと思います。 転売などの行為を禁止すると公式が言っていますので、チケットが無効になり入場できない可能性も出てきます。 自分の運を信じ、自力で当てましょう！
１２歳の結衣ちゃんの誕生日、大手サイトにも載ってないので原作漫画でも買わない限り、ないですね・・・。アニメにハマってるなら原作漫画もいいですよ。
「赤ずきんチャチャ」を思い浮かべましたが、違いますかね？？ スーファミでゲーム化もされてますが…。
あれだ。「神様ドォルズ」だと思う http://www.tv-tokyo.co.jp/anime/kamisama-dolls/
NHK・Eテレの天才てれびくんでやってた 「ちびでび」(正式な表記は覚えてません) のキャラクターかな？
追加です。　これも古いです。 「戦え！オタキング」（『おたくのビデオ』ＯＰ） 「鋼の魂（はがねのたましい）」（N64「スーパーロボットスピリッツ」CMソング）
知らないのですか？ 実は、ドラえもんはとある独裁者が自分に都合の良い世界を作るために 過去に送り込まれたマシーンなのですよ。 ドラえもんには、のび太をしずかちゃんと結婚させる以外にも いろいろなミッションを持っているのです。 のび太が不在の間にそれらを果たしているのです。 血なまぐさい仕事も含まれるので、漫画の中で語られることはありませんが。
2期4話の冒頭（アバン）で、給料が入ったから、 上海ガニ食べに行くってやつでしょうか？
魔法化高校の劣等生　かな >・主人公が最強、特別、特殊である。 >(それを隠して生活しているのも良し！) 自分が日本を代表する魔法士の家、四葉家の一員であること 非常に偏っていて一見大した事なさそうだが、 実は特殊かつ強大な魔法の能力を持ていること 自分が軍の特殊部隊の一員であることを隠している。 というかんじ。でも実力は徐々にダダ漏れて 尊敬と畏敬を集めてゆきます。 ＞・主人公は男 ■OK ＞・戦闘シーンがある ■満載です。様々な魔法が理屈っぽくて面白い。 ＞・恋愛、ハーレム等が出来れば無い ■主人公はもてるが、本人は無関心。 ＞・絵がきれい ■作画はかなりよい。女の子はかなり かわいいですが萌え系ではないです。
田舎で細々と約27年ほどアニメーターをしています。 キャラ・メカ等各種デザイン・美術設定等・作監・原画・コンテ・演出・たまに監督 なんかもやってます。 他のスタジオの仕事も山ほどやってますので フリーと勘違いされますが東京の某大手スタジオの社員アニメーターです。 まず、アニメ・ゲームを中心にアイドル声優的な声優になりたいかと思います。 質問者様の年齢だとギリギリで間に合うかもしれませんが 今すぐに劇団ひまわり又は同等クラスの劇団の試験を受け入団出来た場合の話です。 http://www.himawari.net/ 但し。ひまわりは超難関です。受かるだけで凄いです。 ダメだった場合は才能が無かったと素直に思って諦めて下さい。 夢を諦めるのは辛い事ですが夢は叶う方が少ないから夢なのです。 質問者様が思っている声優業界は180度違っていると思います。 逆にひまわりで通用するなら声優でも十分通用します。 後は質問者様の才能で決まります。 声優は生まれ持った才能で100%決まる職業です。例外はありません。 声優志望なら誰でも知っている某大手の声優事務所の社長と個人的に友達なのでよく愚痴がでるのですが とにかく何処でどう思ったのか大きな勘違いで声優業界に夢見すぎの人が多くて困ってると。 仕事が貰える声優さんは今やAKBでセンター数回以上連続でしかも2位以下にに数倍の差をつけて取れる且つ イベントでドームや武道館を満員に出来る位の実力と容姿・オーラが備わってないとダメだと。 それ位狭い門になっています。 質問者様は数ある職業の中から何故声優を選んだのか？ 質問者様を採用する事に事務所にどんなメリットがあるか？ 質問者様は声優になってどんな声優になりたいのか？ 質問者様は声優になってどんな作品作りをしたいか？又はしたい？ 質問者様は声優になってどんなに苦しい時でも楽しく仕事をする事が出来るか？ 声優として軌道にのったとして将来的にはどのような形で声優を続けていきたいか？ 声優として質問者様が答えた将来的にはどのような形で声優を続けていくにはどうしたらよいか？ 目標としている声優はいるか？いるならその具体的な理由。 得意な言語はあるか？例えば英語が喋れる。どんな地方の方言でも喋れる。とか これらの質問にきちんと答えられますか？ 正直、現状の声優業界では高校に行ってから放送部程度では ハッキリ言って年齢的に遅いのと養成所・専門学校のカモになるだけでお金と時間の無駄になります。 その点、ひまわりは基礎レッスンが半端無いので高校の放送部程度では比較になりません。 下記回答と被りますが 例えば役は通行人Aで急に主人公達とのバランスが欲しいので台本と違う 彼との喧嘩で泣くのをこらえ気持ちが高まり泣き出す演技下さいと言われた場合 質問者様は何通りの演技が出来ますか？ 当方が監督なら30通り位の演技を想定し要求します。 1度リテイクになって説明を受けてすぐに監督の意図を汲み取り声量・感情・声質等を修正して 監督の望む演技が出来ますか？ 新人からやってのけるそれが天性の才能と天才・強運という3つの宝を持っている人です。 想定外だから出来ないと思うならその時点で声優は諦めた方が良いです。 今のアニメは製作委員会方式を取っています。 製作委員会方式とはテレビ局やスポンサー・広告代理店・映像・レコード会社等色々な会社が資金を出し合い アニメの制作費を集め売り上げを独占するシステムです。 もう随分と前から製作委員会・特にテレビ局やスポンサー・広告代理店の声優の身元チェックが厳しく 児童劇団(有名でなくてもそこそこの活躍でOK)に所属しながら声優事務所にシフトして デビューというパターンが多いです。 これは演技の基礎がきちんと出来ている為で 劇団も劇団ひまわり又はひまわりと同等クラスの劇団でないと難しいです。 劇団ひまわり又はひまわりと同等クラスの劇団所属なら身元もハッキリしているので安心して使う事が出来る。 これも児童劇団出身者を採用する理由です。 声優のデビューの低年齢化とコネ採用・二世声優が当たり前になっている事もあげられます。 今の若手声優は先にも述べましたが児童劇団に所属しながら声優事務所に徐々にシフトして 早ければ中学3年・平均高校1年生位でデビューして個人差もありますが3～5年の下積みを積みます。 そうすると年齢的に20歳前後位になりますが その間に脇役から主役クラスまで色々熟して且つ目玉作品がないとダメです。 23,4歳位でベテランになり仕事を自分から求めるのでは無く 仕事が勝手に転がり込んでくる位でないとダメです。 声優とは専門学校や養成所で育てて貰うのではなく現場で場数熟して育てて貰う職業です。 現場を沢山経験する事で上手くなっていきコツを掴んでいきます。 専門学校や養成所等は単なるアフレコごっこで現場とは全く空気が違います。 ごっこ遊びとは訳が違います。 声優は孤独な職業です。 アニメで名前のある役は1つしかありません。 それを多い時で200人～で争奪します。 最早、周り全員がライバルであり敵です。 心を許せる友達はまず出来ないですし 人気声優になれたとしても人気を長く続かせる方が大変です。 大半は短期で終わってしまいます。 しかし、質問者様の様な場合、殆どパターンが決まっていて 事務所に預かりで入れたとして1度位はARの仕事があると思いますが殆どの場合失敗します。 1度味わったARの感覚が忘れられられず 最初に失敗しても諦めきれずにまた別の養成所に通いそしてまた失敗する。 それの繰り返しで何処かに引っかかる可能性はありますが恐らく弱小事務所でマネージャーがいない状態で 自分で自分をマネージメントして仕事を自分で取ってくるよう言われるでしょうが 自称声優に近いのでそんな人間に仕事はありません。 どんどん年齢だけが過ぎていき旬を過ぎてしまいます。 最終的にフリーを名乗りブログ・ツイッター等で仕事を募集しますがそんな人間に仕事は100%ありません。 フリーで仕事をとろうと思ったら新井里美さんクラスでないと無理ですが これが理解できない自分には実力があると勘違いしてるフリーの声優が多いです。 基本、声優の仕事は音響監督にオーディションの話がいって そこから各事務所のマネージャーに伝えられマネージャー(社長)が誰を出すか決めます。 全てのオーディションが音響監督・マネージャーに伝えられる訳ではありません。 当方でも全てのオーディションの話を把握しているわけではありません。 声優のマネージャーは芸能人と違って1人につくわけではなく 音響制作会社・音響スタジオ・TV・ラジオ局単位でつくので関係する箇所の声優を 同時に数人～担当します。 質問者様が地方に住んでいるなら東京に出てくることです。 地方ではアニメ・ゲームの仕事はありません。 長くなるのでNo.3で回答してますので参考に。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9167297.html 以上、参考になれば幸いです。
＃２さんのどっきりドクターですが 16話で、身長を伸ばす薬を飲んで巨大化し 裸になる話がありますが 記憶が混ざってOPと思っていた、ということはないでしょうか… 10分20秒ぐらい～ ↓そのシーンのみの動画 http://www.nicozon.net/watch/sm13077440
「新世界より」はいかがでしょう？ SFが原作で、テレキネシスが発達し、誰もが人を簡単に 殺せる力を持つに至って、それを抑え込むために異常な 習慣と技術が発達した、古代社会のような未来社会が 描かれます。 後半、平穏だった村を異種族が襲い・・・・、 村を背負いヒロインの手に汗握る戦いが始まります。 けっこうマジなSFですが、絵が非常にきれいで好感の もてます。安心して見れるアニメで、あの種田梨沙の 出世作でもあります。 写真はヒロインがまだ幼年期の頃。第一話より
さんざん、大規模な作戦で狙われているジャブロー勤務が、総司令部がある基地ですし、一番の出世どころじゃないでしょうかね。 ・ジャブロー 地球連邦ホールディングスの母体企業。 ・ティターンズ 実質の企業活動の主体である、首都圏にある新社屋で立ち上がった、新規プロジェクトチーム。 主導は、会長の孫娘と婚約した専務派。 当初は業績を伸ばし、発言力を伸ばしたが、不祥事を起こし、事業撤退に追い込まれた。 ・エゥーゴ 専務派の勢力に対抗するために立ち上げられた、社長派の息がかかったプロジェクトチーム。 ・ロンドベル 関連子会社。 スタートはうまくいかなかったが、後期にはそれなりの功績を挙げた。 ・第8小隊 海外支社。 文化も違う、過酷な土地での結果を求められる。 結果を出せれば、本社への栄転もあるかもしれない。 という感じかなと思います。
No.2の方の意見、大変参考になると思いますよ。 付け加えて言いますと、アニメ以外の技術職でも同じです。 知識や技術があるのは当たり前ですから、素人と比較して高い次元にあっても、 同職の人との競争に勝てるわけじゃありません。 サラリーマンとして働く場合も同じですよ。 同期の殆どがやめています。 父が職人でしたので、サラリーマンに憧れたんですけど。 企業に勤めたとしても、中身は同じでしたよ。 職人をやれない人が会社員として生き残れるはずがありません。 就職すれば定年を迎えられると勘違いしている人が多いですが、 10年持たずに、ドロップアウトするのが普通です。 10年以上働いている方は、例えドブネズミに見えても、 殆ど死角がない万全に近い、大人として完璧な人が多いです。 もちろん、これですら比較され淘汰されます。 技術力が高いのは言うまでもありません。 単に、他が優秀であると言うだけです。 その中で、技術を売って食べていくと言うのは、厳しいとは思います。 ですが、 オギャーと生まれたときは誰もが何も出来なかったわけですよ。 切っ掛けはどうであれ、他の人が辞めても、自分は最後に辞めると決めることです。 他の人が無理と言っても、自分だけは出来ると言いたい。 世界中が無理と言っても、自分だけは出来ると言いたい。 こう決めて、悩むことだと思います。 専門学校云々の話については、No2.の方の意見と同じ。 業界崩れの人が、講師の職を求めている場合もあります。 なんでもそうですが、現役の方に指導してもらうほうが宜しいでしょう。 まともに大学に行き、アニメ以外の道も考えつつ、 自分がどうして作家に憧れたのか、ゆっくり考えてみてはいかがでしょうか？ 特に良くあるはなしですが、 受験で落ちそうなので、専門職に憧れたことにしたい、という場合もあります。 こういう場合は、 逃げずにまともに戦いましょう。 受験に合格して、なおアニメの道を目指したならば、 自分が自分を誤魔化していると考えないで済みますよ。 また、誰かに感動を与えるには、とても高い知性が必要です。 強くて気高い、高い知性の人が、優しい気持ちで作品を作る。 だから万人が受けいれるのだと思います。 自分よりも劣ると思う人の考えには誰も賛同しません。 人に何かを与える以上、相手の経験を上回っていないといけませんよ。 作品を通じて、教えられるからこそ、感謝できるんです。 教える内容が何もなければ、作品は作れませんよね。 空回りです。 サイコパスは面白かったですが、 近未来の世界を描くためには、もう少し工学的な勉強が必要と思えました。 また、人の行動が脳の構造で解析されている時代です。 SFとして描かれているのに、今の科学に追いついていない部分もあります。 作家の理解力が現代科学に追従できておらず、現代の科学水準を知らなかったら？ 作家だけがSFだと信じていたら？ これがヒットしてしまったら、大変な恥を永遠に残すことになります。 このためにも、専門家を上回るくらいの専門知識と実力が無いと、 創作と言うのはやれないんですよ。 無知をご披露する罰ゲームになってしまいます。 アニメであれ、ゲームであれ、漫画であれ、 他の世界でも通用するような、優れた知性の人が作ったモノならば、ありがたいです。 若いうちは、まずここで戦い、 何者にでもなれる自分を証明する必要があります。 何かを好きであると主張するのは大変難しいんですよ。 他人からは何でも出来る人と思われないといけません。 そうでない場合は、これしか出来ないので、と言う言い方しか出来ません。 ましてや、それも出来ていない状態であるならば、 その道に進むというのは、心の底に隠し、誰にも言わないことです。 何とか食べていけるようになったら、 「いや、何にも出来ないので、 　何とか食いつなごうとして、こんなことやるはめになりました。」 と恐る恐る言うものです。 素敵なものを見て、憧れない人はいませんよ。 それを造りたいと思わない人なんていないでしょう。 強く感じたからと言って、自分が特別なわけじゃないんです。 裏づけとなる実力を密かに身につけた人だけが、相談できます。 以上、ご参考に成れば。
予算のかけ方。さらに、製作期間など、ハリウッドとはスケールもそうですが、規模が違いすきますよね。 しかも、こうした映画にはきちんとした原作があるにもかかわらず、作る側の意図などがどうして入ってしまい、ストーリー的には、原作とちょっと違った展開になってしまう。 どうせなら、原作のままできる限り忠実に再現してほしいと、だれでも思うところですが、それでは、原作を知る人にとっては面白くないと、どうしても下手な思惑、みたいなものも生まれてしまい、結果的に失敗するのがどうせです。 例えばいうと、実写版の宇宙戦艦ヤマト。 みたいな、あるいは、実写版ガンダム。とか・・・・ 個人的には、実写化してほしくない作品です。 元々が、アニメ傾向向きの作品ではないかと思うので、アニメ化ならと私は思います。 最後に、願うことは、安っぽい映画にはしてほしくない。どうせ作るなら、それなりに製作期間を置き、より忠実に原作に近い形での実写化をお願いしたいところです。 たぶん、無理だと思うけど。
昔がいつ頃のことかわかりませんが…（30年前とかだったらどうしよう） 2009年の「花咲ける青少年」でしょうか。 http://www9.nhk.or.jp/anime/hana/ オープニング曲「CHANGE」の歌詞 http://www.kasi-time.com/item-42597.html
学生時代からの友達にアニメ監督をしている人がいます。 その人は専門大学も専門学校も行っていません。絵も正直上手くなかったです。 詳しいことはよくわかりませんが、希望アニメ会社の担当にアドバイスされた通り、既存アニメ作品の動画を何本か（映画一本ぶんだったか？）全部丸写しして、それを持ち込んでやる気をアピールして、入ったそうです。昔からよく知られている通りアニメ業界の待遇は最悪ですし、慢性的な人手不足なので、「入る」のは割と敷居の低い業界のようです。 ただ、その人は元々絵が得意じゃなかったので、動画や原画ばかりさせられていた最初はかなり悩んでいたようです。何年もの間やめたいとばかり言っていました。アニメ業界は才能ある人ばかりではないでしょうし、仕事環境も生活も厳しいですから、実際長く続けられずやめていく人は多いみたいです。 今その人はフリーになったようですが、相変わらずハードみたいですし、仕事が貰えないと話にならないので常に不安定で、不安と隣り合わせのようです。業界で経験を積んで歳をとったらとったで「スキルと人脈を使って安泰」とは決してならず、新人のように「穴埋めに安く使う」ことが出来ないので、ますます居場所がなくなるらしいです。アニメ業界で働いている年輩で今でも第一線で存在感を示せている人って、宮崎駿とか押井守とか・・片手で余るほど本当に一握りかと思います。それでも、りんたろうのように専門学校の講師にでもなれればまだいい方みたいで、殆どの人がやめていくようです。それが現実のようです。 基本的に漫画やアニメの世界は、学歴なんて無いも同じです。その人がその時点で「出来ること」が全てです。その「出来ること」をちゃんと人が認識できるように形に出来ているなら、採用される可能性はあると思います。（その人は元々個人製作で証明出来なかったからこその、上記の「動画模写」という形になったのかもしれません。現時点で形に出来ないなら、よくはわかりませんが専門学校という道もあるのかもしれませんね。） ただ前にも述べたように、それ以上の話（長く続けられるか）になってくるとまた別で、単に「アニメ業界に入ること」よりも、こっちの方がかなり問題として大きいのかもしれません。 　＞休学をして専門学校に行き、大学4年で絵の力を付けた大卒者として就活する たぶんこれは「専門学校で自分の能力を知るとか別の道を見出すとかでアニメを諦めた場合、大学新卒ってことで就活出来るから」ということでしょう。アニメ業界の評価を意識した進路ではないと思います。 「専門学校」というのは学歴としての意味ではなく、「描けるようになる」という実践的な目的のはずですよ。ですからいくら専門学校を出ても実践出来ないなら何もしていないも同じですし、出ていなくても「描ける将来性」みたいなものが証明出来るのならそれでいいのです。 そういう意味なら、大学も出ていても出ていなくてもいいのですが、「アニメ業界をやめたら」とか様々な可能性を考えると、大卒というのも意味が出てくるということはあると思います。
両方とも有名で、「裏の主人公」ともいうべき人物が遡る話ですが 『魔法少女まどか☆マギカ』 　　主人公は鹿目まどか。　　遡るのは暁美ほむら。 『ひぐらしのなく頃に』 　　主人公は前原圭一。　　遡るのは古手梨花。 　　　こいつはちょっと複雑で、まず始まりが同じで結末の違う話「鬼隠し編」・ 　　「綿流し編」・「祟殺し編」が、さらにこれらの前の話として「暇潰し編」が 　　出題編として発表された後、回答編として「目明し編（綿流し編の回答）」・ 　　「罪滅し編（鬼隠し編の回答）」が発表、ここで初めて、古手梨花が自分が死ぬ運命を 　　回避する為に、何度も過去に遡っている事が判明（鬼隠し編とは結末が違っている）。 　　「皆殺し編」以降は主人公となり、「祭囃し編」で見事に目的を達成します。 　　　アニメでは、第１期として「鬼隠し編」～「罪滅し編」を、第２期として 　（タイトルは『ひぐらしのなく頃に　解』）「罪滅し編」の後日談である「サイカイ」 　　＋オリジナルストーリー「厄醒し編」＋「皆殺し編」～「祭囃し編」で構成されています。
パロディ、パクリばかりで版権が取れなかったらしいです。 ウチはバッチリ録画しました。
おそらく「グレネーダー〜ほほえみの閃士〜」でしょう。 「おっぱいリロード」で検索すると即座に出てきます。
まず言うと、現在のアニメ番組の大多数は、「委員会方式」という方式を取っています。 委員会方式というのは、制作会社、原作などの出版社、音楽会社などなど、そのアニメに関わる会社が出資しあって「委員会」という組織を作りアニメを制作。そして、放送局から放送枠を買い取ってそこで流し、映像ソフト、関連商品などを売ることによって出資した額を回収する、というビジネスモデルです。 ですので、特に深夜アニメなどを見るとわかるのですが、放送中に流れるＣＭというのも、その作品に関するもの。もしくは出資している会社のものばかりです。 まず、放送局に金を払う理由は簡単で、放送枠（放送する時間）を買うためです。 放送局は、この時間はこの番組をやる、というのを決める権利があるわけですから、金を払ってある時間に放送する権利を購入する、というわけです。 で、テレビで放送せず、DVDの販売のみなどにすれば、放送局への費用はかからない、は事実です。 ただし、テレビなどで放映をしない、というのは客とすれば作品がどういう出来なのか、とかを確認する術がない、ということにもなります。勿論、知名度も歴然とした差が出ます。映像ソフトは１枚５０００円、６０００円くらいはします。それを「ただ発売しました」とサイトなどで宣伝しても売り上げは期待できません。 それから、広告代理店ですが、こちらは様々なパターンでの関わり方があります。 まず、放送局から放送枠を買うための仲介役などをすることもあるでしょう。仰るように、スポンサー企業を探し契約をすることもあるでしょう。さらに、委員会方式で出資した企業のＣＭを流すにしてもそのＣＭ作りに関わることだってあります。また、そのアニメ作品などのＣＭを他の番組の最中に流すための交渉などもあります。それをすべて自分達でやる、となると膨大な手間が掛かります。 さらに言えば、大手の代理店になれば、リサーチのための研究所なども持っていることが少なくありません。すると、こういうアニメ作品を作りましょう！　という企画段階から代理店が行う事だってあります（制作会社などでも、ある程度、人気の傾向などを知ってから作ったほうが大コケして損失を出すリスクがへるわけですから）
ざっと、こんな感じっぽいです。 --------------------------------------------- 遥照17歳、銀河アカデミー留学中アイリとの間に、長女・水穂を設ける（遥照は知らず） 遥照22歳、魎呼を追撃後行方不明になる（700年前） 遥照、数年後に霞と結婚。→子孫が正木家 霞、138歳で死去（560～580年ほど前） 遥照、銀河アカデミーの学友とコンタクトを取る 遥照、アイリと再会し結婚 清音、生まれる（260年ほど前） 信幸、生まれる（120年ほど前） 清音、信幸結婚 天女、生まれる（80年前） 天地、生まれる（16年前） 清音、248歳で死去（10数年前） --------------------------------------------- まず、霞と結婚し、天地の父の家系である正木家が生まれ、 その後、アイリと再会。結婚し、天地母の清音が生まれたということみたいです。 地球に隠れ住んでいたとはいえ、一部とは交流があり、遥照生存は一種の公然の秘密になっているようですね。 キャラクターたちは、梶島版、長谷川版などいろいろあり、 あっちこっちに似たような名前が居たり、それぞれでバックボーンが違ったりしてるので、 正直もう何がなんだかサッパリですね。 個人的に、キャラクター造形はOVAの系譜の方が掘り下げてあって好きだったので、 現状の正史は少しさみしいところです。
No,2です。 すいません、無料と書くと誤解が有りますね。 ・お値うちプラン（月額基本料：3,780円） ・ビデオざんまいプラン（月額基本料：2,700円） のいずれかに加入している人が無料で見られるという意味です。
日本語にない発音をカタカナにするので、しっくり、とはいかないから仕方ないでしょう。 ただBulletのuは発音記号だとʊ book,look、full、などカタカナ表記にするなら「ウ」で扱う音なので 間違えではないと思いますよ。 パンはブレッドですね
Fate StayNightのOPとして作られたものなのでネタバレにならないで主人公の運命を暗示させる様な歌詞になっています。 Fate StayNight UBWではアーチャーの正体が明かされて主人公である衛宮士郎が自分の運命に直面します。 既にFate StayNight UBWの放送も終わっているのでそのネタバレシーンを [Fate/Stay Night]　英霊エミヤの過去 【Fate StayNight UBW】24話アーチャーお別れシーン https://www.youtube.com/watch?v=aFk8Hg46pVc このシーンを見た後なら歌詞の暗喩が分かるかもしれません。 解釈は人それぞれだから自分の出した解答を他人が認めるとは限りませんけど。
「君のいる町」です。 http://www.kiminoirumachi.com/character/ https://vimeo.com/46622111
「恋と選挙とチョコレート」です。 http://www.koichoco.com/chara/index.html http://randomc.net/2012/07/06/koi-to-senkyo-to-c …
映画なんかでは「船の中の絶対権力者」として描かれるコトの多い海賊船の船長だけど、大航海時代の実際の海賊船は、絶対的な極めて民主的な社会になっていて、船長や航海長、甲板長などは、船員の互選で選ばれる”役職”にすぎず、「次は何処の海へ行って、何処の船を襲う」なんてコトも、船長に決定権はなく、船員全員が参加する合議（話し合いや1人1票の選挙）で決めていた。 着脱した金品の分け前も、原則は”均等割”で、船長は二人分、航海長、甲板長は１．5人分と言った役職手当相当の割増しがある程度で、船長に特別な旨味があったワケでもない。 ”規則（掟）”の適用も平等で、違反者に対する処分は、船長といえど逃れられなかった。 「じゃ、なんで船長がいるのか？」というと・・・例外的に船長が指示が絶対という時があったから・・・「船頭多くして船山に上る」じゃないけど、戦闘の最中に指示を出す人間が何人もいたら、まともな戦いにならない。 海賊船の船長の役割は「戦闘指揮官」であり、他の役職者に任せっぱなしで普段は役に立たなくても、実戦で優れた状況判断・指揮能力を発揮できれば「優れた船長」として認知されることもあった（航海長、甲板長なども、合議結果に添うための、船員の取りまとめ役程度）。 詳しいことを知りたかったら、史料に基づいて海賊について解説した書籍があるから読んでみよう。 多くの人に違和感があるだろうけど、実は「普段は皆対等で、戦闘時に船長の決定に従う」って、正しい海賊の描き方だったりする・・・
OVA版の封入冊子についていたウソ企画らしいです。 https://twitter.com/BSJokerT2CRX/status/58115359 …
日本人特有の熱しやすく冷めやすい体質がもろに出た作品。 海外で人気？でマスコミが必要以上に煽るから日本人の悪い癖で マスコミが大々的に宣伝してるから観ておかないと周りから取り残されると思い あまり興味が無いのに観に行く。 そこで面白いと思った人もいるでしょうが 興味がないけど流行ってる間は話をあわせるが 誘導された短い一過性のブームに過ぎないので マスコミの煽りがおわればそこでブームは終わりです。 そしてすぐ次の作品に流れます。 ディズニーリゾートの年間パスポートを持ってるような人には人気はあるかもしれません。 後、ディズニーは版権料・使用料がべらぼうに高いので let it goを高い使用料を払って流しても費用対効果がえられなくなったのも原因だと思います。 殆どの人が興味が無かった(無くなった)という事だと思います。 マスコミありきの短い一過性のブームなのでこんなものだと思います。 自分はアナ雪には全く興味はありませんが 海外・日本でも日本の某アニメのパクりじゃないかと言われてる位しか印象はありません。
それほど飛び抜けた資産家という訳でもないと思います。 というのも、中小企業の社長さんが「会社のお金でクルーザーを買う」というのは 節税対策として有効だったりするからです。 https://cakes.mu/posts/5043 それでもスネ夫くんからすれば「パパの（会社の）船」という認識になりますし、 別に嘘って訳ではありません。 たぶん「地元に一軒しかないスーパーのオーナー（他に副業を幾つか）」程度でも スネ夫家くらいの生活環境は整えられるのではないでしょうか。
その系統ですと、ソフトな感じのコメディー要素の入った学園ラブコメ的な 友情絡んだ設定に、一般的ではない部分も有る作品を好むのかな？ ディーふらぐ ニセコイ のうりん バカとテストと召喚獣 俺の脳内選択肢が、学園ラブコメを全力で邪魔している 月刊少女野崎くん 貧乏神が！ れでぃ×ばと!(これは、エロ要素強いが一般人が上流階級と絡む話で主人公執事見習い学生) 乃木坂春香の秘密(此方は、上流階級令嬢が一般庶民主人公の学校側へ恋愛要素強めのコメディ) 3の方が、書いてる作品には一部か人により相当な憂鬱要素が含まれてますので 許容出来ないと、ゲッツされた件のような感じは味わえないでしょう。 さくら荘は、主人公を最後まで眺めてられるなら大丈夫です。 ライトノベル作品は、ハズレハズレハズレたまに当たりがくる感じですね。 僕らはみんな河合荘とか、繰繰れ! コックリさんなんて作品も有りますが これは、学校より家でのやり取りがメインになるギャグラブとコメディ作品で 違う系統の面白さを、求め始めたらどうぞです。 SAOと、同系統の過去作品には.hackと言う家庭用のゲーム+アニメにもなった作品が有りますね。 アクセルワールドを、好むようになったならば主人公と似たような体型のぽっちゃりちびっ子主人公 A君の戦争とやらが有るが、これはアニメ化してません。 伝勇伝は、主人公が無責任艦長タイラーのような適当な性格をしてますが 決める時は、決める？最後はキマならない冴えない感じのシティーハンターの冴羽獠です。 ヒロイン役は、複数名居るのですが団子大好きなフェリス・エリスとの絡みは面白い要素の一つです。
申し訳ない 質問の意味が分からない。
織田信奈の野望 ガールズ＆パンツァー がっこうぐらし！ 家庭教師ヒットマンREBORN! 境界線上のホライゾン 黒子のバスケ 恋姫†無双 コードギアス ご注文はうさぎですか？ 東京喰種 ニセコイ ハイスクールD×D バカとテストと召喚獣 緋弾のアリア ブラック・ブレット 真剣で私に恋しなさい! めだかボックス 問題児たちが異世界から来るそうですよ？ やはり俺の青春ラブコメはまちがっている。 ▲ 上記以外は続編続きそうです。
ガンタンク。強度はあるが、只の移動できる砲台。モビルスーツなのか意味判らん。
元々は雑誌企画（2010年6月）で始まりました。 そして、コミケで発売されたCDは474枚の売り上げ いつ終わってもおかしくない状態でした。 三社（サンライズ×ランティス×電撃G'sマガジン）が大切に育てくれ アニメ化が決定しそこで人気が小爆発しファン（ラブライバー）が増えました。 アニメ1期終了後にスマホゲーム（スクフェス）が始まり、当時　音ゲーはあれど、無料であれほどの曲数をできるものは皆無でした。 そこで人気が爆発し更にファンが増えました。 その流れでアニメ2期の放送が決定。 その辺りから有名人がラブライブ！が好きと公言する人も増えていきました。 あと、アニメの内容と実際の声優陣のシンデレラストーリーがあまりにも似ていた事もファンをさらにひきつけることになったと思います。 そのあまりにも似ていたから映画での秋葉ドームでの最後のライブ この時にはある程度の人は次のライブは東京ドームで終わるのではないか　とうすうす思っていた人もいたと思います。 ラブライブは元々　深夜アニメです。　今年からNHKで夕方から再放送されてますが。 最初のころは絵が古い等言われていたのでこのままでは売れないと制作陣が感じて今風？に変えたんだと思います。 詳しくはwiki等で確認した方が確実かと。。。 ・ニコニコ大百科 http://dic.nicovideo.jp/a/%E3%83%A9%E3%83%96%E3% … ・wiki https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A9%E3%83%96 …
あっ、わかった 晴れのち晴れじゃなくキッチンから愛をこめてかも これもはーい、あっこですの初期エンディングテーマ(^_^)
現代ものの場合、街並みの風景などでスポンサーでもなんでもない無関係な企業のマーク等を そのまま使うことは良くあります。 気を遣わなくてはいけないのは、同業他社がスポンサーとなっているケースです。 例えば「ペプシにお金出してもらったのにコカコーラの看板を作中に出す」とかしたら怒られ ちゃいますよね？ もしくは、実在の企業を勝手に悪役っぽくしたら、文句を言われる事もあるでしょう。 逆に言うと、そうした利害関係が無ければ、許可なく使用しても別に問題は起こらないのです。
好みを汲むと、いかにもアニメのコスプレっぽいアニメが苦手で、萌えよりも世界観がしっかりしてて、ストーリー重視のアニメって感じですかね？ しかし、中学生なのに今そこにいる僕まで見てるとは、かなりアニメ通ですね！ ネットが普及してない時代に、有料放送のWOWOWでの放送だから、知名度が低くて知る人ぞ知るアニメですのに。 そこまで検索能力があるなら、エヴァとか攻殻機動隊とか有名なものは今さら薦められてもって感じですよね？ ですので、あまり有名ではないけど面白かったモノを。 ただ、タイトルを大量に並べてもドコがおススメポイントなのか全然伝わらないと思うので、少数紹介します。 ●ヴァイパーズクリード 世界大戦の影響で海が環境汚染で使えなくなり、大陸を結ぶ高速道路が重要な輸送手段になってる未来の世界です。 主人公は民間の軍事会社勤務する社員で、変形ロボットを操り、大戦後も動き回る無人機動兵器を排除するのが仕事です。 主人公は軍人でも正義の味方でもなく社畜なので、あくまで業務として会社の命令を従わないといけないという立場ですね。 戦闘中も専属オペレーターを通して、上司から指示が飛びます。 物語が進むにつれて、巨大な陰謀に巻き込まれていく事になります。 ●南海奇皇ネオランガ 三姉妹の兄が、南の島の王家の娘と結婚したが、両方とも死んでしまったため、三姉妹に王位が相続されて、南の島の神であるネオランガが東京にやってきて大混乱、というお話です。 https://www.youtube.com/watch?v=XotWBZdbaio ●無人惑星サヴァイヴ 宇宙旅行が当たり前の時代、子供たちが修学旅行での些細なイタズラで避難ポッドを発進させてしまい、未開の地球型惑星に不時着してしまいます。 自力で惑星から脱出し、故郷に帰るまでのお話です。 食料の確保や住居作りなど、サバイバル生活を通して人間的成長を描きます。 最初は命を繋ぐことで精一杯な文明育ちの子供たちが、どんどん生活力をつけて逞しくなっていきます。 一見ポケモンみたく子供向けみたいな絵柄ですけど、人も死んだりします。 https://www.youtube.com/watch?v=UE-CdJCLGmA ●シドニアの騎士 地球が宇宙生命体に滅ぼされた遠い未来。人類存続の為に、何世代にも渡り新天地を求めて宇宙を漂流している巨大移民船シドニアを宇宙生命体から防衛する物語です。 浴衣、祭り、ところてんなど、色々な日本文化が残っているので、人々はおそらく日本人の子孫かと思われます。 そのシドニアでは人類存亡がかかってるので、生命に関するタブーな技術が解禁されています。 主人公は伝説のパイロットのクローン人間だったり、一般人は食糧対策の為に光合成が出来るように遺伝子改造されていたり、艦長や幹部クラスは老化しない特権があったりする社会です。 敵生命体は厄介で通常兵器では倒せず、特殊な稀少素材で作った槍でないと倒せません。 そして、敵は食べたモノの形や能力を取り込む事が出来ます。(グロテスクなカービィのようなものです) 例えば敵が味方のロボットごと食べた場合、その姿に擬態して襲い掛かってきます。残酷な事に、人間の脳細胞も再現するので、敵は食べられた人の記憶や想いも再現して襲い掛かってきます。 エヴァで例えるなら、綾波レイがエヴァごと使徒に食べた事でそれを再現し、変わり果てた綾波レイがシンジ君に襲いかかる感じでしょうか。 基本的に敵が強過ぎなので、ホイホイキャラが死にます。 https://www.youtube.com/watch?v=xaW-j5fmbCA
「おかえり～」、「ただいまでしょ‼」 (クレヨンしんちゃんとみさえ)
> 爆風 という事は風ですよね。 風と言うのは空気の動き。 宇宙では空気は無いので、爆風も存在し得ない。 宇宙コロニーの中なら爆風はありえますけど、宇宙空間では理論上発生する事はない。
東京喰種√Aの第1話だと思います。金木が覚醒してジェイソンをぶっ倒すシーンです。
検索しただけなので違うかもしれませんが… 「まぼろしまぼちゃん」第18話「瞳の中のフランシーヌ」 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%BE%E3%81%BC … http://www.nicovideo.jp/watch/sm17003652
ノベラウズされている作品で、アニメ化されてヒットした作品 ・オーバーロード ・ＧＡＴＥ自衛隊 彼の地にて、斯く戦えり https://www.youtube.com/watch?v=wgIgXTvKVsQ ・ログ・ホライズン https://www.youtube.com/watch?v=_AW6WfuWuOg ・ソードアートオンライン https://www.youtube.com/watch?v=Yg98e4twWmo ・魔法科高校の劣等生 https://www.youtube.com/watch?v=0wASmvsfFyM
心霊探偵八雲
んと、元アーツビジョンのアイムエンタープライズにいたマネージャーの泊って人が独立した事務所です。 この西新宿７丁目って、古い物件なので家賃が比較的安いんですよ。 僕も住んでいたのでよく知ってますけど、最近なぜか新しい声優事務所が多く集まってますね。 もともとはＡＶプロダクションの多いとこだったんですけど・・ 今看板の子も少ないので、そんなとこに行っても、彼らの餌になるだけだとは思います。 普通に養成所じゃなくて、声優学校から来る分にはいいかも知れません。
いいと思います。 「俺達の仇はここにいるぞ」と言っていますよね。 自分の弱さゆえに松陽きれなかった。その仇を討とうとしているんだと思います。 自分で自分に仇討ちなんて出来ませんが、銀時には高杉が、高杉には銀時居ます。 相手と戦うことで自分自身と戦っているのではないでしょうか。 銀時と高杉が憎むものは同じ。二人は誰よりも相手の気持ちを知っている。 もう一人の自分ですかね。 分かりづらくてすいませんでした。
ルパン三世　パート２の155話「さらば愛しきルパンよ」ですかね。 キャラは「小山田 真希」かな。 https://kissanime.to/Anime/Lupin-III-Part-II/Epi … 宮崎アニメっぽく、ラピュタでも登場したラムダ２号が出てきます。 カリオストロにも似たとこありますが、ま～パート２はキャラはいかついですけどね。
＞どういうことでしょう？ 10月～12月が最初の 1クール目(ワンクール=3ヶ月単位) 1月から 2クール(ツークール)目に入ったと言うだけの事 ちゃんと「第2[だいに]クール放送開始」って書いてるでしょ？ ＞今から観ても間に合うようなアニメですか？ 基本的に、前回とは話が完全に続かないので大丈夫。 有名アニメで言えば、ドラえもん、サザエさんなどと一緒で 登場人物同じで、各回のエピソード(内容)が異なるだけの 「1話完結型(いちわかんけつがた)」と呼ばれるスタイル あらすじは公式サイトにも書いてるけど、簡単にまとめると 原作漫画をアニメ化した昭和だった頃は、小学生を描いた 「おそ松くん(6つ子/むつご。タイトルが[さん]ではない)」、 それが時を経て「おとな(年齢未公表。20代前半)」となり 「おとな」になった6人兄弟の苦悩と、おとなだからこそ判る 社会の「世知辛さ」とか、人間の「闇の深さ」を笑いに変え 人気男性声優の力も借り深夜枠で好き放題やってる異色作 (おそ松くんは普通の「こども」向け漫画 → TVアニメ) アニメ・ゲーム「あるある」も多いので、元ネタ知ってた方が 楽しめるのは間違いないけど、逆に「今のどう言う意味？」 この部分が解るか解らないかで「おとな度」を測ってる訳で、 「笑いのツボ」とか、終始ツッコミ所の多い「ギャグアニメ」で 通常放送より「ニコ生」のコメント観ながらだと最も過激(危険) 只、品の善し悪しで言うと、上品な作品とは言えないけど 話の展開も早いので、あっと言う間に30分が過ぎる感じ 「大人」を「おとな」としか書けないのも、大きな設定の1つで 6人6様(-にん-よう)のキャラが豪快に「やらかす」のがウリ 悪い言い方だとツイッターの「炎上商法」に近い脚本とも。 現代版は、原作者が既に他界して完全に別物なので、 「おそ松くん」も面白いけど、そこは意識しなくてもいいよ。 俗に言う「免疫」無い人は普通に「やけど」する (※精神的に) こどもアニメでなく「深夜枠」と言う事だけは意識して観てね。
何話っていうかOPだと思います。 「stairway generation」という曲です。 吉原炎上編に出てきますよ139話からですが、神威は140話から登場です。 個人的には215話「丁か半か」に出てくる神威が好きです。 194話の本編前にも「BEーBOPカムイくん」っていうショートアニメに出てます。 252話は一瞬。 全部書ききれていないと思いますがこのぐらいでしょうか。
ぱっと思いつくのはこの辺でしょうか。あります？。 戦国妖狐＞　 http://www.amazon.co.jp/戦国妖狐-BLADE-COMICS-水上-悟志/dp/4861276721 乙女戦争＞　 http://www.amazon.co.jp/乙女戦争-ディーヴチー・ヴァールカ-3-アクションコミックス-月刊アクション/dp/4575845329 群青戦記＞　 http://www.amazon.co.jp/群青戦記-グンジョーセンキ-ヤングジャンプコミックス-笠原-真樹/dp/4088798449 戦争劇場＞　 http://www.amazon.co.jp/戦争劇場-3-少年サンデーコミックス-土星-フジコ/dp/4091265642
目指すものがあれば目指せばいいんですよ。親に経済的負担をかけても「それでもやりたい」ならやればいいです。質問者さんがどれほど本気なのか、試されているんですよ。 どんな職業でも厳しい面はあります。 それでも誰かが目指し続けるから、業界が成り立っていく。「きつそうだから、やーめた」と新参者が一切入ってこなくなれば日本の産業はなくなる。 せっかくいい演技と「出会った」のですから、真剣に「出会って」下さい。 もし声優になれなかった（ならなかった）としても、それで人生や人格が全否定される訳ではないし、別の職業カテゴリでも声優を目指した経験が生きることもあるでしょう。いくらでも再スタートが可能です。質問者さんはまだ中学生ですから。
小さい事気にしない。　銀魂ってそんなアニメでしょ～！　私も大好きです。
ツヤヤにないなら、ないのでしょう。
著作権に関してうるさい国だから、許可なく勝手に他人の曲をいくらアニメだからって使用するほど、度胸はないと思います。 回答1の方が言っている通り、似たような曲にすることで、それらしく雰囲気を出しているだけかと思います。 それよりも、この作品も初期ガンダムの一連の流れの中で行われている戦闘だとしたら、どのあたりの位置づけになるんでしょうかね。
個人的ランキングです。 ※下に行くほど酷い。⑩以内は名作だと思います。 ①機動戦士ガンダムⅠ これを見ないと始まらない。 ②機動戦士Ｚガンダム やっぱり主人公ｈスケコマシでにとダメだと思い知らされる。 https://www.youtube.com/watch?v=EiFDk3S36dY ③機動戦士ガンダムSEED これぞ、主人公スケコマシの最強ガンダム https://www.youtube.com/watch?v=jr9kO9Jlx7c ④劇場版 機動戦士ガンダム 逆襲のシャア シャアだけでスピンオフシリーズにして欲しいものだ。 https://www.youtube.com/watch?v=GjmsBQbkwKw ⑤機動戦士ガンダム/第08MS小隊 ニュータイプじゃなくても良いんだと思った作品。 https://www.youtube.com/watch?v=vHs2pp2eiNk ⑤新機動戦記ガンダムＷ たくさんのガンダムが格好いい。 https://www.youtube.com/watch?v=uLu9HKvfpTQ ⑥機動戦士ガンダムOOⅠ 一期でタイトルガンダムの出ない作品。 https://www.youtube.com/watch?v=pc-vJ4Rfl4k ⑦機動戦士ガンダムOOⅡ トランザム流行りましたね。 https://www.youtube.com/watch?v=_FJx7sJeMxQ ⑧機動戦士ガンダムSEED DEStINY 結局宇宙育ちのニュータイプに勝てないと知った現実。 https://www.youtube.com/watch?v=ZPd_E2Q4KnU ⑨機動戦士ガンダム0083 STARDUST MEMORY エンディングが糞だった残念な作品。 https://www.youtube.com/watch?v=5CK7YKjMVB0 ⑩機動新世紀ガンダムＸ 月を見る度思い出す「月は出ているか？」。 https://www.youtube.com/watch?v=GTYyR-OFbq0 ⑪機動戦士ガンダムZZ アニメじゃないホントのことさ。 https://www.youtube.com/watch?v=U8kvNGpwdr4 ⑫機動戦士ガンダムUC ガンダムZZの続き。 https://www.youtube.com/watch?v=8oDIcvjqDzU ⑬機動戦士ガンダムF91 間はどうあれ、最後はこうなる。 https://www.youtube.com/watch?v=VK-cGhqEZIU ⑭ガンダム Gのレコンギスタ 時代の変化か？姉弟が逆なら良かった。 https://www.youtube.com/watch?v=hhakfornxFc ⑮機動戦士ガンダムAGE アムロなみに時代に翻弄された可哀そうな作品。 https://www.youtube.com/watch?v=oZ4gOQIEwwc ⑯機動戦士ガンダム 鉄血のオルフェンズ 正直、面白くない。 https://www.youtube.com/watch?v=6PUOQ6QdTpM ⑰機動武道伝Ｇガンダム もはやガンダムがなんだか分からなくなる。アニソンは神曲なのに残念。 https://www.youtube.com/watch?v=mPcZLeKOxmY ⑱ガンダム　ビルドファイターズ これ見てプラレス三四郎のパクリだと思った。 https://www.youtube.com/watch?v=OY1aF87NrAk ⑲機動戦士Ｖガンダム 髭が格好悪過ぎ。 https://www.youtube.com/watch?v=LOWwNrJmekI ⑳∀ガンダム もはや気持ち悪い。 https://www.youtube.com/watch?v=SKaZcHT3brM ㉑ガンダムビルドファイターズトライ プラレス三四郎の続き https://www.youtube.com/watch?v=pEylcg0vCQY ㉒機動戦士ガンダム0080　ポケットの中の戦争 済みません、全部見てません。 https://www.youtube.com/watch?v=KiCCpVQxU4I ㉓ガンダムさん ギャグです。 https://www.youtube.com/watch?v=kzaLNJ1ghWY
ジャングル大帝
グレンラガン、アクセルワールド
かなり小さいので分かりづらいですが 一般的に替え芯に番号がふってあるのですが、ありませんでしょうか？ あれば、文具店で購入できます 使っている替え芯が日本製でなければ、ないかもしれませんね
画像検索してみました。 「魔法戦争」のようです。 http://blog.livedoor.jp/news177/archives/7155787 … http://www.tbs.co.jp/anime/mahosen/
ラブライブのことりちゃんとのんたんだと思います
田舎で細々と約25年ほどアニメーターをしています。 キャラ・メカ等各種デザイン・美術設定等の各種設定・作画監督・原画・コンテ・演出・たまに監督 なんかもやってます。 他のスタジオの仕事も山ほどやってますので フリーと勘違いされますが東京の某大手スタジオの社員アニメーターです。 採用試験の担当もしています。 声優業界と考え方が一致するとはかぎりませんが 自己紹介=質問者様が事務所に自身はこんなにお得な物件だよと売り込むアピールの場だと考えています。 当方が採用試験の面接ですが必ず聞く事をあげてみました。アニメーターを声優に置き換えただけですが。 言語に関しては最近は声優も部分的に英語を喋る機会が多くなってきたので入れてみました。 ・質問者様は数ある職業の中から何故声優を選んだのか？ ・質問者様は数ある事務所の中から何故そこを選んだのか？ ・質問者様を採用する事に事務所にどんなメリットがあるか？ ・質問者様は声優になってどんな声優になりたいのか？ ・質問者様は声優になってどんな作品作りをしたいか？又はしたい？ ・質問者様は声優になってどんなに苦しい時でも楽しく仕事をする事が出来るか？ ・声優として軌道にのったとして将来的にはどのような形で声優を続けていきたいか？ ・目標としている声優はいるか？いるならその具体的な理由。 ・もし、採用されたらどんな役が出来てその中でどれが一番得意な役か？ ・得意な言語はあるか？例えば英語が喋れる。どんな地方の方言でも喋れる。とか ・何かほかに自己アピールできる点があれが含めて下さい。　 今の声優は質問者様が望むと望まないとアイドル的要素を求められます。 顔出しOK・容姿・歌・ダンスは完璧を求められ・イベント・ラジオ等あるのでトークも完璧を求められます。 5～10分程度ショートアニメでは台本はあるが重要な台詞以外ほぼ声優のアドリブの場合もあります。 又、声優の仕事も多岐にわたります。 アニメ・ゲーム以外にもスーパーの安売り案内・駅の案内放送・自治体の広報の案内や観光名所のナレーション カーナビ・ETCの音声ガイド・着ぐるみの吹き替え等々あげればきりがないです。 情報が少ないので憶測になってしまいますが 今回は事務所側から「三十秒ほどで自己紹介をする」という制約がついているので 恐らくですがトーク力を試すと共に質問者様がどういった考えの持ち主かを判断するのではないかと思います。 時間の制約がついている仕事や例えば10秒以内に台詞を全てわかりやすく収めて欲しいとか ラジオ等の仕事がもし来た場合に決められた時間内に番宣なりイベント告知・アドリブ等がきちんと行えるか？ こういった判断も含まれていると思います。 なので上記にあげた項目の中で使えそうなのがあればそれを30秒以内に纏めて 最後の数秒位その他自己アピールで質問者様を事務所に売り込む為の ため口位はありなのではないかと思います。 以上、参考になれば幸いです。
機能不全って意味のEDだったらなんかわかるかもしれない(笑)
そういうことすら知らない純粋な子どもなハイジだから クララは残って、って言ったんですよ 「ハイジはそんなこと言わない」
ガルパンは基本的に、主人公チームの戦車の方が旧式で性能が低いけど、判断力と操縦技術で勝つストーリーですよ。 あとガンダムだと機動戦士ガンダム MS IGLOO2 重力戦線　第2話でハーマン・ヤンデル中尉が61式戦車でザクIIを倒してますね。
今のサンライズは、バンダイナムコホールディングス傘下のアニメ制作会社になりました。 なのでテレビ東京系列で放送されています。 昔のガンダムⅠの古い日本サンライズの時代は、親会社が東北新社だったので、ドラえもんと同じテレビ朝日系列で放送していました。
SERVAMP　ロウレス　です。 http://tanaka.tank.jp/index.html
大橋彩香さんは、一人っ子なので、キンコメとは無関係です。
１．なにをもって声優と呼ぶかにもよります。 事務所(養成所)に所属さえすれば何の仕事もしていなくても声優？ ガヤなど何かしら仕事さえすれば声優？ 役名がつく仕事をしたら声優？ 声優の仕事だけで食べていければ声優？ 一般的には後者のほうを思い浮かべると思いますが、事務所（養成所）に入るだけでも専門学校の同期何十人で２，３人という世界らしいですよ。そこからさらに上に行くのにまた何分の１という確率。具体的な数値はありませんが、名のしれた一般的に思い浮かべる声優になるには何百分の１、何千分の１だと思いますよ。 ２．漫画家とイラストレーターを兼業する人は多いですが、アニメーターは線画ばかり描く仕事なので兼業したり補充的な仕事というのは少ないですよ。アニメーターとして食べていけるのは原画マンからと言われています。一般の会社でいうなら、係長や主任など平社員より一段階上の職になってはじめて食べていけるという感じですね。歩合がほとんどなのでいくらといい難いですが、知人は一番下の動画マンで５万ぐらいの給与だと言っていました。 進学については絶対美大に行ったほうがいいと思いますよ。 理由はこちら https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9143140.html の２番目に描いているとおりです。 声優があきらめきれないのであれば、美大に進学して専門学校の夜間学部にも通うという手があります。専門学校という名前ですが塾みたいなもので、週に数回、晩に何時間か受講するというものです。 美大や専門学校の夜間学部の卒業時期が近づけば、同期や先輩の話も入ってきて、それらの職につく厳しさが身をもって分かると思います。
全世界をマーケットにしている以上、特定の民族や人種を強調するのは避けた方が良いという考えをするのはある意味当然だろうね
十四松…と言ったのは一松ですね。
見ましたー！漫画は見てないので続きが見たいところです。2期はないのでしょうかねー？早くさいたま様が認められる日が来てほしいものです。
かわいかったし面白かったけど 萌え系アニオタは終末のように 「終わることを恐れてる」ぽい 絶対４期あるし～終わらないに 決まってるのにねオワラナイデ
こんにちは。 別に…茶番とは思いません。 単純に技の進化とか戦いどうこうよりも、 Onepieceは、扉絵も含んで、伏せんも多く、 結果的に何かしらの意味がある話ばかりですし…。 ドレスローザ編は、身分差別がテーマの１つとして描かれていましたが、 これまでも、哲学的な事や戦争・差別といった 根深く世界共通の問題などにも触れていたりするからこそ、 世界中で読まれているのだと思います。 作者の尾田栄一郎さんの幅広い知識に感嘆していますので、 自分よりも知識も画力もある人の話を茶番劇とは、とてもじゃないですが言えません。 わたし個人は、ギア４などの技や、戦うシーン、 ルフィのギャグや正義感・冒険心などは、少年誌を読む少年達向けの要素。 それ以外の伏せんやメッセージなどは、大人が楽しむ要素として考えています。
『自覚ないんですね・・・』 『えっ！？』 絵が下手なのに『自覚』ない人の言葉として・・・
昔、友達に頼まれて買えたことがあります 多分年齢確認事体はするとこはあまりないかと思います
wikipedia の「キン肉マン (テレビアニメ)」 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AD%E3%83%B3 … ここを見るのが一番てっとり早いです。
うん。喘ぐこともある。喘ぎも２～３種類あるかな？ 動画みたって、ただの1回～数回だけ？ 自分が経験してみるのも、良いのでは。ちょっと感覚違うかもしれんが。ちなみにＩＮされる時は、むしろ排泄のように力入れてみると良い。一つのコツでもある。 自分は腐男子で、ただの妄想もするけど。これが腐女子腐男子の総意とは思ってないしなあ。 海外、違うところもあるけれど。投稿主さんが言うような極端な分かれ方は、別にしてないかなあ。色々楽しいのがあるよ。 なんでそんなに、ハテナばっかになってるのか、分からない。
私は「機動戦士ガンダムUC」はまったく知りませんが、画像検索した結果「リゼルＣ型（ゼネラル・レビル配備機）」のようです。 ※下記ＵＲＬを見つけました http://www.gundam-unicorn.net/MSV/
日本の男女ＡＶでも思ったんですけど、日本人って基本的に加害思想が強いんだと思うんです。 日本のＡＶは、痴漢やレイプ、幼い女の子、なんていう犯罪が大変人気作品となっています。 ＡＶ女優の顔も恥ずかしがって眉間に皺を寄せているもの、苦しそうなもの、ばかりです。 ところが海外のＡＶでは、女優も男優もニコニコしていて、2人(または大勢で)で行為を楽しんでいる、といったものが多いです。 なんと、「海外ＡＶでは、女性の笑顔を必ず作品内に入れる」のだそうですね。 日本の男性に人気なのは、レイプや痴漢、幼い女の子、です。国民性をあらわしているのではないでしょうか？ そしてこれは、腐女子にも通じるものがあると、思います。分かるかと思われますが。 自分は、日本国内において、一刻も早い対応をすべきだと思い、訴えています。 たとえば性教育、たとえばゾーニング、たとえば日本人の加害思想。もともとひどい惨状だったのが、ある程度は緩和されたにせよ、まだまだひどい状態であり、日本は人権後進国でもあると考えます。児童ポルノなんかもそうです。 風俗業界、ＡＶ業界、二次元業界、対策が強く望まれます。 日本人は、自らの存在についてを問う必要性がそこにあります。もちろん自分も、です。質問者もです。日本人全てです。
ずいぶん昔の作品で、エンディングが夕暮れで印象的だったのが 「不思議の海のナディア」 ボスはおっさん 男の子は出てきました（ジャン） 女の子（ナディア）と敵ボスとは同種族（と思っていた） ボスはカードで真っ二つにはなりませんが 石から出る光に入り、塩になり割れました 何度か再放送されています。
ふしぎ魔法ファンファンファーマシィ あるいは　夢のクレヨン王国 かなあ・・・
ファンレターについてはここで待つより何がOKで何がNGか質問者様が疑問に思ってる事を メールで直接問い合わせた方が早いかもしれません。 但し、返事が来るとは限りませんがやらないよりはいいと思いますが。 http://www.sigma7.co.jp/inquiry/ http://sigma7.co.jp/company/index.html
どう見ても、ゴジラに出てくるメーサー兵器（戦車）。DAGのロゴもあるし。 型番まではわからないなぁ。 どうもSuperXと重なってるように見える。 http://www.saba-navi.com/2014/10/03/gozilla-supe …
確かに人形を使って撮影したオリジナル版を知って居る年齢としては、人形とＣＧを駆使した今の物は違和感を感じます。 オリジナル版を知らない人にとっては新しい物なのでしょうが、娯楽になりすぎて緊迫感もありません。 それに、攻殻機動隊に出て来るタチコマみたいなのもキャラクターとしてあるので、見た時はあまりに酷似しているので パクリか！と思わずツッコミを入れたくなりましたし。 それにオリジナル版には無いキャラクターも入れて居ますし、了解時の特別な用語にも違和感を覚えます。 一話完結にしては放送時間も短すぎますしね。 作るのならオリジナル版の書き換えみたいな物にせず、完全オリジナルストーリーにしないと支持は得られにくいでしょう。 オリジナル版のデジタルリマスター版は以前スカパー！で放送しましたので、全話収録してＢＤにしています。（笑）
「一週間フレンズ。」 左が山岸沙希、右が藤宮香織だと思います。 http://oneweekfriends.com/character.html
2008年の「ミチコとハッチン」？ 違ったらごめんなさい。 http://www.b-ch.com/ttl/index.php?ttl_c=2867 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9F%E3%83%81 …
近所の映画館のサイトを検索すると少し先まで上映予定がわかりますよ。
将軍暗殺編のことですかね？ 高杉の攻撃で左目を失います。 こんな答えでいいですかね？
まず、自身の実力をタノシミながら測りましょう こえ部 http://koebu.com/ http://koebu.com/user/8ad75d39/koe　ｍｙ黒歴史 声優さんはやはり体の動きも伴った　舞台俳優さんなどの経験も非常に有益だとおもいます （実際　舞台でご活躍されてるかたも多いですし） ズルズルと惰性で動くのはなく、２年間だけだとか、全力で取り組んでみてはいかがですか 並大抵の精神力では、声優さんになんてなれません ですが、楽しいことはやめられないのです。 やめられなくなるかどうかは　まず目指してみなければわかりません。 楽しいはつづく！　　他の方のネガティブな意見なんてきくみみを持つ必要ありません 　建設的に基礎をかためて、建設的に柱をたてて、屋根をつけて、　立派な声優一戸建てを建ててください(´＾ヮ＾｀)
もちろんアンチなのですから、「嫌い」という心情でやっているのでしょう。 「漫画やアニメを見て（物語自体に、または特定のキャラクターに対して）不快な気分になった」→「この感情をどこかで発散したい」→「だからと言って、ところ構わず『嫌いだ』と公言すれば、好きな人には不快だろう」→「アンチ専用のスレッドなどで発言する」 だいたいこんな流れでしょうし、不審なところはないと思いますが……。 アンチスレに集まる人々は、意見の違う人に嫌な思いをしてほしくないから、専用スレッドで発言しています。それを（アンチでもないのに）わざわざ見に行って、不快な気分になったのなら、「のぞいた方が悪い」と言わざるをえません。その上スレッドの住人たちを「幼稚」「賢くなさそう」などと罵倒するようでは、あなたの行為こそ、幼稚と言われても仕方がないでしょう。 ちなみに、「漫画やアニメ（またはそのキャラクター）の大ファン」も、掲示板などでよく見かけますよね？　彼らに対しては、 「なぜあそこまで作品やキャラクターが好きなのか」「不思議で仕方ない」 とは思われないのですか？ ときどき勘違いしている人を見かけますが、「好き」も「嫌い」も同じ感情ですから、どちらがいいとか悪いとかはありません。「いかに好きか」を語っていいのなら、「いかに嫌いか」を語るのも（場所さえ選べば）自由でしょう。「嫌い」という感情がすべて悪いのなら、「ごみのポイ捨てが嫌い」とか「人を傷つけるのが嫌い」とかも、否定しなければならなくなりますよ。
「オーバーロード」 小説家になろう　というサイトに無料掲載されている ゲーム風味なダークファンタシーでガイコツが主人公 強くてニューゲーム設定で無敵ぽいのに苦労性な主役 に和みつつたまにある低予算らしからぬ動画に燃える てな作風だと思う＠ネトゲが好きならかなりオススメ 「コードギアス」 世界が気に入らない主人公がいち個人から世界征服を めざす物語で武器はひとりに１回使える絶対遵守の力 てな作風のはず＠頭脳戦が好みならかなりのオススメ 続編「コードギアスＲ２」のラストは＠超オススメ 「ガールズ＆パンツァー」 パットン戦車軍団などのミリタリー映画が好きででも 男臭い俳優共に不快感を感じてたのならドストライク アンシンシテ＠ミンナオンアノコニナッタヨ～という 出落ちでとどまらずに好演出が続いたため熱狂的信者 がわりと多そうな萌え系戦車アニメ＠かなりオススメ 「咲-Saki-」 キャラ萌え百合アニメと見せかけてガチな麻雀も常備 されてる超能力風味の麻雀甲子園アニメ＠超オススメ 「ハイスクールD×D」 少年でも見れる合法エロアニメ＠性欲少年にオススメ 「魔法少女まどか☆マギカ」 エロゲの魔法少女作品からエロを除去したぽいアニメ ヒロインたちがひどい目にあう＠精神リョナは基本☆ アニメ史に刻まれそうな反響を得た萌え系トロイ木馬 「魔法少女リリカルなのは」 エロゲのロリキャラが魔王呼ばわりされる萌えアニメ ロリと魔法が好きならドストライク＠かなりオススメ とまあ～こんな紹介＠閉じないように急いで投稿ぷり
ここで訊かれても困る・・・という質問の一つ。 　ライブチケットでの一般論・・・を説明してもラブライブ運営事務局はどうなのか？はこちらからは知るよしは無い。 　良いとも悪いとも判断が付きません。
違う可能性が高いなあと思いつつ… よろしければ３分ぐらいのところを聞いてください。 cali ≠ gari「マグロ」
みやすいとおもう
その、アクセラレーターとかいうアニメだか漫画だかは良くしらないんだけれど、 まあ思います、貴方がそういうんだから、その登場人物はバカなんだろうと、賛成。 長々と書いてくれた、説明文から判断して、きっとそうなんだろうと、私も思います。全面的に大賛成。 ところでね。 昔、雑誌で読んだことがあるんですわ。とある、アニメ雑誌の編集者（業務命令で嫌々やってる）の独白を。 何でも、何かのアニメの台詞やら設定やら、ガンダムだかヤマトだかよくしらんけどね、アレコレと、ながーい投書してくる奴ガいるんだと、 あの設定はおかしい納得いきません。主人公はアホだと思いますとか、逆、感動的でした、涙が止まりませんとか、あの台詞が忘れられませんとか、 本当に、気持ち悪いなぁ、と。 アニメの設定を貶して、矛盾点に気づいた自分は高級だと思ってんだかどうか、よく知んないけど、 気持ち悪いなぁ、 別部署に配属になって嬉しいなぁと。
イケメンとは程遠いのですがオーバーロードとかどうですか？ あとはログ・ホライズンとかあてはまりませんか？ その他に思いつくのは…ＳＡＯとか？
はがないが映画化されたから可能性は０では無いと思いますが、どうでしょう 実写を見たいですか 個人的には、原作が貯まったら、アニメ3期を見たいですが
記憶ではボンボンKC25巻の最後に収録されている[封建制度が東京に出てきた]というサブタイトルだと思います。文庫版にも収録されてたかもしれないけど文庫は実家に置いてあって今は確認できません。 漫画おそ松君でおそ松君の父（松野松造）が中日ドラゴンズファンという描写があると聞きました。 （確かドラゴンズが負けてテレビを壊すというシーンだったと思います。） 原作の何巻又は何話のシーンかご存知の方は教えてもらえないでしょうか
くだらない事をものすごく大規模にやったり、不必要なことでヘリや潜水艦などが出てきたり する荒唐無稽さと、カートゥーンの悪役よろしくセコく小ズルく間の抜けた両津の人となりが 面白さのキモだからではないですかね。 普段がそれだからこそ、たまにある人情話にも味が出てくる訳で、こち亀で「男はつらいよ」 や「釣りバカ日誌」をやろうとしても駄目だと思いますよ。
カートゥーン ネットワークの公式サイトをみると、スヌーピー関連の作品が幾つもあるようです。また、ウィキペディアをみると「安心な毛布」と日本語題のついたエピソードのあるアニメも複数あるようです。 http://www.cartoonnetwork.jp/cn_programs/index/k … http://www.cartoonnetwork.jp/cn_programs/index/k … https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%94%E3%83%BC … カートゥーン ネットワークに直接問い合わせたらどうでしょうか？　公式サイト内に「番組に関するご意見・お問い合わせ」ができる問い合わせフォームがあります。何月何日の何時頃放送されていた番組なのかなど詳細も書いて訊くとよいと思います。 https://www.cartoonnetwork.jp/cn_inquiries/add
角刈り、もみあげのこし
「神さまのいない日曜日」オープニングの１シーンです。 http://kami-nai.com/
「やはり俺の青春ラブコメはまちがっている。」の 由比ヶ浜結衣（ゆいがはまゆい）です。 http://www.tbs.co.jp/anime/oregairu/chara/
・現在家庭で出回っているテレビのほとんどが４Kおよび120fpsに未対応だから。（再生できなければデータが良くても再現できないので意味がない。） 　→現在使われる接続規格 HDMIでも、最新の2.0規格(2013年9月に策定）でやっと 2160p 60fpsに対応したところ。 　→またブルーレイも、極最近（2015年5月）にやっと4K対応規格 Ultra HD Blu-ray が立ち上がり、商品投入はまだ始まりの段階。 ・4K 120fps だとデータ容量が過大になって処理能力上の問題が大きい。 　→データの読込速度、ストリーミングなら回線速度、圧縮されているならデコードにCPUパワーが必要になる。 　 市場としてアニメに目をつけるのは悪くないと思いますが、前述した技術的・市場的な問題もありますし、製作に負担がかかるのも難点かと。 完全3D-CGアニメのようにコンピュータ処理でフレーム生成できるのであれば時間をかければ出来るかもしれないが、 必然的に「より自然に、よりなめらかに動くこと」を製作者サイドに求めることになる。 それは結局のところ手間の増大になり、ひいては製作コストの肥大になります。 手書きの２Dアニメなら、なおのこと。「推して知るべし」と言うものです。 製作時間を十分にかけられる、またリアルタイムで電波で飛ばす必要ない劇場版とかなら対応しているかもしれませんが、 地上波レベルでは、まだ放送すら実験段階ですので業界として対応を急ぐ必要はない、ということかと思います。 （対応したとしても市場が狭すぎてウマミが少ないかと。） ハードウェアなどの対応が進めば、4Kに自然に対応していくんじゃないでしょうか。 以上、参考まで。
トキヤと黒崎さん
＞『甘城ブリリアントパーク』の「千斗いすず」さんは萌えているでしょうか。 「萌え」と言えば確かに「萌え」ですが、その程度や方向性をしっかり見ていって狭義で言えば「萌え」とは言いがたくなってきます。なにせ「萌え」というのは明確な定義がない概念のようなものですから。例えば、「かわいい」という言葉は、小さな子供、若い女性、マスコットキャラ、服のデザインなどあらゆる場所で使えますし、「可愛さ」という程度もあります。それと同じく「萌え」と一言に言っても、いろいろあるのです。そして「千斗いすず」も「萌え」であることは確かなのですが、このくらいの「萌え」の要素は最近のアニメでは当然のように普通にあるくらいなので、「これこそが萌えの代表である！」と堂々とは言い切れません。特に卒論で使うような典型的な例には向かないと思います。いや、「千斗いすず」が「萌え」であることは確かなのですが。顔のデザインも、衣装も、性格も萌え系ですし。どうせ卒論に使うのであれば、やはり女の子（特にヒロイン）の数が多い作品を調べるのが良いでしょう。特に物語の起伏が少なく萌えを押しまくる「日常系」というジャンルや、男主人公一人に対して大量のヒロインが萌えをアピールする「ハーレム系」というジャンル、はたまた最近人気の「アイドルもの」なんかが良いでしょう。「千斗いすず」が出演する「甘城ブリリアントパーク」ではメインヒロインは二人だけであるの対して、他の萌え系作品は四人、五人どころか十人くらいというこも多いですから。 とりあえず、その辺りのアニメを紹介します。 ・日常系（特に萌え要素が強い作品） 「ご注文はうさぎですか？」 「きんいろモザイク」 「けいおん！」 ・ハーレム系（特にラブコメ・萌え要素が強い作品） 「俺の妹がこんなに可愛いわけがない」 「僕は友達が少ない」 「中二病でも恋がしたい！」 ・ハーレム系（どちらかと言えば物語要素が強い作品） 「ゼロの使い魔」 「涼宮ハルヒの憂鬱」 「IS [インフィニットストラトス]」 ・アイドルもの 「アイドルマスター」 「ラブライブ」 ……などなど、こんな感じでしょうか。 ＞友人に「幼女」を推す声がありまして、ふたたび八方塞になってました。 どうしても「幼女」に焦点を当てたければ、「擬人化」などよりも正面から「幼女」を攻めた方が良いでしょう。そうすればメインヒロインは高校生でも、サブキャラ・サブヒロインに幼女がいるという場合も多いので調査できる対象が増えます。例えば…… 「美浜ちよ」あずまんが大王 「八九寺真宵」物語シリーズ 「忍野忍」物語シリーズ 「斧乃木余接」物語シリーズ 「北条沙都子」ひぐらしのなく頃に 「古手梨花」ひぐらしのなく頃に 「宮内れんげ」のんのんびより 「イリヤスフィール」Fate/stay night（設定は成人だが） 「南千秋」みなみけ 「赤城みりあ」アイドルマスターシンデレラガールズ 「雷」艦隊これくしょん 「電」艦隊これくしょん 「暁」艦隊これくしょん 「響」艦隊これくしょん ……などです。これらはメインヒロインは中高生ですが、サブヒロインとして幼女がいます。 また「幼女的な外見」という範囲にすれば、調査対象となる作品がさらに増えます。例えば約十年前に人気になった「らき☆すた」という作品なんかは、キャラは高校生という設定ですが、デザインは幼女と見紛うほど低身長（低頭身）でしたから。そして、そういったデザインが人気なのは日常系、または少し昔のライトノベルでしょうか。 ・日常系（上とほぼ同じ） 「ご注文はうさぎですか？」 「きんいろモザイク」 「けいおん！」 「ひだまりスケッチ」 ・ライトノベル（少し昔） 「とらドラ！」 「灼眼のシャナ」 「ゼロの使い魔」 どうにも最近のライトノベルは、それこそ「甘城ブリリアントパーク」などもそうですが、身長（頭身）が少しだけ伸びている傾向にあります。 まあ、とりあえず何作か萌え系のアニメ・漫画・ライトノベルなどを見てみると良いと思います。例えば「ご注文はうさぎですか？」「ラブライブ」あたりなんかは萌え要素が強く、現在まさに人気なので卒論を書くにあたって良いのではないでしょうか。あるいは、ちょっと昔の「萌え」という言葉の黎明期の作品であれば「涼宮ハルヒの憂鬱」「ゼロの使い魔」「灼眼のシャナ」のようなライトノベルが原作のものが良いでしょう。
下記のサイトでは、『GetBackers奪還屋』という漫画の「赤屍蔵人」が、漫画キャラ最強とされていますね。 http://www18.atwiki.jp/sinkyara/pages/15.html なんでも、「不死かつ神の力を持った決して敗れざる超存在を普通に殺したりする」キャラだそうで（怖）。 グゥについても考察されていますが、「攻撃・防御・素早さが描写不足」で、強さを決めにくいのが難点のようです。 http://www25.atwiki.jp/saikyousyujinnkou2/pages/ … つまり「確実にグゥを倒せる」と言い切れるキャラはいませんが（グゥの限界がよくわからないので）、「描写されている限りの能力が、グゥより上にみえる」キャラは、それなりにいるといったところでしょう。
「犬とハサミは使いよう」 左が柊鈴菜、右は夏野霧姫？ http://inuhasa.jp/character/
おそらく、「子ネコに首ったけ」ですかね？ 原題「Feed the Kitty」、作者はチャック・ジョーンズ。カートゥーンネットワークのバッグスバニーショーの中で放映されていることがあるみたいです。
「シン・エヴァンゲリオン劇場版:||」の最後の部分のことでしょうか。 ＞タイトルの『:||』の部分は、『Q』本編終了後の予告において特に発音されていない https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%B1%E3%83%B4 … とのことなので、発音しないのかも。 前作を「エヴァ：Q」と呼んでいた庵野秀明監督も 次作は「シン・エヴァ」と呼んでいるようですし…。 http://www.evangelion.co.jp/news_20150401.html
ルーニー・テューンズのヨセミテ・サム？
「トムとジェリー」は好きです。
ラブライブ！の園田海未ですかね。
ゲゲゲの鬼太郎　第二シリーズ　1971年12月30日放送「かまぼこ」 なかなか人気のある回だったみたいですね。
喰霊-零-
こんばんは。 私は３３歳女です。 お気持ちは半々理解できます＾＾； 私は、マンガやアニメも見ますが、好みがはっきりしています。 世代なのか、TVではアニメがとても多く、 ジャンプやりぼんなどの雑誌も全盛期で売り上げが過去トップだった時代が青春時代でした。 ドラゴンボール〜OnePiece世代です。 ジブリ、ディズニー（ピクサーも込み）映画は大好きです。 世界名作劇場や日本昔話もリアルタイムでよく見ていました。 OnePieceやドラゴンボールは全巻持っております。 高橋留美子さん（うる星やつら・らんま１/２など）の作品も全て持っています。 手塚治虫さんのブッダも好きですし、 のだめカンタービレなど、ドラマなどをきっかけに読んでみようと思って ハマったお話もけっこう多くあります。 ピーナッツ（スヌーピー）なども好きで読んでいます。 OnePieceは、最初はあまり興味がなく、絵も好みではなかったのですが、 途中からですが薦められて読んでみたら、面白くてすぐにハマりました。 不思議なもので、絵も今は好きで、 イラスト集なども見ています。 １度、高橋留美子展に行き、 初めて生のカラー原稿を見たのですが、 とっても細かい所までこだわって描かれていたり、 色の鮮やかさ・美しさを目の当たりにして、 本当に感動しました。 そういう経験があったので、話題になっているマンガやアニメは 少し読んだり見てみるようになり、 結果、ハマった作品もあれば、ダメだった作品もありました。 一方で、いわゆる「萌え系」はダメで、受け付けません。。。＾＾； 『オタク』全体を否定するわけではありません。 何事も、オタク・マニアと言えるくらい好きな物があることや 知識がある事は、ある意味強い武器を持っているとも思うからです。 ですが、あくまでも自分は生理的に無理だ…という感じです。 こればっかりは好みなのでしょうがないと思います。 エヴァンゲリオンも、私の中ではイラストからそっち系の印象があり 話題になっていますが、読んでいません。 進撃の巨人は、ストーリーはとても面白く、一気に読めるだけの内容なのですが、 正直、絵がグロくてダメでした…＋×＋； 自分の中では、どちらかというと絵でボーダーラインがあり はっきりしているので、 少しぐらい好みの絵じゃなくてもストーリーが面白ければ見るようにしています。 ボーダーラインが人それぞれなので、他人にはなかなか判断しにくいですね。 私自身は、マンガ家さんのとても豊富な知識に感嘆しています。 のだめカンタービレは、クラシック音楽に興味をもつきっかけに成りました。 知っている曲も多く、作曲家のことも知り、 どういう内容の曲なのか、指揮者のすごさなどもよくわかりました。 高橋留美子さんやOnePieceの尾田栄一郎さんの書くマンガは、 本当に、さまざまな知識がないと書けないな〜と、 読めば読むほど思います。 読んだ事で、自分の中の知識が増えた事もありますし、 なかなか言葉では上手く説明できない世界の問題などを 上手く取り入れていたりと、 大人だからこそ考えさせられるお話なども多々ありますので、 OnePieceも高橋留美子さんのお話もどれも長くて巻数もとても多い作品ばかりですが、 子供が楽しめる要素と大人が楽しめる・考えさせられる要素が共に入った作品は ぜひ、お試しいただけたらとも思います＾v＾ 長々と失礼致しました。
「異世界の聖騎士物語」 「レッドデータガール」 「アウトブレイクカンパニー」 「東京レイブンズ」 「獣の操者エリン」 「07-GHOST」 とかある意味「オーバーロード」も当てはまるのかも？
「銀魂」 桂小太郎、近藤勲、坂本辰馬、長谷川泰三、志村新八、山崎退、服部全蔵、東城歩、小銭方平次、鯱、土方十四郎、坂田銀時 「境界のRINNE」 六道りんね、十文字翼、魔狭人、架印 あまり格好いいキャラクターのでるマンガやアニメを知らないので こんなもんです．．．
これでしょうか。 （「ギャンブル」ではないと思いますが） 【C (アニメ)】 https://ja.wikipedia.org/wiki/C_%28%E3%82%A2%E3% … （近未来の日本。密かに混じるミダスマネーによって日本経済は回復しつつあったが、その恩恵は国民に反映されず、不可思議な事件や自殺は次々と起こり、不安な時代が続いていた。 大学生・余賀公麿は、突然現れた金融街の使者・真坂木に「未来を担保に、ご融資させていただきます」と言われ、多額の金を銀行口座に振り込まれる。公麿はその金に何気なく手をつけるが、そこで公麿を待っていたのは金融街にて自身と周りの人々の未来を代償にしたミダスマネーの奪い合い『ディール』を強制される『アントレプレナー』としての道だった。） こういう質問ならいいんだが、社会カテでの頻繁な迷惑投稿は止めてほしいものだな。
コミックで「BRAKE AGE」馬頭ちーめい。 ・自作レベルまでカスタム可能な機体での通信対戦が可能な体感ゲームが人気である世界。主人公の少年は派手にやられた相手に実際に会いに行くが、そこにいたのは年上の美少女だった。一目惚れした主人公は彼女に相手をしてもらうため、自分の力を最高に生かせる機体を組み上げて彼女に挑む。 　古い作品なので単行本で手に入れるのは難しいですが、作者さん公認で公開されています。 http://www.mangaz.com/book/detail/45341
漫画を見直したけど、草薙の勾玉は左右の手の甲、足の膝上、胸に３つの計7つ。 額に勾玉はスサノオ。
そんな都合の良い仕事はないと思います。 さらには、アニメの仕事だけで食えるほどは来ないと思います。 作曲、であれば売れればゲームアニメメインで、という人はいるかもしれませんが それで成功するほどの人はよほどだと思います。 ネットなどに自分の曲や、自作のイメージソングを上げて人気が出れば そういった仕事が来ることもあるかもしれませんが 相当有名になるぐらいの魅力的な曲が作れないと無理かもしれません。 またアニメといっても、アニメ専門でやりたいというような人が言うアニメは 偏っていることも多いですしね。 好きなこと、アニメの仕事だけやりたいというタイプの人は 演奏を仕事にしないほうが良いでしょう。 趣味で好きな曲を弾けばいいと思いますよ。
やはり日常系アニメや、それに類する作品が一番ですね。 日常系アニメ 『のんのんびより』田舎。ゆったり。 『幸腹グラフィティ』グルメ。別に料理バトルはない。 『ご注文はうさぎですか？』オシャレな喫茶店など。キャピキャピ系。 『ゆゆ式』ちょっとだけギャグっぽい。 『きんいろモザイク』キャピキャピ系。 『GJ部』ハーレム系。部活モノ。 『キルミーベイベー』ギャグ。殺し屋。 『ゆるゆり』百合。コメディっぽい。 『けいおん！』軽音楽。やや青春。 『ひだまりスケッチ』美術。 『みなみけ』ややコメディ。男子キャラ多め。 日常系っぽいアニメ。青春など一定ストーリー含む。 『たまこまーけっと』商店街。しゃべる鳥。 『サーバント×サービス』Working!と同じ作者。区役所。 『てさぐれ！部活もの』半分は声優によるアドリブ大喜利。 『じょしらく』ブラックなコメディ。 『アイドルマスター』アイドル。青春。 『アイドルマスター シンデレラガールズ』アイドル。青春。 『ラブライブ』アイドル。青春。 『侵略！イカ娘』ギャグ。 『生徒会役員共』ギャグ。超下ネタ。裸とかはない。 『ARIA』ヴェネツィア。女性観光案内船頭。癒やし系。 『甘城ブリリアントパーク 』遊園地。 『ガールズ＆パンツァー』戦車。 『月刊少女野崎くん』コメディ。男子高校生の少女漫画家。 『SHIROBAKO』アニメ制作。 ……と、あげればキリがないですね。 やっぱり『Working!』が好きならば同じ作者の『サーバント×サービス』とか、『花咲くいろは』が好きならば同じ製作会社の『SHIROBAKO』など。まあ、『SHIROBAKO』は「ながら見」にちょっと合わないかもしれませんが。
５番目は、なんとなくですが、映画「マグノリアの花たち」＋宝塚歌劇団の曲「すみれの花咲く頃」という気がしますが、確証がありません。
http://www.it-chiba.ac.jp/skytree/#home 現在もあります、見れますよ 土日は、やっぱり混んでいますよ(^_^;
蛇足の感がありますが、加速装置の他に水中活動可と暗闇でも目が見える、という能力もあったと思います。
「のんのんびより」は男主人公ではありませんので！お話はゆる～いです 一応男性主人公では・・・ ミステリーですが「Another」 「P4（ペルソナ４）the ANIMETION」 始めから地方だったら「Free」や「あの花」や「つり球」
『テガミバチ』 ふと思いつきました。
1斤の半分です。 言葉も喋れますからね。
サインは、CDのジャケットとか写真集の表紙に書いてもらうと色紙よりもプレミアム感が出ていいと思います。 「サイン用にもう1冊(1枚)、買っちゃいました！」とサインをするときに話しかければ、「ありがとう」くらいの返事は返ってくると思います。
31話に「ハチ子、妊娠」というサブタイトルがついてますね。でも正確には30話（「決壊ギリギリ、ナナの心」）の終盤で、妊娠が判明したようです。 http://kingdomgarden.nobody.jp/lotus/anime/anime …
質問者さんのおっしゃっているキャラクターは研究所所長の「新藤清二」（四季のおじにあたる）だと思います。 そのキャラクターでしたら声優は咲野俊介さんという方ですよ。
古代のこのセリフって、ガミラスという星の現状、その姿を見て初めて気づいたセリフだと思います。 それまでは、地球を侵略する凶悪な異星人。 みたいなイメージしか持っていなかったと思います。 また、度重なる戦いの中で、異星人であるガミラスの一部の人と出会うことで、様々な体験を重ねことで、知らなかったことを自然と学習していったとも思います。 そんな中で、古代の心の中に沸いて出てきた一つの疑問。 その疑問の代表的な感情が、このセリフに表れているのではないかと自分は思います。 ガミラスという死にかけている星の運命とともに、そこに息づくガミラスの一般人。 地球を侵略せざる終えなかった現状を考えて、古代の心の底の感情の一つが、このセリフに込められているように感じます。 つまり、自分たちが必死になって地球を守ろうとしているように、ガミラスもまた、必死になって生きようとしている。 それは結果こそ違えど、同じでは。 そんな考えから、出てきた言葉のような気がします。 ガミラスという星の実態を知らなかったら、古代たちは本当の意味で、ガミラスという星を、いえ、ガミラスという星に住むガミラス人を滅ぼしていたと思います。 しかも、地球を侵略する悪い奴らという感情を抱きながら。 だからこそ、ガミラスとイスカンダルを双子星と設定して、わざとヤマとがガミラスという星の実態を知るように設定したのでは。 実にうまい設定だと私は今更のように感心させられましたが・・・・・
「メリオダス生誕祭／聖騎士の夜-ホーリー☆ナイト-」は７月25日、 「マイハマ喧嘩祭り／大☆団☆円-グランドフィナーレ-」は７月26日の イベント内容が収録されているようです。 http://www.7-taizai.net/bddvd/7fes_01.html http://www.7-taizai.net/event.html
高校時代の生徒会長が学年主席、美少女、外面良し（あまり話したこと無いので内面は不明）でしたよ。 巨乳ではありませんでした。 全て満たす子は見たこと無いです。
見つかるかどうかわかりませんが フランス語がわかるならフランスのグーグルで検索してみてはどうでしょうか？
ひょっとして、革命機ヴァルヴレイヴの一期・二期じゃないでしょうか？ ■革命機ヴァルヴレイヴ一期OP ▲ 最後、移住先の惑星に主人公たちの胸像が立つんですけど、
あそこでバルドラを全滅させると客である正規軍の大尉に迷惑がかかる。 民兵とはいえバルドラは政治家の息子がトップにいる組織で一応英雄扱い。 あそこで全員殺すと正規軍が手助けしなかったと叩かれたり、最悪の場合は敵になる。 よってあそこで全滅、特にドラガン・ニコラヴィッチを殺害することはリスクが多い。 あとはヨナに自らの価値を下げる殺しはさせたくなかった。しかしこれは優先度が低いと思う。
今、成長しようとしていますからね。 ウシワカに勝てばさらにスカッとするでしょう。
＞無限月読はアニメオリジナルのお話ですか？ 無限月読という術ではなく、無限月読が発動した後の話ということでしょうか？ それであればアニメオリジナルです。 ＞尾獣を抜かれたキラービーはどうなったんでしょうか？ 確か、切り離された尾獣の足の中に隠れて生き残ったはずです。 ＞アニメではウタカタさまのエピソードがありましたが、同じように人柱力のユギトが出る回はありますか？ ナルト・我愛羅・ビー以外の人柱力は、漫画には登場こそすれど、ほとんど活躍しません。 ＞漫画では第４次忍界大戦は終わってますか？ 終わっています。というか、最終回を既に迎えています。
シスターズの実験は人に見られてはいけないので、ほとんどが人がいない裏路地などで実施されます。そこで、マネーカードをそういうところに置けば、マネーカード欲しさに人が集まってきて、自然と人がいない場所というのが減っていきます。となれば、実験を行うことも困難になり、妨害したことになります。
■ハードな鬱展開(絶望、心の痛みがテーマ) Ⅰのアムロマのチルダ・ロス Z、ZZのフォウの怨念 ■知的な謎解き ooのヴェーダとイノベイダーとその後。 ■性的表現 SEEDのOPのおっぱいプルプル。 SEED～ディスまでシリーズ通してエロ。 ■暗さ、重さ ■健全な作風(勧善懲悪、愛情がテーマ) ポケ、F91、V、G、X、W、第08、∀、SD、再征服、鉄壁 ■爽快感、笑い 第08、SD、再征服 ■萌え セイラ・マス ララァ・スン フォウ・ムラサメ サラ・ザビアロン ハマーン・カーン プルシリーズ（エルピー・プルなど） ニナ・パープルトン レディ・アン アイナ・サハリン カガリ・ユラ・アスハ ルナマリア・ホーク ステラ・ルーシュ ラクス・クライン など
最初の方のサリアと終わりごろのサリアで想像する行動に 差があるのですが… 最初の方のサリアなら質問者さんの言うような行動をとった （最終的に和解できた）と思います。 が、最後の方のサリアを見ると、どうも和解なんてできないんじゃ 無いかと。ヴィルキスの騎士たる条件に自分がいくら頑張っても 当てはまらない上アンジュがそれに当てはまるのなら、アンジュを 殺そうとするんじゃないかと思いますね。永遠語りで真の姿になった としても受け入れれずに殺そうとしそうですね。それぐらいの脆い 精神の子だと思います。 なのでまだしっかり物事を判断できそうだった頃にジルはちゃんとした 説明をするべきだったんだと思いますね。
熱しやすく、また、冷めやすい。 それがブームというものです。 去ったというより、飽きてしまった。といったほうが正しいと思います。 あれだけ騒げば、だれでも飽きると思います。 だからこそ、一定の距離を開けて今更のように見てみようかと思っています。 ネタバレも一切見てないし聞いてないし・・・・・ それが、自分理由の楽しみ方でもあります。 みんなと同じじゃ飽きるでしょ。 だから、いまなんですね。 ブーム去っても、面白ければそれでよいしね。 もう少し、自分なりの楽しみ方を考えてほしいかな。 特に小さな子供たちに、教えてほしい気がします。 でも、そのブームに乗らないと、今の子供たちって仲間外れとかされるらしいからね。 子供の世界も、ある意味大変なんだね。 まあ、楽しければそれでいいんじゃないですかね。娯楽、なんだから・・・
もちろんです。 とても素敵な方ですよね。
決定はしていませんが、流れ的には白鳥沢戦が大盛り上がりするので そうなるでしょう。 白鳥沢までは、主人公たちがただ成長するだけの展開になるので。
予測では十中八九「牛若を倒していざ、全国へ！」だと思います 大抵の少年マンガでは、成長→挫折・敗北→さらなる成長→夢を叶えると、必ず挫折・敗北を経験してから夢を叶えます さらなる成長では、どんな困難・強い敵が来ても乗り越えていくので、接戦の末の勝利というところでしょう
＞同窓会より前に3人共演しているお話はありますか？ 私の記憶の限りではありません。 そもそも辰馬がなかなか話に登場しませんので。 ただ、漫画では次巻（62巻）に辰馬が登場する予告があり、桂も共演すると思われます。ちなみに、漫画は現在長編に入っているので、安易に62巻を買うとネタバレになるのでご注意ください。
・界王 担当の八奈見乗児さんが病気療養のためです。ただ、20年前のことは分かりませんが、おそらくその時も病気療養でしょう。 ・デンデ 担当の鈴木富子さんが亡くなったため。ちなみに、鈴木富子さんはドラゴンボール内で他にも数名のキャラを担当しており、そちらもそれぞれ別の声優に引き継がれています。 ・界王神 不明です。ネット上では、担当の三ツ矢雄二さんがもうベテランなので、高騰したギャラの問題で、という噂もありましたが。 ・舟 担当の麻生美代子さんが高齢（89歳）だったため。 他のアニメでも声優交代は、声優の病気療養・死亡・高齢化というのが主な理由です。 ギャラの問題で交代したとして有名なのは、名探偵コナンの毛利小五郎くらいなので珍しい話です。 また、他に交代理由として、制作スタッフが変わったことで演出の方向性も転換・新しい作品を作る意識を持つため、などということもありますね。（鋼の錬金術師、攻殻機動隊など） ちなみに映画のTV版とDVD・BD版で声優が違うのは、新規で収録した方が安上がりになることがあるからです。
ネット上で調べてみたら、ある英語サイトにたどり着きました。そして幸いなことにイラストのPixivIDと作者名も記載されていました。 ですが、該当のPixivIDの投稿は公開制限がかかっており、見られなかったので、本当にこの人が描いたのか確認はとれませんでした。 しかし他の一部作品は公開されており、絵のタッチも酷似しており、しかも題材がセーラームーンだったので、99％間違いないでしょう。 ということで、その人の名前とPixivのURLが↓です。 名前：sami http://www.pixiv.net/member.php?id=1234667
実際に絵を描くアニメーターの仕事量は変わらないはずです。 ほとんどが紙と鉛筆を使うので、高画質になったからと言って、大きな紙に描くことはありません。 しかし、それをパソコンに取り込んだ後、少々面倒なことに。 と言うのも、アナログ放送から地デジになって、画質が下のようになりました。 640×480　→　1440×1080 縦横がそれぞれ2倍で、2倍の2倍――つまり4倍です。 なのでパソコンで処理するのも４倍の時間がかかるようになりました―― というのは言い過ぎなんですがね。実際は単純に４倍ではなく、場合によっては、そのまま１倍ということもありえなくはないです。 パソコンの性能も上がっているので、むしろ速くなる可能性もあります。 ただ、これが３ＤＣＧを取り込んでいるアニメだと、影響がけっこう出ます。 なので、これから３ＤＣＧが増えていくアニメ業界で、さらに４Ｋが普及するとなると恐ろしいことになりかねません。
アイドルマスター シンデレラガールズのキャラで名前は｢城ヶ崎莉嘉(じょうがさき　りか)」
灼眼のシャナ、では？ 3回アニメ化+ovaがありますが、どれかまではわかりません。、
勝手な考えですが、原作者さんは残念ながらご高齢でお亡くなりになりましたが、ご自身が生きてこられた昔の時代は戦争があり食糧にも困る大変さだったと思われます。そんな中で、困った人がいたら助け、おなかが空いている人がいたら自分の顔のアンパンをちぎってでも助けるという精神が生まれたのではないかと考えます。そしてこの気持ちは現代においても忘れないで、と込められている気がします。子どもにとって正義の味方はヒーローです。おっしゃる通りバイキンマンの方が人間味はありますね。ご参考まで
二期の制作が発表になりました http://www.arslan.jp/ 終わってしまって淋しかったので、今から楽しみです！
メディアミックス展開で、漫画版もあります。 現在、「電撃Ｇ’ｓコミック」で連載されており、単行本も１巻は販売されています。
「東京喰種」の鈴屋什造。 http://marv.jp/special/tokyoghoul/chara_16.html http://festy.jp/web/posts/3521
多少、心がキュンとしましたが、ワクワクウキウキはしなかったので、 理由はわかりません。 ただ、中の人が英語苦手なのに、イギリスのシーンで、 英語をうまく発音していたのには、感心しました。 個人的に、モノホンの金髪少女はかわいいだろうなぁ・・・と 思いました。
男子生徒はいません。どこにもいません。
うーん……。泣けると言われやすい作品は、実際泣かせるために作られた青春・恋愛・ヒューマン・悲劇などか超王道人気作品のいずれかです。王道作品というのは、バトル・笑い・涙となんでもある作品のことで、漫画だとワンピースとかナルトですね。で、そこへ行くとSAOも笑い要素こそ少なめですが、王道を行く作品で、なおかつ超人気作品です。なので、泣けるという評判も自然と出てきて、泣けるアニメと言われるようになるのでしょう。なので逆に言えば、王道作品で実際泣ける作品があっても、人気がなければ泣けるという評判は出てきません。（私が好きだった昔のアニメも泣ける王道ですが、人気がないので、評判にはなりませんでした） で、もう少し突っ込んだ話で、SAOが泣けると言われる理由ではなく、具体的にSAOが泣ける理由となると、ちょっと長ったらしい話になります。アニメでも最初のアインクラッド、リーファらのフェアリィ・ダンス、シノンのファントム・バレット、そしてユウキのマザーズ・ロザリオと感動の方向性が違いますしね。奮闘・悲劇・別れ・再会・再起などなど。すべてを語っていると超長文になります。ただ、その方向性が違う感動が多くあるので、どれだけ涙が枯れた人でも、どれか一つくらいは泣けるものが出てくるものでしょう。なので、いろんな人を泣けやすくさせることがSAOにはできるのかもしれません。よって、泣けるという評判もでやすくなるのかもしれません。 こんなところでしょうか。
スペルはあっています。 後ろに「*」をつけて「Rhodanthe*」。 「ローダンセ」と読むそうです。 お花の名前からとったとか。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%8D%E3%82%93 … https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AD%E3%83%BC …
UN-GO 氷菓 ロボティクス・ノーツ 未来日記 ダンガンロンパ 魔人探偵脳噛ネウロ 心霊探偵八雲 ミルキィホームズ Ｎｏ.1の方に先を越されましたが、 推理・謎解き要素を含んだ作品を 思い付いたまま、書き上げてみました。
まず普通の常識人であれば、人の写真を無闇にアップロードしません。 実際、本物かどうかは真偽不明ですが、昔の写真がネットにアップロードされた芸能人の数は、ざっと検索してみても200人～と言ったところです。しかし芸能人というのは、タレント名鑑に載っている人で25,000名（組）です。つまり全体の１％～くらいしかネットに出回ってないんですね。 そして声優の方はと言うと、声優名鑑には1200人ほどしか載っていません。タレント名鑑の十分の一以下ですね。その内、芸能人と同じく１％ほどの人がネットに写真をアップロードされていたとしても、１２人です。 しかも声優というのは、一般の芸能人に比べて知名度が低いです。アニメ好きでも声優の名前を知っている人は多くはないでしょうし、顔まで知っている人はもっと少なくなるでしょう。となれば、ネットに写真をアップロードしてしまうような非常識人が、声優の写真を持っていても、そもそもそれが声優だとは知らない可能性も高いです。 よって、声優は一般芸能人に比べて、ネットに昔の写真が出にくいのでしょう。 タレントと声優の人数参考ページ https://www.talemecasting.com/faq.html http://www.excite.co.jp/News/music/20150206/Dwan …
「同人イベント　主催者　詐欺」で一度検索をかけてみることをお勧めします。 詐欺までいかなくても、主催者が逃げ出すケースも散見します。 切手代……本来は請求可能ですが、今後も一切の連絡が無い場合は、勉強代として泣いて諦めるという他ないかもしれませんよ。
原作を知っている漫画や小説のアニメ化はやはり 違いは気になりますね。漫画→アニメはマシですが、 小説→アニメはイメージしていた世界観やキャラクターと 全然違うという事は良くありますね。 ただ、原作通りだから良いとか原作と違うから駄目だ とかではなく、やはり出来栄え次第だと思います。 No2さんの言う「別物」という捉え方に近いですかね。 原作と物語が違っても面白い作品もありましたし、 内容は原作通りなのになぜかしっくりこないと言う 作品もありました。原作を知っているアニメは基本 1話目は見ますが後に切る事もあります。基準は特に 無く、自分の感覚で面白いかどうかです。 ただ実写化に関してはダメな事が多いです。楽しみに してた割に1話で見なくなった作品が結構ありますね。
「芸能人」という枠組みの中に「お笑い芸人」「アイドル」「タレント」などいろいろあるのと似たようなものです。 「俳優」という枠組みの中に「声優」というものがあるだけです。なので本質的には一緒です。現在でも俳優が声優をすることはありますし。 まあ、あえて違いを言えば、声優は声だけで全てを表現しなくてはならないので、ものすごく演技過剰になりやすいです。特にアニメでは。 実際、ベテラン声優の大塚明夫さんは、映画であれば俳優の表情の動きがしっかりと現実に事細かく写っているので、それを邪魔しないように、落ち着いた演技をするそうですが――、アニメの場合であれば、キャラの顔は基本的に動かず、口パクしているだけなので、強めの表現をするそうです。 そして、その過剰なまでの強い演技力が必要であるためか、一般の俳優さんがアニメの声優を担当すると、どこか物足りない感じになることが多いです。 ただ逆に、普段から個性が強く、喋りの抑揚が強い俳優の大泉洋さんなどは、ジブリ映画などで声優を担当しても一般の声優と遜色ないです。 ということで改めまして、俳優と声優の違いは、演技の表現の強さ、だと思います。
日本と、確かイギリスの子らが絡み合う物語だったかなと。 ほのぼのとしてるから面白いのかな？ 過不足を、感じない日常のやり取りをのんびり味わえるから面白いとか？ たまに、ご注文はうさぎですか?この作品と私は間違えそうです。(キャラクターだけ見比べると)
どの辺を重視してるのか分からないけど、とりあえず全体的にパスピエですかな？ 和風メロディ、ロック、声質的に。 パスピエ／電波ジャック
「誠死ね」または「誠氏ね」ってやつですね。 これで検索するのが早いです。 数人を妊娠させたかどうかはわかりませんが、相当なクズだったようです。
番組編成の関係だろ。 27日深夜終わったようだよ。 http://www.fukushima-tv.co.jp/program/
深海棲艦の空母ヲ級 と、息子が申しております。
途中でタイムパラドックスの話があるので、ちょっと質問を前後させます。 4、タイムパラドックスについて まず例を出します。Aさんがタイムマシンで過去へ行って、結婚前の過去の両親を殺害したとします。そうすると当然ですが、Aさんは生まれてきません。結婚前の両親が死んでしまったのですからね。しかし、Aさんが生まれてこない――つまり存在しないとなると、過去の両親を殺すべき存在もいなくなってしまいます。となると、両親も生きているはずですが、そうなるとAさんが生まれたわけで、過去の両親を殺すこともできるのですが、両親を殺すとAさんは生まれてこないので両親を殺せないので――――と延々に続く矛盾が生まれてしまいます。こうしたタイムトラベルによる矛盾を、タイムパラドックスと言います。 1、吹雪丸とリングスノーストームとの関係性 リングはそもそも雲黒斎の攻撃で、しんのすけの時代の地中に生き埋め状態でした。そのために、リングはなんとかして雲黒斎を倒す必要がありました。が、さすがに野原一家だけでは雲黒斎は倒せず、吹雪丸の力が多いに役立ちました。まあ、吹雪丸がリングを直接的に助けたわけではなく、結果的にリングが助かった形ですが、それでもリングはお礼を言いたかったわけしょう。もっとも、雲黒斎を倒しただけで、なぜ地中いいたリングが戦国時代にやってこられたのかは不明ですが。 2、帰りのタイムマシンで…… 「ヒエールが歴史を動かすも、逮捕されて、歴史が元通りになる」ということ含めて、歴史なのでしょう。なので、ちゃんとヒエールには犯罪をしてもらわないと困るのです。また、ヒロシが理解していますが、伝説を届けないと、第七チンチン丸は春日家に伝わりません。となると、ヒエールが犯罪をするのは確定的ですが、それを倒すために第七チンチン丸がないので、ヒエールを倒せません。しかし現実には倒しました。そうなると矛盾――つまりタイムパラドックスが発生して、下手したら宇宙が消滅してしまうので（これはSFの架空の話ですが）、伝説はちゃんと伝えなくてはならないのです。 3、吹雪丸が戦支度の最中、永い眠りから覚めたような素振りで…… 吹雪丸の母親は猫ノ進に殺されているはずですが、生きています。なので、ヒエールの歴史修正はリングによって完全に戻されたということでしょう。となると、吹雪丸がヒエールと戦ったという歴史もなくなったはずなので、吹雪丸はしんのすけのことを覚えていないでしょう。とは言え、「長き夢」というのはしんのすけと共に戦ったことでしょうから、何もなかったことにはなっていないのでしょう。
「はなまる幼稚園」というアニメしか心当たりはありませんね。 高校・中学・小学校などと範囲が広ければ、他にもいくつかありますが。
神と神の映画を数か月間かけて引き伸ばしをしたりして 視聴者をナメた放送方法なので、つまらなく感じます。 全体的に努力を感じないですね。 いずれ復活のＦも数か月かけてやるんだろうね。 初めてＤＢを観る人が見る作品だよあれは。 他のアニメ作品は円盤売るために多少姑息でも あらゆる努力をしているのがわかるのですが、 ＤＢに関して言えば、バリューネームに あぐらをかいているのか、 昔からの付き合いゆえに放送局がクオリティを確認せず 放置しているのか、とにかくつまらんです。 たまたま今週見たけど、新シリーズ突入みたいです。 今週はＤＢの良さを多少感じることができたけど、 来週はどうなるかはわからないです。
知っている人は、業界の本人たちだけです。 そして場合によっては、予定は未定と何も決まっていないこともあるでしょう。 と言いますか、時期を明示していないということは、やはり予定のメドがあっても、それは本決まりではないということでしょう。 ただ、それでも予想を立てろ、と言うと、人気作「ジョジョ」は難しいところです。 例えば同じく人気作「進撃の巨人」は、2013年に放映して、2014年に二期目が発表されましたが、実際に放映されるのは2016年です。 これは期待をあおる商売方法ですね。 なので、ジョジョも同じように、アニメ化が数年先ということもありえます。 しかし、やはり同じく人気作「物語シリーズ」は、アニメ化決定発表から実際のアニメ放映が一年以内であることも多いです。 なのでケースバイケースとしか言いようがありません。 とは言え、ジョジョは一期が2012～2013年、二期が2014～2015年（途中空き有り）となっているので、早ければ来年中には放映開始となるでしょう。
種類別に分けるとおすすめなのは ・静かな曲 夜明けとホタル サヨナラだけが人生だ 心做し オレンジ 雨き声残響 ・かっこいい曲 命のユースティティア ストリーミングハート 延命治療 再教育 少年少女カメレオンシンプトム 妄想税 ジッタードール ロストワンの号哭 アウターサイエンス セツナドライブ その他 サリシノハラ ヨンジュウナナ ホシアイ アイのシナリオ かなしみのなみにおぼれる ブリキノダンス エンヴィーキャットウォーク 敗北の少年 スパークガールシンドローム
電話に出たら「お母さんと替って」と言われるらしいですからね…(^_^;) 御年70代ですが、地声がほぼあのような感じなんでしょうね。大人の女性をされていた記憶は私にもありません。
「Charlotte」の乙坂有宇です。 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/Charlotte
渋谷パルコの、 http://www.mugiwara-store.com/ とか、 http://www.bunkyodojoy.com/shop/pages/ls_yowaped … みたいな。
大好きです 今度は嘘じゃないっす
「すべてがFになる」 ミステリー。現在放映中の作品です。一話完結ではなく、十話以上に渡って一つの事件に焦点を当てる形になるので、ちょっとグロ分や刺激が少なめかも。 「魍魎の匣」 ミステリー。猟奇殺人というより、異常殺人という感じですが。 「空の境界」 現代ファンタジー。哲学・思想的な難しい話が多く、魔術関連の物語なので、逮捕とかする話ではなく戦う話になりますが、猟奇殺人が多いです。映画版とTV版がありますが、映画版がオススメです。 「攻殻機動隊 S.A.C.」 近未来SF警察モノ。猟奇殺人というよりは、政治的犯罪が多いですが、グロ要素もそこそこなので、一応。 「Fate/Zero」 現代ファンタジー・アクション。基本的にはアクションですが、キャラの一人に猟奇殺人犯がいますので、一応。 「ダンガンロンパ」 ミステリー。学校に閉じ込められた十数人の生徒らによる殺人と、その犯人当て裁判の物語です。ゲーム原作なのでアニメだと、意味不明な演出が多いですが、それなりにグロです。猟奇殺人とは、ちょっと違うかもしれませんが。 ……他の回答者さんが紹介した作品について…… 「GANTZ」「学園黙示録」 どちらかと言えば、進撃の巨人のようにパニックもの要素が強め。 GANTZは謎の化物と戦う話で、学園黙示録はゾンビと戦う話。 「BLOOD-C」 私は拝見したことがないので、断言できませんが、これも化物などと戦うアクションのはずです。 「東京グール」 私は一話のみ拝見しましたが、やはりアクション要素が強そうな印象です。ただ、猟奇殺人がないわけではなさそうです。 「未来日記」 確かにグロい要素は多めですが、猟奇殺人というと少なめだったはずです。ジャンルは現代ファンタジーで、未来日記という日記の所有者が殺し合う話です。 「Another」 私は拝見していませんが、ミステリー作家の小説が原作です。 「ひぐらしのなく頃に」 ホラー。一見してハーレム系で、序盤はうんざりするかもしれませんが、後半はグロい殺人だらけです。まあ、グロいだけで、猟奇殺人とは言いがたいかもしれませんが。 ……ということで、猟奇殺人と事件ということでオススメすると…… 「魍魎の匣」「すべてがFになる」が当てはまりそうですが、「サイコパス」「乱歩奇譚」が好きな人向けかと言うと微妙です。絶対ない、というわけではないのですが。 また、「ダンガンロンパ」も質問者さんの条件に当てはまりそうですが、演出がイマイチなところが多々あって……。ゲームは面白かったんですけど。 いっそ無難にオススメできるのは「ひぐらしのなく頃に」かな、と思います。 また、マニアックな人には「空の境界」もオススメです。ちょっと事件性が薄れますけど。 ……こんな感じでしょうか？
基本的には見なければ良いんだよ。義務でも強制でもないし。
http://anian-club.jp/info/2015/08/2715 今、忍たま地名スタンプラリーが行われてます、もちろん子供向きではないと思われます 先日行ってきました、平日の市役所でスタンプカードと出席表？が貰えます 別に市役所とか行きたくなかったら、サイトのってる神社やらに行くのもアリです おススメは七松八幡神社で、小平太絵馬２種類が販売されてます http://www.ama-jinja.org/55-nanamatu.html 潮江神社もいいですよ、１０キロ算盤に潮江文次郎特大絵馬が奉納されております http://www.ama-jinja.org/12-sioesusanoo.html サイトの神社はなんか古いですが、現実はＨ２６年に改装されて、新しいです それとこのサイトには尼崎市内六十六社の情報が載ってます よければ神崎などにも行ってみてください すでにリサーチ済みならごめんなさい
私もアラレちゃんだと思う マニアな人っていますからね(^_^;
エンディングに子供らしいのは出てきてますが、頭巾はかぶっていないですね。 そういう話があったのなら、後期の創作だと思います。 http://gyao.yahoo.co.jp/p/00908/v13245/
特殊能力といえばシャーロットですねｗただTVでは終わりましたが。。。他の方の回答でもあるように終わりのセラフもおすすめです＾＾あと一応ですが逆ハーレム系の「モン娘」どうでしょうか。。。特殊能力ではないし女キャラのラノベっぽいですが話自体は面白いですよ＾＾；
アルスラーン戦記や七つの大罪はどうでしょうか？ 僕が好きな少年漫画です
無限月読という幻術を掛けられ、ほとんどの人は幻術に嵌りその幻術(夢)の話をやっています。 ヤマト隊長、テンテン、キラービーなど個人の夢の話が続いていて今は確か綱手の夢の話の最中です。←間違ってたらすみません 綱手の夢の話が終わっても今度は別の人の夢の話がしばらく続くと思います。 早く本編に戻ってもらいたいです。
多分、日本人じゃないですか？
「人が空想できる全ての出来事は、起こりうる現実である」 ある物理学者が言った言葉です。
田舎で細々と約25年ほどアニメーターをしています。 キャラ・メカ等各種デザイン・美術設定等・作画監督・原画・コンテ・演出・たまに監督 なんかもやってます。 他のスタジオの仕事も山ほどやってますので フリーと勘違いされますが東京の某大手スタジオの社員アニメーターです。 当方が偉い方から聞きかじった話なので間違っていたらすみません。 まず、アニメの違法動画をアップロードしているのは 日本人も当然含まれますが主に韓国人・中国人を中心とした外国人です。 韓国人・中国人の場合は放送されてから20分位で字幕がついて 日本からアクセス出来ない様になっているサーバーに違法動画をあげています。 海外でも日本のアニメの違法動画サイトは数えきれない位あり 見つけ次第、サーバーの置いてある国のしかるべき機関に通報してるそうですが 効果は薄いようです。 又、あまり知られていませんが海外にも日本アニメの公式が正式に認めて 日本のアニメを有料で動画配信サービスを行っているサイトが 正確な数は分かりかねますが存在しています。 しかし、無料で観れる違法動画サイトが上記で示したように数えきれないほどあるので わざわざお金を払ってまでという人は少ないので加入者も伸び悩んでいるそうです。 映像会社・アニメの各協会を中心に色々対策を練ってはいるらしいですが 関係各所の協力が得られずなかなか実現しないのが実情です。 内容は上手くいっていないのでここでお話しする事は出来ませんが 上手くいけばアニメの違法動画のアップロードは相当数減ると言われていますが (本当かどうか怪しい所です、なにせ机上の空論ですので) 関係各所の言い分としてはアニメの為だけにお金を費やしてまで協力することは出来ないといった感じです。 違法動画のせいでアニメ業界では数百億円規模の損害が出ています。 年単位ではもう莫大な損失がでていて 現状、これ以上違法動画が増えると 新作アニメが作れなくなってしまう状況にまでになっています。 違法動画以外にもグッズ関連の海賊版や主題歌等の違法アップロードも含まれます。 有料の動画配信サービスもありだとは思うのですが 日本人はTVを有料で観るという意識が薄いのでこの意識を改革しないと難しいかもしれません。 こんな事例もありますし。 これはアニメの内容が悪かったからかなとも思えなくもないですが… http://yaraon-blog.com/archives/66717 後は、当方たち作り手の問題もあります。 お金を払ってでも観たいというアニメを作れればいいのですが 偉い方はとにかく美少女・イケメン・エロ・グロ・萌えさえあれば話なんかは関係なく売れると 勘違いしてる人がたくさんいるので 骨太の話で魅せるオリジナルアニメの企画は非常に通り難いというのもあります。 個人的にはCinaviaというBDソフトや 劇場公開作品の違法撮影防止に使われているプロテクトがあるのですが これをうまい具合にTV放送するアニメ用に改良して使えないかと思ってます。 BDソフトや劇場作品の音声トラックに信号を入れてコピー品等でCinaviaが発動すると約20分位で 再生が停止したり映像は観れるのですが音声が消えたりする仕掛けで アナログ録画しても、再生画面をビデオカメラで直撮り撮影してもCinaviaは発動します。 http://www.cinavia.com/languages/japanese/pages/ … 今の所は違法動画のアップロードを止める有効な手段はなく非常に難しいというのが現状です。 日本だけでも違法動画サイトを観ないようにするという意識改革が必要かなと思います。 違法動画サイトを観ないようにすればアップロードしても意味がなくなると思いますし 公式で1週間は最新話は無料でパソコンだけでなく携帯・スマホ・タブレットでも 観れるようにすれば少しは抑止力になるのかなとも思います。 以上、参考になれば幸いです。
田舎で細々と約25年ほどアニメーターをしています。 キャラ・メカ等各種デザイン・美術設定等・作画監督・原画・コンテ・演出・たまに監督 なんかもやってます。 他のスタジオの仕事も山ほどやってますので フリーと勘違いされますが東京の某大手スタジオの社員アニメーターです。 kissaniimeは公式では無く無料の違法動画サイトみたいですね。 お願いですのでこのようなサイトでアニメを見ないで下さい。 あなたの様な方がいるのでアニメ業界では数百億円規模の損害が出ています。 現状、あなたのような方がこれ以上増えると 新作アニメが作れなくなってしまう状況にまでになっています。 アニメを観るなら、TV放送か、 放送が無いなら公式が正式に認めている有料サイトできちんとお金を払って観るか BD・DVDを購入するかレンタルDVDで観て下さい。 レンタルがまだの様ならレンタル開始日まで待って下さい。 あなたのような方にスタッフ全員が一生懸命作ったアニメを見て欲しくありません。 Flashが見れない原因・理由等・解決策はなんとなくわかりますが あなたに教える必要はありません。 他の回答者様も解決策がわかってもこの方には教えない様よろしくお願い致します。 これもアニメ業界を守る為です。 以上、参考になれば幸いです。
似たような設定は沢山あるけどね。 ＞会計の男性 って事で可能性があるのが 『FORTUNE ARTERIAL 赤い約束』 公式サイト http://www.tv-tokyo.co.jp/anime/fortune/ 元々は18禁アドベンチャーゲームだったがアニメは健全路線。 その為なのか続編ゲームは頓挫した模様。 適度なエロさは必要だよという教訓を含んだ作品といえるかも…
主人公最強なら、北斗の拳とか。
対魔導学園35試験小隊です。
個別にそのサイト管理者に問い合わせれば良いと思います
「風の名はアムネジア」かもしれません。 タイトルで検索してみてください。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%A2%A8%E3%81%AE … http://www.madhouse.co.jp/works/1992-1990/works_ …
http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B2%E3%83%B3%E3%82 … 画像検索すると ゲンジ通信あげだま という作品だそうです。私は知りません。
＞日本のアニメ分野での技術は低下してるわけではないが海外に凌駕されてる そうは思いませんが、まず個別の回答をします。 ・で・・・なぜ、日本アニメはアニメの質が海外に負け続けてしまうのでしょうか？ 　下請けを海外に任せているからでしょうか？ 一番大きな原因は、日本はアニメ制作を「工業」にしなかったからです。家内制手工業的に作り、アニメーターなどを搾取し、低い給料に押しとどめていたのに対して、韓国や中国は日本人と同じか割り引いた製作費でも十分に元が取れたので、外貨を稼げる産業として作りだしたからです。 　システムが整えば、安く質の良いものを作れるのは当たり前です。 ＞今のアニメ大国は中国。質の高いアニメが増えつつある。 ＞少しずつですが中国アニメが徐々に世界に知られてきている 知られてきてるのと、商業的に成功するのはおなじではありません。 ・なぜ、日本は日本をアニメ大国と宣伝しているのでしょうか？ 　何でですか？ アニメ大国と宣伝はしていませんが、COOLJAPAN政策で重点的に強化する項目に入っており、外国で行うジャパンエキスポなどには政府も補助金を出していたりします。これらを含めれば宣伝しているといえるでしょう。 ・世界のアニメ事情はどうなってるんでしょうか？ 　実際に日本は「アニメ大国」です。アニメは第一世界大戦前後にアメリカで一大ブームがあり、ミッキーマウスなどキャラクターやディズニーなどの製作会社ができています。日本のアニメが台頭するまでは、商業的に成功しているアニメはアメリカのものしかなかった、といっていいのです。現在でも商業的に採算のあうアニメを作れるのは、アメリカのディズニーやピクサーと日本、そしてトーマスやチャギントンなどブランド力のあるイギリスアニメぐらいです。 特に日本については、70年代から80年代に大量に作られた日本のアニメ（アルプスの少女ハイジ・キャプテン翼・ドラゴンボールなど）は世界中で放映され、アメリカ式と違うジャパニメーションという呼び名から「anime」という名前で流通するようにになります。世界観・取り扱うテーマ・動きやカット割りなど斬新で特に「となりのトトロ」は「悪役が一人もいない」という点で世界に衝撃を与え、海外にも熱心なジブリファンを増やす結果となっています。 現在では、日本のアニメはアメリカのアニメと別のモノとして扱われています。それは邦画がハリウッド大作のようなものを作れず別物と扱われているのと同じというか、香港映画やボリウッド映画とハリウッド映画が別物というのと似ています。 日本のアニメは生産力・ストーリー性などが抜群です。それも斬新で奇抜なもの（攻殻機動隊など）で、ハリウッド映画などにも影響を与えるほどです。 確かに下請けとして韓国や中国のアニメーターを長年使っていたため、アニメを製作する、という点については韓国も中国も追いついてきているでしょう。 　しかしどちらの国も、創造的な仕事は苦手としているところですので「きれいな作画」「既存のよいシナリオ」はできても、斬新で誰も見たことが無い映像、を作るのはまだまだ日本にアドバンテージがあると思います。 漫画にしても、中国や韓国の漫画家も増えていますが、日本の漫画家の底辺は恐ろしく広いです。また、大人が漫画を読む文化もありますので、日本のアドバンテージは意外にあるといえるでしょう。 でも、商業的な部分では危機的な状況があるのも事実でしょう。
グレンラガン キルラキル うしおととら ガンダムビルドファイターズ サムライチャンプルー スペース☆ダンディ Gガンダム とか？ よかったら見てねー(°▽°)
うしおととら
サザンアイズに似ていて植物が出てくるなら、『ブルーシード』（1994年）ですかね？　全部観たことはないので、問題の場面があるかどうかは不明ですが。
シティハンター3のアニメ第11話のオープニングにサブリミナル映像として麻原の画像が差し込まれていたというのが事件の概要です。 http://home-aki.la.coocan.jp/city03-sub.htm
真中らぁら http://dic.pixiv.net/a/%E7%9C%9F%E4%B8%AD%E3%82% …
デート・ア・ライブの鳶一折紙 (とびいちおりがみ)さんです。
京四郎と永遠の空 K 絶園のテンペスト Black blood brothers
八犬伝 主人公が、すでに人ではないです。 妖怪だらけですよ。むしろ、人より妖怪のほうが多いです。 蛍日の杜へ 夏目友人帳の人と同じですね。 雰囲気が好きです。 ちょっと古いですが、犬夜叉なんかも好きでした。
先の回答とお礼を拝見した感じでは、 一般向け漫画に対する同人誌みたいなものが アニメで作れないかという事ですかね。 それは著作権が関わってくるのではないですかね。 ただでさえ認知されている（様な気がしてしまう）同人誌でも かなりグレーゾーンな状態らしいですし。 作者や出版社（いわゆる著作権保持者）の許可なく二次創作物を 販売する事は法律違反であるという反面、漫画自体がパロディの 延長で進化している部分もあったり、商業作家でも自分の作品を 同人誌化するケースもあったりと、強制取締しにくい現状が あるらしいです。 同人誌の延長の下でアニメを作るならば可能かもしれませんが、 それはほぼ個人（サークル）レベルで行わなければなりません。 実際に発売されているものもいくつか思いつきますが、それでは 質問者さんの言う「一般作品のアダルト化」では無くなって しまいますしね。絵柄も違えば声も違うわけで。 基盤となるアニメを作ったアニメ制作会社も声優の事務所も その他関わる人や会社も自分の首を絞めてまでわざわざ 作った一般作品のアダルト化は行わないだろうと思います。
＞ポケモンと妖怪(妖怪ウォッチの妖怪)どちらが強いと思いますか。 戦う、ということで限定するのであれば個人的にポケモンが強いと思います。 妖怪の技に比べると、ポケモンの技の方が凶悪なのも多く、 映画などで見る伝説のポケモンだと、ポケモン１匹の攻撃でとんでもない威力になりますし。 ＞ピカチュウ　VS　ジバニャンではジバニャンが勝ちそうな気がします。 ＞ピカチュウは格闘系の攻撃に弱いので、百列肉球には弱いのでは無いでしょうか。 個人的にピカチュウ勝利だと思います。 ゲーム版だとピカチュウの防御力自体は確かに低いですが、かくとうタイプが弱点というわけでもありませんし、 アニメ版だとわりと攻撃を耐えている印象ですのでジバニャンの百裂肉球くらい耐えそうな気がします。 わりとジバニャンが近づく前に十万ボルトなどで倒してしまいそう。
『極黒の翼バルキサス』ではないでしょうか（OVAで、主人公の名前は「レムネア」です）。それらしい場面が紹介されているサイト（↓）がありますので、ご確認ください。 http://chikubiwiki.wiki.fc2.com/wiki/%E4%B9%B3%E …
ベクシル　2077日本鎖国 http://www.vexille.jp これかな？
氷河が印象に残っているなら「氷河戦士ガイスラッガー」かもしれません。 原作は石ノ森章太郎さんです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B0%B7%E6%B2%B3 … http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8& …
ヤマノススメ（セカンドシーズン） http://www.yamanosusume.com/story/ ケーキ屋さん？でバイトしている場面かと。
空戦魔導士候補生の教官はどうでしょうか？ ヒロインが4人いて そのうち3人がタイプの違うツンデレです。 ちなみに、私は唯一ツンデレ感が薄い レフティという子が好きでした もし興味があったら、１話見てみてください
＞「あいつ、絶対私のこと好きネ」 あー、これは神楽流の嫌がらせだよ。 総悟も神楽も相手の事が嫌いなので何かあるごとに嫌がらせをしている。 その応酬の中でのセリフ。 神楽と総悟の恋愛路線は今のところは不明なんじゃないかな。 小学生の男女がいつもケンカしているっていう、好きとか嫌いとかいう前の雰囲気。 好きの裏返しで絡んでいるという伏線は、多分出ていないはず。 だから恋愛に発展する可能性はあっても、それは他のキャラクターとでもあり得る程度の可能性というところ。
和楽器バンド / 「戦-ikusa-」「戦国無双」 Tactics yellow monkey「るろうに剣心」 https://www.youtube.com/watch?v=t1PyWBbM3Aw １／３の純情な感情/SIAM SHADE https://www.youtube.com/watch?v=udwzGP1P3Mg HEART OF SWORD 〜夜明け前〜/T.M.Revolution https://www.youtube.com/watch?t=20&v=McwljLS8sYc 革命デュアリズム「革命機ヴァルヴレイヴ」 https://www.youtube.com/watch?v=RNE93dieQF4 Preserved Roses https://www.youtube.com/watch?v=Vz4LRo6YODg Meteor-ミーティア「機動戦士ガンダムSEED」 https://www.youtube.com/watch?v=ZBMLar4kLlo ignited -イグナイテッド- https://www.youtube.com/watch?v=wxrGpUxKeZo Two-Mix - Just Communication「新機動戦記ガンダムW」 https://www.youtube.com/watch?v=uLu9HKvfpTQ Rhythm Emotion - Two-Mix https://www.youtube.com/watch?v=kEunWWjmUmM METAMORPHOZE /Gackt 「劇場版 機動戦士Zガンダム 」 https://www.youtube.com/watch?v=TsPlpzvqauI 君が待っているから https://www.youtube.com/watch?v=nCqKhS6Muic Mind Forest https://www.youtube.com/watch?v=aKmb9ei07HM 機動戦士ガンダム 逆襲のシャア「BEYOND THE TIME」/TMN https://www.youtube.com/watch?v=zR8WlQrSI8w City Hunter「get wild」 https://www.youtube.com/watch?v=HZ-ye9LSUIY Still Love Her （失われた風景） https://www.youtube.com/watch?v=uTWPVsd3Huw 小室哲哉　RUNNING TO HORIZON https://www.youtube.com/watch?v=xAYHErCVMHs INVOKE「機動戦士ガンダムSEED」 Believe「機動戦士ガンダムSEED」 MOON PRIDE「美少女戦士セーラームーンCrystal」 ワニとシャンプー「だぶるじぇい」 https://www.youtube.com/watch?v=hFlhgWJdaxg ももいろ太鼓どどんが節 https://www.youtube.com/watch?v=epYBw4YFSQc 『Z』の誓い『ドラゴンボールZ 復活の「F」』 https://www.youtube.com/watch?v=xYYhAryLnHY 猛烈宇宙交響曲・第七楽章　無限の愛「モーレツ宇宙海賊」 https://www.youtube.com/watch?v=TIokp4MonxE みてみて☆こっちっち「ポケットモンスター」 https://www.youtube.com/watch?v=xmKFs6NWTDA ニッポン笑顔百景「じょしらく」 https://www.youtube.com/watch?v=5llBdzvlJO4 ゴダイゴ　銀河鉄道999 https://www.youtube.com/watch?v=WYZg7tZar10 THE ALFEE Brave Love~Galaxy Express 999 https://www.youtube.com/watch?v=hruYF1O-1qk STARSHIP　「新世紀レンズマン」 https://www.youtube.com/watch?v=OUxyCmQMXHk for the brand new dream 「タッチ」 https://www.youtube.com/watch?v=SENUZ-4ioyA 君が通り過ぎたあとに https://www.youtube.com/watch?v=v8sWMlCZwHc ヤッターマン 高見沢俊彦 https://www.youtube.com/watch?v=mjMck8j9VL4 時の河/FENCE OF DEFENSE「横山光輝 三国志」 https://www.youtube.com/watch?v=fe-q6C0u_R4 DON'T LOOK BACK https://www.youtube.com/watch?v=L8h3ZUWz3IQ STANDING ALONE https://www.youtube.com/watch?v=Nf9QCHMO9Ds Sailing for my dream「B't X」 https://www.youtube.com/watch?v=B4qkiUlTmVI 13月の革命「異次元の世界エルハザード」 https://www.youtube.com/watch?v=3FBQVYX3Sf4 SARA「CITY HUNTER」 https://www.youtube.com/watch?v=zP9zBQG2W-Y Blazin' Beat「頭文字D」 https://www.youtube.com/watch?v=KsChrsVFS4w Gamble Rumble https://www.youtube.com/watch?v=KhTxlm4REQc BREAK IN2 THE NITE https://www.youtube.com/watch?v=7OkzGLgyyCw Favorite Blue - Let me go!「Dr.スランプ アラレちゃん」 https://www.youtube.com/watch?v=_KMR3cPeTLs
アムロ以外のパイロットが搭乗したガンダムなら、シャアやランバラル辺りなら余裕で倒せるんじゃないでしょうか。 例えばセイラが搭乗した時とか・・・いや、2人にはセイラは倒せないかw
・吸血鬼　美夕（integral） 第２話　「次の駅で」 もし、該当するならそれなりにびっくりです（理由は後述します） 女性が地下鉄に乗っていると、隣に座ったイケメンさんに 「あなたをもっと美しくしたい」と声をかけられます。 この直後は直接の描写がないのですが、駅で妖しい声がして 神魔（本作の敵、人ではない）にマネキンにされてしまいます。 神魔は主人公にあっさりやられますが、主人公は従者に 「この女性達はどうします？」と聞かれて 「私には何もしてあげられない。一時でも欲しがっては いけない物に魅かれてしまったんだから」 と、人が通らない地下街でマネキンのまま放置されてしまい、 女性たちは心の声で泣いて終わってしまいます。 主人公の美夕は14歳の中学生。（吸血鬼なので実年齢はヒミツ） マネキンにされるのは通りすがりの20代女性です。 さて、この第２話は、ラストで対決する最強の神魔 （対主人公に特化しているだけで、最期はあっさり）と 非常に関連深い人物（Wikiでほぼネタバレしてます）や キーアイテムが出てくる非常に重要な回なのですが、 当時ある事件があり、その影響でテレビ放送は欠番で、 第３話を再構成して充てているので、知らないと欠番に 気が付かないように放送されました。 「integral」はセルビデオ版で、再構成前のものです。 このため、私の周り（事件が地元）では非常に有名でしたが、 大学のサークルでは誰も知りませんでした。 私が知っている中で近いのは美夕ですが、その他にも 特技で人形やマネキンにされるものは、いくつかあります。 ・鬼神童子ZENKI 第３１話「魂を創る指先　人形たちの夜」 ・こてんぐテン丸 第１５話「人形にされたヨーコちゃん」 ・GS美神 第３３話「マネキン人形が招く」 ・ケロロ軍曹 第１８８話「ヌイイ、ボクを捨てないで！であります」 ・ワンピース シュガーのホビホビの実 これらは、敵の能力で人形にするだけなので、 ご指摘の内容と異なると思います。 他にもあるかもしえませんが、ご参考までに。
「未来少年コナン」 古いですが、宮崎駿がNHK長編アニメドラマとして制作したものです。 他の宮崎駿作品のどれにも引けを取らない出来だと思います。
近所なので、当店を月に数回利用している者です。 そんなコーナーがある事自体、知らなかったので、 さっき覗いてきました。 確かに、『ラブライブ』コーナーはありましたが、 ＮＥＴ上で紹介されている（半年～1年ほど前）規模ではなく、 かなり、縮小されている感じでした。 結論、見る価値はなし、と私は思います。 一応、写真撮っときました。
画像検索してみました。 「CODE:BREAKER」第９話の人見のようです。 http://www.code-breaker.jp/
調べてみたところ、英語のサイトしか見つからず、確証はないのですが…… 『KIZUNA』 こだか和麻作のBL系漫画。 1994年～2001年までに3回OVA化。 画像から調べて、行き着いた参考サイト http://liz-jen.com/soulmates/kei_ranmaru/pics01. …
あの世界観であれば、夜は月が出ていなければ出歩くことすらままならない漆黒の世界になるのではないか。 それだけでも危険だろ？
単純にこのキャラを作りたい場合は ケープ、ドライヤー、扇風機等を駆使して 形を作って長い部分だけ切るようにする カット大変かも知れないですけど、エアリーとかウィッグで有名な会社で セットされていない、品質のいいウィッグを購入したほうがよいです。 第一に品質です！
舞台が日本だと、 八犬伝 東方八犬異聞 東京喰種 青の祓魔師 デュラララ K 隠の王 …ですかね。 どれも主人公が男で学生(一部事情があって学校に行ってなかったり､見た目詐欺してたり…)です！ 内容も濃く、絵も綺麗なのでオススメですよ！ 07-GHOST 黒執事 魔界王子 なども、舞台は外国ですが、主人公男で一応学生なので良かったら！
田舎で細々と約25年ほどアニメーターをしています。 キャラ・メカ等各種デザイン・美術設定等の設定・作画監督・原画・絵コンテ・演出・たまに監督 なんかもやってます。 他のスタジオの仕事も山ほどやってますので フリーと勘違いされますが東京の某大手スタジオの社員アニメーターです。 補足等を拝見しますとオリジナルの原作・脚本をやりたくて監督はやらないと思ってよいですか？ アニメ制作会社に入るのを目指しているのなら アニメ専門学校にはいかずに必ず大学に行って下さい。 アニメ専門学校で習うことは業界に入ったら全く役に立たない所か寧ろ逆に邪魔になります。 アニメ専門学校で2～3年かけて習ったことは業界に入れば1ヶ月もあれば覚えられます。 お金と時間の無駄になります。 制作会社によってはアニメ専門学校卒はあまり取らず大学卒を優先的に取る所も多くあります。 なので大学にまずは入って色々勉強して遊んで そこで演劇部とかの脚本を任せられるようになるのがベストかと思います。 小説家からアニメの原作に入ってくる人もいるので小説家を目指して有名になったら アニメの原作・脚本を書いて企画を出してみるのもありかと思います。 アニメ業界に入るなら アニメ制作会社を選ぶ基準は絶対に文芸部門を持っているスタジオを選んで下さい。 文芸からでないと脚本家への道はかなり難しくなります。 制作進行からではまず難しいです。 動画から原画・監督を経験して脚本という道もありますがこれもかなり険しい路だと思います。 また、アニメの脚本を1話丸々任せて貰えるまでには質問者様の力量にもよりますが 10年単位で見ておいた方が良いです。 それでも脚本を任せて貰えない場合もありますのでそこは質問者様の才能と努力と アニメの脚本を書いてる方に教えを乞う・弟子入りする等のコネしかありません。 まちがっても最初からオリジナルを任せて貰えることはありません。 オリジナルは当方も原作・脚本・監督等で何本か作りましたが 脚本がやりたいのであれば質問者様が視聴者は知らなくても 業界内でこの人に脚本・シリーズ構成を任せれば安心・大丈夫・何とかしれくれると 有名人になっていないとダメです。 とにかく良い意味で有名人である事が最低限オリジナルを作る時の条件になります。 まず、社内プレゼンでOKかどうかこの作品で儲かるか？ ようはスポンサーがお金を出してくれて資金を回収しつつ儲けが出るか？です。 なのでプロットをしっかり練りこんで何処をどう突っ込まれても返せるだけの企画力が必要です。 また、作品のオリジナリティー・趣旨・世界観・目的・話の起承転結・なぜこの作品を作ったのか等を しっかりと理論づけてスポンサーを黙らせお金を出させる位のプレゼン能力も必要になります。 ハッキリ言ってアニメはTVでも劇場でも数億～数十億円単位でお金が動きます。 スポンサーは出資したけど爆死して資金が回収できないと後の仕事が無くなる可能性があります。 オリジナルはいってみれば博打みたいなものでハイリスク・ハイリターンなので スポンサーの目は漫画やラノベ等の原作つきより数百倍厳しくなります。 先にも述べましたが既存にある設定を改変しただけの企画では通りません。 質問者様のまだ世に出ていないオリジナリティーあふれる企画で 資金をだしてもいいと確実に思わせる企画でないとダメです。 質問者様が気に入られているCharlotteは個人的に当方が監督やってたら絶対に脚本ほぼ全部書き直しかなと。 話の構成が無茶苦茶で無駄な部分が多すぎて話が支離滅裂で4話位でやる話を終盤に持ってくるから 最終回で詰め込み過ぎてダメな脚本の典型的な例です。 最終回は3話位かけてじっくりやらないといけない話だと思います。 一応、外堀埋められて参加していたので放送前に最終話までの話は知ってましたので Angel Beats!の反省が何も生かされていない企画なのによく通ったなと思いました。 通した戦犯は誰かは知ってますが。 Angel Beats!で脚本が30分の枠に収まらなくてそのまま出してましたがこれじゃダメなんです。 TVならきっちり30分の枠に脚本をきっちり収める事も凄く大事な事です。 Angel Beats!は商業的には成功ですがアニメ的には失敗です。 Charlotteも多分Angel Beats!と同じかなと。 理想はアニメ的にも商業的にも成功なんですけどオリジナルだとなかなかと難しいです。 そういった意味ではアニメ業界の癌ではありますが宮崎のように 資金集めが上手なプロディーサーが勝手についたので会社を立ち上げるのもありかと思います。 ジブリは宮崎が好き勝手作る会社なので何を作ってもいいのですが人が集まるかどうかは別問題ですが。 今はフラッシュアニメ等、少し絵が描ければアニメは作れます。 スタジオによってはネットをチェックしていて場合によってはスタジオの方から連絡してくる場合があります。 なのでYouTube等で短編アニメを定期的にUPしていくのもいいかと思います。 以下のサイトが参考になるかとおもいますので挑戦してみてはどうでしょうか？ http://www.asahi-net.or.jp/~wu3m-okmt/ http://m-school.biz/dev/flash-beginners/index.htm http://matome.naver.jp/odai/2139939712554064601
・C THE MONEY OF SOUL AND POSSIBILITY CONTROL ・ソードアート・オンライン 他に、近未来ではないアニメでも、ノイタミナのアニメをチェックしてみるのも良いかもしれません。６個中４つがノイタミナ系の様ですが、質問者さんのセンスと合うかもしれません。結構センスの良いものが揃っていると思います。
マギ アルスラーン戦記 進撃の巨人 終わりのセラフ ですかね？
・涼宮ハルヒの憂鬱 ・かんなぎ ・リトルバスターズ ・けいおん！ ・CLANNAD
そうですね。男性でも楽しめるといったらオトメイトの[DIABOLIKLOVERS]というシリーズはどうでしょうか？　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　人間である主人公がある日、親戚の家だという家に行ったらそこにいたドSイケメン6人兄弟ヴァンパイアだった。なにも知らない自分。でも彼らは容赦なく襲い掛かって（吸血）きます。彼らにはただのエサとしかみてられないようで・・・。次第に距離が縮まる二人次第に彼の本心はただのエサではなく恋人となっていく。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　というざっといった感じこんなんです。襲い掛かるのは上には吸血と書いてますがもちろん吸血だけじゃないです。希望のものがあると思います。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ちなみにでてくる人物はみんな高校生です。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　私はこれが一番だと思いますがオトメイトのシリーズならどれも面白いと思います。ぜひ見てみてください。　　　http://www.otomate.jp/
「シャアの逆襲」ではスターウォーズの「帝国の逆襲（The Empire Strikes Back.）」の真似みたいに感じたからでは？因みにスタートレックでも「カーンの逆襲」ってありました。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%82%BF …
他のサイトも参考にしたらどうかな。 http://bungeiweb.net/search/html/16.html http://www.dabun-doumei.com/search.php?p=2&q=%E3 …
男性キャラがキレよく突っ込むと言えば、印象に残ってるのは 『涼宮ハルヒの憂鬱』／『化物語（に始まる物語シリーズ）』／『のだめカンタービレ』／『ジャングルはいつもハレのちグゥ』 くらいですね。 あと細かいことですが、「多いい」ではなく、「多い」です。話し言葉の癖をそのまま文字にすると、ただの間違いになったりもします。
http://vsbrf91.blog6.fc2.com/blog-entry-962.html http://ameblo.jp/addicto/entry-11156466191.html http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4197202 … http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4197202 …
最初に画像を見て「？」と思いましたが、調べてみたところ、やっぱりこれはBLじゃなさそうですね。 これは「最終痴漢電車」というエロゲー原作のアニメで、キャラは双子の姉弟のようです。
BLだけではないみたいですね。 http://dic.nicovideo.jp/a/%E3%82%B7%E3%83%A3%E3% …
・るろうに剣心追憶編 →剣心の幕末時代の話し。原作にもある部分ですが、原作と違い技名も叫ばないし超人的身体能力などもない、時代劇風に作られた作品。 私の中で手放しで人に勧められる作品です。 ・蒼穹のファフナーシリーズ(特別版＞ＴＶ版＞劇場版＞ＴＶ版二期)時系列順 →ざっくばらんに言うとフェストゥムという外的に対してファフナーというロボットで戦う作品。 ただこの作品の魅力は、子供にしか乗れないファフナーは乗り続ける事でいずれ死に至る。しかしフェストゥムという敵と戦うにはこれを使うしかない。自分の子供たちを戦地に赴かせざるを得ない大人たちの苦悩や葛藤、平和とはどういうものかを考えるなかなか骨太な作品だと思います。 もしまだ見られていないのなら「蒼穹のファフナー RightOfLeft」から見ると世界観がわかりやすくて良いと思います。時系列の特別版と書いた作品です。
普通に壊れます。壊れたらアリエスのムウが修復してくれます。壊れても自己修復するのはフェニックスの聖衣だけです。
・シュタインズゲート （２ちゃんねる要素があり始め抵抗あったけど、かなり本気で作られている作品。ドラマＣＤなども全て素晴らしいのでぜひ。個人的には☆６） 空想科学からの連想で２つ、 ・電脳コイル　　・ＫＵＲＡＵ 質問者さんがご覧になってるアニメからの連想で ・BLOOD-C 以下は質問者さんの希望に合いそうで完成度が高いアニメ。 ハルヒ以外は自信もってオススメ。 ・進撃の巨人（独特の世界観。まだ新しいアニメで完結していない） ・鋼の錬金術師（2003年版の方。映画までみて完結） ・寄生獣（漫画本の方が更に良い） ・涼宮ハルヒの憂鬱 （オタクアニメと思っていたが映画まで見ていくと凄い世界観。完結してない。人によって好き嫌いが大きい。個人的には☆６）
烏丸先生とビッチ先生ですね。 生徒はカルマ君ですかね。
下記サイトをみるとわかりますよ。 http://www.aikatsu.net/ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%82%A4 …(%E3%82%A2%E3%83%8B%E3%83%A1)
こんなサイトがありますよ。 http://teleani.blog62.fc2.com/blog-entry-1715.html
一つの原案のストーリーをさまざまな媒体でそれなりに表現しているという風に見れば、ある程度寛容にはなれるかなと。 逆に行きますと小説をアニメ化した時にストーリーが変わっていたりとか、そういった事も非常に多くなってますので、ある程度仕方ないかなと思ってます。
こちらの21と23の書き込みからすると http://comic.2ch.net/test/read.cgi/ranime/101405 … 「銀河トリオ」なのかと思いましたが、見ていないので確証なしです。 http://plaza.rakuten.co.jp/jyoudankeri/diary/201 … https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9B%BB%E5%AD%90 …
幽遊白書、スラムダンク、美味しんぼ
>主人公が片腕義手だったような・・・ >舞台は砂漠っぽかったような・・・ そんな感じだと、たがみよしひさの『GREY』かな？ GREY https://ja.wikipedia.org/wiki/GREY#.E5.A4.96.E9. … アニメは劇場版が作られている。 但し劇場版なのでビデオでも全１巻程度の筈なので違うかも… ＧＲＡＹ　デジタル・ターゲット http://www.dailymotion.com/video/xb82ly_%EF%BD%8 …
ミニオンズ？
モノノ怪（シリーズ）は・・・？ ・直接的なグロなし（血程度はある） ・物語のキツさ（エグさ？）は大なり小なりある。（捉え方にもよるかも？） ・被害者ともとれる女性達の話はたまに胸糞悪くも感じるけど問題解決するからスッキリ
肖像権の侵害には気をつけることです。 アコスタは下記を参照しましょう。 http://acosta.jp/
▲ ドメルは、この一戦で勝ってたのに、デスラーのチンケな横槍で負けました。 どうにも古代の上を行ってたのにね。 2199でもドメルはトホホな運命でした。 なんとも残念な名将ですね。 ヤマトに勝てた唯一の憔悴なのに。 作戦のことでしたね。 そうそう仰るとおり、酷く凡庸な作戦でした。 しかし、古代の危機察知能力が乏しいのを看破しての作戦で、理に適っています。 沖田艦長でさえ予測できませんでしたし、以外にみんなボンクラばかりなのでしょう。 ヤマトが沈まなかったのは、単に製作者サイドのチートだからに過ぎないと思われます。
すかぽんたーん！
NHKですらニュース番組で字幕放送が実装されたのは2000年以降です。 テレビ東京となると、2007年以降の話かと思いますが？
ある程度は2日目用の在庫という事で残すところもありますが、３階の出展社ブースでの物販は、初日で売り切れると２日目は無いか、あってもごく少量という事は割とあります（フィギュアなど）。１階のキャラ食や地下階の物販は、２日目でもある程度の在庫を残すのでそれなりに購入は可能だと思いますが、これは現時点で物販情報がまだ公開になっていないので、その内容で判断ですね。今流れが来ているものとマッチングした場合には想定外に売り切れることもあります。以前、進撃の巨人系グッズが出ていた時は、すごいというかひどいというか、会場して３０分持たずに瞬殺でしたので。２日目に在庫が無くて販売が無いものなどは事前に案内もされると思いますので、そういうお知らせが無いかどうか良くチェックしておく必要があります。 あと、入場は時間がかかりますが、割と列の流れは速かったと思います。列の形成は、みやこめっせ前から西に並び、橋を渡って疎水そばの遊歩道をぐるっと回って形成されますが、朝７時の時点で平安神宮の大鳥居の前ぐらいまでは例年埋まっていますので、開幕直前の到着だと、そこから更に東の京都市美術館（みやこめっせ隣の近代美術館ではない）の方へ列は伸びるでしょう。 ただ、開場前に地下、あるいは３階へ入場者を入れて中で列形成もしますので一度動き出せば割と流れは速いと思います。ただ、そのレベルだと入場しても物販で期待するものが残っているかどうかは微妙ですのでそれは覚悟してください。通販での受注がある場合はそちらの方が良いかも。 以上、ご参考まで。
http://blogs.yahoo.co.jp/anaheim_tiba/26540224.h …
あ、鬼太郎が無いのは「左目」でした。失礼。
私と同じ様な趣味な人がいたぁーと思って、ちょっと嬉しい感じがします。 既にリストにあるタイトルや他の回答者様のタイトルを外すとなると、かなり少なくなってくるんですが… もし観られている作品があった場合はご了承ください。 ・ビデオドローム ・デモンズ・シリーズ デモンズ２は、リングの元ネタではないかと…？？？ 最近話題のロゴデザインを彷彿とさせるくらいです。 ・オーメン・シリーズ オカルト系ですが、1と2は非常に面白いので抑えてもイイと思います。 ・ミザリー ・スキャナーズ ・サスペリア・シリーズ ・シャイニング ・エクソシスト・シリーズ ・キャリー ・炎の少女チャーリー / その後を描いたTV映画版という物があって、それも面白かったです。 ・悪魔の棲む家 ・バスケットケース ・チャド ・エイリアン・シリーズ 私的にはジョン・カーペンター監督作品は面白いと思っています。 ・遊星からの物体X ・ゼイリブ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%83%A7 … 2000年以降となると、 ・アンダーワールド・シリーズ ・28日後… / 28週後… ・スパイダーパニック ←(この時代に敢えて古臭い設定が良かった ・パラノーマル・アクティビティ・シリーズ ・スペル ←(死霊のはらわたのサム・ライミ監督作品 ・ポゼッション ←(こっちはサム・ライミ製作作品 ザッと思いついた作品を書かせて頂きました。 私の見解では、新しい作品より古い作品の方が面白いと思います。 映像はスタイリッシュになって断然綺麗になったんですが、CG等の技術に頼り切った感じがして、なんか無機質なイメージに捉えてしまう事があります。 逆に寂しくなったなぁ…って思ってしまう事があります。 それと、年代と共にホラー映画の傾向が変化して行って、グロいと言う作品は80年代と比べると減少傾向と言っていいと思います。 大雑把に言うと、80年代はゾンビなどのスプラッター系、90年代は人間が一番怖いというリアル系、2000年以降はスタイリッシュ・アクション系…って感じでしょうか。 あっ、長くなってしまいました… ご参考までに。
特急一目惚れですかね？
絵師さんは黒兎さんですね。 pixiv http://www.pixiv.net/member.php?id=42675
「機動戦艦ナデシコ」や「蒼き鋼のアルペジオ」は 既出ですから、マイナーな作品を挙げておきます。 ≪宇宙船≫ ・無限のリヴァイアス 太陽フレアにより太陽系の南半分がプラズマ雲に覆われ、 宇宙に海ができた状態という設定。 衛星軌道にあった学校が、ある事件によりプラズマ雲に沈み、 生徒を救うために教官全員が殉職してしまい、事情を知らない 子どもたちだけで可潜航宙艦リヴァイアスを操り、 襲い来る敵を撃退します。 対艦戦闘はヴァイタルガーダーと呼ばれる各艦の個別装備。 私は高評価ですが、周りには鬱アニメと呼ばれています。 ・無責任艦長タイラー 地球とラアルゴンが戦争している未来、運だけで駆逐艦 「そよかぜ」の艦長になったタイラーが、運だけで 数々の戦闘に勝利していきます。 ちなみに「そよかぜ」は設定上普通の艦（むしろ老朽艦） ・ガラスの艦隊 遠い未来、人びとはコロニーを宇宙戦艦としてそこで生活し、 その戦艦を領土とみなして貴族社会がなりたっていました。 抑圧された民衆を解放するべく、ある貴族が抵抗しますが、 強大な敵にはかなわず、敗走中にある戦艦に助けられます。 そのガラスの戦艦と人民軍が神聖帝国に叩きを挑みます。 地上波未放送が何話かある、かなりマイナーな作品。 ≪潜水艦≫ ・新海底軍艦（OVA) 南極に謎の円柱が出現し、原爆をはじめ現在の科学力では 全く通用せず、攻撃した潜水艦は次々と潰されていきます。 主人公の船も沈められますが、太平洋戦争中に作られた 「羅号」に救助されます。（旧作では轟天号です） 羅号はバリアーで重力リングの攻撃を防ぎますが、 防御を外すと潰されてしまいます。 はたして地空人に勝てるのでしょうか。 有名特撮のオリジナルアニメですが、残念ながら未完です。 ・紺碧の艦隊 後世と呼ばれる来世は前世の数十年前の世界で、転生した人びとが 前世の記憶を参考に日本を導きます。 富嶽号（初代）を旗艦としてアメリカ、そしてドイツの艦隊を どんどん沈めていきます。 ○ラえもんの様に、次から次へと新兵器が出てきますが、 かなりご都合主義なので、個人的には低評価です。 ・タイドライン・ブルー 天変地異によって地上の90％が水没した未来、平和への模索は あるけど、国連もユリシーズもお互いの正義のため戦います。 海洋もので、主役のユリシーズは戦略型原潜と攻撃型原潜が 上下に合体した形で、壮絶な潜水艦バトルとの触れ込みですが、 最終回（13話）は地上波未放送ということもあって、 個人的には。OP以外は非常に印象の薄い作品。 戦闘シーンだけなら評価できるかも。 ・青の６号（OVA) 人類が増えすぎた人口と環境悪化の解決を海に求め、 海上海中の治安維持目的に超国家組織「青」が組織した時、 科学者の反乱で海面上昇によって世界の大半が海に沈みます。 人類の殲滅をたくらむ科学者と青の戦いです。 青側は潜水艦ですが、敵は生体潜水艦（くじらみたいな艦） 実は世界初のフルデジタルアニメ。製作はGONZO。 ・サブマリン７０７Ｒ（OVA) 海の平和維持を目的に世界が協力してPKNを組織します。 その結成式を謎の組織USRに襲われますが、日本の旧式潜水艦 707号の活躍で敵は撤退します。 1年後、再び現れたUSR艦隊と新707号の戦いは… ナディアに出てくるネオアトランティスのガ―フィッシュは、 原作で出てくる最強の敵とほぼ同じ（オマージュ作品です） 「青の６号」と「サブマリン707R」の原作は小澤さとるで、 ５０年前の作品のリメイクです。 （タイドラインブルーの原作も小澤さとるさんです） ≪飛行機≫ ・戦闘妖精雪風（OVA） 南極に出現した超空間から飛来した異星体「ジャム」と それを撃退するため集められたフェアリィ空軍との戦い。 空戦シーンが話題になり、東京国際アニメフェアで 最優秀作品賞を受賞しました。 ちなみに、主役の深井零の声優は半沢直樹の堺雅人さん。 ・エリア８８ 友人にだまされて傭兵にさせられた主人公が戦闘機を駆り 傭兵から解放されるための違約金を稼ぎます。 その後は紆余曲折を経てアスランを解放するために戦います。 この夏のコミケ８８で、カタログの表紙になりました。 ・マクロスプラス マクロスの派生作品の一つ。ただし、この作品は航空機もの。 板野サーカスと呼ばれた激しい航空戦が特徴。 海外での評価は高いけど、あまり売れませんでした。
＃１です。 話は似ているけれど話が違う、ということでリメイク版でもあるのかと探してみました。 1996年に制作の「ガルフォース ザ・レボリューション」は 「エターナル・ストーリー」のリメイクだと書かれているページがあったのですが、 キャラクターの名前が同じで話はかなり違うものだということでした。 私は３作目までしか見ていないので詳しくはわからないのですが… よければ「レボリューション」も調べてみてください。
1998年の「ドラえもん のび太の南海大冒険」と同時上映の映画版「帰ってきたドラえもん」です。 桜のくだりは開始から23～24分ぐらいのところにありました。 http://dic.nicovideo.jp/a/%E5%B8%B0%E3%81%A3%E3% …
回答いたします 私自身もコスプレしています。 確かに長年カメラマンをやっている方もいますので写りがいい、悪いの差はないとは言えません。 いろんなカメラマンに撮っていただき、｢このカメコさんいいな｣などお気に入りのカメコさんを見つけるのもいいかもしれません。 そのカメコさんと仲良くなればスタジオに行く時にカメコさんとして参加していただけるかもしれません。 とりあえず、名称(コスプレ写真がない場合最悪手書きでもしょうがないと思います。アーカイブID、Twitterを書いて連絡先を知らせる役目があります)を作り、撮っていただいたカメコさんと名刺交換をします。 大抵の場合、カメコさんのほうからアーカイブ、Twitterを通してお写真のデータが送られてきます。 今までの経験上、お金をとってデータを送ることはないです！(その場の事情によりますが。。。) 良いイベント参加になるといいですね！ヽ(*ﾟ▽ﾟ*)ノ
銀英伝の歴史を思い出してみてください 宇宙暦640年/帝国暦331年に帝国と同盟が接触、以後延々と戦いが続きました。 つまり、それまで331年間、帝国には内戦はあっても対外戦争はなく、内戦にそなえるための要塞を国内に作る必要はあっても、外敵にそなえるための要塞を国境に作る必要はなかったのです。 ですから、もともとはガイエスブルグの方が先に建設された、当時の帝国軍の主戦略目標である国内の治安維持のための帝国最強の要塞だったのです。 その後同盟との戦争が始まって、帝国軍は対外戦争メインにシフトし、宇宙暦767年/帝国暦458年に「辺境の叛徒」に対してより強力なイゼルローン要塞が作られました。 その結果、ガイエスブルグがあまり存在意義のない帝国第二の要塞に転落したのは、あくまでも結果論です。 で、イゼルローン要塞は、その人口天体技術の集大成と呼べるものです。 流体金属は補えるようになり、何本ものビームを束ねたガイエスハーケンではなく、巨大な粒子方のトールハンマーと技術革新しました。 既にある技術の応用ですから、建設もそれほど難しいものではなかったでしょう。 帝国では既に無用の長物として放置されていた技術ですから。 当然邪魔しには来たでしょう。 しかしその行動はフェザーンかた筒抜けですし、その度に帝国から大規模な駆逐艦隊が派遣されたのです。
作者さんの設定のひとつです。 http://xn--o9j0bk5542aytpfi5dlij.biz/kuresinegao …
さて、無限月読が発動し、忍だけでなく民間人や猫ちゃん達まで無限月読にかかっていますが…ビーの表情に注目。大蛇丸のポカーンとはまた違う、「なにが起こってんだこれ？」みたいな表情に見えるのは管理忍だけ？ 幻術は、それを解いてくれるパートナーがいればかからない。これは他ならぬビーの台詞でしたね。 足一本分とはいえ、ビーにはまだ八尾のチャクラが残っていますし、何より先のテンテン（霧の忍に扱い方を…）のくだりがここで活きて来ると思うのです。 ビーの他に雲隠れの忍っていないですよね。 ある意味ビーの生還は必然と言えるかもしれません。 http://naruto-spoiler.seesaa.net/article/3979293 …
アニメ切手シリーズの アニメ・ヒーロー・ヒロインシリーズ〈第11集〉 「ＮＡＲＵＴＯ-ナルト- 疾風伝」と、 第3集『銀河鉄道999』とのセットをこう呼んでいます。 http://www.animeanime.biz/archives/412
いずれも「楳図かずおの呪い」の中のエピソードで、 ひとつめは「ビデオカメラに何が映ったか？」 ふたつめは「幽霊屋敷」では。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://blogs.yahoo.co.jp/yasashii_neko/39855393. …
映画『聖闘士星矢 LEGEND of SANCTUARY』 https://www.youtube.com/watch?v=X1FlwJMgCd8 243年前の聖戦 聖闘士星矢 THE LOST CANVAS 冥王神話 https://www.youtube.com/watch?v=IfG0tB6k2Pk https://www.youtube.com/watch?v=38ngg6mKxVg 243年ぶりの再会 聖闘士星矢 冥王 ハーデス十二宮編 よみがえりし黄金聖闘士たちの神話 https://www.youtube.com/watch?v=zM6hft49tJM
元のイラストは下記で、「こなゆき」さん http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medi …
野比のび助、ポルコ・ロッソ、兵庫第三協栄丸
36歳だと、ドラえもんののび太の父親ののび助さんですかね。 他だと有名なのかあんまり… 取り敢えず載せてきます。 FF-12 ジャッジ･ガブラス、バッシュ･フォン･ローゼンバーグ カウボーイビバップ ジェット･ブラック コードギアスR2 卜部巧雪 ハートキャッチプリキュア 花咲みずき 紅の豚 ボルコ･ロッソ 絶対可憐チルドレン 谷崎一郎 だいたいこんな感じです。
nayuさんという方の絵みたいです。 http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medi …
自分もあなたと同じく声優を目指していて業界に飛び込んだ１人です。 まず滑舌が悪ければ声優になれないのか。という質問に対してですが、答えは正直グレーゾーンです。 なぜかというと、現に滑舌の悪い声優さんが色々な作品に出ているからです。確かに声優という仕事をする上で滑舌は標準で完璧でないといけないと言われています。実際自分達の様な駆け出しがモブ(名前のない一般人など)のオーディションをしたとき、選ばれるのは必ず一番滑舌ができる人間です。 では、なぜ滑舌が悪くてもその人たちは使ってもらえているか。それは、滑舌が悪くともそれをくつがえす程の感情や演技がある。または人間性が優れているかのどちらかだからです。 特に人間性が良い、これは社会性とも言い換えてもいいですが、これができる人は強いですね。 声優という仕事をやっていくうえで、演技も大切ですがコミュニケーションを取ることも同じくらい大切なのです。役１つを取るとしても、オーディションで選んでくださるのは音響監督さんです。人にどれだけ気に入られることが出来るか。ふっしーさんが声優を目指しているのであればこの事だけは覚えていてほしいです。 滑舌ができなければ声優になれないのか。答えはＮＯです。ですが、その場合滑舌よりも道はけわしいと言うことを理解してもらえると幸いです。
神樹の正体はテラフォーミングと生体エナジー回収が目的の生体プラント。 異星人がNARUTO銀河のあちこちにばらまいた。 カグヤは神樹とリンクしてテラフォーミングを促進させる人造端末。 しかしNARUTOの惑星に降下したカグヤタイプは個の意志に目覚めて創造主への叛乱を画策する。 これまでのNARUTOは銀河決戦への壮大な前振り 。 http://naruto-spoiler.seesaa.net/article/3989297 …
タラちゃんから見て、カツオ・ワカメは叔父叔母になります。 でも、磯野家の人々の年齢はいつまでも同じです。 磯野波平さんには定年が無くて良いですね。
いろんな猫がいます。 下の動画の猫もおもしろいでしょう♪
メガゾーン23 超時空世紀オーガス 超時空要塞マクロス 超時空要塞マクロス　愛・覚えていますか？ 創聖のアクエリオン マクロス・プラス マクロス・フロンティア
▲ のっけのジークレストってとこですよね？ 多分ですが山谷祥生さんかと。 https://www.youtube.com/watch?v=BHCdT7c7rTA
ｵｵｶﾐさんと七人の～ ふしぎ遊戯 ｲﾀｽﾞﾗなKISS 満月を探して S.A skip beat 神風怪盗ｼﾞｬﾝﾇ 遥かなる時空の中で Peach Girl paradise kiss 僕らがいた 図書館戦争 今日恋を始めます DARKER THAN BLACK -流星の双子 夜桜四重奏 ～ヨザクラカルテット～ 夜ノヤッターマン 異国迷路のクロワーゼ Wake Up, Girls! 英國戀物語エマ
坊さんは家を棄てて出家しているのですから、名字はありません。
マダラはオビトが自分の代行者として活動するにあたり白ゼツに自分の意志を入れて作ったのが黒ゼツだと言っていたが、その本当の正体は大筒木カグヤが封印される際に産み落とした存在で、同時にハゴロモの息子達の子孫となる「うちは一族」と「千手一族」の根深い対立をお膳立てした張本人である。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9A%81_(NARUTO)#.E3.82.BC.E3.83.84
大筒木カグヤは、この地に元からいたわけではなく、遠い場所から神樹の実をとるためだけにこの地へ来たのです。 http://matome.naver.jp/odai/2139450234742494001
「始まりの物語」「永遠の物語」の2作品です http://vgmdb.net/album/38449 「叛逆の物語」のサウンドトラックは下記「PUELLA MAGI MADOKA MAGICA THE MOVIE: REBELLION ORIGINAL SOUNDTRACK」 http://vgmdb.net/album/43724
■となりの怪物くん ■君に届け https://www.youtube.com/watch?v=BHqe0OF77mk ■神様はじめました https://www.youtube.com/watch?v=Abvfrr8CicU ■フルーツバスケット https://www.youtube.com/watch?v=2mDieMjOtB8 ■ラブコン https://www.youtube.com/watch?v=ml685pmUS7Q ■それでも世界は美しい https://www.youtube.com/watch?v=9mXl_Vg2Vn0 ■おとめ妖怪ざくろ https://www.youtube.com/watch?v=bJuyDhGnfAE ■スペシャル・エーＳ・Ａ https://www.youtube.com/watch?v=hil3U7h5Wv8 ■イラズラなKiss https://www.youtube.com/watch?v=COyR2J9EUSs ■ハチミツとクローバー https://www.youtube.com/watch?v=A1t4vrG9Ao4 ■学園アリス https://www.youtube.com/watch?v=CpingXJztNA ■彼氏彼女の事情 https://www.youtube.com/watch?v=yVARtV5Tq0M
二人がラブラブな内は、「愛されてる」と誤解する会話ですね。 しかし、Ｂ子さんが冷めてしまった時には、Ａ君は恐怖の対象に成り得ます。 なぜなら、「俺のもの」「何をしてもいい」は、Ｂ子さんの気持ちがＢ君に無くなった時、誰にも渡したくない「俺のもの」。 「何をしてもいい」他の男のものになるなら、殺してでも、自分だけのものにしてやる、です。
ムウさんのように、クロスの修復という特殊能力をもっている人もいますね。 戦闘力だけで上位に位置してるのではないでしょう。 柔道の段位なんか、3段4段が試合では一番強く、6段7段は、指導力、品格などを加味した名誉的なもの。それに似てるのでは?
グルグルか黒ゼツ http://naruto-spoiler.seesaa.net/article/3995118 …
可能です https://ja.wikipedia.org/wiki/DHL%E8%B2%A8%E7%89 …
私は所謂腐女子なのですが、BL作品、特に学園モノを見ているとすごく桜蘭を思い出します(^_^;) なんというか、環たちの立ち位置が所謂王道学園ものの生徒会にピッタリ当てはまるんです。 俺様な生徒会長、腹黒眼鏡フクカイチョウ、双子な会計、寡黙な書記に小悪魔可愛い庶務…もろ環たちと被ってませんか？ なので私は作者さんは腐ってるのかな？？と本誌を読んでるとき思いました。 読者受けを狙ってが大半だと思いますが、若干のキャラ設定でもあるのではないか、と思います。だからといってそれをBLだ、というほど濃いものではないと思いますが。 気持ち、ね（笑）
ちなみに株式会社トップ・パートナーズでは ▼未経験者可▼営業職・広報宣伝職経験者　歓迎 ▼声優マネージメント・芸能マネージメント経験者　優遇 年収 350万 ~ 600万円 とありますが詳しく会社内のサイトの応募情報を調べると ■声優に限らず、芸能人・タレントマネージメント業務経験者の方。 ■必須　つまり絶対条件です。未経験で雇ってもらう可能性は 低そうです。 ラジオやテレビ、その他のメディアに対して「売り込む能力」 「初対面の関係者でも仲良くなって使ってもらう方法」を ある程度知らないと雇わないでしょう。 声優、に限る。と声優のギャラが安いのは知ってると思いますが それ以上にマネージャーとして仕事を有利に。さらにタレント（声優）を 良い形で使う、という非常に難しい仕事になりますね。さらに声優だけでなく その事務所の他の業界のタレントも扱う事になると思うので 学生から、いきなり明日から「マネージャーでよろしく」とは 無理があると思います。まずはどこでも芸能事務所に潜り込み (バイトとか)芸能関係の雰囲気を知り、スキルと人脈を作り‥ と、これくらいの覚悟が必要です。 当然月給とか安いですが迅速に対応する為には都内に住む必要もあります。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー ◆　（株）ぷろだくしょんバオバブ　(詳しくは自分で検索してください) ・２４歳～３０歳位までの男・女　即日勤務可能な（営業経験者） 契約社員　１２ヶ月（試用期間4カ月）正社員登用の可能性あり ◆某大手の募集より　抜粋↓ 【具体的には】 制作会社への営業 　声優のボイスサンプルやプロフィールを持って制作会社に提案。 （活躍の場が広がるよう魅力を伝え、新たな仕事の契約につなげます。） ・声優のマネジメント スケジュール管理をはじめ、収録現場での紹介、台本の受け渡し、収録後のフォローなど、様々な側面から仕事に専念できるようサポート。 ・イベントのサポート 　イベントの実施のための手配・準備業務。 ・オーディション開催 　新人声優の発掘のための企画・運営、声優タレントの育成業務 応募資格 【必要な能力・知識・経験】 22才以上◆ ・芸能マネジメント業経験（最低3年）　※声優のマネジメントでなくても可 ・普通自動車運転免許必須 【こんな人が活躍しています】 ・「どのようなものが売れるのか」という観点から読者に支持される、あらゆる企画・作品を出し続ける企画力。 ・ジャンルに捉われることなく、時代の動きを敏感に捉える観察力。 ・ジャンルを超え、常識に捉われずに次々と新しいものを生み出していく発想力と、そのアイディアを形にしていく行動力。 ・自分の担当する声優を、これまでにない形で世の中に発信してみたいという意欲。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 募集を探して面接に行って話を聞くのも良いでしょう。そこで断られて 「こういう人が欲しいから君はだめ」と 言われても、なら逆にその時言われた条件をクリアすれば良いわけです。 (大卒じゃないとだめなら、まずどこか大学に行く。)など具体的な 対策も必要ですね、がんばってください。否定はしませんよ。 むしろ応援します(*^^)v　秘書検定はかなり有効です。 細かく探すと募集はありますね。あきらめる必要もないと思います。 では～(^.^)
こんにちは！ キャスケットの事かな？ ニットから布まで色々な素材やデザインがあります＾＾
一時の気分で進路を決めるのは危険です。医者や薬剤師を目指していたのならまずはそれ系の進路を選ぶべきでしょう。日頃映像等で観られる声優さんたちは良い面ばかりクローズアップされていますけどエグイ世界にも入らないと生き抜いてはいけません。小学生の女の子がテレビのアイドルに憧れるのと同じレベルではいけない年頃ではないかと思いますけど？
画像からは Cutesations というシリーズのように見えます。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00KQ7S5GI 箱はこんな感じではありませんでした？ http://www.amazon.co.jp/dp/B00VKU94B0 5インチなのでちょっと大きさが微妙ですが、 レックスが特徴的なのでチェックしてみてください。 ↓このキーワードで画像検索するといろいろ出てきます。 Disney Cutesations Toy Story Box
こんにちは。 口数が少ない杏理ちゃんで好きなセリフはこれですね。 「人が強いか弱いかなんて生き方だけで決めてほしくない」 茜ちゃんはこれです！ 「死んじゃえ」 (笑)
アリソンとリリアでしょうか。 http://www9.nhk.or.jp/anime/alison/ 青年時代の主人公からスタートして、結婚して子供もでき、後半はその子供の世代が青年成長し、活躍します。 大体20年近くに及ぶストーリーかと。
極めて出にくいようです。 http://kantama.net/archives/1394286.html http://kantama.net/archives/385183.html
ナルトってものすごい再生能力あるので、ナルトが治したのではないでしょうか？ たしかカカシ先生が写輪眼抜き取られた時も、眼球自体を再生しちゃってましたし…
いますよ。外国の子に多いですが日本人にもいます まったくそのまんま、という意味のレベルでなら でもあれは漫画、アニメなのでデフォルメ強めにしてあると思います。 しんのすけやみさえの髪型そのまんまな人も見たことないでしょ
『とうほうぎょくようしゅう』じゃないですかね。 平安末期の『玉葉』や『玉葉和歌集』がありますし。
アニメイトの事情は知りませんが、神奈川県在住なら とりあえず秋葉原では？
トイレの花子さんと同じです 強調表示されるので書いてみました。 典型的なのとして、白いブラウスに赤い吊りスカートって、当時の小学生女児でよく見かけた格好なのだと思います。 要するにステレオタイプ。作者もそういう格好は持っていたのでしょう。
今のリアルな女性の化粧にのっとっている 頬紅だけでなくハイライトも入れ、はつらつとさせている 艶やかな肌の表現の一つ、顔だけでなく膝あたりのところにもつけたりする 同じシーンでも赤みを入れた場合、入れない場合での感情表現 僕は表現の広がりがあり、好きです
そうですね… 覇気を除いて考えれば強過ぎます。
不死身、ではありませんが死んでいないので今のところ無敵ですね～
こんにちは！ アンパンマンは生まれた時から服を着ていて、だれも身体を見たことがないので実際何で出来ているのかわからないそうです。 頭は定期的に取り換えてますが身体はそのままなので、食べ物ではなさそうですね(^_^;)
■岸田教団&THE明星ロケッツ ・HIGHSCHOOL OF THE DEAD ■MELL ・Red fraction https://www.youtube.com/watch?v=jl6fpbq1Ax0 もっとも簡単なのは、ロックバンド組んで、ロックフェスに出ることです。 製作者の目に止まれば、そもまま使ってくれるし、アニメ関係の音楽会社に売り込んでも良いでしょう。
No.3です。 お礼ありがとうございます。 特殊効果はデジタルよりセル画の方が分かりやすいのでセル画で説明させて頂きます。 特効とテロップに出ることもあります。 基本はエアブラシと筆タッチ・滅多に見ないですが薄塗りとあります。 ガンダムのバーニア・ビームサーベルの処理なんかが分かりやすいです。 白ベタの周りにピンクや青やオレンジ色がのってると思いますが その色がエアブラシで吹きつけた特殊効果です。 機動戦士ガンダム0083をご覧になるなら MSのバーニアの色に注意して観てください。 基本白のブラシですが全13話中1カットだけバーニアの色が青のカットがあるので 探してみるといいかもしれません。 DVD等で直されていなければの話ですが多分直ってないと思います。 1枚止めのメカに多いですが質感ブラシもそうです。 影はもちろんつけるんですがもっと格好良く見せたい時や版権なんかで使います。 その後メカが動かなければいいんですが動いてしまうと止めとのギャップであぁ～となってしまいます。 これは上手い人がやれば凄いですが 下手な人がやるとふざけるなって感じになります。 ドラゴンボールZのスーパーサイヤ人になった時に体の周りに出てくる 黄色のホワンホワンしたオーラみたいなのも特殊効果です。 これは結構大変で筆タッチを入れた後、セルの表裏(違ったかな)からブラシをかける処理を1枚1枚行ってます。 デジタルになってかなり楽になったとは聞いています。 その他にも 爆発・爆風・砂嵐・もや・霧・お風呂の湯気・集中線 ほほが赤く染まる処理とかCDの盤面とかサーチライト・懐中電灯の光ってるような処理 人物の影等々あげればきりがないです。 筆タッチはアニメカラーを使用してバイクや車が道路を走っている時 スピード感を出すために道路にタッチを入れます。 迫力のある集中線が欲しい時なんかにも使用します。 昔の作品だと竜巻とかが殆ど筆タッチです。 超電磁ロボ コン・バトラーVの超電磁スピンや 伝説巨神イデオンのイデオン・ガン 科学忍者隊ガッチャマンの科学忍法竜巻ファイター の処理なんかにも使われてます。 これも質感ブラシと同じで上手い人がやれば凄いですが 下手な人がやると上手くかすれずにべたっとした感じでみっともないです。 ブラシは上手いですが筆タッチは下手って人は結構いました。 筆タッチが上手い人が本当に特殊効果が上手い人かなと勝手に思ってます。 セル画の時は専門職でしたが デジタルになってソフトの使い方さえ覚えれば出来るようになったので 特殊効果は専門職ではなくなった感じがします。 今は仕上げか撮影で処理する事が多く特殊効果専門でやってる人は少ないです。 当方もデジタルになってから3DCG・検査含む仕上げ・撮影・特殊効果デジタル原画・動画を 覚えてやってます。 もはやキャラ・メカ等デザイン・美術設定等の設定・作画監督・原画と 何でも屋になりつつあります。 デジタルになってからの技術の進歩が速いので日々勉強の毎日です。 特殊効果大好きな人なので作監修正で追加したりコンテや演出もやるので当方が担当すると 自然に特殊効果が多くなります。 それで周りから怒られます。 ざっくりですが特殊効果について説明してみましたが 参考になれば幸いです。
新編集版でも大筋のストーリーは理解できるようになっていますが、 皆さんが仰るように新編集版はカットされている部分が多いため 1期を見たほうがキャラクターの細かい心情等の理解が深まると思います。 しかし、新編集版は1期で放映されなかったシーンも（少々ですが）追加されていますので 両方見たほうが楽しめるとは思います。 （新編集版の追加シーンは作成された時期の関係もあり、2期や劇場版に繋がるシーンが多かったように思います） したがって、時間が許すのであれば1期→新編集版→2期→劇場版の順に全て見たほうがオススメです。
そこは物語の進行上「見ないふり」をする部分なんです。 テレビでもお馴染みの名探偵浅見光彦サンなんて 登場した時が33歳で、過去に数多くの難事件を解決して、 それが新しい物語の中で過ぎし日のエピソードとして出てくるのにもかかわらず、 本人の年齢はいつも33歳です。
探したら、これが出てきました。 http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medi …
http://www.padoukart.com/を参照してください。すぐわかってくるともいます。
こんにちわ！ 先行販売はあくまで優先して先に購入の権利、抽選が受けられる販売形式ですので、後程一般販売もあると思われます。 ただ、先行販売に落ちた方も集中しますので、張り付いていなければ購入するのは難しいと考えていたほうが良いでしょう。 チケット購入は戦場ですからね。
ハイスクールオブデッドの毒島冴子以上の戦闘能力を持っていてめちゃんこ可愛いのは「ストライク・ザ・ブラッド」の姫柊雪菜（ひめらぎゆきな） http://dic.pixiv.net/a/%E5%A7%AB%E6%9F%8A%E9%9B% … http://dic.nicovideo.jp/a/%E5%A7%AB%E6%9F%8A%E9% … 表向きは世界最強の吸血鬼 第四真祖こと暁古城の監視、場合によっては抹殺を任務とするのだが、実は獅子王機関が放ったハニートラップ。 古城くんもこれには気がついているので、吸血行為でも血の伴侶にならないように気を遣っています。 二人きりでの時には実はリビドーがMAX状態になってしまうけどなんとか抑え込んでいます。 雪菜は任務での監視役という建前ですが、他の女の子と仲良くしていると嫉妬してしています。 但しライバルがどんどん出てくる為にヤンデレぎみになってきている。 古城の両親からは公認状態で、そんな関係になっても問題無し。 とはいえアニメ1期最終章にて20年後からタイムリープしてきた古城と雪菜の娘が現れて… これは未来の可能性の一部だから他の未来もあるというのが公式見解。 ストライク・ザ・ブラッド OVA
①ＴＶ放送一番初めのアニメ「鉄腕アトム」からなのでハッキリ言ってわかりませんｗ ②深夜はもちろん、土曜夕方、ごきげんよう日曜の朝も見ます ③気がつけば、見ていた ④昔は行ってましたが、最近は小さいのばかりです　聖地巡礼はバイクでソロツーリングがてら行きます ⑤ほとんどが主人公ではありません、最近は絢瀬絵里（ラブライブ）・大和（艦これ） ⑥最近に絞れば劇場版もヒットしたラブライブでしょう、２０１５ＴＶ夏アニメであれば「のんりぴ」です ⑦男性なら１大塚明夫さん２池田秀一さん３石田彰さんと子安武人さんです 　女性なら１田中敦子さん２榊原良子さん３山口由里子さんと能登麻美子さんです
アンチの人たちへの格好のネタ！「２匹目のドジョウ！」って言われるでしょうね 成功した作品を作り上げても、あの時のあれは・・・、こちらの方が～など 反省点は多々あるでしょう１００％満足な作品なんてありえないのです 次の作品にやり残したことを込めてくるでしょう！ なら、「ラブライブの冠を取って、新作にしろよ！」てことになりますが あえてラブライブの看板を背負ったということはラブライブを越えるものはラブライブ！ っていうスタッフの方々の意気込みでしょう！ 期待しております！！ ちなみに　絢瀬絵里ちゃん推しです
こんにちは！ ラピュタ人は紀元前５００年頃に突如発生した奇病により滅亡したと小説では書かれておりました！ 一部(シータ・ムスカの一族？)は地上に降りたらしいので、地上で生きているのかと思います！
スピード感は足りないかもしれませんが
こんにちは。 その作品の傾向にもよると思いますが、サービスでそういうのがある物もあると思いますよ。 でも乙女ゲームのCDってヒロイン出てこれない場合が多いから少ないんじゃないですかね？
作者の長谷川町子さんの古いお写真を拝見すると、似てます。
物語シリーズを小説発売順に並べると…… 『ファーストシーズン』 ・化物語（上下） ・傷物語 ・偽物語（上下） ・猫物語（黒） 『セカンドシーズン』 ・猫物語（白） ・傾物語 ・花物語 ・囮物語 ・鬼物語 ・恋物語 『ファイナルシーズン』 ・憑物語 ・暦物語 ・終物語（上中下続） ……となっており、ファイナルシーズンも「終物語・続」で綺麗に完結いたしました。ラスボスと言える存在もファイナルシーズンにて明らかになっています。 ただ「終物語・続」の巻末の他の出版物の宣伝などに混じって、「接物語」というのが予告されていました。それにアニメの方も「ファイナルシーズン」が始まる予定なので、本当の最終回はまだまだなようです。よって、これから真のラスボスが現れる可能性もあります。 とは言え、「終物語・続」が発売されてから、それなりの時間が経っていますが、今のところ続刊の音沙汰はありません。まあ、作者の別作品「掟上今日子」シリーズがドラマ化するので忙しいのかもしれませんが。 質問者さんも、是非とも最後まで物語シリーズを読んでみてください。
こんにちは！ そうですねー、「水陸両用機の意義が薄れたことにより、後継機が開発されなかった」 http://www.gundam-unicorn.net/ms/02.html 劇中でも質問者さんのように、老朽化などの指摘があったようです。 後に改良型の水中型ガンダムも開発されたようですが、 生産数が少ないことから、需要自体が薄かったのではないでしょうか。

こんにちは！ 「元気玉は悪の気が無い人間ならばコントロールすることが出来るらしい。」 とありますが、その気になれば作れるということは、 そのものか、それに近いものは作れるようですね。 「自らの尻尾によって生物の生体エネルギーを吸収することにより、戦闘能力を向上させることができる。」 という特徴から、似たようなエネルギーを集めることが出来、 それを放てるのかもしれません。 ただチャージがどちらにせよ時間のかかる技ですね。 もしかしてコントロールは出来ないとかそういうリスクがあって、出来てもしなかったのかなと思いました。 一部ゲームでは使っているそうですね・・・(^_^;)
こんにちは！ ハートのキーホルダーのガチャガチャで青もあったので、たぶんアニメに出てたんじゃないかなと思います。 （アニメに出てないものはガチャガチャであまりグッズにしない印象があったので） 何話に出てたかちょっとわからないです、すみません(>_<)
こんばんは、 一般的に考えるなら、どちらも知らない、じゃないでしょうか。 アニメ好きにはどっちでしょうねぇ。 個人的には ・作品はどちらも好き（両方とも原作、アニメともに見ています）。 ・作品的には、やはり俺のラブコメは間違っている、の方 　が知名度高そう ・原作に対するアニメの評判は、ゆるゆりの方が評価高そう ・主人公は結衣って呼んでない（由比ヶ浜）ことから、結 　衣って誰？と一瞬考えてしまった 以上のことから、ゆるゆりの結衣の方が知名度高い、と思い ます。
「My wish My love」なんてどうでしょうか♪
こんにちは！ そうですねー。いろいろ探してみたところ、気になる記載が。 ＞アダムもしくはリリスと呼ばれる「生命の起源」を人類がコピーして作った巨大な生命体を、 装甲板を兼ねた拘束具で人型になるように覆ったものである。 …中身は人型とは言い切れませんね。 また、そんな技術があるのなら、破損部分の修復は出来るのではないでしょうか？ 自己修復するくらいの未知のものなので、そこまでの心配はいらないかもしれません。 ＞搭乗者の生命に危機が迫ると、たとえバッテリー切れの状態であっても 突如コアが反応して搭乗者の意思に関係無く暴走する。 …暴走して、自己修復するのですから、決して暴走しないといえない中、 腕をそのままにするなんてことはないと思いましたよ。 ご参考までにー。
多連装砲（銃）は、その取り回し性から、個人装備の範囲を超えています。簡単に言えば、個人で扱うには重過ぎ、大き過ぎます。 分隊支援火器としては、現在ミニミが配備されています。一部では62式7.62mm機関銃も残っています。
ブラックポイントの作品の女性キャラは、総じて巨乳です。
老兵は死なず、ただ消え去るのみ という言葉の比喩通り、どこかでひっそりと世界を憂いているのかも知れません。
ちなみに、今期のモンスター娘のいる日常に出るミーアは、ラミア族としてますが、属性からして”ラミアー”かと思われる節があります。 半身半蛇のキメラです。 低体温で、寝起きが悪いです。 食人種で、子供が好物です。 なので、血より、生肉ですね。
こちらのニュース記事に掲載されてますが、小さいでしょうか？ http://www.animate.tv/news/img.php?id=1387517949 …
こんにちは！ もっともサイズの大きいサイトから、大元はこれではないかと判断し、 そこから判断したことなのですが、特に名前はないのかもしれません！！ 海外発祥の画像でした。言語はロシア語や英語で出てきますね。 翻訳すると、「よくディックを知っています」と出ました。 https://translate.google.co.jp/translate?hl=ja&s … とりあえず、「ディック」という名前ではどうでしょうか？
パソコンでも冷やす必要があるので、ある程度は熱を帯びていると思われます。 特に東部は相当に暑いと思われます。 ドラ焼きを食べる特性があるので、体はそんなに熱くないのかも知れません。
本体は全年齢対象です。多少の性的要素はありますが、最近の少女マンガに比べたらまったくおとなしい。うっかり同人誌（個人で描いている冊子。ファン活動として黙認されているがやり過ぎると著作権法違反などで訴えられる）などを買わなければ大丈夫でしょう。 出版社サイトでパソコンから試し読み可能です。 http://www.ichijinsha.co.jp/special/yuruyuri/
・攻殻機動隊　STAND ALONE COMPLEX　 http://www.kokaku-s.com/root.html 　下記はバンダイ公式チャンネルの1話無料 ・モーレツ宇宙海賊 http://www.starchild.co.jp/special/mo-retsu/top. … ・シドニアの騎士　 　シドニアの騎士 第九惑星戦役 http://www.knightsofsidonia.com/ 　下記は、ニコニコ動画の1話無料より・・上段：シドニアの騎士、下段：シドニアの騎士 第九惑星戦役 http://www.nicovideo.jp/watch/1397210967 http://www.nicovideo.jp/watch/1428901228 　（注：このアニメは全編CGで創られているので、人物表現で違和感を感じる方も居るかも知れない） 以下参考・・本編が110話、劇場版3作あるので ・銀河英雄伝説 http://www.ginei.jp/index.htm
神様はじめました ・イケメン妖狐を僕(しもべ)とする新米神様が主人公のお話 桜蘭高校ホストクラブ ・セレブ学校で暇を持て余したイケメンがホストクラブ（部活動）をする話 花咲ける青少年 ・大手企業の社長令嬢の婚約者の座を巡りイケメン数人が競い合う話 暁のヨナ ・王国ファンタジーもので、国を追われた姫がイケメン守護者を集めて戦う話 とかでしょうか… 上記全部女主人公１人に対しイケメン多数の逆ハーレムです 会長はメイド様！同様に「花とゆめ」系のアニメです この雑誌は主人公（女）の逆ハーレムものや イケメンが颯爽と仕事をこなす、といった話が多い雑誌です。 ギャグが多め＆恋愛要素は少な目なのも共通しています （恋愛要素がゼロなのは流石に滅多に無いです）
折角捕虜にしたレビル将軍に逃げられ、南極条約の前に「ジオンに兵なし」の 演説された時点で、ジオンの勝ち目なし。物量じゃ絶対に勝てないもの。 南極条約 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%80%E5%B9%B4 … でアムロがいなかったら、連邦が負けたかと言えば、答はＮｏ。 確かにアムロ個人の戦果は飛び抜けてたけど、結局は連邦が物量で押し切る。
携帯端末の再起動くらいでしょうか… 使用済みの引継ぎコードってまだありますか？ もし再起動でも治らないのであれば、App storeやPLAYストアのアプリページに お問い合わせ窓口の表示があると思うので一度お問い合わせをしてみましょう！ 使用済みの引継ぎコードがあれば、アンインストールと再インストールしても データが引継げるように対応してもらえるかもしれません。
こんにちは！ 恐らくアメコミ等から来ているものだと思います。 主に黒白目は、ダークサイドに落ちたキャラに用いられるらしいです！ 確かに黒白目のキャラを見ると、私も不思議なことに悪いキャラクターのイメージが定着しています。 そのほかにも、アメリカの方では悪魔に取りつかれたキャラクターは目がまっ黒などもあるらしいですね。 参考まで。
SoundHorizonの曲です。（東方ではなく） 恋人を射ち堕とした日 こちらかと思います。
私が見ていたところでは放送時間は変わっていませんでした。 時代的に夕方のアニメや、アニメ再放送をやっていた時間帯に 夕方のワイド情報番組が増え始めた時期だったので 放送局によってはそういった番組の絡みで飛ばされたのではないでしょうか？ 1980年代からポツポツ始まり90年前後ぐらいからどんどん増えていった印象です。 地方局の制作番組なので、おそらく放送局によって対応が違うと思います。 ご自身のお住まいの地域のワイド番組が始まった時期を調べてみるといいと思います。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%95%E6%96%B9 … もう一つは、テレビ東京の系列がなかった地域であれば 人気番組を買い取り遅れて放送することがありますが そういった番組に枠を取られて移動したということもあるかもしれません。
子供時代ならあられちゃん勝利でしょうが、 ドラゴンボールは悟空がスーパーサイヤ人になり、 シリーズ毎に強くなっていくので、 最終的には悟空かな、と。 「たられば」の話ですが、 両方、連載が再開したとしても ドラゴンボールはまた新たな敵が現れ、 その度に悟空やベジータが強くなって いきそうですが、 あられちゃんは終始、ギャグ漫画に 徹しそうです。
あれ？ ネズミに噛まれて青くなったんじゃ？
そもそも「心」とは何ですか？ あなたは何を持ってあなた自身が「心」を持っていると証明できるのですか？ 悲しい映画を見て涙を流すからですか？ 子供や小動物を愛おしく思うからですか？ あなたの「心」を第三者に明確に示すことができますか？ 「涙を流す」とか「動物をなでる」とか あなたの表面に現れるものは見ることができますが あなた自身に本当に「心」があるのかは誰も見ることはできません。 結局、表層に現れるものしか認識できないのですから、 「心」などというものはただのプログラムと何が違うのですか？ いずれ高度な「心」のプログラムをもつロボットも現れるでしょう。
一時間たたずにやる気をなくすほどのクソゲー
No.2です。 意味についてはよくわかりません。 ネット上の情報からすると 「天香」・・・天のものかと思うばかりの妙たえなる香り 「深処」・・・川などの深いところ というのがありました。 それを合わせたものが四字熟語としての意味に当たるかどうか不明です。 そもそもこの言葉の日本語での情報が少ないので、本当にOP映像が「天香深処」か自信ありません（特に香）が、他に意味の通る言葉が見つかりませんでした。 中国語「天香深处」で画像検索すると、険しい地形を描いた山水画が見られます。 「深山幽谷」よりは人の気配を感じるもののような気がします。 有名な漢詩から来た言葉というより、景色をあらわす言葉なのではないでしょうか。 ・・・想像ですので、中国語で調べてみてください。
こんにちは！ オークのモデルは様々あり、豚のオークはその中のほんの一例となります。 豚であると決まっているわけではないですが、アニメやゲームでは豚の姿も多いので、その様なイメージになってしまいますよね。
こんばんは！ 後半に流れている曲は、『「Dreamer」作詞・歌 - AiRI / 作曲・編曲 - 宮崎京一』ですね！ 前半のｲﾝｽﾄは、ｻﾝﾄﾗに入ってる可能性が高いと思いますので確認してみるといいと思います！
う～ん、これだけじゃわかりませんね… 絵のタッチはどんなものでしょうか？今風のアニメですか？ 「アルプスの少女ハイジ」っぽい絵柄なら、世界名作劇場シリーズかもしれません。 あとこのアニメを見た時は何年くらいでしたか？ もうちょっと情報があれば、分かる方がいらっしゃるかもしれません！
こんにちは！ 上条さんみたいなということは、不幸な主人公？最初からチート能力？みたいなものでしょうか？ 不幸な話なら、荒川アンダーザブリッジがお勧めですね！ 最初からチート能力のアニメなら、最近だと魔法科高校の劣等生あたりですかね？ でも私が一番お勧めするアニメは、東のエデンです！ とにかくすべてが面白くて、設定も登場人物も今まで見た中で一番です♪ もし気になっていただけたのでしたらだまされたと思って見てみてください！
こんにちは！ 私が聞こえた感じですと、 ドラッグされている部分は「わたしたち」って言っている気がします。 あくまで耳コピになっちゃいますので、参考まで♪
原作自体が長くてもあと2巻で完結しそうなのでアニメ化はなさそうです。 アニメの終わり方がしっくりこないのであれば、最新刊だけでも購入して読んでみてはどうでしょう。 アニメでは尺の都合でわかりにくい部分も原作ならばもうちょっとわかりやすいと思います。
そうですねー、軍事利用の方で利益があるからではないかというのが有力説ですね。 「個々の能力研究における工業分野や学術分野などの応用・利用的価値から生まれる利益が基準であり、必ずしも強さを表すものではない」ので、 序列に関しては他に、一方通行のみが「絶対能力（レベル6）」に到達できる可能性があった事、 アレイスターの計画の「第二候補」である事、このあたりも『第2位』の理由っぽいですよね。
がっこうぐらし！は、BD/DVDが全6巻と告知されていることから1クールで確定です。 通常1クールアニメ化するのに漫画原作が5巻分くらい必要と言われていますので、ちょうど5巻までアニメ化されるのではないかと予想しています。5巻の最後が区切りの良いエピソードになっていますし。
こんにちは！ アニメ版は一つの回（1期の3話）でも、 原作の「第1巻 第5話・第6話」と「第3巻 第25話」を元にしていたりとバラバラですよね。 アニメ化された分は、 ウィキペディアにまとめてありました！これは便利ですね！ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%AE%E3%82%93 …
「とまどい→レシピ」みかくにんぐッ！ミュージックビデオ（半分くらいの尺Ver.） https://www.google.co.jp/url?sa=t&source=web&rct … フルバージョンは円盤特典。
９６年～００年くらいというと ネオランガとかでしょうか？ 終末世界ではないので違うかな（＾＾；？
プリキュア5、スマイルプリキュア
GTは、アニメ『ドラゴンボールZ（改）』の最終話から5年後の世界が舞台だそうで、 それほど未来の話ではありませんでした。 そして、鳥山明さんは物語の内容に関わっていないけれど、 タイトルロゴやキャラクターデザインには関わっていたそうなので、 完全に非公式というわけでもないようでした。（アニメオリジナルでした） 鳥山明さん自らストーリー原案として関わってる『超』に SS4が出る可能性は鳥山さん次第なのですが、 SS4になるにはしっぽを生やさなければならないなど他の設定から、今のところは考えにくいですよね。 完全新規エピソードは、「第6宇宙編」を予定しているそうですよ。余計に出る気がしないという印象です。
天野明さんの家庭教師ヒットマンリボーン は最初の方ギャグ漫画でカッコいい人多いです。 作者忘れたけど、スケットダンスは笑える。 全部ジャンプです。。
以下の手順で、操作を行ってますでしょうか。 今一度、手順を確認して操作してみてください。 １．ローソン・ミニストップ店頭Loppiトップのメニュー画面から「各種サービスメニュー」を検索 ２．「スポーツ/コンサート/演劇・ミュージカル・お笑い/会員向けサービス/ファンクラブ入会・継続」を選択 ３．「各種会員向けサービス受付・ファンクラブ入会・継続」を選択 ４．「ファンクラブ」を選択 ５．ファンクラブセクション内「その他」から「シグマ・セブン声優オーディション参加費用受付」を選択し、「新規入会申込」を選択 ６．画面の案内に従って登録情報を入力 ７．申込券を持って店頭レジにて入会費をお支払い下さい ６の登録情報を入力の画面で表示されるとの事でしたら、シグマ・セブンへとお問い合わせした方がいいかもしてませんね。
白雪→赤 ゼン→白（シルバー？） ミツヒデ→緑（青がかった緑） 木々→金 オビ→黒 です！
声優が代わるとき、前のイメージを 壊さないように、でも新しい感じで オーディションを開いたのでしょう。 大山のぶ代さんが20代の頃、 どういう声だったかとかはわかりせんが、 60代になったわさびさんと20代の大山さんが、 リンクするかはわからないですね。 悪い意味ではなく、 わさびさんも60代にはどういう声になるか、 想像がつかないという意味です。 そもそも、最初のドラえもんの声が わさびさんになるとは限らないわけですし、 大山さんが初代ドラえもんの声を演じていたから、 わさびさんが選ばれた、というのは理解できますが、 逆はまったく想像がつかないです。 今、大山のぶ代さんも認知症で 介護状態にあるようなので、 余生を穏やかに過ごして頂ければいいですね。
公式サイトに詳しく書いてありますよ！ http://www.mahou-no-apron.com/top.php 「遊び方」に進んで「攻略法」の各項目を見てみてください♪
浅沼新太郎 https://www.google.co.jp/search?safe=off&tbs=sim …
最近、読んだものだと、 ブラックジャックによろしく、かな。
画像検索してみました。 「ソードアート・オンライン」のユイと 「化物語」の忍野忍だそうです。 http://matome.naver.jp/odai/2141602942736131301? … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
こんにちは！ 私は映画を見たのですが、 そう言われるとそんなセリフあったっけ？ってかんじです(＾_＾;) あんまり覚えていなくて… もう少しでBDのレンタル開始されるので見てみます♪
画像検索してみました。 「アラタなるセカイ」未来編のようです。 キャラクターはたぶん八草。 http://www.aratanarusekai.com/
ベラルーシー
ぼくどらえもん。ひさしぶりに仕事ができたよ。 これでだれかに「働け」と言われなくてすむね。
四月は君の嘘 渡　亮太
極黒のブリュンヒルデ 村上　良太
続きです。 キングダムってかなり面白いですよね。
私も調べましたが噂の域を出ませんでした。 公式からの告知があるまで、はっきりとはしませんね。 ただ、今年中に発売する関連BD＆DVDのどれかにはつくかと思います。 そうなると、劇場版が個人的には有力かな。
アスカ機対陸自の兵器。 陸自兵器<使徒<エヴァの優劣と、 通常兵器でも損傷を与えることが出来るガンダム(アムロ機)。 時間制限さえなければ、エヴァの圧勝。
おそらくサヨナラのツバサで出てきたボドルザー級戦艦は、過去のマクロスで登場したボドルザー級戦艦とほぼ同一のものだと思います。 もしほぼ同一のものであれば、同サイズ戦艦を１撃で撃沈できる威力の主砲を連射することができる戦艦です。 戦艦同士での戦いとなれば間違いなく上位クラスですが、ヴァジュラなど小さく数が多い相手だと難しいのかもしれませんね。
旅立つにゃん。
サンジは、元々からスーツで統一された衣装でしたから、目立った変化はしません。 そして他の面々も、衣装チェンジはしてはいるのですが、まだ三つほどしか島の移動はしていないので、大量のチェンジはしていません。
「Hidy Hidy little Rascal 　Like the wind O little 　Rascal Hidy Hidy my friend 　Rascal Come with me 　O little Rascal Hidy! 　Here Rascal」 http://j-lyric.net/artist/a04bc64/l006158.html 子供の耳には聞き取れませんよねー。 あ、早くから英語教育を受けている今の子だとそうでもないのかな。
白羽衣つむぎが、艦内で自由行動する時の形態がそんな感じに見えるのかどーなのか？ 星白型の胞衣の卵子に海苔夫が、作った人工精子を 受精させてガウナと、人類の掛け合いで生まれた存在だったか。 それじゃなければ、それっぽい個体のガウナがあるかもしれない。 熱心に視聴してなかったので外れてたらすみませぬ。
放送局と地域から探ることができるかもしれませんね。 放送されていた時間帯とかで対象年齢も変わってきますし。
楽しみですね。 熱中症対策はしたほうがいいよ。 コミックマーケット８８は、 東京ビッグサイト 8月14日(金)～16日(日)に開催予定。 コミケWebカタログ公開中です。 コミケットカタログ冊子版、DVD-ROM版発売中です。 http://www.comiket.co.jp/
近親婚という禁忌からです。 シンジは母親のクローンである綾波に交換を抱きます。これはエディプスコンプレックスの現れです。 それから逃げるために、危篤状態のアスカで自慰を行いますが、劇場版の最後に母を裏切った自責の念から、アスカを殺害しようとします。 エヴァは母親の魂が入っていますから、エヴァに乗るというのは母を意識し、綾波という母の肉体に欲情する気持ちを強くします。しかし、シンジも普通の人間として生きる人生を望むので、余計にエヴァを乗るという疑似的な近親相姦あるいは母とのセックスを拒否します。 父であるゲンドウは、妻を愛していながらも答えてくれず、妻の肉体を持った出来損ないでも寂しさを癒せず、だから妻が愛するシンジにエヴァを乗らせ、綾波を近づけます。真意は、これほど愛している私を受け入れないのであれば、親子揃って鬼畜に落ちるべし、という狂った偏愛です。
質問の回答をする前に、まずは↓のサイトを参考にして、各アニメのDVD・BDの売上を見てみましょう。 「アニメDVD・BD売り上げまとめwiki」http://dvdbd.wiki.fc2.com/ 最初はFateシリーズを見てみましょう。 Fate/stay night　25000前後 Fate/Zero　50000前後 Fate/stay night[UBW]　40000弱（前半のみ） 続いて他のアニメです。 灼眼のシャナ　1期：1万前後　2期：8千前後　3期：4千前後 ゼロの使い魔　1期：5千前後　2期：4千前後　3期：2千前後 涼宮ハルヒ　　1期：4万前後　2期：2万前後 とある魔術　　1期：1万以上　2期：2万弱 お分かりになられたでしょうか？ アニメは、DVD・BD売上が1万枚以下でも続編制作に踏み切ることもあります。しかし同時に数万枚売っても、続編制作に踏み切らない作品もあります。特に「とある魔術の禁書目録」に関しては、原作ストックは大量にあるにもかかわらず、なかなか続編制作にいきません。 では、なぜこんなことが起こるのかと言うと（私は業界人じゃないので推測ですが）、昨今のアニメは、DVD・BDの売上だけで成立せず、OPEDの歌・グッズ・イベントなど含めてから成立するものだからです。そのために、DVD・BDだけ売れても意味がありません。そして、さらに過去にどれだけ売れたからって、また同じように売れるとは限りません。極端な例をあげれば、百年後にワンピースが大人気になるかと言うと、ならないというものです。どんな作品にも旬、そして賞味期限があるのです。 さて、そこでFateシリーズを見てみれば、そもそも原作ゲームが発表されたのは１０年以上前です。普通の作品であれば、とっくに賞味期限が切れています。そうなると、ZeroやUBWが上手くいったからと言って、次もまた上手くいくとは限りません。しかもHollowは、Fateシリーズの売りであるシリアス要素が少ないですし、それを求める客には期待できません。そうなると、Hollowのアニメ化も慎重にならざるを得ない――というのが普通でしょう。 とは言え、奈須きのこ作品には、根強いファンが多いですからね（私もその一人です）。だからこそ、最近はグランド・オーダーも発表されましたし、まだまだFateは展開していきますので、Hollowのアニメ化も期待できるでしょう。まあ、今はタイプムーンとしても、公開日も未定のHeaven's Feelを作り上げることが第一でしょうから、Hollowをアニメ化するにしても、まずはHeaven's Feelが一段落してからでしょう。……となると、超高速でHollowをアニメ化するにしても再来年くらいで、普通に考えれば５年以上先ということもありえます。しかも、Fateシリーズは数が多いですから、Hollowよりも先に、Extra、strange Fake、Prototypeがアニメ化ということもありえますよねぇ。 まあ、いずれにせよ、アニメ化するとなれば楽しみです。 どうしてもHollowのアニメが見たいのであれば、気長に待ちましょう。そしてアニメ化を盛り上げるために、Fateシリーズのグッズを買ったり、ファン活動をすると良いでしょう。
私なら極力綺麗な状態で渡そうと考えるので、そういうことはしないでしょうね。自分がされたら鳥肌が立つほど嫌ですし。 この場合、お互いに価値観や考え方の相違があるのでしょう。ご友人の方は悪意があってやっているわけではないのでしょう、おそらく。 このまま、もやもやするのも精神衛生上良くないですし、今度そういう機会がある場合は「頼んどいて悪いけど、神経質だから買った状態のまま渡してくれると嬉しい」といった内容の話をされてみてはどうでしょう？
使徒は生命の樹を守りたいから欲しがる人間を襲う。 アダムと使徒が接触すると人類滅亡(サードインパクト)するから使徒に侵入されたら終わり ゲンドウ：ユイと一緒に神になりたかった ゼーレ：リセットしたい老害。ただしアダムと使徒の融合でリセットされると使徒の世界になるからイヤ 三者ともサードインパクトしたいという意味では同じだが方法が違う 他の登場人物は彼らに翻弄されただけ
終わりのセラフのグッズや漫画を買う消費者がほとんど女性であるからだと思います。アニメイトなどでセラフのグッズコーナーを見ていても、ほとんどが女性ですし、売れ行きもシノア以外は順調なことから、彼女たちはセラフの男キャラが好きだろうと考えられます。作者やアニメーター、グッズ開発者もこの事に気づいているのでは？ また、シノアですが、あれは柊家の人間ということもあり、後々まで使いたいキャラでしょうから、影を薄くしたくはなかったのでしょう。あと、彼女は以外と少数派ですが、女性からの人気もあるのでそれが数少ないグッズになったりする理由かと.... 結論から言いますと、三葉が人気がないのは読者、消費者のほとんどである女性がセラフの男キャラが好きだからだと思います。それと、作者のなかでストーリーでの立ち位置が、君月や与一と同レベル(レギュラーメンバーではあるが、主役級ではない)と考えられているのでは？ ただ、三葉は個人的に私も好きなキャラなのでちょっと悲しいですね 乱文失礼しましたm(__)m
被りあったらごめんなさい。 ジャンルごちゃまぜ、一部今期のアニメあり。 亡念のザムド シャイニング・ハーツ～幸せのパン～ 西の善き魔女 ワールド・デストラクション Tears to Tiara カーニヴァル 魔弾の王と戦姫 山田君と７人の魔女(ドラマ版あり。) ギルティクラウン けんぷファー Shining Tears X Wind Dance In The Vampire Bund ウィッチクラフトワークス 神様のメモ帳 屍鬼 デビルサバイバー２ ペルソナ４ ばらかもん 我が家のお稲荷様 曇天に笑う 星刻の竜騎士 精霊使いの剣舞 聖剣使いの禁呪詠唱 空戦魔導士候補生の教官 クラスルーム☆クライシス GATE 自衛隊 彼の地にて、斯く戦えり 革命機ヴァルヴレイヴ Dragonaut The Resonance 銀河機攻隊 マジェスティックプリンス 異世界の聖機師物語 ブレイクブレイド 蒼き鋼のアルペジオ とりあえず、好きそうなものを順不同で載せておきました♪ 参考にして下さい。
昔から、気に入って何度も読み返すくらい好きな小説は、 いつもコピー用紙に印刷して、好きな時に好きなだけ読んでいます。 ずっとPCの前にいるのが耐えられないし 小説は冊子でゆっくり読みたい派なので 自然と印刷して読むのが習慣づいてました。 作者さんに許可を求めた事はありませんが 誰かに読ませていることもありません でも多分ですが、別に誰かに読ませても良いと思います しかし、それを「私の小説」と騙ったり、利益目的で売ると捕まります
Ninja Scroll　だった気がする
（もう十年以上前にプレイしただけで、記憶も曖昧ですが） 少なくとも私は面白いと感じました。 まぁ、質問者さんはネタバレを知っているようなので、少し踏み込んだ話をしますと…… ・Fateらしいダークな雰囲気はあります。 ・Fateらしいサーヴァントのバトルは、やや少なめになるでしょう。 ・桜がヒロインになることで、恋愛要素の描写の雰囲気は少し変わります。（あんまりキャッキャしない？） ・セイバーの活躍が少なくなる代わりに、あるサーヴァントが活躍します。 ……こんな感じになります。 質問者さんはギャップとおっしゃっていますが、バトルという面から見ると、セイバーの活躍が少なくなるためにギャップが出てくるかもしれません。また、桜は幸薄い雰囲気のヒロインですので、恋愛描写も少し重めになってギャップが出るかもしれません。ただ、ダークな雰囲気であれば、ギャップは感じられないでしょう。 ちなみに、セイバーの活躍は少なくなりますが、凛の活躍はけっこうあります。 また、UBWでも、原作者が今風のオリジナルストーリーを提案したりしていたので、今回も同じように今風のストーリーが展開されるものと思います。 なので、ギャップがどうのという心配は無用であると思います。
No.1で回答した者です。 ＞オリジナル展開が散りばめられたとしても、基本的なストーリーやエンディングは変わらないのでしょうか？ 大筋で基本的には変わりません。 例えば、今回のUBWで追加変更されたことは…… ・キャスターの元のマスターの姿が出てきた（原作未登場） ・エンディングで士郎がロンドンへ行くこと（エルメロイIIやルヴィアは原作未登場） ・キャラの私服が変更 ……などでしょうか。 あんまり細かいエピソードまで覚えていないのですが。
今のアニメは製作委員会方式を取っています。 製作委員会方式とはテレビ局やスポンサー・広告代理店・映像・レコード会社等 色々な会社が資金を出し合いアニメの制作費を集め売り上げを独占するシステムです。 アニメ制作会社が製作委員会に入っていれば BD・DVDが1枚売れて幾ら、関連グッズが1つ売れて幾らといった感じで 出資した比率に対しての金額がスタジオに入ります。 アニメ制作費を全てアニメ制作に使っているわけではありません。 例えば制作費が1千万なら約300万位スタジオの収益として抜いて約700万位で制作します。 グロスで発注ならグロスの請負先も例えば700万で受けたらスタジオの収益として約150万～位を抜きます。 もし、制作費が足りなくなった場合はスタジオの持ち出しになり 銀行からお金を借りて制作します。 殆どのスタジオは何かしら銀行からお金を借りているので 返済する為にもアニメを制作しないといけないのが現状です。 今では借金抱えてすっかり落ちぶれた某スタジオが某劇場を2億の制作費で受けましたが 実際の制作費は1億で残り1億は自社ビルを買う資金に回りました。 制作プロデューサーなんかは海外発注先のスタジオと裏で取引して 発注額の金額を誤魔化して自分の懐に制作費の一部を入れています。 本人はバレてないつもりですが結構バレてるもんでスタジオによってはクビです。 以上、参考になれば幸いです。
回答がつかないようなので・・・・。 こまめに見て、 あなた好みの作品が見つかると良いですね。
シャーマンキング
ペルソナ4！
ラブライブのコスプレができるというのは、自分で持っているコスを着ることのできるイベントのことでしょうか？それとも、コスをかしてくれるところということでしょうか？ まず、最初に書いたようなイベントをお探しでしたら、残念ながら越谷レイクタウンではやっていないようです。 次に、コスをかしてくれるところですが、コスプリを撮れるゲーセンはありますが、丸々一日かしてくれる様なところはなさそうです。因みに、コスプリを撮れる店はイオンレイクタウンのユーズランド越谷店です。ただ、ツイッターで見た感じだと、ラブライブのものは二種類(一つは制服、もう一つはライブ衣装)しか置いてないように思います。ライブ衣装は写真を見てください。
そりゃプロだから自信をもって仕事してるでしょ。
緒方さんの一人称は「わたし（あたし?）」です ライブによく行きますし、ラジオも昔よく聞いていましたが 「僕」と言っているのは聞いた事ありません 林原さん・宮村さんと仲が良いかどうかは分かりませんが 特別に仲が良い印象は無いです 話題に上る事が全くないので、日常的に会っている感じではないですが ファンの前で言わないだけの可能性もあるので 流石に断言はできません ご本人に、ツイッターかファンレターか何かで聞いてみてはいかがですか？
ISUCAですかね？ http://isuca.net/
しかし、声優より手抜き著しい映像自体を何とかして欲しい。何だかベタ～っとした図で、観るに耐えない。
旅に出たのが17歳、2年の修行を経た現在19歳ですので、 頂上戦争までで1年未満ということになります。 間の航海で描かれていない部分もあるので、厳密な日数は出せません。
スクライド
今日でしょうか？ 今日なら”7月”ですけど？ 8/22なら来月の話で、9月上旬なら10日ほどの計算です。 現時点で第３期放送中で全278話+映画2本。 未放送分が9月までに5話あるとして283本。 １本辺りのアニメの長さが20分なので、566分+（90分ｘ2）として 746分。 一日、寝る間も惜しんだニートと過程して17時間アニメを見れると家庭した場合、102分/日として８日でクリア。 ということで可能ですね。
グリフォンの操縦者である少年 ▲ という設定のようです。
タカネの自転車 http://a1p.jp/works/takane/
そもそも、Fateはシリーズ作品は多いですが、アニメ作品は多くないです。 ざっくり言えば…… ・Fate/stay night ・Fate/Zero ・Fate/kaleid liner プリズマ☆イリヤ ……だけで、ギルガメッシュが登場するのは上二つだけです。 （『プリズマ☆イリヤ』は記憶があやふやなのですが、仮に登場していたとしても、少しだけ。セリフも「ぅぉぉ」くらい一言二言だけのはず） まあ、「stay night」は、何度もアニメ化・劇場化しており（さらにする予定もあり）、それを一覧にすれば…… 1・Fate/stay night 2・Fate/stay night UNLIMITED BLADE WORKS 3・Fate/stay night [Unlimited Blade Works] 4・Fate/stay night Heaven's Feel ……となります。 「1」は、最初にアニメ化された時のもので、原作ゲームのセイバールートを軸にして、オリジナル要素を含めたものです。 「2」は、原作ゲームの凛ルートを軸にした映画ですが、ちょっとハイペースで物語が展開されるので、ダイジェスト版みたいな雰囲気です。 「3」は、最近TV放映されていたやつですね。「2」と同じく凛ルートですが、TVアニメなので、じっくりとした物語展開がされました。 「4」は、劇場公開する予定のもので、原作ゲームの桜ルートを軸にされるようです。 そして、「1」「2」と「3」「4」で、制作したアニメ会社が違います。 で、この中でギルガメッシュが登場するのはと言うと、全部です。 まあ、「1」が一番活躍するかな？という感じです。 「4」はあんまり活躍しないと思います。 それと、今思いついたのですが、「Fate」と「月姫」（同じ原作者の作品）のコラボアニメである「カーニバル・ファンタズム」にもギルガメッシュは登場します。 しかも、かなりギャグになって。 ということで、ギルガメッシュが登場する作品をまとめると…… ・Fate/stay night（多くの種類があるが、全部に登場） ・Fate/Zero ・カーニバル・ファンタズム ……ということになるでしょう。
んなもん、灰原哀ちゃんに決まってるでしょう！　林原めぐみさんもどんぴしゃなキャラ作りしていますし。
地方には民法が少ない地域があります。 フジテレビ系列やテレビ朝日系列の局がない地方だとありえるのではないでしょうか？
最近の話だと、デスノートのテレビドラマ化や、進撃の巨人の実写映画化がありますね・・・ 正直今までの漫画やアニメの実写化で、成功したのってあんまり無いんですよ。 ルパンもヤマトも・・・ アメリカでトランスフォーマーが当たったくらいでしょうか。 そういえばバットマンとかもそうかなるのかも。 今は、どうしても実写方面の脚本不足な世の中ですからね・・・ テレビドラマの基本がアニメとかでもやっちゃいます。 でも昔の西遊記ほどの面白さがないですね。 何が駄目なんだろ・・・ ま～原作に忠実でないからかも知れませんね。
確か、小さくて丸顔だったから「ちび丸」などのあだ名がついてそこからまるちゃんになったと 何かで読んだと思います。 ただ作品のように、みんなが常にそう呼んでいたかどうかはわかりませんが。 ただ、ちびまる子の世界と実際のさくらももこさんの生活がそのままというわけではなくて さくらももこさんのご実家は、商店街の八百屋さんだったということですし、お母さんは苦労したようです。 友蔵は、実際のおじいちゃんが嫌いだった反動での「理想のおじいちゃん像」 として作り出したようなことも書いておられました。 ご本人のエッセイに、お爺ちゃんが亡くなった時に姉妹で喜んだり 死に顔を見て、爆笑したり。 作品のイメージと、実際の話の違いはエッセイを読んでいくとわかると思います。 あれはあくまでも、自分の子供時代をネタにした創作品ですからね。 私も本名と全く違うあだ名を持っています。
どちらかが連番で2枚購入するしか無いでしょう 現地で集合したときにチケットを渡す 以下は余談 6thの発表はこれからだけど、どこでやるのか話題になってますね 1月までならSSA（2月から改修工事）、それ以後なら、東京ドーム進出（SSA以上のキャパだとここしかない）とか
■さすがディオ！おれたちにできない事を平然とやってのけるッ そこにシビれる！ あこがれるゥ！」 ■「君がッ 泣くまで 殴るのをやめないッ！」 ■「おれは人間をやめるぞ！ ジョジョ―――ッ！！」 ■「貧弱！ 貧弱ゥ！」 ■「ねーちゃん！ あしたっていまさッ！」 ■「「誰だ？」って聞きたそうな表情してんで自己紹介させてもらうがよ おれぁ おせっかい焼きのスピードワゴン！ ロンドンの貧困街からジョースターさんが心配なんでくっついてきたぜ」 ■「こいつはくせぇッー！ ゲロ以下のにおいがプンプンするぜッ―――ッ！！こんな悪には出会ったことがねぇほどなァ―――ッ 環境で悪人になっただと？ ちがうねッ！！」 ■「メメタア」 ■「きさま―――いったい何人の生命をその傷のために吸い取った！？」「おまえは今まで食ったパンの枚数をおぼえているのか？」 ■「「勇気」とは「怖さ」を知ることッ！ 「恐怖」を我が物とすることじゃあッ！」 ギャイイン ■「ふるえるぞハート！ 燃えつきるほどヒ――――――ト！！」
夏目友人帳はどうでしょう？ 私もみずきんぐさんが好きなアニメほとんど大好きです！ 私も絵がきれいな方がいいのでｗｗ 夏目友人帳は絵もきれいです。
「僕らは今の中で」でいいのではないでしょうか ラブライブの中では一番有名ですので、夏祭りだろうがどんと祭などシチュエーションを選ばず盛り上がれる曲だと思います。 夏祭りはないですが、"夏"を題材をした楽曲は ・wonderful rush ・Mermaid festa vol. 1 ・Mermaid festa vol. 2 ・夏色えがおで1, 2, Jump! ・soldier game などがあります。
ギルガメッシュは性格が悪いわけではないです。 彼は王、そして基本的に周りの物を人間とは思っていない。奴隷や家畜のように思っているのです。 だから王である自分に刃向えば当然処罰されるべきと思っています。 ただし、一度対等と認めた相手に対しては王としての礼節をわきまえた言動と行動を持ちえます。もちろん自分が一番という自負はもったままですが。 ただUBWには認められた相手は限りなく少なかったのでわかりづらいと思います。 士郎・アーチャーに対しては、戦闘において苦手な相手であり、かつ贋作を作る者として本物を所有しているものとして認めたくない存在。 セイバーに対しては、愛でる者(詳しくはfate/zeroにて) 言峰は前聖杯戦争において英雄王の気を大きく引いた人物だから。 わかめに従ったのは、暇つぶし程度でしょう。 バーサーカーは、英雄王ですら持たない宝具を持ち、かつ切り札の一つを使わせた。 そういう意味では認められている数少ないキャラ。 あとは有象無象といったところでしょうか。 時間があればスピンオフのfate/zeroも見ると英雄王の魅力がよりわかるのではないかと思います。
公式ページでは、 全国の雑貨店・量販店・家電量販店などの お菓子売場となっているようですけどね・・・。
バドの声優さんである合野琢真は東京出身なので、「わざと違和感のある関西弁を使っている」 のではなくて「東京者がそれっぽく喋ろうとしてるだけなので、大阪人が聞くと違和感がある」 のだと思います。 私は関東の人間ですが、本場関西人のイントネーションとかを良く知らないため、あまり違和感 を覚えたりはしません。 ただ、バドというキャラ自体が「海外の人身売買組織に育てられたエセ関西弁使い」という設定 ですので、関西人の声優さんを起用してネイティブな関西弁を喋ってしまうと、かえって違和感 を生じてしまいます。 そういった意味では、「わざと関西弁のうまくない声優さんを配役した」とも考えられますね。
高くてもよいということなので、コスパティオでオーダーメイドしてはいかがでしょうか？見積もりが必要にはなりますが、ネットでできるようですし、ここは版権もしっかりととり、ちゃんとしたメーカーなので良いと思います。一応リンクを貼っておきます。よかったらみてくださいm(__)m http://cospatio.com/
■食戟のソーマ 田所　恵
帯も別売りであるようです http://www.isetanguide.com/20150701/wa/#gofuku 両方限定ではないでしょうか オリジナルですから
GDBF_Sti05さんは業界のかたの回答が凄いですね。 　全くの素人ですが、アニメと原作は別物と考えるのが良いと思います。 　原作を忠実に愛を込めてアニメ化される場合もありますが、そうでない場合も多くあります。 　アニメ血界戦線はTOHOアニメーションもスポンサーなので資金が豊富で背景も作画、 　　動画も綺麗で良い作品だと思います。 　原作が大好きでアニメも忠実に描いて欲しいなら、今回のアニメは忘れるべきです。 　確か原作者は出版会社を通して権利を売るのでアニメに指図できる権限は 　　持たないはずです。 　アニメ業界は特殊なクリエイターの世界なので納期遅れなどに一般常識のような 　　ペナルティは無さそうに思えます。 　同じ状況は、ガールズ&パンツァーでも発生しましたが大人気で大売れ。 　OVAも制作されて、今度は劇場版も公開されます。 　古き良き時代の映画制作の名残が色濃い世界なのかもしれないですよ。
あまり違和感は感じません　多種多様の一部で　見れば面白いのも事実です 感情移入がしないで見れるタイプです ハーレムラブコメが多いですね　最近ならニセコイや冴えない彼女の育てかた 完全なギャグのえとたま　ディーふらぐのようなアニメ（私は好きだ） 違う方向性の　ベントーも良いですね （少年漫画　ジャンプアニメのように）ジャンル分けの必要は無くなったと思います アイドル要素より　男子のアニメは大変男に都合の良い　素晴らしいヒロインがいる　キャストを多く作り誰にも会う隠れヒロインをが多いですね 最近の小学生低学年男子の好きな女性は　優しい子です　その子らが大きくなったときのヒーローやヒロインが見たいです
そこまで、ファンになれるなら、他のアニメも楽しめると思います。 色々探せば他にも楽しめるアニメがきっとありますよ。 　既に他の作品も楽しんで視聴しています、ガルパンなども女性率高いので良いかも。 　　アイマス、京アニ作品、きらら作品、なども楽しめてます。
せんとくん
アニメ「とんでも戦士ムテキング」のクロダコブラザーズ？ http://image.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8& …
クリバンキャットではないでしょうか。
皆さんがおっしゃるように、庵野さんのみぞ知る、ですよね。 最近の庵野さんはGAINAXを退社されて数人と(株)カラーを立ち上げて 　後進の指導にあたるような発言も多いので、続編制作には意欲的にも思えないですよね。 でもお金が必要になると分からないのも事実ですね。 旧作からの、欠けた心の補完を映像的にどう見せるかだとは思います。
ありますよ。 今年、７月予想ですから、ボチボチかと思われます。 　http://yokokokon.com/newevl/?p=1201
やるみたいですよ。 連載読んでますけど、殺センセー過去編終わっても、まるで物語が失速しませんね〜！ 週刊連載マンガでまったくブレずにここまで完成度高い作品、私は他に知りません。
作中では30代以降の女性自衛官は出てこないようですが、 　・（若い？）女性キャラを活躍させる 　　　主人公とその周囲の女性が活躍する物語ですから、 　　　彼女たちに「おばちゃん」のような役割を持たせた 　・特地が事実上戦闘地域なので、実務優先で編成した 　　　設定上は任期がある士を減らして曹以上を中心に編成 　　　したことになっているからその年代の女性が少ない。 が理由ではないでしょうか。 　　　 実際には、女性自衛官が海外に派遣されることがあります。 「女性自衛官として二度のPKO派遣で活躍」 http://blog.unic.or.jp/entry/2014/05/29/090000 この方の場合、東チモールと南スーダンの国連平和維持活動に 参加されています。 将補（事実上、上から３番目の階級）まで昇進された方もいます。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A2%B6%E7%94%B0 … 第3偵察隊のメンバーの一部は原作者の自衛隊時代の同僚が モデルだそうですから、印象的な方がおられなかったのかも。 設定上はヤオの外見年齢が30歳前後なので、アニメやマンガ版で 若く見えるようになっていることもあるのでは？ 物語終盤でアルヌスが孤立した時も、設定上は5000人弱は 残留していたから、単に出てきていないだけと思います。
１、アメリカでの住所や地域は出てなかったと思います。 　　日本留学中のマンションなら出てたと思いますが。 ２、海外の魔法学校についてはあるという事だけで、名前とか 　　どこにあるかも詳細は出てないと思います。 ３、リーナがシリウスだという事は基本極秘。パレードで 　　姿も変わってるし簡単にはばれないかと。シリウスが 　　「戦略級魔法師」というのは知れ渡っています。 　　（というより公表されている十三使徒の一人） 　　達也は非公表の「戦略級魔法師」ですので極秘度は 　　同じぐらい（同じチームのメンバーや、国の上層のみ 　　だけが知っている程度）かと。 ４、シールズ家は「老師」九島烈の弟が渡米したことで 　　つながっている九島の家系。という事ぐらいですか。 　　九島の秘術「パレード」が使えるのもそのおかげ。 このぐらいですかね。お役にたてれば幸いです。
【ジョジョの奇妙な冒険】名言・珍言・擬音集 http://matome.naver.jp/odai/2134190381401872101
自分でアニメを制作しちゃう。 ■例えば▼こんなの
昔のアニメではよくあった。 アキハバラ電脳組は酷すぎたろって思った。顔の構図が特に。（内容は悪くはなかったし、キャラの会話がかぶってその当時の今時を表現したのは斬新だと思った。）
最近面白いアニメある？ う～ん・・・○○なんてどう？ どんな話？ こんなキャラが何して何するやつ・・・ ふ～んどんな作風？ 金かかってそう・・・ま～悪くはない。 声優は？ ○○とか○○。ま～無難かな。 お前はどう面白かったの？ それ聞いちゃいますか？ う～んとね・・・ま～論より証拠。 見てみなよ。これがＯＰ。 へ～なかなか曲いいじゃん。歌ってるのは声優？ うんにゃ、バンド上がりの本格派。 な～る。媚びてなくていい感じ。これ好きだな。 だろ？ま～ハマるぜ。 これ何話？ とりあえず、原作続いてるけど1クールかな。 じゃ～続きは３年後とかだな・・・ ま～今回のＤＶＤ何枚出るかじゃない？ 今日帰ったらゆっくり見るわ。 明日休むなよ～ｗｗ ▲ こんな会話です。
最初のハガレンアニメ、2番目のED YeLLOW Generationの「扉の向こうへ 」ですね。
コリン
ブルーレイの記録容量は25GBで、地上デジタルなら3時間です。 ＭＰＥＧ4方式で12時間が最大。 1話20分として、1クール全12話であれば、最大240分なので4時間なので、現在ではできないわけではないでしょう。 しかし、実際の実売仕様では、３話ごとのディスク4枚ないし、２話ごとの6枚が主流です。 1話5000円で特典付き、12話で60000万円で特典付き、どっちが売れると思いますか？
シリーズは1部、2部が本来のシリーズ放送のアニメです。 その後、金曜ロードショーで放送されたスペシャル編。 ようは総集編みたいにして一枠でドンと放送したのが 第1部をまとめた「幻視する神」と2部をまとめた「Lを継ぐもの」です。 それぞれに放送枠にカットされたシーンもあれば, 未公開シーンや新たに加えられたシーンもあります。 尺に合わせるためか、変更や簡略シーンもあります。 ディレクターズカットと幻視～のほうにはついていましたが 特に没シーンとかでなく、新しく加えたようです。 見る順番は1部2部を見た後に幻視する神→Lを継ぐ者 一部→幻視する神→二部→Lを継ぐ者 でも良いかと思います。 つまり、ストーリーや内容的には1部2部とほとんどいっしょです。 金曜ロードショーでスペシャル編として、まとめて放送 そのために削ったり変更したり 従来ファンへのサービス的に新しいシーンが加わった、という感じですので。 個人的には1部2部見た後で スペシャル編を見た方が混乱しないと思います。
作画が酷い回も多いのですが、昔のアニメだし・・・と割り切れるなら、 TV版初代マクロス。 いい意味でアマチュアイズムに溢れていて、’80年代アニメのエネルギーを感じることができます。 TV版を見た後で、お口直しに「劇場版マクロス・愛・おぼえていますか」。 TV版が長いため、ついつい最初に劇場版に手が伸びがちですが、劇場版はTV版の途中（当初予定していた最終回であるTV版27話）までのリビルド版みたいなものなので、たった2時間の映画の尺にアニメ27話分のストーリーを詰め込んだものだから、初鑑賞では「画はキレイだけど、周りがガヤガヤやってるだけで、何がどうなってんのかさっぱり分からん」となる可能性が大です。 設定を大幅に変えたり、エピソードをバサバサ削ったりはしていますが、大まかなストーリーや設定に関してはTV版を見てること前提の作りとなっています。 マクロスはガンダムと同じ、人気作品なのでその後も続編が作られ続けていますが、当然のように製作年が後になればなるほど、画的にはキレイになり作画もすごくなります。 が、それでも総合的な面白さや魅力に関して言えばどれもこれも初代TV版マクロスを超えたものは何一つないと思います（劇場版マクロス愛おぼは除く）。 なぜ30年も前のアニメの続編が今でも作られているのか。 TV版初代マクロス、ぜひおすすめです。 ちなみに2000年代に入ってからアニメを見始めた私の友人にTV版初代マクロスを薦めたら、「絵はアレだけど、話はめちゃ面白い。」と言ってくれました。 （正確には作画が良い回と悪い回とがあり、その落差が酷い）
全体的に人気作ばかりですが…… 「アルドノア・ゼロ」 SFロボット系。地球と火星が対立している世界観で、ダブル主人公制度。地球の少年と火星にいる少年の話。ほんの少しだけ恋愛要素あり。コードギアスに少し似ているかも。 「キングダム」 古代中国の戦記。孤児の少年が大将軍を目指す。1期は3Dだらけで私の好みではないが、そもそもの物語は面白い。 「PsychoPass」 近未来警察モノ。主な主人公は女ですが、男キャラが活躍します。美男美女が揃っているけど、けっこうグロ。恋愛要素は、ない――と思う。 「進撃の巨人」 巨人相手に戦う、ファンタジー？。有名だから、詳しい説明はいらないかな。とりあえずグロい。 「Fate/Zero」 現代ファンタジー。過去の偉人を現代に召喚させて戦わせる物語。本当は「Fate/stay night」という作品が先に発表されているけれど、これだけでも楽しめる。恋愛要素は特にないと言えるけれど、主人公は既婚者の渋いおじさん（20後半～30代？）。 「タイガーアンドバニー」 近未来のヒーローもの。王道もの。元人気ヒーローと新人気ヒーローがコンビを組んで、悪人を捕まえていく。 「はたらく魔王さま！」 異世界の魔王が日本に来て、働く。王道もの。恋愛要素はあると言えばあるが、それはコメディっぽいとも言える。 こんな感じでしょうか。 ただ、質問者さんが好みのアニメからして、質問者さんは女性で、イケメンが多いと嬉しいのかな？と邪推しますと…… 「PsychoPass」 「進撃の巨人」 「Fate/Zero」 「タイガーアンドバニー」 ……が、女性人気が高い作品なので、オススメかな？と思います。 特に、この内では「タイガーアンドバニー」がグロもない王道ですので、比較的オススメです。 個人的には「はたらく魔王さま！」も女性人気が高まっても、おかしくない思う作品ですが、そこそこという感じですね。イケメンが少ないからかな……。 ちなみに「キングダム」は、戦記モノということもあって、男性ファンが大量。 「アルドノア・ゼロ」は、どちらかと言えば男性に人気かな？ ただ、内容が深い話……ともなると…… 「PsychoPass」 「Fate/Zero」 ……が、有力かな、とも思います。
『Fate/stay night』 全ての原作。スマホ・PCダウンロード・PSVitaなどで販売。 一番最初に販売されたのはPCゲームで、成人向けアダルトだったが、後に発売したのは全て全年齢版。 『Fate/hollow ataraxia』 「stay night」の続編だが、真面目なストーリーではない。 「stay night」と同じく最初はPCゲームで、成人向けアダルトだったが、PSVitaで全年齢版が発売。 『フェイト/タイガーころしあむ』 「hollow ataraxia」の続編という形だが、ギャグ的。 PSP で発売。 続編が「フェイト/タイガーころしあむアッパー 」。 『Fate/unlimited codes』 「stay night」をベースにした格闘ゲーム。 『Fate/Grand Order』 まもなくサービスが開始されるスマホゲーム。 「stay night」のセイバーも登場するが、本編とは関わりが深くはないと思う。 『Fate/EXTRA』 「stay night」とは無関係と言って良い。 PSPで発売している。 続編が「Fate/EXTRA CCC」。 そしてゲーム以外の漫画や小説などのみで展開している…… 「Fate/Zero」 「kaleid liner プリズマ☆イリヤ」 「氷室の天地 Fate/school life」 「Fate/strange fake」 「Fate/Apocrypha」 「Fate/Prototype」 「Fate/Labyrinth」 ……があります。 で、本格的なFateファンでない人は…… 「Fate/stay night」 「Fate/Zero」 「Fate/hollow ataraxia」 ……と、全ての原作である「stay night」と、それに深く関わる「Zero」「hollow ataraxia」を見るくらいでしょうか。
fate staynight（フェイトステイナイト） 2クールになってしまうけど。アニメの動画としての映像美といいますか。メリハリのある状況。かなり引き込まれます。実はこのアニメは他にも種類があって、他に4作品位は有ります。（今回のはアルティメットブレイドワークスというサブタイトルあり）これからもアニメで出る予定があるとの事なので、いかがですか。ちなみに携帯のゲームアプリや家庭用ゲームでもソフトは有ります。 主人公衛宮士郎（えみやしろう）がセイバーというサーパントと契約を結び、魔術師の聖杯戦争に巻き込まれていくというストーリー。
子供たちがロボットを拾うというのは少し違いますが、 世界が滅ぼされてしまうため、過去に戻ってやり直すというストーリーは スペースコブラの24話「ロボットはいかが？」を思い出します。
＞この頃つくられて 　・この頃は最近の意味？ 　・下記は、今年発売のVOCALOID　・・6月まで 　　・CYBER DIVA（VOCALOID４：英語：YAMAHA） 　　・心華（VOCALOID３：中国語：台湾） 　　・V4結月ゆかり（VOCALOID４：日本語：AHS） 　　・巡音ルカ V4X（VOCALOID４：日本語・英語：クリプトン） 　　・がくっぽいどV4（VOCALOID４：日本語：インターネット） 　　・猫村いろはV4（VOCALOID４：日本語：AHS） ・さて、人気のといえば、まだ発売されたばかりで、作品はあまり発表されていない 　以前からある、ゆかり、ルカ、がくっぽいど、いろは、あたりになるのでは ・それとも、ボカロ曲のことを聞いているのかな 　月刊ボーカロイドTOP30 2015年07月号(#93)・・6/1～7/1 http://www.nicovideo.jp/watch/sm26639836 　週刊VOCALOIDとUTAUランキング　#404・346・・6/22～6/29 http://www.nicovideo.jp/watch/sm26599557
あります。 自分もいずれは年を取り誰かに下の世話まで頼らねばならなくなる時が来る。 その事実を突きつけられ怖かったです。 その時あんなふうに機械に縛られてるのか、そういう点でも怖かった。 記者会見で放射能漏れへの危惧に対し警報が出るから大丈夫といったやりとりが出て、それに棒読みでそれは安心ですねーと答えるサクラ（？）の記者の発言とか、アレも今になって思うと洒落になりません。
「サムライフラメンコ」の羽佐間正義のようです。 http://www.animate.tv/news/details.php?id=138124 … http://www.samumenco.com/character/
「デート・ア・ライブ」のアニメ版のようです。（元はライトノベル） http://loveanimemanga.blog.fc2.com/blog-entry-42 … http://date-a-live-anime.com/
たくましい姉御肌な声のイメージのお二人。高山みなみさんはコナンで少年の役をやって当時はおぉ～って思った。アニメで声のキャストが他のアニメで被ってるとその作品を思い出してしまう。名探偵コナンで、山口勝平さんと高山みなみさんでらんま1/2思い出しましたよ。 日高のり子さんがちょい役で出たときなんて、三角関係勃発か？なんて一人暴走してたり。（らんま1/2が三角関係、四角関係のアニメだったから）
http://www.dailymotion.com/video/xhu431_%E6%A9%9 … 初代ガンダムのオープニングソングの歌詞に「よみがえる、ガンダム」とありますがこれでしょうか？ （私は『よみがえれ、ガンダム』歌っていると思っていましたが、今聴いて見たらよみがえるでした）
富山テレビの番組表を見たら、 7月11日(土)の早朝6:25に放映予定になっていますよ。 「改」の枠でそのまま引き続きするみたいですね。 http://www.bbt.co.jp/hensei/week/next.html
終わりのセラフというアニメのようです。 http://owarino-seraph.jp/sp/chara/shinoa.html
ご想像の通りです。 正直何が追加されたのか分かりません。
あっちこっち 素直になれないツンデレ娘のつみきさんと、 史上最強の朴念仁 伊御さんとの日常。
『Aチャンネル』ナギ 　原作が4コマのいわゆる日常系萌アニメ。 http://www.a-ch.jp/character/ch04.html
カイジ アカギ ライアーゲーム
ここのカテゴリーは【アニメ・声優】です。 画像から、携帯端末からの投稿だと思いますが、そのアプリではカテゴリーの選択ができないのでしょうか。 最近、カテ違いの質問が増えているように思います。 カテ違いの投稿は、他のユーザーの適切な質問を流してしまうので、迷惑な行為でもあります。 カテ違いに対して寛容に回答すると、これらの事を自覚や理解せず、同じ行為を繰り返す方がいるので、今は回答はしません。
ちょっと質問の文章がぐちゃぐちゃで、何が言いたいのか分かりづらいですね。 ＞銀さんと土方がたたかって銀さんがかつてきななのがあった 「銀さんと土方が戦って、銀さんが勝つ的なのがあった」 ＞近藤さんがそうごにもてにあまるてきなのいってたきがする 「近藤さんが総悟にも手に余る的なのと言っていた気がする」 ――で良いでしょうか？ これでも汚い日本語ですが。 まあ、ともかく……、 たぶん、それは…… 近藤さんがお妙さんのストーカーとして初登場した際に、お妙さんを賭けて銀さんと決闘して敗北。その後に、隊士らが「局長をやられては真選組の名が廃る。敵討をせねば」と奮起して、土方さんも結局は決闘相手である銀さんを探す。そして土方さんは、民家の屋根修理のアルバイトをしていた銀さんを見つけて、戦いになる。 ……という話ではないでしょうか？ それであるならば、９話の「喧嘩はグーでやるべし」だと思います。
ありがとう、ドラえもん！ もう、頑張らなくていいよ。 うちの施設へ遊びに来てね。 大歓迎だよ。
妖精だから必要ないのではと思いますが。 また、あの世界では現金収入は要らないのだと思います。 おのおのの職能がある人たちが、おのおのの技術や生産物を与え合って いわば物々交換というか、当たり前に役割分担している共同体みたいな感じではないでしょうか。 つまりアズキを作る仕事の人はアズキを作って持ってきてくれるし 小麦粉を作る人は持ってきてくれる。 ジャムおじさんはひたすらパンを焼いて人々に与えればいい。そんな世界なんでしょう。
画像検索してみました。 「氷菓」の折木奉太郎のようです。 http://www.kyotoanimation.co.jp/kotenbu/character/ http://blogs.yahoo.co.jp/fujisyuu01/8456189.html
行ってきました。 まず立ち見はダメみたいです。 ペンライトも売っているものを振ります。 すごく混むので早めに行くのをおすすめします。 マジラブの時にはみんなペンライトをふってかけごえかけていました。 好きな声優さんが画面でアップになったりすると黄色い歓声が上がっていました。 しかし楽しみ方は人それぞれですので、周りをなんとなく真似てみては？ わたしは普通に映画を見る感覚で見てきました。 ペンライトも買いませんでした。
精神年齢が幼い場合はそうなのかもですね。あるいはありし日の青春を想って憧れのような、後悔のような抱きがあるのかな？ 自分も30代でアニメは良く見る方だか、美人かどうかはさておき、いい味出しているキャラは好きだし、なに表現したいのか良くわからない内容のアニメキャラは10代でもあまりパッとしないのが多いと思うんだけど（少数意見かな？）
劇場版　機動戦士ガンダムSEED https://ja.wikipedia.org/wiki/%22X%22_plosion_GU … 製作が発表されたけど、いつの間にか立ち消えになりました。 アライブ-最終進化的少年 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%A9 … http://www.gekkanmagazine.com/topics/100605alive … アニメ担当のゴンゾが上場廃止になり、原作者がお亡くなりに なってしまいました。 マルドゥック・スクランブル（OVA版） https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%AB … これも、ゴンゾ作品ですが、こちらは某プロデューサーさんが 経営赤字の責任をとって取締役に降格した影響といわれています。 蒼きウル https://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%92%BC%E3%81%8D … あのエヴァで有名なガイナックスが作った「オネアミスの翼」の続編 資金調達が難航して、エヴァにスタッフがとられて立ち消えに。 久しぶりにWikiで確認すると製作再開のもよう。 ガルム戦記 https://ja.wikipedia.org/wiki/G.R.M._THE_RECORD_ … 押井守が監督の予定でしたが、資金難で中止に。 アーマード・コア（OVA) https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%BC … 製作会社の倒産が理由のようです。 鬼灯さん家のアネキ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%AC%BC%E7%81%AF … アニメ化企画進行中のまま続報がありません。 映画版は実写映画です。 レリックアーマー レガシアム（OVA) https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AC%E3%83%AA … 製作委員会まであったのに続編がつくられませんでした。 古いので未見ですが、先輩の噂話では、事務員の方がお金を 持ち逃げしたという噂です。 アニメの場合、2期のお話が立ち消えになったものは結構多いので、 捜せばまだまだあるかも。
＞パネルのH賞にはどの種類にも売り切れシールはありませんでした 忙しくて手が回らなかったんだろうな仕事の優先順位としてそんなに高いものでもないし仕方ないよね、と考えます。 ＞皆さんはどう思いますか？ ＞返金できませんの一点張りまではまだいいのですが謝罪が一言もありませんでした コンビニのクジなんてのは、おまけ・遊びの類なんですから思い通りの結果にならなかった時に謝罪や返金を求めるというのは全く共感できません。
梶裕貴と代永翼でやってるラジオでは良く出る フレーズみたいですよ。見てないからわかりませんが。 元々女子力高く女子みたいな行動や仕草に定評のある 代永さんに対して「女子か！」「女子じゃねーよ」という やり取りがあるようですし、その延長でしょうかね。 「うるせぇよババァ」「ババァじゃねーよ」みたいな。
カードキャプターさくら ― オリジナル・サウンドトラック 4 17. くれゆくひととせ http://www.amazon.co.jp/dp/B000058A9Z/ 「友枝小学校コーラス部クリスマスコンサート」 にも入っています。
もう少し具体的に書かないと、役に立つ回答は得られないかと思います。 たとえば 「〇〇という古いアニメの画像が欲しいのですが、実際に検索をかけるとリメイクした新作の画像ばかりヒットして、私が欲しい旧作の方の画像がなかなかヒットしません。」だとか、 「〇〇というアニメの画像を探しているのですが、ヒットする画像のサイズがどれも小さいものばかりです。ネット上にある画像すべてが小さいサイズというのも考えにくいので、どこかに大きいサイズの画像があると思うのですが、どうやって検索すればいいのかがわかりません。」だとか。 実際にどのようなことに戸惑っていらっしゃるのですか？
こんにちは >なぜ2人は入れ替われたのでしょうか？ アニメ5話で説明がありましたとおり「入れ替わり」は、うららの能力です。ですから、うららが誰かとキスをすれば、その人と入れ替わることになります。 今回は秘書の人がうららに無理やりキスをしたのでしょうね。
銀河鉄道999 (The Galaxy Express 999) さよなら銀河鉄道999 アンドロメダ終着駅 30年以上前の作品ですが、映画版の銀河鉄道999は名作だと思います。
No.1です。 すみません、制作進行で大事な仕事が抜けてました。 各工程のカット回収がメインの仕事になります。 特にコンテ・原画・作監は作業が遅れがちになるので注意です。 後、文芸制作とか設定制作という職種もあります。 文芸は脚本関係。 設定は小物等をコンテや原画等で正しく書いてもらうための資料集め 且つ正しく描かれているかのチェックです。 将来的には 文芸は脚本家。 設定は監督・演出方面が多いですがプロデューサー方面に行く人もいます。 以上、またざっくりですが参考になれば幸いです。
ゴボウを英語で言うとburdockなのだそうです。 https://kotobank.jp/ejword/burdock
七つの海のティコ 風の聖痕 ARIA 青の6号 青い海のエルフィ 侵略！イカ娘 リトルマーメイド うみものがたり 輪廻のラグランジュ 海のトリトン らいむいろ戦奇譚 ケンコー全裸系水泳部 ウミショー 蒼穹のファフナー クロスアンジュ 天使と竜の輪舞 ストライクウィッチーズ 艦隊これくしょん 波打際のむろみさん 瀬戸の花嫁 高橋留美子劇場 人魚の森 sola そらのおとしもの ソ・ラ・ノ・ヲ・ト マクロスのどれか 忍空 ストラトスフォー 戦闘妖精雪風 とある飛空士への恋歌 SHIROBAKOの中盤だか後半辺り 部屋を漁れば、もっと出てくる筈....
ほれっ！
アニメではまだ分かりません。 ただ、あと１～３話もすれば出てくると思います。たぶん。
安室が情報を組織に提供。そこまでしないと、疑われて自分の身が危ない。自分がしなくても、組織内の他のルートで届くはずの情報と割り切り。 マカデミー賞のシーンは、原作漫画でネタバレ済。 ジョディたちの車に赤井本人、決着が近いってことでしょう。
舞空術の方が速いです。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q1378556028
大体は７月からです。 細かい放送開始日時はアニメによって異なりますのでそれを知りたいのであれば 見たいアニメの公式サイトさんなどを回ったほうがいいと思います
赤井さん、峠で射撃された時の謎は、 若干、無理があるとはいえ、漫画の緋色の帰還でコナン考案のトリックと判明。
原作ではこの謎は既に明らかにされています。 TV版も今週(6/20放送分)でまさにこの謎が明らかになるところです。 ご自分で読んで(観て)確認された方がよいと思いますが．．．
「百花繚乱　SAMURAI GIRLS」だと思います。 公式HP http://hyakka-ryoran.net/index.php
三枚目キャラだから グレートサイヤマンの方がある意味、衝撃でしょ。 http://dic.pixiv.net/a/%E3%82%B0%E3%83%AC%E3%83% …
別世界の法則を重ねて考えるのは難しいですからね。 劣等生の方が詳しいのでそちら基準で推測します。 ハリーポッターの様な魔法は劣等生でいうと系統外魔法 （中でも古式魔法に近いと思う）に分類されるんでしょうね。 汎用性に欠けるが、威力に勝る古式魔法の特性を考えれば 死の魔法に関しては撃ってしまえばファランクスは貫くと思います。 ファランクスに限らず、発動後の死の魔法を防ぐ方法はないのでは ないかと考えます。 ただあくまで「撃ってしまえば」の話で、高速戦闘が売りな現代魔法 相手では、発動までにに術者自体が無力化されそうですね。 あと、あくまで劣等生の世界観を舞台と考えた場合、どんな 魔法でも魔法式が存在するわけですから、それを知覚する 「精霊の眼」を持ち、それを分解する「雲散霧消」 や「術式解散」を使える達也なら、対処は可能と考えます。
いえ、ユニット名ではないかと…… 私が思うに、曲名は『パノラマ』というワードが入るのかなと思います カミュが「パノラマを披露してやろう」と言っていたのを覚えてますか？ パノラマは 「遮蔽物のない見晴らしの良い風景、全景。また派生してある主題を概観した全体像の意。」(Wikipediaより) アニメのPV(？)や曲の印象から、個人的にその言葉がぴったりだと思います(*^^*)
こんにちは、アニメではかなり省略されていますね。 実は、宮村姉に会ってカレーを食べたあと、みんなで宮村の家に泊まっています。そのときに下着の替えがなかったので、山田（うらら）はノーパンのままでいることになります。 ちなみに原作では山田自身がノーパンに気がつくのは西園寺に会う直前で、その様子を観ていたので西園寺も知ることになりました。 補足でのご質問については 生徒会長（という役職）はある種特別なものとお考えいただければ良いと思います。
茅野だったらそうなる前にアレ出しちゃったでしょうからねw 殺センセーの絶対防御形態が崩壊する時がどんなだかよくわかんないけど、元の体積に戻ったら、どっちみちコンクリの中で神崎さん圧死してしまいますね。・・・でも液状化した時は、机の中に入れるくらいの体積だったから、瞬間的に液状化すれば神崎さん生かすために殺センセーはそうやって対先生弾で溶かされてくれたかもしれませんね。でも反物質臓とかが溶けたときに、果たして神崎さん無事でいられるのかどうか・・・ それにしても、連載の方どんどん面白くなってますね〜w
普通ですよ。がっかりするほど小さくもないし、驚くほど大きくもない適度です。
ゲーム、アニメ、両方で混ざっての回答ですが 子供からしたら ・子供が好きなコレクション的にキャラが種類別にさまざまなスペックでたくさんいる。 ポケモンとかああいう感じですね。 ・ゲームでバトルや交換、キャラを育てたりできる。 ・学校や小学生という身近な舞台 ・子供が好むギャグが多い ・繰り返しがあり、テンポ感の良いテーマ曲、おもしろい振り付け。 大人からしたら ・ゲーム世界の背景や町の作りがリアル ・釣りや虫取りなどついつい夢中になる ・パロディギャグが多い作品だが、大人にはわかる懐かしのネタばかり詰め込まれている。 例）「なんじゃぁこりゃあああ」「ニャンパチ先生」「百烈肉球→お前はもう死んでいる「ブリー隊長」など。 イマドキのネタもある。 例）「孤独のグルメパロディ」「ニャーケービー48」など
しったかぶりするので失敗するが、持ち前の勢いで難を逃れようとするところがカワイイのです！！ それと狡噛さんとのギャップがいいｗ
アニメに向いているか否か、それに尽きるでしょう。昨今ならばテレビに向いていなくてもド・マニア向きに映像化される可能性も有ります。最初のハードルは人気が有るか、ないか。観て貰うなり、買って貰うが期待出来ない作品は望み薄でしょう。
サリアにはもう「アンジュを連れ戻すこと」しか頭になかったんじゃないですかね？それに加え「ジルに必要とされているアンジュ」を、連れ戻すためとはいえ「助ける」なんてことが出来なかったのかも。 どちらにせよ、敵なんて目に見えてなかったんですよ。 後にエンブリオに騙されたことから察するに、依存症・ヤンデレの気がある子ですから、自分の好きな人が他の誰かを必要としているなんて知ったら、普通の精神状態じゃいられないんじゃないですかね？
こんばんは(｡･ω･)ﾉﾞ えー、まず、1つの端末に複数のアカウントというのはイルーナのサブキャラと同じと考えてよろしいのでしょうか？ まだ正式後にどうなるかはわかりませんが、今のところサブキャラというものはパラメータ以外ないです。 ギルドレベルを上げる方法についてですが、人数だけで上がるわけではないです(*´ω｀*)イルーナの仕様は倒したモンスターのレベル÷10の経験値が入るという感じでしたが、それと似たような仕様だと思います。実際わたしはいろんなギルドを転々としましたが4人でレベル10のところもありましたし、40人でレベル10のところもありました。 ギルドレベルが下がるのかということですが、それはあり得ないと思います(｡･ω･)ﾉﾞ すみません、確証たる根拠はないですが、一般的にギルドレベルが下がるというのは聞いたことありません。なのでそこは心配しなくても良いと思います(｡･ω･)ﾉﾞ 人数についてですが、先ほど言った通り4人でレベル10のところもありましたし40人でレベル10のところもありました！なので人数は大して関係ないと思われます。。 長々と失礼しました┌◯ ﾍﾟｺｯ 良いトーラムライフが送れるといいですね！
「ピクセル」はアニメじゃないからダメかなぁ。(;^ω^) http://www.pixel-movie.jp/
＞ファンタジー系、または歴史アニメ（特に世界史）。 歴史アニメ（≠戦場ものや仮想戦記ではない　と解釈しました）だと↓でしょうか。 （最終話は「当局」の意向で変更されているらしいです） ファンタジー系　の定義が不明。 SFのありえない技術や設定を、未発見の科学技術とする手法は、ファンタジーの魔法と変わりありません。 【天使のたまご】 https://www.youtube.com/watch?v=r04X-ImELzc 【迷宮物語】 http://www.youtube.com/watch?v=T9wLTSgfNOA 【ロボットカーニバル】 https://www.youtube.com/watch?v=54VEzgkMMsQ&feat … 【うる星やつら ビューティフルドリーマー】 https://www.youtube.com/watch?v=uT7w_Ac1irI 【御先祖様万々歳！】（OVA推奨　劇場編集版はＸ） https://www.youtube.com/watch?v=lmzIOlm65ws 【太陽の王子　ホルスの大冒険】 https://www.youtube.com/watch?v=8ZX5NosrYl8 ↓はグロあり 【バンパイアハンターD】 （OVA　1985年) https://www.youtube.com/watch?v=cIq1CnDS-y8 【バンパイアハンターD】（劇場版　2001年） https://www.youtube.com/watch?v=7nSwPGiD8xw 【妖獣都市】 https://www.youtube.com/watch?v=8L6ocotw7CE ＞これ等以外でも、グロテスクなものでなければ・・。 【二課の一番長い日】（機動警察パトレーバー初期OVA　５､６話）
回答：そもそも、どちらも主題ではない。 ラピュタのテーマは、それらを含んではいるが、それが全てではない。 流行りのエコや安っぽい科学への警鐘とやらではないし、善悪を語るものでもない。 決して人間を否定したものではないが、諦めや憎悪も確実に含まれている。 宮崎氏は娯楽作品が多いので、誤解されていますが、彼がそれらに含ませている「毒」は相当なものです。 原作ではナウシカは（結果として）人類を滅ぼしています。 （ネタバレ注意）
境界の彼方ですね。
風を直接操るような描写は無いと思います。 切り刻む系としては七宝の「ミリオンエッジ」や エイミィの「魔弾タスラム」が近いのかな？ 空気を撃つという意味では真由美の「魔弾の射手」や 吉祥寺の「不可視の弾丸」とか？ どれをとっても文章から想像する事しかできないので 思っている現象とは違うのかもしれませんが。 不可視の弾丸に関しては加重系魔法とありましたが、 そのほかは射撃魔法や群体制御魔法としか書いてないですね。 ４系統８種の分類でいえば加速・加重系魔法になるんじゃ ないですかね？ あと吹っ飛ばすと言う点においては達也の使った空気ではなく サイオン波自体を操る無系統魔法もありますね。
ＮＯ，１です。このアニメでしょ？ http://www.lucky-ch.com/index.html
見たいドラマCD(DVD/BD)の題名の事です。 DVD・・普通の画質。 BD・・・高画質 ドラマのCDは有りません。 有っても２０分程度です。
ページ数や製作部数がわからないので1部だけ作る、と仮定すると… 自分なら、B5両面に原稿を出力、丁合（ページ順に並べ重ねていく）し、背中を木工ボンドなどで糊付け、背中をくるむようにB4の表紙を付け、最後に切り口を揃えるために三方をカッターなどで化粧裁ちします。 B4表紙は、正確には少し大きめに作ります。少なくともページ数分の紙の厚みが加わるので背表紙を何ミリか・あるいは1センチか、幅をプラスして表紙を作っておく必要があります。表紙にも何か絵柄などを出力したいのなら、やはりA4の中に表・裏表紙と背表紙（幅を広く作っておく）をそれぞれ作り、製本前に接着して一枚の表紙として完成させておきます。 製本時に糊で背固めする時は、他の回答にあるようにカッターで側面に傷を付けるか、のこぎりのようにもので溝を切り、糊が十分染みこむようにしておくと強度が出ます。 糊を付けたら、乾くまで万力か強力大型クリップで挟んで固定しておきます。
色彩検定の本を勉強しましょう（検定は受けても受けなくてもいいけど） https://www.google.co.jp/search?q=%E8%89%B2%E5%B …
No.2です。 お礼拝見させていただきました。ありがとうございます。 別の事業を創めてその資金をアニメに充ててもその創めた事業にも資金は要りますし もちろんアニメもタダでは作れません。 事業のスタッフ・アニメのスタッフに2重に給料も払わないとダメですし。 なので、どこかで資金の帳尻を合わせないといけないのでアニメ全無料と言うのは難しいかと。 スポンサーがついてくれるのは儲けが見込めるからであって 儲けが見込めない産業に出資するスポンサーは無いでしょう。 現状、アニメのBDが高いのは製作費を回収できる数少ない手段ですし 違法動画での損失は数百億円規模だと言われています。 製作委員会方式で予算的にはセル画時代に比べれば随分良くなりましたし スタッフの待遇も比較にならない位よくなりましたが これもやはりきちんと予算があって回収出来るからだと思います。 中には回収出来なくて爆死なんてよくありますが。 以上、参考になれば幸いです。
田舎で細々と約25年ほどアニメーターをしています。 キャラ・メカ等各種デザイン・美術設定等・作監・原画・コンテ・演出・たまに監督 なんかもやってます。 他のスタジオの仕事も山ほどやってますので フリーと勘違いされますが東京の某大手スタジオの社員アニメーターです。 仕上げと近い仕事でしたらカラーコーディネーターでしょうか？ 1級から3級まであり等級によって貰える仕事が違います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%83%A9% … http://www.holy-land.jp/code02.html 仕事内容は下記サイトが参考になると思います。 http://jobseesmart.com/career/color-coordinator- … http://www.sikaku-shutoku.biz/entry88.html アニメ専門学校に行っても仕事内容がアニメの色彩設計(仕上げ・検査)とカラーコーディネーターでは 似て非なる物になってくるのでアニメ専門学校に行って カラーコーディネーターの資格を取るのは難しいと思うので カラーコーディネーターを専門に教えてくれる専門学校が良いかと思います。 カラーコディネーター 学校でググってみると多分出てくると思います。 よく3級は独学で取れるけど1・2級はかなり難しく学校の力を借りないと無理と言われています。 アニメ専門学校では主に仕上げは今はPCを使って着色するのでソフトの使い方を重点に教えてくれます。 多分、殆どのスタジオが使っているTraceManとPaintManとPhotoshopのはずです。 もちろん色彩設計に必要な知識は教えてくれると思います。 早朝・朝・昼・夕・夜・雨・くもり・逆光・ビルの中・ハイコン・その他書ききれない位等です。 どちらの仕事に就くにしても色彩に関してのセンスです。 どの場面にどんな色を配置したらしっくりくるかここが1番のポイントかと思います。 アニメの場合夜の海に立ってるのに指定が昼間のノーマル色ではおかしくないですか？ こういった場合に適切な色を持ってくるのがセンスだと思います。 仕上げ・検査は当方でも出来ますが色彩設計は当方にはセンスが無いので出来ません。 以上、参考になれば幸いです。
おーい、竜馬。
最終回以降も続いてほしかったです。 最近の少年漫画は15年～２０年続いているものもかなりあります。 そういう意味ではＤＢは長いとは言えないかと思います。 気付いたところ 主演経験がある声優がやっていると思います。 良いところ とにかくワクワクすっぞ！ これしか言えん。 悪いところ 今やっている改、ＯＰ前の海のシーンとか なんでこんなだっさい仕様にするのかなぁと思います。 制作会社が替わればもっとかっこよくなるのにと思わずにはいられない。 このアニメから学んだこと。 子どものころから成人するまでＤＢがお茶の間を騒がせていたので、 人生を語る上で、ＤＢの話題は外せないと思います。 職場で共通の話題を話せるのは幸せなことです。 今の10代の子はいわゆる再放送で、今夏の新シリーズも途中参加に なるし、ワンピースやナルトなどすでに別物があるので、 伝説的な作品をリアルで感じられた世代としては、 ＤＢもワンピもナルトも一話から読んでた観てたと言える強みがあります。
こんばんは。 ラブライブを見ていなくても楽しめますよ。テレビで使われている曲はほんの一部ですから 見ていないとわからないって事はないと思います。 アイマスが好きならきっと気に入ると思いますよ。 私はラブライブが好きですので 好きじゃない人からするとラブライバーというくくりに入るのでしょうが グッズは買ったことがないです。CDもレンタルだしμ’ｓのライブも行きません。 アニメのDVDも持っていません。(レコーダーには録画した奴を消さずに取ってはいます) 休日にバッチを全身に付け推しメンのTシャツを着て秋葉原に繰り出すこともしません。 あ、でもフィギュアは持ってます。プライズですけど。 ですので熱狂的なラブライバーからすると私はラブライバーの範疇ではないのかもしれませんね。 ラブライブは好きですが熱狂的ではありません。 胸をはって「ラブライバーです！」というのは真のラブライバーに失礼な気がします。 ただのラブライブ好きな人って感じでしょうかｗ アルバムいいですよ。是非聞いてみて下さい＾＾
こんばんは。 おそらくDream5の「パラリルラ♪」 じゃないでしょうか。 うちの子供と一緒に見ているときのエンディングがこれでした。 数あるエンディングの中で歌い手本人が出てきて楽しそうに踊ってるのはこれだけだったと思います。 Youtubeのエイベックス公式チャンネルで見れますよ。
こうなるみたい！
もし求めている回答と違ったらすみません はっきりとは覚えてませんが 最初にセルティの首を飛ばしたのは杏里です 杏里は『セルティが切り裂き魔で、先生を襲っている』と思って先生を助けるために無我夢中でセルティの首を飛ばしました。 無我夢中だったとはいえ、もしセルティが普通の首有りだったら・・・と思うと。 だからセルティは「首を飛ばすのはやりすぎだ」と言いました
異世界を部隊としたアニメの台詞ですね。 異世界ゆえに我々の世界とは異なる文化となっております。 我々の世界ではどう見てもパンツに見えるのですが、あの世界では違うもののようです。 こちらの文化のモノサシで異文化にケチつけるのは野蛮なことです。 ましてフィクションにケチ付けるのは野暮というものです。
http://www.hiroburo.com/archives/6384129.html こちらの漫画が参考になるかと。
0:32のサンドロックの音ですね
＞監督オリジナルのソースを示してもらえますか 「この口上自体は宮崎駿監督が考えたオリジナルだそうです。」とあるように伝聞です。 ＞横浜がヨコハマだと気になるタイプですかね いいえ。 横浜もヨコハマも表記として一般化していますので。 ナコードは市民権を得ていません。
まったくもって、私は全然気になりませんでした。 また、おっしゃっている意味が、はっきり言ってよく分かりません。 ただ、アニメから色合いをどうこう言われてしまうと、アニメ作品なんて作れなくなると思います。 前に問題になったとあるアニメ作品では、特殊効果として使用されたバックライトの光源が問題になった事はあります。 また、アニメにリアルを求めるあまりに、過激な描写が問題視された事もありますが、アニメ自体の色合いが問題視された事例は聞いた事がありません。 何とも言えませんが、ちょっと神経質すぎでは無いかなと思います。 皆が皆、貴方と同じ事を言っているのであれば、もしかしたらですが、その様な噂や問題として取り上げられた話も一切聞いていません。 気のせいでは、ないでしょうか。
蒼穹のファフナーシリーズ ・テレビ版＞前日譚＞劇場版＞エグゾダス（最近）の順で放映または上映されています。 テレビ版を終えて10年以上たってまたテレビに帰ってきた根強いファンのいる作品。 フェストゥムという地球外生命体をファフナー（ロボット）に乗って戦う作品ですが、とにかく一度は見てほしいと思う作品。キャラ絵が物議を醸すガンダム種と同じ人ですが、すぐに慣れます。 見る順番としては、テレビ版＞前日譚＞テレビ版＞劇場版＞エグゾダスですがテレビ版の序盤は癖が強いので前日譚の「蒼穹のファフナー Right of Left」から見ると良いです。一時間の作品ですが、とても内容が濃くテレビ版を見たくなります。 るろうに剣心追憶編(OVA) ・もう10年以上前の作品ですが、未だに映像クオリティではトップクラスだと思ってます。 剣心の幕末時代の話しですが、時代劇風に作られていて技名も叫びません。ただ、演者や映像、音楽の全てのクオリティの高さは今でも十二分に通用する作品。 デスパレード ・最近までやっていた作品である場所にあるバーで二人の客がゲームをする。 ゲームの結果のみならず途中の行動までを裁定されます。 裁定の結果次第では という作品。
回答では無いのですが。 子供の頃見た、とおっしゃられても、あなたの年齢を皆さん知らないわけですし、 今現在あなたが20歳だとしたら、10年前のアニメはあなたが子供の頃見たアニメに該当しますが、 今現在あなたが50歳だとしたら、40年前のアニメがあなたが子供の頃見たアニメに当たります。 なので、「1983～86年頃だと思いますがー」や「平成3年から6年頃のアニメでー」と、見た年代を具体的に書かれた方が回答がつきやすいと思います。
お礼に対する答えです。 ハイ、何とか。 でも、非常に苦しかったです。好きな事を諦める訳ですから、現実という高い壁に阻まれた気がして、当初は何もしたくなかったです。 しかし、周りの支えも偶然あったので、好きな絵に近い仕事として当時、印刷業界の版下デザインという仕事に偶然巡り合えました。 チラシなどの挿絵のデザインとして、自分が描くオリジナルキャラクターが印刷され、新聞の折り込みチラシなどとして配られ、お客さんからお礼を頂いたり、評判良くて当時の同人誌関係から誘いもありました。 でも今は、パソコンなどで描く方がより綺麗という事で、今ではもう、描く事はありません。 かなり描いていません。 それでも、アニメや漫画は、未だによく読んだり見たりしています。 当時に比べると、本当にアニメの絵は綺麗になりました。 なので本音を言うと、まだ高校生なので、何事も恐れることなく好きな事をとことんやってほしい気がします。 ただしそれは、成人となる２０までの事。 ２０を過ぎたら少しは現実的な事目を向けてほしいと思います。 是非とも、頑張って下さい。 ただし、人並みでは駄目ですよ。人並み以上に、頑張らないと芽吹かない世界ですから、より勉強というスタンスを忘れずに。
たぶん、ヴンダーが発進するシーンです。 アスカがコアに点火した直後、衝撃波の爆発があって ヴンダーが発進可能になってからのシーン 長良スミレ「障害物クリアー」 赤木リツコ「各部確認、僚艦は全て退避」 葛城ミサト「いくわよ」 のあと、 葛城ミサト「ヴンダー、発進」 と言って、ヴンダーが浮上していきます。 うちのDVDだと0：30：45くらいです。 （ただし、DVDは前に巨神兵があるから、 　映画では20分くらい）
初めて、はっきり「セリフのかぶせ」を演出として採用した作品は、1996年の「機動戦艦ナデシコ」と言われています。 当時は「言い合い時にセリフが被る事はリアルで良い」という意見と「聞き取りづらい」という意見があり、賛否両論でした。
１、口調や語尾については二人とも調整体であり四葉のガーディアンであるため 　　小さいころから教育されていただろう影響か敬語が基本になっている。 　　そのため、かなり大人しく、礼儀正しい印象を受ける。 　　穂波の方は登場時の年齢的にも大人で落ち着いているが、水波はまだ高校生で 　　感情が抑制しきれていない。（深雪に嫉妬したり光宣にときめいたりする等） ２、得意魔法は二人とも障壁、防壁魔法。これは四葉のガーディアンとして作られた 　　調整体「桜」シリーズ全般の特徴でもある。十文字家のファランクスにも劣らない 　　レベルらしい。 　　ただし調整体な為、無理な魔法の行使は体に障る。（穂波の死はそれが原因） ３、１で書いたように二人とも真面目で大人しい性格。 　　穂波の方は年齢的な事もあり優しいお姉さんの様な包容力が魅力。 　　水波の方は冷静で落ち着いてるように見えて、たまに見せる年相応の態度 　　（怒ったり恥ずかしがったり）とのギャップが魅力。 とそんな感じですかね？かなり個人的主観が混じってます。
コンビで、ドナルドダックの天敵
アニメより、漫画読んだら・・・
まさに質問者さんが貼られているキャラの声優がそうですよね。 まぁヒロインと言っていいのかはわかりませんが（クロスアンジュの場合） 他に挙げるならキュアリズムの折笠富美子さんですかね。
前にも似たような質問してませんか？ 当方の勘違いなら、すみません。 で、回答は、ここで言う小物とは、デスラーのどの部分に対して指して言っているのかが不明なので、はっきりとは答えられませんが、あえて答えるなら、違うと思います。 自分は、新しいデスラーよりも、過去の作品のデスラーの方が好きです。 声優さんが、デスラーと言うイメージのキャラクターに合わない気がして、昔のデスラーに比べて威厳が無い気がします。 総統としての迫力が、声によって失われたのがとても残念です。 その辺で、小物。に、見えるかもしれません。
2014年4月25日の「ミルキィホームズ＆ブシロード７周年記念ライブin横浜アリーナ」で限定発売された、「DVDブック『燃えろ！ミルキィホームズ』」2000部限定発売：5000円？（一部shop販売もされた）・・のDVDに収録されています 内容は、下記を参照 http://shinshatteiuhito.blog.jp/archives/7865099 … 収録の動画５編は下記で観られます（下記は「徳井青空の青空バスケ教室」リンクから他の４編にいけます） http://www.nicovideo.jp/watch/sm24261264
面白くない回答かもしれませんが、全員死んでると思います。 良く言っても貧しい生活を強いられている、少なくともシルヴィアの 様に精力的に活動はしていないと思います。 マナが使えなくなるというのは、現実世界において電気が使えなくなる と同等だと考えます。 となると、自分は生きていける気がしません。 特に平和を謳歌していた人たちは精神的にも肉体的にも厳しい環境に なるわけですからね。 個人的にはシルヴィアの改心も違和感バリバリです。物語中にあれだけ 心の軽さ（姉を慕う→ノーマと知って姉を軽蔑する→殺されそうになって 命乞いする）を見せてきたシルヴィアが簡単に改心できるのかと。 例え改心したとして自立して戦えるのかと。
戸松 遥 かんなぎで凄いと思った　となりの怪物くんもよかったが 主演でないと　浮いた声優と感じる。
私は ・響け!ユーフォニアム(今、放送中) ・赤髪の白雪姫(今夏に放送予定) どっちも見ていて「よし、頑張ろう！」と思えるアニメです。響け～の方はドロドロしだして、ある意味面白くなってます。 質問者様の好みに合えばいいですが…
ダウンタウンなうと、こち亀は違う番組です、片方はバラエティ、片方はアニメ番組 同じなのは、放送局というだけです。 各キャラクタの使用料にお金が掛かります 名称だけの使用料なら数万円で済みますが、絵を出せば数十万円単位の使用料が掛かります。 こち亀は知りませんが、円谷プロの作品（平たく言えばウルトラマンなんとかの類）だと １回の使用料が150万円を越える場合があります、番組の１回の制作費用が3000万円、この中にタレントのギャラが含まれますの、キャラクタの絵を出すと、その分のタレントを減らさなければいけません。 漫才師などのタレントであれば数万円 たった数秒の出演に総予算の５％もの金額を掛けていれば、いずれ制作できなくなってしまいますから、安くなる手段として、このようにシルエットでの出演をします。
リンク先の歌詞をコピペしたいって事ですか？ それって著作権の関係で出来ないと思いますよ。 リンク先のページを参考に「自分で歌詞をテキスト入力するか…」って感じでしょうね。 あくまでご自分の趣味の範囲で。 他にも方法はありますが、法に触れる様な際どい事は書く事は出来ませんので、控えさせて頂きます。
こんばんは いまの所千葉にありそうですが http://gacha.takaratomy-arts.co.jp/
・ソードアート・オンライン 大人気アニメです！2022年に世界初のVRMMORPGというなんとゲームの中に入れる「ソードアート・オンライン」というゲームが開発され1万人以上のプレイヤーが仮想空間の中に入りました。 しかしそのゲームの開発者「茅場晶彦」が突然プレイヤーの前に現れこのゲームの自発的ログアウトはできないと。 一言でいえばゲームから出られないということ。 しかもそのゲーム内で死亡したプレイヤーは現実の自分も死亡してしまうというという。 ゲームから出る方法は一つ、ゲームの最上階である100階層をクリアすること。 このアニメの主人公キリトはソロでゲームの最前線に立ちクリアを目指す。 その間にいろいろな仲間と出会い、いろいろな経験をし、絆を分かち合う。 バトル、恋愛アニメ 放送期間2012年7月～2012年12月　全25話 （第2期2014年7月～2014年12月　全24話） ・ギルティクラウン 2029年クリスマスの日突然発生した未知のウィルス「アポカリプスウィルス」によって日本は大量な被害を受け人口が急激に減り無政府状態になり日本はアメリカの統治下におかれた。 そのクリスマスは後に「ロストクリスマス」と言われるようになった。 主人公桜満集(おうま　しゅう)は世間やクラスメイトに対してどこか冷たい視線を向ける男子高校生。 ある日彼はお気に入りの場所である廃校舎に行くと憧れの歌手である楪いのり(ゆずりは　いのり)と出会う。 傷を負った彼女は実はレジスタンス組織「葬儀社(そうぎしゃ)」のメンバーだった。 集は楪いのりが盗み出したGHQという組織の最高機密「ヴァンドゲノム」というものに触れ「王の能力」を宿してしまう。 王の能力を手に入れた集は「ヴォイド」という人の心の中にある武器を取り出せるようになる。 集はその能力を手にし葬儀社と共にロストクリスマスの真相を解決するのを目指す！ このアニメはオープニングテーマがとても良くストーリーもしっかりしていて自分も最後感動しました！ バトル、恋愛、感動アニメ 放送期間2011年10月～2012年3月　全22話 ・魔法化高校の劣等生 かつて「超能力」と言われていた先天的に備わる能力が「魔法」という名前に変えられ魔法は武力とみなされるようになり第3次世界大戦が20年も続いた。 そして第3次世界大戦が終結してから35年経つ西暦2095年、魔法技能師養成のために国策高等学校の一つ、国立魔法大学付属第一高校というところに天才と言われている「一科生」の妹と、その補欠である「二科生」の兄が入学してから卒業するまでの物語です。 このアニメは実は妹よりも兄の方が強く、いわゆる主人公最強アニメってやつです。 オープニングが結構アニメソングを歌っている「LISA」という方が歌っていて去年このオープニングのCDがバカ売れしたそうですｗ バトル、恋愛アニメ 放送期間2014年4月～2014年9月　全26話 参考にしていただければ光栄です！
妖怪を否定しているのではなくウィスパーガ[しったかぶり]をしているからです! だからパッドで確認して驚いているのです
そう言う貴方はどうなんだい？ 人に物を訪ねる前に、自分の事を話すのは、ちょっとしたエチケットだと思うけど・・・・
魔法科高校の劣等生 劣等生だと罵られる兄(主人公)と、 優等生だと崇められる妹 回りは散々主人公を馬鹿にしますが、 実は日本軍の人間兵器であり、天才技術者 本来の実力を抑えているので周りは主人公 の実力を知らないで、たまに出る実力に てんやわんや 痛快です！ また、ファンタジーというと ノーゲーム・ノーライフ 最強のゲーマーが異世界で世界征服して神に挑もうとする 最強のゲーマー兄妹(主人公達)をはじめ、個性豊かなキャラと斜め上な展開に注目！！
「RDG レッドデータガール」のようです。 http://moeponzu.com/blog-entry-1929.html?sp http://rdg-anime.jp/
画像検索してみました。 「謎の彼女Ｘ」のコミックの付録、オリジナルDVDの画像のようです。 http://hirasaka001.blogspot.jp/2012/08/blog-post … 主人公が椿くんなので「少女椿」の検索にかかったんでしょうね。
ナージ、飛べ飛べ、海まで飛べば、雨降り、稲穂はすくすくそだつ！ ラルンガに狙われた卵を、ナージ(大鳥)が、チャグムに宿った卵をくわえて大空へ飛びたつ その後、チャグムが狙われ、バルサが..... 小説しか知らないけど、主要人物はハッピーエンド！ その心は？ シリーズ続かないから！。 その後、バルサはチャグムを幾度も助け、 チャグムは、賢君の道を歩むことになる。 めでたし めでたし。
つい最近、通販大手サイトAmazonで、ラブライブのメンバーから広報担当者を人気投票で決めるという企画がありました。 その結果、 １位：絢瀬絵里 ２位：東條希 ３位：小泉花陽 でした。 http://www.amazon.co.jp/b/ref=amb_link_74101609_ …
まずいわゆる「宇宙世紀」シリーズの時系列では 初代⇒0080・第08ＭＳ小隊⇒0083⇒Ｚ⇒（ＺＺ）⇒逆襲のシャア⇒ＵＣ⇒Ｆ91⇒Ｖ⇒Ｇのレコンギスタ というのがアニメとしての設定上の順番になります。 また、ＺガンダムにはＴＶ版と劇場三部作版があり、劇場版では設定の変更が行われてＴＶと結末が異なっており、それによってその後のＺＺが「なかったこと」になっています。ただし、どちらが正統な物語かは制作側からは明言されていません。 基本的に物語の上で直接的なつながりがあるのは 初代⇒0083⇒Ｚ⇒（ＺＺ）⇒逆シャア　と 逆シャア⇒ＵＣ というのが流れになるでしょう。そのほかは設定の年表上つながりがありますが、物語としては独立しています。 宇宙世紀シリーズ以外のその他のガンダム作品はそれぞれ独立した物語ですから、どのような順番でもいいと思います。
サウンドクリエイターの専門学校の一覧です。 参考にしてください。 ・ミュージックカレッジ http://www.neec.ac.jp/department/music/artist/co … ・HAL http://www.hal.ac.jp/h03.html ・バンタンデザイン研究所 http://www.vantan.com/faculty/movie/mv-06/index. … ・ESPミュージカルアカデミー http://www.esp.ac.jp/course/sound/
ノイタミナのラインナップでいうと 「うさぎドロップ」 「もやしもん」 「あの日見た花の名前を僕達はまだ知らない。」 「銀の匙 Silver Spoon」 がお勧めです。
言語が変われば、声色の使い分けや感情表現の方法は違ってきますし、非ネイティブには 上手下手がなかなか判別しにくいものです。 それを「日本語風のアニメ声ではないからレベルが低い」とか言うのは間違いです。 先行するイメージが好みであるほど、異なる表現に違和感を覚えてしまうのは当然ですが。
作者名:天海雪乃 作品名:タクティクスオウガ ピクシブ [member_id]:253468 [illust_id]:14263793 今度からは二次元詳細検索かグーグル先生の画像検索などで調べてからどうぞ。ここで情報待つより早いよ
そこのローソンに問い合わせてみないことにはなんともわかりません。 発送がまだなのか？郵送事故なのか？ キャンペーン事務所の電話に掛けて問い合わせてみるしか。 ＞自分に不備があったのかもしれないと思うと…不安で仕方ないです。 　まさか無いと思うし必要があれば電話連絡がありそうな気がしますが、住所表記に不備があって届かない・・・などですね。 　マンションやアパートで部屋番号が不足していて届かない、引っ越してしまって住所が変わったけど連絡が行っていないので不達など。
母親の子どもへの愛情が良く出ていて、いいシーンだと思いますけどね。 確かに世界が滅亡しかけていて、誰かがしなくちゃならなくて、サトシが その場いた。客観的に見ればサトシが動くのが正解でしょう。 本人もかなりの正義気質ですから「なんで俺が…」ではなく「俺が行かなきゃ」 だったんでしょう。 ただ、一人の母親からすれば大事な息子が、死ぬかもしれないような事に 簡単に行かせるわけはないと思います。それこそ世界滅亡がかかっていてもです。 サトシがやらなくても誰かがやらなくちゃならなかったなら 普通の人なら「警察とかその辺が解決してくれるのを待つ」はずです。 エヴァの碇親子みたいな関係なら別ですが、サトシママはほんとの一般人ですし 一般人としての身勝手さと母親としての気持ちが表れていると思います。
訂正、金田一少年の決死行。でした。
アラジンの２作目があったと思うので、それでは？
ＳＦチックなものが好き(？)なら、私は革命機ヴァルブレイヴをオススメします！ secondまであるんですが、最後の二人(ネタバレ含みます)には涙しました(*ToT)
このニュース、はたして真相はどれくらい本当なのかが疑問ですね。 昔と違い、アニメ業界も国の労働基準に沿えないと、当然、違反として処罰の対象になる訳ですから、昔の様な賃金体系が全ての企業に存在する訳ではないと思います。 寧ろ、技術の発達、発展により、昔の様な超過密なスケジュールは解消されたと聞いています。 つまり、この記事の何処までに信憑性があるのか、定かでは無い内から大騒ぎする方が、私からすると変だと思います。 日本のアニメに対する、何処かの国の仕掛けたデマ。 と、言うのもありかも知れません。 今、世界的に日本のアニメはブームになりつつありますからね。 まあ、それは少々オーバーにしても、業界経験者の告白、ネタばらしにしては色々な意味で変な所は沢山あると思います。 仮に、確かであっても、好きでやっている人も少なからずいる訳だから、自分の偏見でそうした人達の職を奪いかねない発言には、正直な話、賛同出来ませんね。 しかしながら、アニメと一口にいっても、沢山のジャンルがあり、沢山の制作会社などがある訳ですから、中には、ブラック企業と称される企業もあるかもしれませんね。 ただそれだけのことで、我々一般人にどうしろと言うのでしょうかね。 もしかして、アニメを見るな！！ とかですかね。 そんな強制力、誰が認め、従わなくてはならないんでしょうかね。 安月給、嫌なら辞めたら。 好きな事をしていて、金儲けできる程、この世の中は甘くないし、そんな事が本当にできれるのであれば、サラリーマンなんて誰もやらなくなるのでは。 そんな気がします。 こんな記事、アニメ業界だけに限った事ではないのに、わざわざニュースにする程の記事かよ！！
どんなものか分からないので答えようがありません…… YouTubeとかでありますか？
96猫、詩人、あるふぁきゅん、そらる、まふまふ、鹿乃、ゆきむら。、リツカ、れをる、天月、vip店長、ゆいこんぬ、あやぽんず、鎖那、柊優花、ヲタみん、赤ティン、コゲ犬、伊藤歌詞太郎…などですかね。 かっこいい曲でしたら、DECO*27さんの曲でしょうか。
全然問題ないと思います！！
昔は間違いなくカラオケバージョンはあったと思います。 フランク永井さんの「旅愁」は１９８３年ですから当然カラオケ用のLDやカセットが存在したでしょう。 しかしそれが現在も発売されているかと言う事なら望み薄。 演歌ファンは物持ちのいい方が多いから昔のカラオケを大事に取っているんじゃないですか? アニメでも数年前のものは絶版で新品は入手困難が当たり前。有料ネット配信などで我慢するか中古を根気よく探すしかありません。 「旅愁」に関して言えば童謡か必殺シリーズの2択が通常。 通信カラオケでもフランク永井「旅愁」は検索した限り見つかりませんでした。 ハードOFFや中古レコード店などを地道に回ればあるかもしれないけど分かりません。 少なくとも＃１で当面の解決策は示しました。 後は御自身の本気度の問題ですね。
春アニメで言えば、一番知名度高いのは「長門：ながと」じゃない？ http://www.haruhi.tv/yuki_chan/main.html http://www.yukichan-anime.com/ ◆春アニメ (2015) まとめ http://matome.naver.jp/odai/2142236176413462701 ニセコイ：(2期)、やまだくん 辺りにも居るけど、知名度が… シドニア「綾瀬、緑川」も悪くないけど、衣装再現が厳しそう… ほか歴代有名キャラで、髪色近いのは、けいおん「唯」、P4「千枝」、とある「美琴」、 アマガミ「七咲、美也」、化物/猫物「戦場ヶ原、羽川、神原」、四畳半「明石」、 ブラ＋「小夜(初代)」、空の境界「式」、地獄少女「あい」、スト魔女「宮藤」… 新しめだと、はがない「夜空」、黒バス「リコ」、進撃「ミカサ」、キルラ「流子、皐月(最終話)」、 ヴヴヴ「ショーコ」、河合荘「律」、眼帯だけでそれっぽく見える アナザ「見崎」、中ニ「六花」、 ネタものなら、コックリ「こひな(カプ麺)」。髪色不問だけど衣装で何とかなりそうなのは、 エヴァ「綾波」、ナルト「サクラ」、エウレカ「エウレカ」、IS「シャル」、マクロス「ランカ」、 ボカロ「GUMI」、等身高めだと、009「フランソワ」、ヤマト2199「山本」、進撃「女型」 小道具作りが簡単で判り易いのは、日常「なの(ねじ回し付)」辺りじゃないかな… http://www.cosp.jp/photo_search.aspx?n3=61269 他にも、男性キャラ(女子ウケ優先)とかでも行けるんじゃない？ 二次元キャラにこだわらないなら、ドラマ「あまちゃん(能年玲奈)」とかもだね。 https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou
ネタバレだと思って伏せたのですが、ぼかし過ぎたようですね。やきもきさせてごめんなさい。 「あの子があの子のことを？」は、柊シノアと百夜優一郎のことです。シノアが優一郎のことを意識するシーンがあります。
中井和哉 　http://dic.pixiv.net/a/%E3%82%B4%E3%83%83%E3%83% …
赤羽根健治、伊藤かな恵、粕谷雄太 、鹿野優以、佐藤聡美など。 キャラにより主人公の声は変わります。
現在の予定だと7月から放映予定
ナルト オープニング http://ja.wikipedia.org/wiki/NARUTO_-%E3%83%8A%E …(%E3%82%A2%E3%83%8B%E3%83%A1)#.E3.82.AA.E3.83.BC.E3.83.97.E3.83.8B.E3.83.B3.E3.82.B0 エンディング http://ja.wikipedia.org/wiki/NARUTO_-%E3%83%8A%E …(%E3%82%A2%E3%83%8B%E3%83%A1)#.E3.82.A8.E3.83.B3.E3.83.87.E3.82.A3.E3.83.B3.E3.82.B0 ナルト疾風伝 オープニング http://ja.wikipedia.org/wiki/NARUTO_-%E3%83%8A%E … エンディング http://ja.wikipedia.org/wiki/NARUTO_-%E3%83%8A%E …
わかりませんが、菊丸君が猫好きなことによってショタっぽいキャラクター性が強化されますね。
http://www.anitube.se/video/78707/Ao-Haru-Ride-11 見たけど、なさそうでした。
ハーフミラーは、どうですかね？ 暗いほうから明るいほうは見えるけど、明るいほうから暗いほうをみえないやつです。 マジックミラーとか言うんでしたっけ？ 薄いビニールシート状の素材が確かありましたよ。
「乙嫁語り」のカルルクさんですね！ まだ１２歳ですが将来アミルさん（カルルクさんの嫁さん）の兄ちゃんのアゼルさんのようにきっと カッコよくなると思います！
オタクと言っても、自称によるものもあるでしょうし、アニメを視聴するだけでオタクと判断する人もいるでしょうし、レベル分けしても幅広くなると思います。 一般人と言っても、どの程度をオタクと見ているかが異なるので判断が難しいですね。 アニメを見ますが、自分はオタクでは無い一般人だと思っている私の視点で。 自分と同じ程度であれば許容範囲だと思えます。 それを超過したオタクっぷりであれば、共有する、染まることは想像できません。 逆に、自分と同程度で満足できるようにならないか探ります。 変われないようであればお友達としての「好き」にとどまるでしょう。 「オタクだから引かれることに不安」 とのことですが、これって単純に 「趣味が合わない、受け入れてもらえなくてお断りされる」 ということで、世の中にはわりとよくあることです。 趣味が合わない人とお付き合いするのであれば、受け入れてもらうか、自分が趣味を諦めるしかありません。 「一般人に好かれても離れていくのが嫌だ」と思うなら趣味を見直すしかないです。 「趣味が合わず離れていくのは仕方ない」と思うなら、引かれることを受け入れるしかない。
あれれ？ 十分に人気あると思います。 ■世界で大人気！ ONE PIECE（ワンピース）への海外の反応 http://matome.naver.jp/odai/2131946639955501701
もしかして、性格が変わるのではなく、姿が同じでも性格が違う７人に分裂してしまう 「七人のナナ」ではないでしょうか。 放映が2002年と近いですし、それぞれ色の違うプリズムを持っているなど、符号する 点が多いように思います。
なぜムーミンが好き？という明確な理由は無いですが、好きなキャラクターで言うならば「スナフキン」さんが好きでした。
設計技術師が主人公のアニメ作品だなんて珍しい・・・という意味で好感が持てます。 世間からは技術者や技術師はなにかあるとすぐ非難の対象にさらされて、なかなか日の当たらない職業と感じているので、主人公にした作品を作って公開してくれた部分が嬉しい。 　モノつくり大国ニッポン！
「なんぴとたりとも俺の前は走らせねえ」のセリフが印象的でしたね。 私は関さん（赤木軍馬の声優さん関俊彦）に興味があったから、 地元のレンタルビデオ（DVDではなくVHS）で見ました。 もう10年近くまえなので、今では無いみたいです。 （いつ出たか知りませんが）DVDも出ているみたいですから、 レンタルに出ているかもしれません。 余裕があれば購入されてはいかがでしょうか。 http://www.amazon.co.jp/F-%E3%82%A8%E3%83%95--DV … コミックはKindle版ではカラー原稿が再録されたものもあるそうです。 http://goma-online.com/%E3%82%B3%E3%83%9F%E3%83% …
フランス外人部隊は、戦争等によってフランスの男子人口が一時期大いに減少したため、それを補うために外国人の志願者を募ったことが結成の由来です。 これに対し、wZEROは「敵性外国人部隊」という設定で、同じ志願制でも性質が大きく異なります。 コードギアスの世界では、ブリタニアが日本を占領したことにより、同じくブリタニアと敵対していたE.U.にとって日本は敵性国となりました。 しかしながら、E.U.内部には未だ多くの日本人が生活していたため、彼らは敵性外国人として収容生活を強いられることになります。 やがてE.U.の戦況も思わしくなくなってくると、E.U.は収容所の日本人に対し「兵士として戦えばある程度の自由を保証する」というエサを提示することで、自軍の弾除けを作ろうと画策するのです。 どちらかといえば、第二次世界大戦中の米軍第442連隊の方が近いかもしれませんね。
no1さんと、少し被りますが、、、 　おっとりキャラ　　ツンデレキャラ と、キャラ分け？カテゴライズ化って、、、 　いつから？　キャラ化　って？ 解りやすく？簡単に成っちゃったんだろう？ 　いや、否定的では無いんですけど、、、 人って？多面的な？モノな気がしますね。 　解らないけども？そういう？のって、少し？ 　疲れるというか？置き去りにされる？ 　スポイルされる部分が、多い気がしますね。 と、そんな僕のお勧めは、、、 　劇場版　あしたのジョー2 です。 の、のりちゃんが、、、多少は？マンガでは割に、おっとりしてたんですよね。 2では、少し、生なましいですが。
『ストライク・ザ・ブラッド』 アニメ公式サイト http://www.strike-the-blood.com/#/homepage 伝説の中にしか存在しないとされた世界最強の吸血鬼・「第四真祖」。日本に出現した第四真祖を監視・抹殺するために政府の獅子王機関は「剣巫」の見習いである姫柊雪菜を第四真祖のもとへと送り出す。分不相応な任務とその具体的な内容に戸惑いつつも、魔族特区「絃神島（いとがみじま）」を訪れる雪菜の監視対象の名は、暁古城。古城は絃神島内の私立高校に通う学生であるが、3か月前に先代の第四真祖から能力を受け継いだばかりの言わば新米の第四真祖であった。暁家の隣へ引っ越した雪菜は古城を警戒しつつもそのひととなりに触れていく中、彼と共に様々な相手と戦うことになる。 ストライク・ザ・ブラッド OP
注意しなくてはならないのは、「演技へのバッシング」というのと「人の話し方に対する印象」というのは違うということです。 ジブリはキャストに声優でない人を度々起用していますが、所謂「よくあるアニメ風の声優」に慣れた頭の固いアニメファンには、そこから外れた声・喋り方が受け入れられにくいというのはかなりあると思います。要するに「無個性な量産声優」みたいに演技できるキャストであれば、誰の文句も出ないというだけのことです。 でも自分はこういった人達の言い分には全く賛同出来ませんが、本職のアニメ声優の演技を度々批判し、庵野その他の非声優を多く採用するといったことをした宮崎駿の意図はわかり過ぎるくらいわかりますけどね。確かフリクリの鶴巻監督だったと思いますが「ソツ無く演技できる人よりも、声・喋り方が魅力的な人の方がいい」と言い切っていましたが、フリクリにおいてもその試みは大成功していると思いますし、本当にその通りだと思いました。 アニメの世界から一歩出ると、俳優や歌手や芸人など、個性的な声・喋り方の芸能人はとても人気が出ることが多いですね。 laboapoさんのケースもそれと同じで、（似てる似てないはまた別として）「彼女はlaboapoさんの存在感と魅力ある声・喋り方が気になった」と考えていいと思います。ただし、それが直接恋愛に結びつくかどうかはまた別ですが・・・彼女と仲良くなるいいきっかけが出来たくらいに考えて、その特徴を生かしてください。
USBで接続するキーボードならWindows8や今度出るWindows10に対応しているでしょう。 Linux辺りでは流石に動作保障外になるけど大体使えるね。 但しベースになっているキーボードがフラットなものだからキータッチに関しては良い訳がない。 と言うか安物キーボードが土台ですね。 参考例 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%82%A … 自作で痛キーボードは出来ない訳ではない。 ラブライブ！痛キーボード作ってみました http://lovelive.blomaga.jp/articles/26363.html 自分のお気に入りの構図で自由に作れるのが利点。 綺麗にキータッチで剥がれないように丁寧に作るのは大変。 貴方のキャラ愛が試される。って事。
フルサイズしかCRなさそう。 http://www.sonymusicshop.jp/m/item/itemShw.php?s … TVサイズは着うたサイトでしかないかも？
ラブライブ！の曲だと思います。男女共に人気があります。特にSnow halationはいい曲です。
アクロバンチをご存知の方がいるとは驚きです。 私もサークルで先輩に見せられただけですから、 記憶の内容が違っていたらごめんなさい。 最終回のおさらい アクロバンチの蘭堂一家と敵のゴブリンが捜していたクワスチカが出ますが、 最終回前には地球の終焉思わせる天変地異があり、双方が「クワスチカを 手に入れればなんとかなる」と考え、敵味方が総力戦をします。 アクロバンチはみんなの協力でクワスチカの中に入り、謎のマークをみて、 パパさんは一目でそれが宇宙の原動力を示すものとわかり、 それまで集めていたエネルギーポール（だったと思う）を刺していきます。 なぜか（味方だけではなく）敵味方双方が刺すことで、クワスチカが発動します。 クワスチカの正体は、全ての命の源で、蘭堂一家の地球人も、敵方のゴブリンも 根本は同じであることが語られ（ほとんどお説教みたいなお話でした） せっかく転生させても邪悪な魂による悪しき種がはびこるばかりなので、 この星（地球）での転生に見切りをつけ、一度全滅させて「良き魂を集めて 次の星へ移る」ためにエネルギーポールを刺せと言われますが、 エネルギーポールが足りません。 じつは、最後のエネルギーポールがなぜかアクロバンチの剣でした。 地球が滅亡していく中、主要キャラは次なる星に向かうクワスチカに入り それまでの旅で出会った人と共に他の地球で転生します。 こんな感じだったと思います。 映像をご覧になったら気がつかれたと思いますが、 クワスチカが語る歴史では輪廻転生で主要キャラが何度か登場します。 長くなりましたが、結論は（直接の描写はないけど）「一度死んで転生した」 ということになります。 考古学の学者のはずが、新たな遺跡に行くたびに壊していたり、 （私は、いのまたキャラと金田伊攻がよかったので、OPは好きでしたが） 初期のOP・EDで、ED曲「渚にひとり」が「猪にひとり」になっていて 先輩にはネタにされていました。 先輩の一押しアニメの一つなので、何度か見せられましたが、 （怒られるかもしれませんけど）私の印象は「ちょっと残念な作品」です。
私のお勧めは、 響け！ユーフォニアム 銀魂 アイカツ！ あたりですかね。 質問者さまの期待にそえているか分かりませんが・・・。 参考になれば。
日ナレって特待生制度があるようなのでこれに受からないとキツいかも知れませんね。 貴方の声も容姿も歌も全く不明何だかから判断材料は年齢だけ… とは言え声のお仕事を真剣に考えているかと問われれば文面からは安易に考えているかなと感じます。 ＃1の方の回答は至極ごもっともです。 但し、例外もあります。 社会人から声優になった中では茅野愛さんがいますね。 容姿は朝比奈みくる(大)系。となれば既に規格外の特注品ですね。 アニメ業界を題材にした「SHIROBAKO」は当然視聴しているでしょうね。 メインキャラの5人の声優はモブ位しかやっていない新人ばかりでした。 でも演技自体はしっかりしていて今の新人ってのは実力はあるんだと思いました。 勿論そういった人を選抜しているんだけど脇を固めていると言え冒険者だなP.Aは 題材が題材だしコケた時の…と最初は思ったのでした ゆかりんも日ナレ出身でどうも特待生では無かった模様。 しかし彼女自体にやっぱり才能があったんだと思うし努力も半端無かったと思います。 新人時代の録画映像を見ても真摯に活動していた。 田村ゆかりさんは日ナレの優等生だったのでしょうか? http://powderedgreent.tumblr.com/post/9826551571 … 日ナレ進級審査について http://ameblo.jp/seiyu-ninarouyo/entry-117294211 … http://ameblo.jp/seiyu-ninarouyo/entry-120138171 … 参考程度
.hackシリーズ　（10弾まで）
それはOVA「吸血姫美夕」の第二話　繰の宴ですね。 ＞15,6年前に見た時点で 古い絵柄だなー 1988年の発売だから、その時点で10年前の作品です。
映画はこれではないでしょうか？ 『怪談新耳袋劇場版　幽霊マンション』 http://movie.walkerplus.com/mv34872/ アニメはわかりません。 ※質問は複数をまとめないほうが解答がつきやすいと思います。
『えむかみ』さんの作品です。 イラストはこちらにあります。 http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medi …
書いてないのだと、ワールドトリガー・マギ・月刊少女野崎くん とかかな
青の祓魔師
「レプリカント」は殆ど美少女フィギュアに特化した内容で、刊行ペースも年に数冊のため、内容は濃いものの最新情報を仕入れるにはあまり向いていません。 特撮系やロボット系のフィギュアについては、月刊誌の「フィギュア王」「ホビージャパン」「電撃ホビーマガジン」もご覧になると良いでしょう。
内容の確認でがとれました！！ ばっちりです。 ＞Key The Metal Idol - Startup (Episode 01) ＞ 　再生開始から5分後の描写です。 　すべての条件に合致します。 　質問者さんはすごい記憶力ですね。
あくまでも私見なので、参考までに。 ＞スレインの最終目標はなんだった スレイン君の考えは、第21話でレムリナ姫に変装した姫との会話にあるように 「何の憂うることのない世界、争いもなく悲しみも無くずっと幸せが続く」 （アセイラム姫が統べる）「新しい世界」を、姫が望まないことを承知しながら 「戦争を無くすには侵略して一つになるか、相手を滅ぼして一方が残る」 という考えによって戦争を無くすということになります。 火星側の実権をほぼ掌握していたとはいえ、掌握しきれない火星騎士がいて、 あきらめかけていたアセイラム姫の回復とスレインとの決別による姫の行動、 などなど、振り返ると甘い想定を覆されたようにみえますが、 「姫のために回復したときに戦争の無い世界を作っておく」 ということに邁進していたようです。 ①一期のラストに姫様が重症なのに、イナホを撃ったり、騎士と話したり、悠長。 あの時点で、医療技術のないスレイン君が姫を救出するには、地球側に投降するか 火星の基地に搬送するかということになります。 イナホ君を撃っているので火星人のスレイン君が地球に投降する選択肢はありません。 火星側は、ザーツバルム卿の揚陸城が姫によってアルドノアドライブが停止し、 他の揚陸城は３７家門のどの騎士が姫の味方かわからない以上危険が大きすぎます。 また、タルシスの航続距離では月基地はおろか他の揚陸城への搬送も困難です。 揚陸城の脱出は、ザーツバルム卿のディオスクリアを使えば可能だったので、 ザーツバルム卿を懐柔して姫の治療を行う取引をしたようです。 個人的には、確かに「姫が死にそうなのに、じれったい」と思います。 ②姫の国を転覆させようと企てる スレイン君が当初から一人で施政を行うことができる権力があれば簡単ですが、 １期から２期の間の段階では、ザーツバルム卿い従うしかありませんでした。 第15話でザーツバルム卿を弑逆して権力の委譲で実権を掌握しましたが、 だからといって急に「火星騎士は侵略を止めて地球と仲良く」など言えません。 第21話の描写にもあるように、スレイン君の思想はザーツバルム卿にやや感化されて 「アルドノアが存在することによって火星が地球を侵略した」 「アセイラム姫（レムリナ姫も）アルドノアの犠牲者」 「地球全土に領地を広げる（ことで戦争を終わらせる）」 という考えにいたってしまったので、 「豊富な資源とアルドノアの力を合わせて僕たちの世界を作る」 になってしまっています。 ③姫復活後、願いすら聞かない。 スレイン君の考えは「目指す目的のかたわらに姫がいる」（第22話）です。 これは、姫の「対話による和平」では戦争が終わらないうえに、 根本を改めない限り１期のように姫が危険にさらられることを懸念しての スレイン君なりの考えでしょう。 私が考える最大のターニングポイントは第19話で、 「姫様に近づきたいと願っていた」 「姫様にふさわしくありたいと願っておりました」 「姫様のために力を持ちたい」 「だけどもうこの手につかめるものが力以外にない」 と思っていたけど、スレインが姫のために用意した地球環境を再現した庭園で こともあろうにまだ記憶が十分に回復していない姫が 「鳥を見ました。あの方と」と ライバルともいえるイナホ君との関係を示されて、持ってきた青いバラを捨てて 帰っていきました。 推測ですが、このことで自分の権力をもってイナホ君を地球の政府ごと叩き潰す 決心をしたのではないかと思います。 細かい会話はVTRを見直してますが、間違っていたらごめんなさいね。
OSやパソコンの機種(自作かメーカー製か)、サウンドカードの種類がわからないですが 当方は以下の方法でパソコンからの音楽を録音しています。 Windows 7 でパソコンから流れている音を録音したい http://snow-white.cocolog-nifty.com/first/2010/0 … でなんとかいけそうな気がしますがどうでしょうか？ ニコ動の動画なので著作権が心配ですが。
グリフィス・ロウランの過去エピソード リリカルなのはと言う作品はアニメ本編とその間を繋ぐ漫画版とサウンドステージと呼ばれるドラマCDで構成されています。 単純にアニメのみでは省略されているエピソードが満載です。 漫画版やドラマCDも原作者が都築氏なのでストーリーには一貫性があるのですが、全てを把握するためにはこれらを収集する必要があります。 故になの破産などという言葉が生まれる土壌となる。 とはいえ現在漫画版やドラマCDを手に入れるのは絶版のために中古市場を根気よく探索する必要があります。 概要的な事が知りたければ有志が作ったNANOHA　Wikiがあります。 http://nanoha.julynet.jp/ こちらで見ればかなりの情報が手に入ります。 例えば　グリフィス・ロウラン 出身：ミッドチルダ東部 所属：時空管理局本局　古代遺物管理部　機動六課　ロングアーチ(以前は航空武装隊第2038部隊所属管制司令補) 階級：准陸尉 役職：交替部隊責任者／部隊長補佐 局員ID：FCX08430-042803214 所持資格：会計管理士(I-A)／交通通信主任／1級通信士 A'sで登場したリンディの友人、レティ提督の息子。眼鏡。母親にそっくり。 StrikerS漫画版Episode-1で既にはやてと面識がある。はやての実力をある程度知っているような会話があることから、恐らくはやてがレティ提督の部下に配属された頃（A's本編終了後からエピローグより前）に知り合ったと思われる。 生真面目で礼儀正しい好青年だが、幼馴染のシャリオにはくだけた態度も見せる。 機動六課では、はやての副官として指揮官補佐を担当する。 はやてのいない時に指揮を取る役目で、第１１話でシャーリーに的確な指示を出すなど、その指揮能力を発揮している。 また、六課内の風紀を正す役も任じているらしく、とある昼休みに六課メカニック達の間でお祭り騒ぎが起こったことを聞き、「あまり過ぎるようなら僕から注意しておく」と語っていた。（StrikerS漫画版Episode-10） 経理事務で頻繁にやりとりをしていたルキノとは仲が良い様子で、それを見たシャリオが意味ありげな笑みを浮かべている（StrikerS漫画版Episode-10、クロニクル）。 II種キャリア(一般キャリア)試験合格、内勤キャリアとして一般的な指揮官を目指している。StrikerS漫画版Episode-7でヴァイスが「お若い准陸尉殿」と評している場面があり、昇進速度はかなり速いようだ。 機動六課解散後は本局次元航行部隊に転属、事務官として艦船の事務業務を担当している。 尚、機動６課解散後はルキノと結婚しています。 これは６年後を描いた魔法戦記リリカルなのはForceにてルキノがロウラン姓になっていて判明。 現在放送中の魔法少女リリカルなのはViVidはStSの４年後。 その2年前にドラマCD　SS(サウンドステージ)Xでイクスの事件が扱われています。 なのはシリーズの場合、StrikersはStS　サウンドステージはSSと略されます。 これらのドラマCDは既に絶版なので入手は困難ですが、著作権者がその辺を考慮してくれているのかようつべでは黙認で視聴可能になっています。 リリカルなのはSS(サウンドステージ)　キーワードで見つけられるでしょう。
「動物パワーでサバイバル」かも。 キツツキのくちばしやゾウの鼻などが入った「詰め合わせ動物モドキ」が登場します。 http://www.tvdrama-db.com/drama_info/p/id-30269 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%89%E3%83%A9% … タイトル（動物パワーでサバイバル）で検索してみてください。
補足を拝見しました。 >「ボーイズラブが好きな人」が、同じマイノリティに対して「隠して欲しい」と思う気持ちが解りません。 こちらは「自分達の趣味を守るため」ですね。 一部の人達が不用意に「BLが好きだ！」ということを表すことで、良くも悪くも世間の目を集めてしまいます。 認知度が上がり、一般の人にも趣味として受け入れられる…のならばいいのですが、大体において少数派の趣味・嗜好は迫害の対象となります。 よく犯罪者がアニメDVDやゲームソフトをたくさん家に持っていることがニュース等でも取り沙汰されますよね。 「ゲームと現実の区別が付かないからだ」と評論家が謎の理屈を振りかざすと「よし、ならばゲームを規制しよう！」という運動が起こりがちです。 もし、今までただ趣味としてゲームを楽しんでいた人達がゲームを買えなくなったり、ゲームをするのに免許が必要になったりしたら？ 普通のゲーマーに取ってはとても迷惑です。 BLでも同じことが起こるかもしれないのです。 これがBL好きの人が仲間達に隠してほしいと思う心理だと思います。 先日起こったISIS関連の騒動でも同じことが言えますね。 ただイスラム教徒と言うだけで、善良な方までテロリストと同じように危険人物とみなす人は少なくありませんでした。 「同じ神様を信仰している」、「同じBLが趣味なだけ」なのに、一部の人間が周囲に悪い印象を与えることで自分達も不利益を被ることがあるのです。
よほど、知名度の高い作品でなければ、原作が完結して１０年以上が経過してから新作アニメになることは難しいでしょう。 現在のアニメ作品は委員会方式を取っていることが大半です。 これはアニメ制作会社、音楽会社、原作の出版社、放送局といった関連会社が出資しあって「委員会」という組織を作り、その委員会の参加企業だけが、関連商品の販売権を独占して制作費を回収する という仕組みです。 で、既に１０年以上も前に完結している作品の場合、既に絶版となり、出版社などが出版権を失っていることが多々あります。かといって、他の出版社がそんなに古い作品を再び出版して採算が取れると判断することも少ないでしょう。 原作がまだ完結していない作品がアニメ化されることが多いのは、アニメ化された、ということで作品の知名度が上がり、その後の巻も売れることが期待できるためです。しかし、完結して長い時間が過ぎている作品は、そういうものも期待できません。 それから、１０年間以上も前の作品ですと、絵柄などの問題で作りづらい、ということもいえます。 どういうキャラクターデザインが受けるのか、というのはやはり時代時代で変わります。１０年前のアニメとか、マンガとかのキャラクターデザインはどうしても、現在から見ると「古臭い絵柄」という風に見えてしまいがちです。かといって、キャラクターデザインなどを原作と変えてしまうと、今度は原作のファンから批判されたりします（『寄生獣』でも、そういう批判はありました） BMネクタールについて、私は知らないので、それが面白いのかどうかの判断はしようがありません。 ただ、１０年以上前に完結した、あまり知名度のない作品ですと、出資したい、という会社が集まりづらく、アニメ化されないということになります。
色々とありますよ。 コトブキヤ http://www.kotobukiya.co.jp/store/akiba/ ゲーマーズ http://www.anibro.jp/shop/2434/ アソビットシティ http://asobitcity.laox.co.jp/store/index.html などは、比較的大きめのところです。 そのほか、一角に少しだけ、とか、中古品とか、そういうのも含めればいたるところにあります。
「東京レイヴンズ」です。 http://www.tokyo-ravens.com/
同じく画像検索の結果です。 「ストライクウィッチーズ」のアウロラ・E・ユーティライネン。 http://hukugouzainahibi.blog.fc2.com/blog-entry- … http://dic.pixiv.net/a/%E3%82%A2%E3%82%A6%E3%83% …
画像検索してみました。 「ストライクウィッチーズ」のフーベルタ・フォン・ボニンだそうです。 http://hukugouzainahibi.blog.fc2.com/blog-entry- … http://dic.pixiv.net/a/%E3%83%95%E3%83%BC%E3%83% … ただし、ドラマCDの登場人物にあとで付けた絵だそうで。
コミック七つの大罪の最新刊を見ましょう。 ゴウセルの正体と考えが書いていますよ。
トゥイーティー (Tweety Bird) の声の担当者や出演作については、以下のURLを参考にしてください。 http://www.imdb.com/character/ch0029618/ http://en.wikipedia.org/wiki/Tweety 放送時期から考えて、ジェフ・バーグマン (Jeff Bergman) の声ではないでしょうか？　質問者さんが書かれてるURLにも載ってる方ですけど。 http://en.wikipedia.org/wiki/Jeff_Bergman http://www.imdb.com/name/nm0074797/ http://www.voicechasers.com/database/showactor.p … テレビの『ルーニー・テューンズ・ショー』 The Looney Tunes Show (2011年～2014年、全52話) などで、トゥイーティーの声を担当してる人です。バッグス・バニー (Bugs Bunny) など他のキャラクターの声も担当してます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AB%E3%83%BC% … http://en.wikipedia.org/wiki/The_Looney_Tunes_Show http://en.wikipedia.org/wiki/List_of_The_Looney_ … この『ルーニー・テューンズ・ショー』は、日本でもDVDが1～5巻出ており、販売もレンタルもされてます。オリジナルの英語音声も収録されてるので、トゥイーティーの出てる巻を見てみてはどうでしょうか。 http://www.whv.jp/database/database.cgi?cmd=dp&n … http://www.whv.jp/database/database.cgi?cmd=dp&n … http://www.whv.jp/database/database.cgi?cmd=dp&n … http://www.whv.jp/database/database.cgi?cmd=dp&n … http://www.whv.jp/database/database.cgi?cmd=dp&n … あと、2011年のコミコンでの映像がありました。ワーナー・ブラザーズ・テレビジョンの公式アカウントがYouTubeにアップしたものです。ジェフ・バーグマンの声も聞けますので、こちらもご確認ください。
問屋さんから本屋へ入荷したときです
「パルムの樹」ではないでしょうか？ http://www.cinematopics.com/cinema/works/output2 … 鼻はピノキオのようではありませんが おかっぱで黒髪の女の子。紫というか水色＋藤色というか、の服 最期に樹になる、など似ていると思います
人間（マナを使う者）同士の争いなら同じくマナを持って制圧すればいいんでしょうが、 ノーマはマナを使えない代わりにパラメイルなどの質量兵器を持っているわけ ですから、国としてはそれに対抗する力（兵器等）を持っていないと反乱を起こされた 時にただやられるだけになってしまいますからね。 戦争において、マナでどこまでの事をできるかちゃんと説明があったか覚えてませんが、 質量兵器には質量兵器という構図を作っておかないとそのあとの展開が難しかったのかも しれませんし、人間はただの当て馬で結局はロボットアニメとして兵器対兵器に持って 行きたかっただけかも…
もちろんです。
既に制作されました。 http://matome.naver.jp/odai/2141788084445200701
もう見れなくなります。
これでお別れということになります。
実物を確認してみて、「許諾証」のシールが張りつけてあればまずは本物。 信用できる販売店、たとえばアニメイトで取り扱っているのであればそれは正規品と考えてまず間違いはない。 それ以外の正体不明のサイトだと疑ったほうがいかもしれない。 オークションサイトで出品されている商品はかなり疑ったほうがいい。
スナフキン。 逆に嫌なのはスティンキーかな。
(1)上下ジャージ姿 やあ！ (2)上のジャージを脱いで、一回り小さいシャツを着ている姿。ヘソが見えていて、ウエストは縦に割れ、絞まっている あはん！ (3)下のジャージを脱いで、ビキニパンツをはいてる状態。脚は長いが、細すぎず、適度に筋肉質 ひゃっほ～！ (4)胸を軽く張り、シャツの胸回りがビリビリ破ける。そして、シャツを完全に破り捨て、ビキニ姿になる。バストは触ったり支えてないけど、まったく垂れていない。それどころか、張っている。 ぐわし！ (5)ビキニ姿でシャワーを浴びる。水着が破れそうなくらい巨乳が張っているのに、ウエストはダンスで鍛えて細く縦に割れてわれている。お尻もプリプリでパンツは普通なのにTバックのように食い込んでしまう。脚は長く、細すぎず、適度な筋肉質。 そして、「ねぇ、可愛い？どうすればセクシーになれるかなー？」と、男子に質問する。 むほっ！
早乙女はアニメでは全然出ていませんよ。
ワン・ダイレクションというバンドのナイル・ジェームス・ホーランだと思いますよ(*^_^*)
ネットで自分たちでアフレコしてUPしてる人たちはいるので そういう方法ではどうでしょうか？ 手軽ですしネットを通じて友達もできるでしょうし。 私が子どもの頃はカセットテープとかいう世代でしたが。 都内ならNHKスタジオパークのアフレコ体験とか… http://www.nhk.or.jp/studiopark/experience/ DSのソフトでこういうのも。披露する前提じゃなければこれで遊んだらどうでしょ。 http://www.amazon.co.jp/dp/B0042P6SMI あとはiPhoneなら「SAY-U」というアプリでアフレコ、共有して遊べますよ。 Android版は目下開発中だそうですのでチェックしてみてはいかがでしょうか。
ちかったら、ごめんなさい。 異能バトルは日常のなかで・・・ この作品のホームページ http://inou-anime.com/ あるいは、中二病でも恋がしたい・・ この作品のホームページ http://www.anime-chu-2.com/ この二つの作品が、もろ、中二病を題材とした作品で、最近の物のはずです。 ただ、質問された内容と、合致しない所があるので、違っていたら・・・・申し訳ありません。
はい、異なります。 Zの時は「運命の日～魂 vs 魂～」という曲でした。 名曲なだけにそのまま使用してくれればよかったんですが。。。 すごく残念です＞＜
ルドルフ・ターキー 魔法使いの嫁 甘々と稲妻
坂道のアポロン
前の回答者様も仰っているように、忌み嫌われるノーマであるヒルダを母親は、あれだけ庇ってくれたわけです。 確かに、アルゼナルでノーマがいかに忌み嫌われているのか、は、身をもって知ることでしょう。しかし、その状況は、ヒルダがそこへと連行されたときと全く変わっていないわけです。となれば、母親だけは……と思うのではないでしょうか？ また、ある意味では、それを支えにして生き延びてきた、という部分もあるでしょう。 ノーマは、常にドラゴンと命がけの戦いを強いられる存在です。そのときに、「生き残って、母親のところへ帰る」というのを目標にしていた、と言う部分があるでしょう。 そして、そういう場合、それは疑ってはならない一種の信仰になります。 それを疑ってしまったら、その時点で、自らの心の支えを破壊してしまう、ということになるわけですから。
私が「アイドルアニメ」というものに定義を与えるならば…… 「アイドル、アイドルとしての活動を物語の中心に据えたアニメ作品」 という風になると思います。 その意味では、『ラブライブ』や『アイドルマスター』、はたまた、『ＷＵＧ』も全て立派な「アイドルアニメ」になると思います。 その上で、『ＷＵＧ』が異質に思えるのは、清潔感というよりも、物語のアプローチの仕方の違いであると思います。前の回答者様が、アイドルの明の部分だけでなく、暗の部分を強調したためではないか？　と書いておられますが、これはそもそも、監督である山本寛氏が製作段階で、そこを強調することを明言していました（ただ、その上で、作品の製作体制の遅れなどから、作画方面の不安定さでより、それが強調された部分はありますが）　その意味では、狙い通りといえるでしょう。 最初に、私が考えた「アイドルアニメ」の定義を挙げましたが、これは、別のジャンルで考えるとそれほどおかしな話ではないと思います。 例えば、「スポーツアニメ」という風に言ったらどうでしょう？ 多くの作品は、主人公が題材になる競技に出会い、その魅力に取り付かれて練習を重ね、ライバルとの戦いなどをしながら成長していく、という展開になると思います。 しかし、その一方で、最初から物凄い才能をもった主人公が、スタイリッシュにその競技で連戦連勝を重ねていく、という展開もあります。逆に、強豪とか、そういうところにいかず、弱小ではあるが、その競技を通して友情を深め、勝負に関係なく、その競技を楽しむ様子を描く作品、というのもあるでしょう。スポーツを題材にしても、その描き方のアプローチ方法は色々とあるわけです。 質問者様は、『ろこどる』を視聴された、と書かれているわけですが、『ろこどる』の主人公である奈々子はけっしてトップアイドルを目指してはいません。あくまでも、ひょんなことから地元を盛り上げる役目としての「アイドル」に選ばれ、その日常業務の中での色々を描いたわけです。 設定の特殊さ、というのはありますが、どちらかというと『ひだまりスケッチ』とか、『のんのんびより』などと同じく、「日常系アニメ」的なアプローチといえるでしょう。しかし、その根底に「アイドルとしての活動」がある以上、「アイドルアニメ」の一端であると思います。 こういうと何ですが、現在、放映中である『少年ハリウッド』。 この作品は、ひょんなことから、劇場を活動の中心とするアイドルグループに組み入れられてしまった少年達の葛藤やら何やらを描いた作品です。「アイドル」としての活動をメインに据えていますし、また、『ＷＵＧ』のように、それぞれのメンバーが、自分は何なのか？　アイドルって何なのか？　と葛藤し、メンバー同士の対立も描かれます。そういう意味では、『ＷＵＧ』に近いアプローチであると思います。 先ほど、「スポーツアニメ」という話をしましたが、私は、「アイドルアニメ」も、カテゴリとしては極めて大きなものだと思っています。 「スポーツアニメ」の場合、そのアプローチの違いから、色々と分類できるでしょう。競技の違いからも分類できるでしょう。 それと同じように「アイドルアニメ」というのは極めて大雑把な、広い領域を覆うカテゴリで、その中にアプローチ方法とか、そういうものによって様々なサブカテゴリが出来うるものであると思っています。
のび太でいいのでは？ 　未来は、専門的な科学の知識が無くても誰でも作れるキットがあるんですよ
古いやつでもよければらんま１／２　とかツンデレだと思います
会場がビッグサイトなので コンビニやレストラン等施設内にありますよ ビッグサイトHPの方で施設内マップをみてみると わかります ただ結構混むと思うので利用は計画的に
GANTZ 。 主人公の玄野計と桜丘聖
「eBookJapan」にて無料会員登録すれば1巻無料で読めますよ～ http://www.ebookjapan.jp/ebj/title/303618.html?v …
明輝堂はかなり少ないですがグッズ扱ってますよ。 日本橋だと『らしんばん』も初期のグッズが置いてあります。 あとは少し歩きますが西心斎橋の『まんだらけ』もテニプリグッズかなり扱ってました。
挿入歌である「これが恋かしら」をワルツアレンジした曲だと思います。 映画の内容そのまま収録されているかわかりませんが、 オリジナルサウンドトラックに収録されているかもしれません http://www.amazon.co.jp/dp/B00005ECMU/ref=pd_lpo …
「united arrows」のモンキーシリーズが似てる気がします。 ただ、期間限定とかで既に販売していない可能性もありますねー。
作者のみぞ知るでしょう。
おそらくシーズン３の第１２話「KORN's Groovy Pirate Ghost Mystery」です。 カイルのおばあちゃんの死体を掘り返してハロウィンイベントに参加します。桟橋は未確認。KORNメンバーが本人役で出ています。 シーズン３は日本でも放送されたシリーズなので探せば動画もあると思いますのでご確認ください。
断然、蟲師。 年齢が若い人にとっては夏目友人帳の方が面白いでしょう。内容が軽いので。 蟲師は話がわりと重く、バッドエンドな内容も多いので、大人でしか共感できない部分が多いと思いますね。 是非、ご一読を！
差別はあります 私も　釣りオタクです　 でも普通に付き合いしています　まわりには釣り好きで通ります 有人の子供と釣りの相談（何処に行けば等）にも乗ります 仲間との切り替えが必要です オタク仲間との違いを考えて　行動です。 表現者はみんなオタクです 画家　書道家　演奏家　演劇… 四六時中その事を考えます 私もそうでした　切り替えを覚えましょう。
商品名が「ラバーストラップコレクション」とか「トレーディングラバーストラップ」となっているものは、基本的に全てブラインド仕様の箱入りで販売されています。 http://www.goodsmile.info/ja/product/3293/ そうではない製品は、キャラクター名まで含めて個別の商品名となっていますので、好きなキャラクターを選んで買うことができます。 http://www.goodsmile.info/ja/product/4684/ これはアニメイトでも他のお店でも、新品販売である限り同じです。
BLACK LAGOONのヘンゼルとグレーテルだと思います。 アニメ第13～15話に登場した敵キャラです。 髪の色は銀髪ですが、ラストに男の子が手足を撃たれてしまいます…。
上から２段目までがイントロ、 ３段目１小節目で「不思議だね」 ２小節目で「今の」 ３小節目「気持ちー」 です。
第17話「親子ってのは嫌なとこばかり似るもんだ」で 祭りの催し物を見る銀時に、背後から刀を突き付けながら話しかけるシーンですね。
＞私は本気で声優を目指していますが、声優を目指すに当たって、とても現実的ではない狭き門であるのを知っている上で質問します ＞声優の一歩に近づくにはまずは、養成所に入らなくてはいけません。 別に入らなくても声優になれます。 何も知らないって事ですね(^_^; ＞しかし養成所で差をつけるために、置いて行かれないように、演技力などつけるため専門学校で勉強しないといけません。 声優養成所で演技力は必要ありません。 ＞というか私は世間的には根っからの初心者でしょう。 はい、そーです ＞ですが私は地方民です。 どこを基準にしてるの？ 今有名な声優の出身地は、みな地方ですよ ＞養成所も専門学校も東京にあります。 大阪やその他の地域にもありますよ ＞そしてそこに入るためにはお金が必要です。 それはそうです、初めて当たったね。 ＞私は今高校一年生です。高校を卒業するまで学力向上し良い就職して2年ほどお金を貯めて、専門学校に入学しようかと思いました。 そうでか、がんばってください ＞その時大卒などでないと就職は難しい。 高卒でも就職できる仕事がありますよ ＞だから県内の美大の演劇サークルに入りなさい、と親が言います。 おやの言ってる本質は大学を出なさいであって、演劇部を出なさいではありません。 ＞親は同じようなものだと言いますが、専門学校の演技授業と演劇サークルとでは全然学ぶ質が ＞違うのではないかと思いました。 思うのは自由です ＞私が今の間で学ぶとしたらここだという学校は。専門学校はESPです。 ESPは音楽の学校ですよ、声優や演劇は関係ありません。 大丈夫ですか？ ＞演技授業が沢山あってやり甲斐があると思いました。 どこの学校の事を言ってるのでしょうか？ ＞入学した人の話に「一旦社会人からの入学」とあったので不可能ではないと感じました まず、高校を卒業してから考えましょう ＞ですが授業内容が充実していて真面目に集中できると思いました。 だーかーら、学校や養成所を出てるのと、声優になれるのは別ですよ 集中してもできないものはできない ＞ここまでのでアドバイスくださる方いらっしゃったら是非お願いします。 専門学校や養成所を出ても声優になれるとは限りません。 専門学校や養成所を出なくても声優になれる場合があります。 あなたの考えは間違ってるからね。 それ専門の学校を出たら声優になれる、と思ってる時点で間違ってます。 世の沢山の声優の履歴を見てごらん、養成所や専門学校を出ていない人は沢山居るんだから 楽して（養成所や専門学校に入る）声優になろうとしてるのが、そもそもの間違いです プロの料理人が使ってる包丁や鍋を使えば、今日から料理を作るのが上手になる、プロみたいになる、と思ってる人と一緒です。 バナナを食べると痩せると思ってる人と同じです スムージーを食べると痩せると思ってる人と同じです キャベツを食べると痩せると思ってる人と同じです リンゴを食べると痩せると思ってる人と同じです セロリを食べると痩せると思ってる人と同じです ヨーグルトを食べると痩せると思ってる人と同じです スープを食べると痩せると思ってる人と同じです 紅茶キノコ（知らないか＾＾）を食べると痩せると思ってる人と同じです
確かに1998年には放送されていないですね。 連載終了後に放送されているスペシャル版は全てオリジナルで制作されている様なので、大人の事情的な何かがあるのかも・・。
原作通常版全24巻、愛蔵版全12巻、ですがアニメ化は『シャア・セイラ編』全4話予定となっています。 第1話が2015年2月28日～、第2話が2015年秋公開予定…となっていますのでだいたい１年２本ペースでしょうか… ですが原作もありますし、シナリオが出来上がっているのならば声だけ先に収録し、絵を合わせるというのも可能…全４話なのでUCのまではかからない気もしますね！
「らしんばん」(http://www.lashinbang.com/)、「駿河屋」(http://www.suruga-ya.jp/)などの中古ショップであれば、開封済みのものを選んで買うことが出来ますよ。 中古といっても、あくまで"未開封ではない"という意味で、未使用品が殆どです。 種類によっては在庫や値段にバラつきが見られる場合もありますが、そこは予めご了承ください。
Fate/kaleid liner プリズマ☆イリヤの美遊 http://anime.prisma-illya.jp/character/#miyu Fate/SNのスピンオフでイリヤが家族に囲まれて幸せに暮らす世界で何故か魔法少女になってしまうアニメ。 英霊がクラスカードとなっていてそれを回収する事になってしまう。 まぁリリカルなのはやCCさくらのパロディ的ノリで始まったけどFate/世界の住人だから結局ガチな展開に… 今年7月からアニメ3期が始まります。 日常のギャグとFate/SNのバトル展開が見応えあります。 Fate/SN　UBWはこのアニメの影響でバトルシーンの盛りが多くなってしまった。
シュチュは、放課後の公園でブランコにのっているときで セリフは真姫ちゃんっぽく「あなたのことが好きなの！」ですかね～ｗ 真姫ちゃんかわいいですよね！
合ってるとは思いませんが、エレメントハンターかな？ http://www9.nhk.or.jp/anime/elementhunters/
パーフェクトコピーが崩せれば可能性はなきしにもあらずですね。
真剣に声優を目指すなら養成所に入る方が近道です。 指導もハイレベルですし、実力次第でその事務所に所属する事ができます。 仕事をしながらレッスンを受ける事も可能です。 一方、専門学校の学費は総じて高め。在学中にコネを作らないと卒業後も厳しいです。
私はパンを食べたのが原因で暴力的になる　以前きいて面白いと思ってたのでgood叩きました。 「ラブライブ」関係ないでしょう　そのアニメを見る前からリンチ殺害がありました 凄惨な方法の殺害で　猟奇的な殺人事件ではありません 映画やアニメで（イスラム国の処刑映像）も頭に残り　リンチの末の殺害でしょう。 　 後付の評論しか出来ないし　それで犯罪者の本心は犯人しか分かりません 自分が可愛いので全て吐き出しはしません　心の闇は自白剤でも使わないと分からない 環境が生み出したのが一番大きいでしょう 夜中にたむろ　飲酒　ライン（今更止められない）在日　廻りの大人の責任も大きな問題でしょう。 米を食べていても暴力行為はあります　育った環境　飲酒　ラインがトリガー　1番大きいでしょう。
ドラえもんがその気になれば、のび太をむざむざ殺させはしないでしょうね。
卯月とトレーナーの前にプロデューサーが登場 　↓ 驚きつつ、トレーナーがプロデューサーを受付に案内する 　↓ 卯月が部屋に1人になる 　↓ プロデューサーが入ってくる（すごい怖い顔で迫ってくる） 　↓ 2人きりの部屋で迫るプロデューサーが怖くて怯える （さっきはトレーナーがいたので驚く程度だった）
>必然性があってやったことで自衛隊に非のある内容ではないと思います。 では何故今集団的自衛権だの憲法解釈だの言ってるの？ そもそも原作は20年以上前のものだよ。(リアルタイムで原作漫画を読んでいた世代) それを現在と同列で語れる訳が無い。 正直言えば「親日」云々言っている時点で頭の悪い質問だなと思ってしまう。
「しゃーーんなろー!!!」とサクラが叫んでいる作品は 「ジャンプLIVE」というアプリ上に掲載されたものだそうです。 2013年８月配信の第１号収録。 （「ジャンプLIVE」は提供終了）
版権の問題です。 チラシにガンダムって書いたら、そのチラシの制作枚数に対して、許諾（平たく言えば、使用料を支払わなければいけない、請求されるから）を得ないといけないからです。
総合誌においては、｢日経エンタテインメント｣｢JUNON」にて 特集やインタビュー記事が掲載されていることもあります。
＞絶対どっちかが影響受けてますよね？ 初出時期を考えるなら「アルペジオ」が先なので、受けているのは「艦これ」の側になるでしょうね。 （アルペジオは2009年11月連載開始、艦これは2013年4月サービス開始） ただ… ＞似過ぎていると思うのですが そんなに似てるかな？ たしかに第二次大戦の戦闘艦船がモチーフになっているという共通点はありますけど。 兵装なんかはあくまで史実をベースにしている「艦これ」に対して、 「アルペジオ」は史実に忠実なのは外見だけで中身は明らかにオーバーテクノロジーですし。 （ビームやら超重力砲やら浸食弾頭やら。「艦これ」はあくまでも実在兵器・計画された兵器がベース） 人の扱い方も違います。 「艦これ」は人＝艦。その人物が艦の化身だということ。 「アルペジオ」は戦闘艦船を模したロボットが人間を真似るために、人を模したインターフェイスをもった、という設定。あくまでも本体の「一部」でしかない。 ＞関係あるんでしょうか？ どうでしょう？どちらかというと関連性は薄いと思いますけど。（コラボはしてるけどね。） 個人的には「Battle ship Girl -鋼鉄少女-」の方が「艦これ」に影響を与えていると思いますが。 （※台湾の漫画家が書いている「艦これ」みたいな漫画。こちらは2011年日本初出） たしか、設定的にこちらのほうがより「艦これ」に近かったはずですよ。
ファンミーティングでそれについて説明があったようです。 https://twitter.com/bandaichannel/status/5709261 …
まだ発表されていませんね(^_^;) 広島ホームテレビに直接問い合わせてみてはどうでしょう？
映画じゃなくてアニメの第247話だと思います！ ちなみに劇場版「名探偵コナン 漆黒の追跡者」で、 コナンが同じようなセリフを言っているらしいです。
ラブラブですのでご安心ください(^O^)笑
滑舌は気にせず、普段からハキハキと大きな声で話すようにすることです。 基本の発声ができていないと何も始まらないので、 もし口の中でモゴモゴと話す癖がおありでしたら早めに直しておきましょう。 あとは、アニメに限らずドラマや映画、舞台などで良いお芝居を沢山観て学ぶことです。 そもそも台本の漢字が読めなかったり登場人物の心情が理解できなかったりすると演技にも差し障りがありますから 学校の授業、特に国語はしっかりと受けておきましょう。
いい加減【見下し】質問辞めたらどうかな？ 人それぞれでいいじゃないか。
確か、新世界から逃げ出そうとする海賊団を襲った話だと思うんだけど、 新世界に入った後に逃げようとする者に対しての見せしめとして磔にしたんじゃないかな？とは思います。 能力も磁力に関連してるし、磔にしやすいんですよ、きっと 実際にどんな理由かは作者しかわからないかと・・。
私も「わんぱく王子の大蛇退治」かなって思いました！ これじゃないですかね(>_<)？
『スリットスキャン＆ローテーション方式』でしょうか？ スリットスキャンで検索するとぐにゃぐにゃ画像出てきますよ。 気持ち悪くなる方もいらっしゃるので画像は載せないでおきます。
パッヘルベルのカノン、バッハの『主よ人の望みの喜びよ』とかでしょうか？
この画像でいうと… マダガスカル、日本、オーストリア、フィンランド、判別不明、バハマ？ フィンランド、ロシア、オーストリア、モーリタニア、ノルウェー、モナコ
昭和中頃の時代のお母さんなので、我々の世代からして見れば常識的な人です。 親と子供は”友達では無い”ので、これで良い。 勉強は自力でするものです。 お手伝いは率先して行うのが常識。 ※最近の教諭は生徒と友達感覚なのが問題。 　↑これは蛇足。
作者が第3の主人公にしたがったユリアン・ミンツです。文武両道、ヤンの後継者になるつもりは無くても敬愛する父親の心をラインハルトに伝えたいと戦った孝行息子、多彩なる才能に恵まれるも鼻にかけない人柄の良さ。是非、彼の紅茶を飲みたいと心から思いました。 他にもリンチが好きですね。ゲテモノ好きと言われるかもしれませんが、ヤンがクーデターの裏を暴露した際に見え透いた政治宣伝だと激怒する救国軍事会議の面々に“自身の正義を信じてやまない奴に取り返しのつかない恥をかかせてやりたかった！”と真相を暴露した際のリンチの動機が凄く気に入りました。 最後にフェザーンの黒狐の愛人ドミニクです。ルビンスキーの愛人でありケッセルリンクを嵌めたりしたのに、デグルビィやロイエンタールの息子を産んだリヒテンラーデ一族の娘を助けたりと単なる愛人では終わらない女性でとても魅力的です。
「To LOVEる-とらぶる-ダークネス 低反発BIGクッション」で検索してみましょう
調べてみたところ… このキャラデザは2010～2011年に発売されたグッズによく使われていたものみたいです。 「2010年 ラブライブ」とか「2011年 ラブライブ」で検索しましょう！o(^O^)o
単純に本名のもじりではないかと思います。 直継の本名は葉瀬川直継 マリエールの本名は坂本鞠絵 もっともアカツキやにゃん太やミノリやトウヤのレギュラーの本名は未設定みたいです。 シロエの本名は城鐘恵（しろがね けい）だから　しろ　え　としたでいいかなと思うのですが。 原作の方には由来など詳細に書いてあるかもしれないけど未読なので分かりません。 ソードアート・オンラインのキリトも桐ヶ谷 和人（きりがや かずと）だからキリトって安易な略称です。 主人公の場合には凝った由来をつけるよりも本名をもじった方が説明が楽だし納得しやすいと思う。 参考程度
ヒマワリと夏の記憶という作品を私はしたことがありません。 この手のゲームによくありがちなことを一般論として書きます。 endingを迎えて初めてCG鑑賞モードが解放されるというのが多いです。 ですので一度最後までプレーされてはどうでしょうか？
こんにちは☆ 多分、92話『素敵な美少年？　天王はるかの秘密』だと思います！ ゲームを我慢して勉強会へ…という流れだった気が…！ 見てみてくださいね(^^)
他のキャラは個性や変なところがあって共感できる部分や親しみがあるのに対して、 今泉くんは感情を表に出しにくいので共感しにくいのかもしれないですね。個人的には巻島さんが好きです。
アニメ作品ではなく、18禁恋愛ADVゲーム(PCゲー)ですね。 タイトルは『キミへ贈る、ソラの花』 西園 奏菜（にしぞの かんな）ちゃんです。
絵を描いた人の事を「この人」って言っているし 息子さんではないと思います。 話しぶりも他人の(知らない人)事を話しているように感じます。 宮崎駿さん自身が名前は言えないと伏せているので 誰の絵か真相はわかりかねますが…。 ここにラジオの内容が書かれています。 http://ghibli-goods.net/jiblog/radio-miyazaki1/
No.1の人と同じく ADポリスのザ・リッパーだと思います
こんにちはー 斧乃木余接はまだねんどろいどでは無いようですが、きゅんキャラでは出ていたようです。 （といっても、一番くじとかですが） 大きさはだいたい、ねんどろいどくらいですが、パーツ互換するには力が必要です(^_^;) http://www.amazon.co.jp/dp/B00M2ON0Z4 http://www.amazon.co.jp/dp/B00A0FCTTK
蒼穹のファフナー新作のエクソダスぐらいかな。ログ・ホラのⅡ期がはじまったけど、思っていた程、盛り上がりに欠けているのでどうかなと思います。 その他の新作は、どれも似た感じで内容は相変わらずの異様なハーレム系ばかりです。 ガンダムのジ・オリジンに期待していますが、ユニ同様直ぐに終わってしまう予感。 ちょっと、お勧めできる程の新作は見当たりません。 と、言うのが、率直な自分の感想ですかね。 早く、シドニアの騎士が始まってほしい所です。
私は、 絶対可憐チルドレン、となりの関くん、七つの大罪、けいおん！、まどか☆マギカ、薄桜鬼、ラブライブ！、東京喰種、AKB0048、四月は君の嘘、暗殺教室、魔法戦争、魔法科高校の劣等生、進撃の巨人、ワールドトリガー、Free！、うたプリ、終わりのセラフ(4月～)、食戟のソーマ(4月～)、ニセコイ、マクロスF、頭文字D、黒子のバスケ、NO.6、神のみぞ知るセカイ、ハイスクールDxD などがオススメです！
私は12回目で出ましたが、2ちゃんねるをみると40～50回くらいかかってる人もいるようですね。 もちろん、出現条件は全て満たしてますよね？
前後の流れがちょっとわからないので、おそらくですが… まず『ﾋﾘ』はこちら。字面でわかるかと思いますが、基本半角、つまり『とり』… http://dic.pixiv.net/a/%EF%BE%8B%EF%BE%98 ジョジョ３部での鳥と言ったら、 『マジシャンズレッド』か『ペット・ショップ』 このカードならマジシャンズレッド…の事を指している、かも？（ここは独断と偏見です）
ジャニーズ公式等から動画のアップはされていません。 公式サイトで予告の映像を見ることが出来ますよ。 無料で見られるサイトなどに動画がアップされているとしたら、 それをアップすることも、ダウンロードすることも犯罪なのはご存知ですよね。 もうレンタルも始まっているのではないでしょうか？ 一度見るならレンタルで100円程度かと思いますので、お金を払って見ましょう(^_^;)
ヒロインが偉そうなアニメ。灼眼のシャナ、ゼロの使い魔、ローゼンメイデン、ダンタリアンの書架、東京喰種、シュタインズゲート、トータルイクリプス、パンドラハーツ、コードギアス、風の聖痕。 おすすめのアニメ。ef-a tale of memories.　ef-a tale of melodies. 伝説の勇者の伝説、蒼穹のファフナー、スターシップオペレーターズ、ぼくらの、機神大戦ギガンティック・フォーミュラ、狼と香辛料、ゼーガペイン、クレイモア、xxxHOLIC、隠の王、瀬戸の花嫁。 多い分にはいいかと思ってちょっと多めにピックアップしました。
アニメの会社が違うからだと思います。以前から単発で放送していたものはコナンを作っている会社が、現在放送しているまじっく怪斗は別の会社が作っています。 会社的には心機一転として作りたいたいものの、主人公の怪斗の変更は視聴者から猛反発をくらうことは分かっているので許諾(が必要なのかは分かりませんが)を取って続投したのだと私は思っています。中森警部も昔からの出演なのとコナンにも登場するので混乱しないようにの配慮だと考えています。
基本的には「自分より恵まれた環境にいる事への嫉妬」があったのだと思います。 父であるシェーンコップに、自分は存在すら知られていなかったのに、ユリアンは直々に 格闘戦技を教わるくらい親しくしてもらっている。 師匠であるポプランにも、自分は必死に努力して教えを受けられるようになったのに、 ユリアンは「ヤンの養子」という立場だけで特別レッスンを受けている。 本人の事を全く知らずにそうした情報のみを耳にした結果、「いいご身分ね」という僻み から来る悪感情が先行したのでしょう。 かなり依怙地な処のある女の子ですから、ユリアンが想像と違って見所のある男の子だと 判ってきても、すぐには態度を改められずに難癖をつけては突っかかっていた、というの が妥当なところではないでしょうか。
テレビ放送番組にはダビングテンの仕組みがあるのでその関係だろうか？と考えます。 メッタに見ないのですがＢＳ関係の番組ではダビングできる制限回数が1回しか存在しない物があり、ＤＶＤ－Ｒメディアなどにバックアップを取るとムーブ方式となりＨＤＤ内部から強制削除されます。 「ロボットガールＺ」をバックアップしたことは無いでしょうか？ 最新型のビデオデッキは仕組み上、一定期間が経過すると自動で削除する機能も存在しますが今まで経験したことが無いです。
どんなに悪人であろうと、「兄」であることはかわらないので、別の人が殺したとしても、自分がしに追いやった「自責の念」は拭えないものです。 アンジュはかなり強いふりをしているが、悩み、迷う女性です。 殺人鬼とは違う、強がりを言う女性だから、自分のやったことに責任を感じているのですよ。
簡単なのは、カラオケに録音機材を持ち込んで録音する方法 音が良いのは録音機材を店の機械に繋ぐ方法 http://matome.naver.jp/odai/2137467707564644601 他には、声優オーディションをやってるカラオケボックスに行く事 http://www.clubdam.com/app/damtomo/common/page.d … これなら録音機材とかは要りません 大きく声を出す事は発声の基礎だから、河原とか広い場所で発声練習をしてください どんなにその１曲が上手に歌えても、発声の基礎ができていないと合格しないですから 審査する側は基礎能力があるかすぐ判断できますので がんばってね。
おっ！！・・・このアニメをご存じとは。ある意味、さすが。ですね。 私も、この作品、密かにお気に入りの一つでして、様々なアニメをパロッ多様なキャラクターが好きです。 特に、フモッフのモッフル卿がフルメタルパニックのフモッフアーマーによく似ていて笑い転げましたよ。 後、主人公が疲労で倒れた際に、着ぐるみ三人衆が入れ替わり立ち替わり、主人公にふんして学校へ行った話は、台詞が超笑えて転げまわりました。 特に、言葉の交尾にロンが付く台詞が妙に笑えました。 と、それはそうと、ネットで配信されてますよ。 ただし、無料では無く有料です。 ＣＭの方は、一の方が回答されているので、あえて回答しません。 自分も、ＤＶＤ買おうかと思っています。ちなみに、ラスト近くは、とても良い感じの感動。場面もちゃんとあるので、ある意味、落とし所を考えられたいい作品だと思います。
西尾維新氏の小説が原作の「物語シリーズ」ですね。 映像は色々と編集がされたプロモーション映像みたいになっています。で、既にかなりの量が出ています。 『化物語』（ＤＶＤ全６巻） 『偽物語』（ＤＶＤ全５巻） 『猫物語・黒』（ＤＶＤ全２巻） 『物語シリーズ・セカンドシーズン』（ＤＶＤ全１２巻） 『憑物語』（ＤＶＤ全２巻予定） となります。
「ブラックラグーン」では。 http://www.blacklagoon.jp/
No.1で回答した者です。 テレビで放送していましたね。 公式サイトのオンエアのページによると、TOKYO MX・とちぎテレビ・群馬テレビ・BS11と地方局で放送。 ニコニコ動画やGyaO!などのネットでも放送したようですね。 http://www.fate-sn.com/onair/ 四月から放映される後半は、細かい日時は決定していないはずです。 前半分のブルーレイはボックスで、3月25日に発売予定のようです。 http://www.fate-sn.com/bdbox/ ただ、後半が放送する前にニコニコ動画で前半分の一挙放送とかもあるかもしれません。
ＭＡＪＯＲ
ある程度活躍するのは第４話ですが、少しだけならば第１話から登場します。 メイン級の活躍は、今のところありません。
整理券は1グループで1枚です。 1人で1枚ではありません。 代表者が1人で並び、人数を伝えて整理券を受け取ることが可能です。
最後の１ページに登場して射撃しても ストーリーが成立すれば、ＯＫ(^O^)／ 1ヶ月以上どころか 「ブラックジャックによろしく」では、 いつピンチにブラックジャックが登場かと 期待していたら、最終回まで ブラックジャックどころか、ピノコも出てきませんでした。( ^^) _旦~~ ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ 移動: 案内、 検索
「モーレツ宇宙海賊」 猛烈宇宙交響曲・第七楽章　無限の愛 http://www.dailymotion.com/video/xs5lwe_%E3%83%A …
他の方とかぶってない作品ですと ・シュタインズゲート（タイムリープもの） ・あの夏で待ってる（青春ラブコメ） ・機動戦士ガンダムUC などはいかがでしょう？
「レ・ミゼラブル 少女コゼット」かもしれません。 こちらでご確認を。 http://nippon-animation.co.jp/lesmise/index.html http://blogs.yahoo.co.jp/tako4936/14453337.html http://www.kasi-time.com/item-15731.html
残念ながら公表されていないので不明です。。 でも、たしかに下野紘さんっぽいですね！ あとは逢坂良太さんとかかなぁ～(*^_^*)
土方さんらが、銀さん＝白夜叉と知るのは「バラガキ篇」ですね。 では、その「バラガキ篇」は何話かと言うと…… http://dic.nicovideo.jp/a/%E3%83%90%E3%83%A9%E3% … 上はニコニコ大百科の「バラガキ篇」について書いてある記事ですが、これによると第244話～第247話が「バラガキ篇」らしいです。 そして私の記憶ですと、最後から2話目に銀さん＝白夜叉とバレたものと思われます。 つまり、246話だと思います。 違ったらすみません。
大体、4月半ばくらいからといわれています そして遅くても7月からは放送が始まるはずです！(*^▽^*) （私もハイキュー!!が好きなのでうれしいデス！私は赤葦押しです）
うーんと、 「ドロロンえん魔くん」 ではないでしょうか？茶髪だし服も感じが似ているような、、、、?
なかなか興味深い意見だと思います。 ２１９９はｐａｒｔ１に比較してガミラス側の設定が細かいので、裏読みをすれば「あり」かと思います。
Rolandのボーカルトレーナー、VTー12を手に入れてください。喉が苦しくなるのは、ブレスができていないからです。
ほぼ、回答１の方が正しいです。 ただ、停止した心臓を復活させる為の処置は大変だったと佐渡先生の続きの言葉あると思います。 大手術成功の後、様々な合併症や菌感染などの心配があり、暫くは、公にしなかった。 との、看護婦である森の言葉もあったはずです。 それでも、当時は、皆がえっ！？と思った事は確かですね。 なので、質問者さんの思いは、残念ながら違っている。 と、回答させて頂きます。
「最近」の定義にも寄りますが……、 「あずまんが大王」2002年初放送 日常系の元祖として有名な作品です。女子高生らの日常を描きます。 「かみちゅ」2005年初放送 日常系というより、少しファンタジーが混じっていますが、シリアスとは言い難いので。主人公の女の子が神様になっちゃった、というところから物語が始まります。 「ARIA」2005年初放送 近未来の時代ながらも、ヴェネツィアを模した古い生活を送る女性水先案内人（船頭の観光案内）の少女の物語です。これも少し純粋な日常系とは言い難いですが、どうにもネット上で日常系の話になると良く出てきますので……。ヒーリングアニメと言われて人気です。 「苺ましまろ」2005年初放送 小学生4人と大学生のお姉さんが送る日常系です。BGMが少ないせいか静かな雰囲気に感じたのを覚えています。いや、普通にイタズラっ子とかもいるんですけどね。 「らき☆すた」2007年初放送 日常系を広めた作品です。オタク少女が主人公で、オタクっぽい話題を、本当に淡々と送ります。 「みなみけ」2007年初放送 三姉妹を中心に送る日常系です。少しギャグやラブコメっぽい雰囲気もあります。日常系としては男キャラも多いですが、それも個性的なキャラで面白いです。 「ひだまりスケッチ」2007年初放送 同じアパートで一人暮らしをしながら美術家高校に通う女の子らの話です。ちょっと独特な演出ですが、高い人気を誇ります。 「けいおん！」2009年初放送 日常系の王者ですね。廃部寸前の軽音部に素人の女の子が入って、という話です。ちょっと青春モノとも言えるかも。 「GA 芸術科アートデザインクラス」2009年初放送 芸術科高校に通う女の子らの日常系です。たいていテンション高めのBGMが流れていて、せわしないです。 「ソ・ラ・ノ・ヲ・ト」2010年初放送 元来はシリアスな物語で、一度文明が滅んだ後の世界を描いていますが、どうにも物語前半が特に日常系の雰囲気をかもしだしており、ネット上で日常系の話になると、たまに出てくるので、一応。主人公はラッパ吹きの新兵で、田舎の女の子数人しかいない基地に配属になったところから物語が始まります。 「WORKING!!」2010年初放送 ファミレスのアルバイト店員らの話です。男女キャラが共に多く、物語途中からラブコメ要素が強めになってきます。 ……ということで、2010年までの日常系作品をざっと紹介しました。 まぁ、元祖と言われる「あずまんが大王」が2002年で、日常系を広めた「らき☆すた」が2007年なので、あまり昔々の作品は少ないですよね。
まあ、18話は必ず見た方が良いですよ。 今作品の重要な話となります。 寄生獣の公式hpに見られる番組一覧があるので、確認してみましょう。

ef-a tale of memories.　ef-a tale of melodies. 伝説の勇者の伝説、蒼穹のファフナー、スターシップオペレーターズ、ぼくらの、機神大戦ギガンティック・フォーミュラ、狼と香辛料、ゼーガペイン、クレイモア、xxxHOLIC、隠の王、瀬戸の花嫁、AIR、CLANNAD、君と僕、まおゆう、シゴフミなど。 特におすすめの何個か説明します。 「ef」震災で壊れた日本の街をオーストラリアの音羽という街に似せて復興させた。日本とオーストラリア二つの音羽でそれぞれに同時進行でストーリーが進められる。一人称視点ではなく三人称視点で主人公が複数人いて進められる。 「狼と香辛料」豊穣の神で狼の化身の女の子と、行商人ロレンスが旅をする話。架空の中世ヨーロッパを舞台にしている。 「ゼーガペイン」SFロボットもの。 「クレイモア」ダークファンタジーもの。銀眼の魔女と呼ばれる大剣を持った女性たちが妖魔を殺す話。 「xxxHOlIC」ダークファンタジー。あやかしが見える少年が夢を叶えるお店でアルバイトする話。 「CLANNAD」バスケットのスポーツ推薦で有名進学校に入学した岡崎朋也がだったが肩の怪我でバスケが出来なくなってしまった。不良になる朋也だったがいろいろな女の子を助ける。 「蒼穹のファフナー」世界のほとんどがフェストゥムに侵略されてしまった地球で竜宮島の少年たちはファフナーに乗ってフェストゥムと戦う。
万人受けして、マイナー…結構難しいですね(^_^;) 個人的におすすめは、 モーレツ宇宙海賊 ：胸熱展開です ヨルムンガンド ：武器商人と旅する少年の話 イヴの時間 ：約15分で全6話と、それを劇場完全版にしたものですので、見やすいです BLACK LAGOON ：かっこいいアクションはこれ GUNSLINGER GIRL ：かわいい女の子と銃と良い音楽 それと、 攻殻機動隊 ：もし少し見て好きだな、と感じることができれば本当におすすめです。 　ただしシリーズが多く、長い。全てを理解しようと知識が必要です。 　単純にかっこいい！で終わっても可 友達との話題共有は、 メジャーなのに雰囲気が異色なまどかマギカ、有名でストーリーもわかりやすいのでラブライブ！、 ちょっとゾッとする進撃の巨人、現在放送中七つの大罪などを見ておくと話しやすいかと思います。
説明文は「HG丸ｺﾞｼｯｸM-PRO」かな？ カード名まではわかりませんでした。。
ベータ経験者の意味はNo2様が答えてくださっているので、サチについてです。 原作の、赤鼻のトナカイなんかを読まれると分かりやすいかと思います。 キリトは冷たくないですよ。ずっと月夜の黒猫団を壊滅させてしまったことを悔やんでいます。 原作のファントム・バレットにもそのような記述がありますし。 作者ではないので断言はできませんが、きっとキリトは、月夜の黒猫団のことを調べるのが怖かったんだと思います。現に、彼が連絡を取ったのは生きてSAOから脱出した人間に限られています。 長々と書きましたが、こんなところだと思います。参考になりましたら幸いです。
「Happy Tree Friends」です。 ハッピーツリーフレンズ【Happy Tree Friends】 http://www.happytreefriends.jp/ > かわいいキャラクターで、 ん～～…。
参考になりそうな記事がありました。 お役に立てれば幸いです(*^_^*) ・急速に市場を拡大する「2.5次元ミュージカル」 http://www.oricon.co.jp/news/2042631/full/ ・くらし解説 「世界発信！2.5次元ミュージカル」 http://www.nhk.or.jp/kaisetsu-blog/700/185399.html
レコンギスタについてであってますかね？（・ω・） ラライヤはＧセルフの正式パイロットとして登録されているのではないかと、 本編から以下の予想がされてましたね。 ・元々Gセルフはドレッド軍の正式採用試験にも出ているＭＳ （「正式採用試験」を受けるという事は「この時点では」誰にでも操作できた） ・正式採用から漏れて、作成者であるロルッカたちの元に ・Ｇセルフは地球への先遣隊用ＭＳとして、ラライヤが使う事になった （先遣隊としてラライヤが使う事になったので、ラライヤが正式パイロット） ・Ｇセルフが戻ってきてから、ラライヤの知らない間に機能（レイハントン一族を探す為）が追加 （レイハントン一族が動かせるようになるレイハントンコードは後から追加された） ・7話でラライヤがＧセルフを操縦した時に、レイハントンコードの認証音声は無かった （ラライヤはレイハントンコード認証を受けずにＧセルフを動かせる）
喰霊(ガレイ)ではないでしょうか？ 質問者様の挙げた条件を全て入れたら、検索結果ページの一番上にWikipediaで、出てきました。 参考になれば幸いです。
「罪滅ぼし編」は解説と言うより、鬼隠し編での圭一が行った行為を、 罪滅ぼし編での圭一が「気づく（覚えている）」、前に進むことの出来る切っ掛けになるお話としてみた方が分かりやすいかもしれないですね。 本来であれば別の世界線で起きた事を把握できる事は無いのにそれが出来た、「奇跡」が起きた世界と言えばいいでしょうか…。 梨花の場合は死んでしまう運命を変える為、圭一やレナは仲間を救いたい…と言う感じでしょうか。 （詩音の場合はもっと分かりやすく悟史君がどうなったのか、生きているのかを知りたい・助けたいという感じですが） 質問者さんの書いてる限りでは沙都子のお話はまだっぽいのであまり詳しくは書きませんが、 沙都子は救われたい…って感じですかね。 ただし梨花以外は「基本的には」各世界線での事を認識していないです。 また、ハッピーエンドを迎えるのは2期です。 アニメは割と綺麗にまとまっていると思うので見やすいかと思います（｀・ω・´） なお、2期以降（煌　とか）はオマケと言う感じですね。
とりあえず、アニメ放映が終了したものについて…… ・デート・アライブ １期、２期がありますが、どちらも物語全体を通しての完結というよりは、物語の中の一つの事件が一段落したという形で終わっています（ちなみに劇場版が決まっています） ピンチとか、そういうのはありますが、特に欝な展開とかはありません。 も ・精霊使いの剣舞 こちらもライトノベル原作が完結していないこともあり、一つの事件が一段落した形での終了。 死別のような形の展開はありません。 ・俺の脳内選択肢が、学園ラブコメを全力で邪魔している 最後までひたすらギャグを貫いています。 シリアス？　欝？　何それ？　というくらいで、潔いです。 ・天体のメソッド かつて、仲良しだった面々が再会して……という中で、それぞれの思惑がぶつかって喧嘩をする。対立する。ギクシャクする……そういう場面は結構あります。 また、別れを巡ってのシリアスな場面もあります。 でも、それを乗り越えてのハッピーエンドですのでご安心を。
1.Don't Stop The Music 2.BEAT OF THE RISING SUN 3.SPACE BOY 4.RUNNING IN THE 90'S 5.HEARTBEAT 6.THE TOP 7.GRAND PRIX 8.SPEEDY SPEED BOY 9.EXPRESS LOVE 10.KILLING MY LOVE こんな感じでしょうか。
実は火に弱いです
有名なのは「劇場版ガンドレス」だけど… 劇場向けアニメの歴史にその名を(悪い方向に)刻みこんでしまった伝説…「ガンドレス」 http://matome.naver.jp/odai/2133977277746025101 まぁ噂などはブログなどで見聞きしていますが流石にこれを視聴する程のマニアじゃないのでね。 でも「キスダム」は監督が3回持たずに逃亡したと言う情報でネタとしてみました。 翌年のマクロスＦでもサーカスしていましたが作画は元祖も落差が激しかったから… 参考程度
今度もホントか怪しいです。 既にある海賊版より良いものになると思いますが・・・ 「超時空要塞マクロス」「超時空世紀オーガス」に続く超時空シリーズ第3弾にして最終作 「超時空騎団サザンクロス」 https://www.youtube.com/watch?v=ossNhlVPyNg スポンサーにバルキリーと同様の、可変戦闘機を出すことを要求された「機甲創世記モスピーダ」 https://www.youtube.com/watch?v=8_xhAxuUvGE ロボテックとして同じ世界にするセンスは、ガンダムシリーズよりはるかに良いセンスです。 ガンダムなんて名前と顔が一緒名だけで全然違うものばかり。
当方、一介のテニプリファンなだけであり事情通では全くないので あくまで予測で書きます。 現状で言うのならば、現在リリース中の新テニプリＯＶＡが全５巻で終了なので 今後続編の製作が決定するなどのことが無い限り オーディションは行われないのではないかと思われます。 漫画連載自体は続いていますが、ＯＶＡの続編が製作されるかどうかまでは 今の段階では全く分からないところですよね。 オーディション開催の可能性は極めて低いですが もしチャンスがあればいつでも応募出来るようにいろいろと準備しておいた方がいいのでは？ もしかしたらテニプリ以外にも「この作品に出てみたい！」という作品が出てくるかもしれませんしね。
ジンクス、というよりも、単純にイメージの問題です。 仰るように、桑島さんの演じるキャラクターが全員死んでいるわけではありません。というか、『ガールフレンド（仮）』みたいな日常話の作品とか、『スペース・ダンディ』のようなギャグ作品、『ケロロ軍曹』みたいな子供向け作品など、そもそも、誰かが死ぬような話がない作品だって多く出ているわけですから。 ちょうど、『ガンダムＳＥＥＤ』で、桑島さんが演じたキャラクターは複数人いますが、それが次々と死亡。 「えっ！？」 となったところで、『ＢＬＡＣＫ　ＬＡＧＯＯＮ』の雪緒、『戦場のヴァルキュリア』のイサラなどが死亡し、『マクロスＦ』のナナハのように死亡はしなくとも、その直前まで……という印象的なシーンがあるため、なんか、そんな印象を持ってしまうのだと思います。 例えば、シリアスな役だろうと、何だろうと出来る芸達者な役者さんだけど、大ヒットした作品でやっていたのがたまたまコミカルな役だったために、「この人は、コミカルな役をやらせると上手い」と言われてしまうようなことがあります。 それと同じことだと思います。
実年齢は違うけど、見た目年齢だと13歳前後に見えるね。
富野監督の作品だからわかりづらいのでなく ストーリー的に　１話に納める事が出来ず簡略化されすぎてるのでは ワンクールを劇場版にした感じ 簡単に言えば敵味方がごっちゃでわかり辛く　その上展開が早い 普通のアニメの３話を１話に　的に感じる 視聴者　着いてこい！　的に感じる Wikipediaで内容を確認して　やっと分かった程度です　(>_<) 魔法か高校…も　内容確認（Wikipedia）でより楽しめた。
どこまでが本当に使用されているか数が多かったりして明確じゃないけど…(・ω・｀) 一部のネタは採用されているみたいですよ。 (もともとメディアミックスが不可能って言われてたから全部は無理だと思うし) あと西尾維新さんが直々に手掛けた箇所もあるみたいだし、結構原作の方でも同じ事してそうだよね
TV版 機動戦士ガンダム 総音楽集 Soundtrack 「音楽総編集」はこちらのことでしたかね？ 商品説明にも「TV放映時の本編使用BGM 曲とヴォーカル曲をまとめたCD3枚組」と記載あります。 アレンジなどの記載もないので、主さんが探し求めいたCDかと思われます♪
「もしかして…」の回答なんですが、「天上天下じゃないかな？」って思いました。 作品の内容は格闘モノでして、セクシーシーンも満載って感じの作品です。 棗真夜というキャラがそんな感じだと思いました。 しかし「2004年の作品」、「血を吸う」など、この辺が該当しないんですが… 該当する部分は、普段は子供の容姿で、気合を入れる(？)とナイスバディな女性に変身します。 小学生女子が観る様な作品ではないと思います。 違ったら申し訳ないです。 http://mv.avex.jp/tenten/chara.html
私もアニメ好きです！ 面白いですもんね。 おすすめのアニメは・・・。 けいおん！ アイカツ！ たまこまーけっと ですね。 ご参考までに。
ご存知かもしれませんが、『屍鬼』という漫画、アニメがおすすめです！小さな村でおきる吸血鬼達との闘い(？)のお話で少しグロイですが、とても切なく引き込まれる内容です。 『封心演義』と同じ方が描いているのでとても綺麗ですよ。
視聴リストがないので、もしかしたら観られているかもしれませんが… ジャンルはバラバラだし、中には変わり種もありますが、基本は恋愛系です。 とらドラ http://www.tv-tokyo.co.jp/anime/toradora/ 一週間フレンズ http://oneweekfriends.com/ 妖狐×僕SS http://www.inuboku.tv/index2.html CLANNAD http://www.tbs.co.jp/clannad/clannad1/ CLANNAD AFTER STORY http://www.tbs.co.jp/clannad/ となりの怪物くん http://www.tk-anime.info/ さくら荘のペットな彼女 http://sakurasou.tv/ ココロコネクト http://kokoro-connect.com/ 中二病でも恋がしたい 中二病でも恋がしたい䜌 http://www.anime-chu-2.com/ 僕は友達が少ない 僕は友達が少ない・NEXT http://www.tbs.co.jp/anime/haganai/ 化物語などの物語シリーズ http://www.bakemonogatari.com/ あの日見た花の名前を僕達はまだ知らない http://www.anohana.jp/tv/ TARI TARI http://taritari.jp/ 花咲くいろは http://www.hanasakuiroha.jp/tv/ やはり俺の青春ラブコメはまちがっている http://www.tbs.co.jp/anime/oregairu/ マクロスF http://www.macrossf.com/ ダンス・イン・ザ・ヴァンパイアバンド http://www.vampirebund.com/ ゴシック-GOSICK- http://www.gosick.tv/ Angel Beats! http://www.angelbeats.jp/ ソードアート・オンライン ソードアート・オンラインⅡ http://www.swordart-online.net/ 下記は観ていないんですが、あまりにも有名だったので知っている作品です。 実写化されたので、そちらで観られてるかもしれませんが、一応書いておきたいと思います。 ハチミツとクローバー http://www.hachikuro.net/ 君に届け 君に届け 2ND SEASON http://www.ntv.co.jp/kiminitodoke/
確かにワゴンセールで投げ売りされていますねｗ でもどんなに人気なものでも入荷し過ぎたらそんな感じになるような？ 人気があるように見せかけて…とありますが実際に人気はあると思いますよ～☆ ただ値段のつり上げは…確かに大人がというか転売で儲けたい人が…と感じる部分はありますよねぇ。 うちは娘が保育園に通っていますが、まだまだ人気ですよ！ 特に男の子から人気で皆カバンや靴下まで妖怪ウォッチです♪ 映画は行ってないのでわからないですが、人気はあるように感じます＾＾
個人的にはミギーは良いと思います。 中性的で感情を出さずに、怖すぎない。 個人的に気になるのがやはり「加奈」ですね。 沢城さんが悪いと言うより、監督の指示が悪いような気がします。 原作とかなり違うので「時代を合わせているので仕方が無いと思いますが」違和感があります。 原作のように、ヤンキーでタバコ臭いが実を言うと乙女なところがあるのが「加奈」だったので、アニメの綺麗過ぎる「加奈」は違和感がありました。
TV版は野沢那智さんですが、OVA版は若本規夫さんです。 お二方とも強烈なキャラですよね(^^) ゲームやCDドラマなどは、それ自体がでていないと思いますよ～
サントラCDの内容を調べてみました。 お探しの曲単体としては未収録ですが、３曲目「HYPNOTIK」にコーラスが 挿入されているそうですので、おそらくオリジナル曲なのでしょう。 http://kakariko.hatenablog.com/entry/2015/01/11/ … http://www.amazon.co.jp/review/R2QI74A1VZDD8R/ 絵コンテ（？）を背景に流れる予告は印象深いですね。 次週のタイトルしかわからないものの、毎週最後まで見ています。
ゼータガンダム
萌えハーレム系ですね。 バトルはありますが、グロは無く、多少血は出るぐらいです。 たぶん２０１４に2期がありました。
♪「これからのsomeday」ですね！ 私もこの衣装好きです！
コナンの本名「工藤新一」は入りますか？それとも江戸川コナンが主人公の名前になるのかな。
艦これ3話というと轟沈のことかな？　そういうのがないバトル物というなら『結城友奈は勇者である』といっておきましょう。
一昨日の土曜日にやってたのが766話。
※ちょっとネタバレ注意※ 私も去年お父さんと見てきました。 私、個人的には面白かったです！最後泣いちゃいました…(>_<) でも確かに意味わかりませんよね… いきなり宇宙とか言っちゃうし…ってお父さんも言ってました。 あとカカシ先生が残念すぎて…（笑）
この作品は当時、ＴＶと劇場版を二分する人気だったので、劇場版の関係者達が、ＴＶ版とは違うラストとして考えられた作品でした。 全てを完結。 文字通りの劇場版最後に相応しいラストとして、テレサと共に敵の船へと・・・・ 決してダークファンタジーではありません。 寧ろ、ＳＦアニメと言えると思います。 また、時代背景として当時、この頃は、感動アニメ作品をつくる為に、主人公関係を殺しちゃう風習が多々ありました。 バルディオス。イデオンなどに代表される様に、当時の男の子向けアニメには割と多かった設定だと思います。 また、登場キャラクターをより美系にする事で、女性人気も呼び込もうとしましたが、当時は、思ったほど効果がなく、主人公を殺す事で人気を得ようとした風潮があった気がします。 今とは、やはり、時代背景が全く違いますね。 また、勘当と言うレベルも、その時代によって違う様な気がします。 補足ですが、当時、結果的にＴＶ路線が劇場版よりも受けた様子で、ＴＶ版からの流れが継続れ、割と長くシリーズが続きました。 また、ＴＶシリーズの劇場版も出ましたが、やはり、真の劇場版のこのラストには及ばず、思っていた程、人気はで無かった気がします。 黒色彗星帝国が、後の、ＴＶシリーズから出た劇場版です。
アニメでいう3期の話ですよね？ 洛山vs秀徳の試合では、洛山が勝ちます。 つまり赤司です。 奇跡の世代同士の試合ってめちゃくちゃ結果が気になりますよね(´Д` )
私が今ハマっているアニソンは、東京喰種1期の主題歌の 凛として時雨「unravel」 っていう曲です。声がすごく高くて、一般受けしない歌声と言われているのですが、何度か聞いているうちに癖になってしまうような曲だと思います☻
確かに他の作品とは少し違いますね。色々な感想や評論が出てますが宮崎駿の生き方を主人公に投影しているという意見を見たことがあります。その点では紅の豚にちかいところもあります。そういう部分が従来のジブリ作品と違うかもしれません。
・ゲートキーパーズ２１ ・最終兵器彼女 ＤＶＤＢＯＸはでてるが、ブルーレイはまだ。 ブルーレイなら、ＤＶＤで、限定版特典の同梱ＣＤも一枚に、まとめられるかな。＼(^^;)... ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
レンタル用にリリースされたもので、販売はされていないようですね。 レンタル落ちのものをamazonのマーケットプレイスで買うことはできます。
秋葉原のゲームセンターが良いと思います。 セガのゲームセンターが４箇所ありますが、セガではラブライブとのコラボキャンペーンなどをやっているので、ラブライブグッズは豊富です。 他に、東京レジャーランド秋葉原店、秋葉原Ｈｅｙ、なども充実していますし、距離も近いので、歩きながらそれらをまわっても良いと思います。
幸腹グラフィティはどうです？ 色んな料理が出てきて、登場人物たちが美味しそうに食べるシーンを見てると、こっちまで食べたくなる気分になりますよ(^-^)
うたわれるもの?
3回目あたりです。
今わかる歌詞ですと、吹雪と磯波と叢雲が登場してますね。 まだ全ての歌詞がわかっているわけではないですが、もしかすると吹雪型駆逐艦の名前が登場するかもしれませんね。
単行本は1巻出たけど売れなかったか続きが出なかった、吉田仲良さん「アサヒ!~動物園に行こう~」。きっちり躾けられたおかげで人語を解する動物たちが、母親と認識している飼育員とやりとりするコメディ。 http://www.manga-time.com/recommend_0810/01/inde …
インターネットで「コナン　主題歌　視聴」とかで検索すれば出てくると思います． 検索例 １．名探偵コナンのWikipediaに主題歌が一覧になっているのでそこから曲名を検索する ２．ミュージックチャンネルから検索する Wikipedia：名探偵コナン　主題歌 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%90%8D%E6%8E%A2% …(%E3%82%A2%E3%83%8B%E3%83%A1)#.E4.B8.BB.E9.A1.8C.E6.AD.8C ミュージックチャンネル：名探偵コナン主題歌（オープニング・ エンディング曲）一覧 http://musicpv0.blog11.fc2.com/blog-entry-953.html
遠藤保仁
ないでしょう。 ウィクロスは、分割２クールで企画されており、物語そのものも２期目の最後で完全に完結しています。 ウィクロスを題材として、全く別個の話が作られる可能性はあるかも知れませんが、昨年１２月まで放映されていたものの続編はないでしょう。
漫画の連載が追い付くまで、 時間稼がないといけないからだと思いますよ… （オリジナルやるくらいならお休みすればいいのに…） でも、ウタカタさんが出てくる「六尾発動の章」は面白かったです。 面白いというか、切ないですけど…(>_<)
５、６回揺れていたと思います。 その頃は、エンディングテーマ曲の「ほ～らほ～ら～みんなの～こ～えが～する～」が終わったところで、サザエさん一家は家の中に入っていました。曲が終わるまで家は揺れていました。
4月？から、「長門有希ちゃんの消失」が放映予定です 涼宮ハルヒがメインではありませんが http://www.haruhi.tv/yuki_chan/main.html
宇宙のステルヴィア 恋愛モノというわけではありませんが、恋愛要素は少しあります。
「ベムベムハンターこてんぐテン丸」かも。 「ばけスイカ・おいしいぞ! 」という回があります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%99%E3%83%A0% … http://www.at-x.com/program/detail/1201
フィクションなので現実の高校のように筆記試験必須ではありません。何でもありです。
各出版社が一番売りたいと思ってるコンテンツが被ってるからしかたがないのが現状です。 諦めるしかありません。
灰羽連盟
私は「暗殺教室」や「幸腹グラフティ」がおすすめです。 また、「黒子のバスケ」「神様はじめました。」「少年ハリウッド」は一期からすきです。
今季のアニメではおすすめできます。ストライクウィッチーズやゆるゆりが好きなら楽しんで見れるのではないでしょうか。
ブラックラグーン、ヨルムンガンド、カウボーイビバップとかですかね。
そふぃちゃん！ 脱力状態でもたまらなくカワイイ！
「男子高校生の日常」 がかなりおすすめです。 私は笑い転げましたww
今期は正直かなりしょぼいラインナップだと思っています（笑） デスパレードは惰性で見続けようと思っています。
３話はYouTubeで観られますよ。 感想ですが、 私は3-Eのほのぼ感や殺せんせーのユニークさがとても面白いと感じました。 また、クラスのキャラクターも可愛いです。 opも聞いていて楽しいとおもいます。
2006年の作品ですので、人気があればとっくに2期は放送していると思います。 恐らく可能性は低いと思います。あるとしても、OVAだと思いますね・・・。
CDは買ってます！ コレクションするのが好きなので♪
終わっちゃいそうですよね… 終わっちゃったら何を楽しみにすればいいのかわかりません(>_<)
ニョロニョロは食べないと思います…。 ムーミンたちの主食はフィンランド料理です。 また、ムーミンたちの間では、 ニョロニョロの話をすることは「下品なこと」になるらしいです。 そんな下品なもの、食べたりしないんじゃないかなぁ～
けいおん！ お勧めです！
「黒子のバスケ」ですかね。試合の展開にいちいちハラハラしたり驚いたりするのが大好きです。
世代によって違うみたいですが… ・野沢雅子さん ・戸田恵子さん ・松岡洋子さん ・高山みなみさん
黒島結菜さん。去年暮れのクリスマスの携帯のCMで、かわいいと思っていたら、今年、かなりの映画に出演予定。期待してます。
カレンダーのデザインって様々ですが、このカテゴリーだからアニメ・キャラクター・声優って事でしょうか？ Amazonだったら、大体の物は揃っていると思います。 Amazon / カレンダー 2015 アニメ http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_ss_i_2_6?__m … Amazon / カレンダー 2015 キャラクター http://www.amazon.co.jp/s/ref=sr_kk_3?rh=i%3Aaps … コチラはイラストレーター系 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_ss_i_2_4?__m … 一応、一般的なデザインのカレンダーもリンクしておきます。 http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss_1?__mk_ … 他のサイトも紹介しておきます。 アニメイト http://www.animate-onlineshop.jp/products/list.p … 軸中心派 http://www.jiku-chu.com/products/list.php?mode=s … ご参考までに。
蒼穹のファフナー EXODUS　 後は、一話みただけで後は見ていません。と言うか、一話見て、見る気がするかしないかで判断。 残念ながら、これは絶対にみたいと思うもの無し。 ファフナーは、以前からお気に入りなので、新作が出るのを待ち望んでいたから。この作品ぐらいかな。
書いてある情報だけでは詳細まで一致しているかわかりませんが、 「フルメタル・パニック？ ふもっふ」に登場する「大貫善治（おおぬきぜんじ）」というキャラクターが該当するかも？ 用務員として登場しているからワイシャツだし、本気になった時にはビン底メガネをかける。 あとは投げつけられたかは定かではないけど…手榴弾を噛み砕いたり、爆発に巻き込まれても無傷で笑みを浮かべられる程の強靭さを併せ持ってます。 原作では省略されたようですが、アニメでは描かれた事から印象の問題的にもあってるとは思います…。違ったらすいません（ﾟ-ﾟ;;）
「処　深　無　天」ですかね？ でも調べてもそんな四字熟語無いから違うのかも。
弱虫ペダル、読んでます(*^_^*) 小野田君、かっこいいですよね！！ インターハイ２日目、田所さんと一緒に登ってくるシーンなんか最高でした！ みんなかっこいいですが、私は巻島先輩が一番好きです！ 山神・東堂との勝負は、めちゃめちゃかっこよくて涙無しには見られません（；_；） てっぺんとるっショ！！
勇子（ゆうこ）という名前を付けたのは、そうかもしれませんが イサコというあだ名をつけたのは最初は「フミエ」です。 最終回で、「ヤサコ」がイサコに向かって、 『勇子の勇は勇ましいの勇！　あなたは痛みを恐れない、勇ましい女の子。だから、イサコ！』 という言葉をかけていて、そこで初めて嫌がっていたあだ名を受け入れたのでしょう。 だから、「私はイサコ。名付け親はあんた（ヤサコ）だ。」とつながるのだと思います！
広告の出し方とか、放映時間など、違う要素は沢山あります。 これが！という決定打はわかりませんが・・・ ちなみに私はゲームはポケモンの方が好きでしたが、 アニメの方はデジモンの方が好きでした。 ストーリーもしっかりしてると思うのです。
マジンガーＺ、グレイトマジンガーかな。
お子ちゃま時間じゃないから。
杏子です!!!!!!!!!!!!!!!
ハンバーガーキッド！ 誰になんと言われようと子供の頃からこの意見だけは曲げてません（笑）
映画のジャイアンは好きですね！
1.スラムダンク 2.宇宙兄弟 3.リアル です！
ええと、モバマスでもいいんですかね？ 私は城ヶ崎美嘉ちゃんです！ 見た目と中身のギャップがたまりません♪
ヤムチャ、大好きです。 他にもベジータ、魔神ブゥ、トランクスやパン、みんな魅力的で作品そのものが好きで漫画やDVDを買いあさったりレンタルしてきたりしてます。 その中で一番となるとピッコロです！ ドラゴンボールの悪役は最初は冷徹で冷静沈着、時にはむごいことも有りますが、悟空と仲間になるにつれてみんな丸くなってツンデレになりますね。 ベジータに関してはデレが強く、悟空に執着しすぎて女々しくもあります。 それはそれで可愛いんですけど。 ピッコロを一番に選んだ理由は、オヤジっぽい所がたまらん可愛いのですよ。 面倒見がよく悟飯を鍛えたり悟天とトランクスのヒュージョンを伝授したり。 うまく悟空に振り回されてる感じはしますが、適度に突き放してみたりゴテンクスの名前を中々覚えられなかったりといちいちオヤジっぽいんですよね。 ドラゴンボールの中では一番しっかりしたキャラクターだと思っています。 だからこそ人間(？)としての弱みもしっかり魅力として引き立つものです。
文末に書かれているのは、彼岸島の話じゃないですかね？
ならない
リメイクの見本みたいな作品でしたからね。 旧作は当時本格SFドラマだと思われていた作品。 今のアニメ文化やコミケ文化を生んだ金字塔といっていいでしょう。 とはいえ70年代のテレビアニメ。旧作のアニメは今のアニメには見劣りします。 東宝の特撮映画が今のハリウッドのCG・VFXと比べるのが酷であるのと同様です。 ヤマトを現在のアニメ技術で復活させたかったのは旧作ファンの夢でした。 ぱちんこのCGやテレビゲームの新アニメで一部ずつではありましたが、ヤマトはずっとリメイクされ続けていたのです。 その真打として登場したのが2199でした。 旧作の無理のある設定に現代の新解釈が多くプラスされ、これぞ正しいリメイクです。 復活編やら実写版やら大ヤマトやらサーガに事欠かないヤマトにおいて、今回のアニメは実に美しかったと思います。 ただドメル戦やガミラス本星戦が森雪争奪戦と平行して描かれていたのはドラマとして正しいのかと思いました。 かつてのヤマトはガミラスを殲滅してしまったわけで、今回はガミラスの大義も描けて実に収まりのよい着地だったと思います。 以上のように評価できる作品として優れていたものだったからヒットでしょう。
妖怪ウォッチのED曲 「ダン・ダン ドゥビ・ズバー！」だと思いますが。
順不同で ・小松原一男 ・荒木伸吾 ・安彦良和 ・金田伊功 ・杉野昭夫 ・小田部羊一 ・森康二 ・大塚康生 ・宮崎駿 ・芦田豊雄
こういうこと？ http://www26.atwiki.jp/gcmatome/pages/2966.html アクエリアンエイジ　のDSのゲーム。
「立て立つんだジョー！」 「パトラッシュ、僕もう疲れたよ」 「おまえのものはおれのもの、おれのものもおれのもの」
魔法少女モノでないって、リアルタイムの放送を見たあとに気づきました。放映時は完全に魔法少女モノの枠だったので。 はーいステップジュン
冬……のうりん 春……龍ヶ嬢七々々の埋蔵金、宇宙戦艦ヤマト2199（再放送・2クール） 夏……モモキュンソード 秋……俺、ツインテールになります。
ヤマノススメ http://www.yamanosusume.com/ あいうら http://www.tv-tokyo.co.jp/anime/aiura/index2.html て-きゅう http://te-kyu.com/ りぼんちゃん http://www.moe-ribbon.com/ はいたい七葉 http://hai-tai.jp/ ぷぴぽー http://www.tv-tokyo.co.jp/anime/pupipo/index2.html マンガ家さんとアシスタントさんと http://mangakasan.tv/ となりの関くん http://t-sekikun.jp/ ミス・モノクローム http://www.starchild.co.jp/special/miss_monochro … 僕の妹は「大阪おかん」 http://www.bs-asahi.co.jp/okan/ 波打際のむろみさん http://www.starchild.co.jp/special/muromisan/ ここからは3Dアニメ gdgd妖精s http://gdgdfairy.com/ 直球表題ロボットアニメ http://www.robotanime.jp/ 思い付いた作品をザッと書いてみました。 関連書籍も発売している作品もありますので、公式HPを確認すると判ると思います。 １本でも引っ掛かる作品が幸いです。
短編童話ならばイソップ物語あたりの寓話シリーズでしょうねぇ。 http://www.amazon.co.jp/%E3%81%BE%E3%82%93%E3%81 … 1998年ごろには２～3話入りのビデオで売られていたはず。 最近は500円くらいのDVDにもなって書店の隅で売られてたりしますが。 ヤギとオオカミが出てくるのなら「あらしのよるに」もありますが、短編集では無いしなぁ。
・音響監督 - 亀山俊樹 ・音響制作 - グロービジョン
私もオタクを辞められない社会人ですが、「流石にコスプレはした事ないし今後も・・・」ですね。 でも、「似合っていようがいまいが個人の自由」でしょ。 「似合っていない人が居る」からこそ、逆に「ハイレベルの似合っている人を発見する楽しみ」もあるのでは!?
古代と雪のラブシーンは特典映像ではなくて、劇場公開時にすでに入っていました。 なぜ、そんなシーンを入れたのかについては西崎氏がどこかでコメントしていましたよ。 二人をきちんと結婚させてやりたかった、つまり童貞処女卒業シーンを描くことで、「みんなも大人になろうぜ」的な意図だったはずです。誰か止めさせればよかったのに…と思いましたが「どっこい生きてた沖田艦長」をやらかした黒歴史ヤマトの最後っ屁です。目くじら立てるファンはもういなかったのでは。
まずオタクの基本言語が標準語で友人同士だと敬語になるというのを初めて聞きました。 その知識の出所がすごく気になります。 ちなみに私もオタと呼ばれる部類に入ると思いますが、よっぽど親しい友人と家族以外は敬語です。 理由は、「面倒くさい」からです。目上、目下、同年代のどこでも敬語を使っておけば間違いがないからです。 その他の私の知り合いのオタの人も敬語から方言、ため口など様々です。 個人的にはあなたの母の判断基準はかなり変わっている部類になると思います。 そういう判断基準を持っているということは血液型占いとかも本気で信じていそうでちょっと怖いです。
能登さんと花澤さんは「声が似ている」のではなくて、「仲良しな声優」の間違いでしょう・・・。 「仲良しで有名」ではあるけれど、「間違える程に似てはいない」よ・・・。 「そう聞こえる人」は耳が悪いな、と思う。
耳をすませば　は、近藤監督です。遺作になってしまいましたが。公開当時、桜ヶ丘周辺の現地見学ツアーを主催したらわりと人が集まりました。 この作品もそうですが、いろいろと詰め込まれている作品は繰り返しみますよね。 アニメや映画に限らず、小説や漫画などの本もそうですよね。
第8話Bパートの「アンパンマンとかいじゅうアンコラ」だそうです。 下記ページの「変装・変身」の欄を参考にどうぞ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%B3% … なぜかカラシになっていますが… http://sorean.blog.fc2.com/blog-entry-15.html
田宮玲子はパラサイトの中でも特別な存在でした。自分の子供も殺さず実験にするなど、新一のミギーとの共生や人間自体にも興味があったと思いますね。
「問題児が異世界から来るそうですよ」画像の少女はレティシア http://mondaiji.tv/
普通科かな。。。大学に通いながら現役声優…高校通いながら現役声優とかいます。万が一、声優になれなくても大学を卒業していれば多少、就活に生かせますし。工業だと就職先が狭まります。ハードな生活になっても良いのでしたら普通科からの大学進学をオススメします。 社会人（会社を辞めて）から声優になった人もいるそうですし、あまり深く考えなくても良いと思います。 私が一番思うのは、後悔だけは絶対にしないで下さい。
腐女子云々とは関係ないベクトルで嫌われる要素があるんじゃなくて？
その三人と、妹を心配してミスルギ皇国に帰ろうとしたときに、追撃を逃れるため約10人位は、銃撃やヘリ？爆破等に巻き込まれて死んでますね。
個人的オススメ ファーストを見たのならば次はZ＞逆襲のシャア＞UCがよいかと思います。 Zではアムロとシャアが一年戦争以来の再会を果たし共に戦います。 逆襲のシャアは、Zでは共に戦ったが袂を別ち再度戦います。 UCは宇宙世紀そのものを揺るがす話しで、アムロやシャアは直接は出てこないけども過去のシリーズに出てきたキャラクターが重要な役目を果たしたりと大変質の高い作品に仕上がっています。 他にもいろんな案を提示されてますし、それらを見て好きな順番で見られるのがよろしいかと。 細かい注文もされていますが、そういうものはそれらの意見を見てうまく帳尻を合わせてください。
「極黒のブリュンヒルデ」っぽいね。
『アニマトリックス（The Animatrix）』と言うアニメ作品の中の『プログラム（Program）』と言う短編アニメです。 ＞http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%8B% … P.S. 元々はSF映画『MATRIX（マトリックス）』の続編である『マトリックス リローデッド（The Matrix Reloaded）』の外伝と言うか、監督のシャオウスキー兄弟が凄い日本アニメマニアで特に『攻殻機動隊』を凄く気に入ってるので。それで前作からMATRIXワールドのモチーフになっているその世界観を作った大本の日本人アニメ監督たちに、是非にと頼み込んで実現した短編を集めて1つの物語に仕立てあげたオムニバス形式のアニメ作品です。 以前は全ての短編作品を公式サイトからDL視聴可能だったのですが…今現在は『セカンド・ルネッサンス パート1（The Second Renaissance Part I）』のみQuickTime形式動画としてDL視聴可能です。画像の『Program』を含めて他の作品は現在、DVD等を購入するしか視聴する手段は無いですね。 ＞ANIMATRIX公式サイト - http://www.intothematrix.com/
「演劇部」ならば「腹式呼吸」とかは当然やっているのでしょうしねえ・・・。 「のど飴」とか「生姜や大根などをすりおろしたもの」とかが良いのでは!? 「風邪をひいている時に良いもの」とか「喉に良いもの」で「検索」かけてみてはどうでしょうか。 あと「耳鼻咽喉科」に行ってみて「喉というか声が掠れ易い事を診察・相談してもらう」とか・・・。 「何らかの医学的要因があるのかもしれない」ですし。 「それでも駄目」なら諦めるしか・・・。
個人差があるとは思いますが、主観的な意見でも良ければ。 私もストーリーがRPGっぽい展開の3部が1番好きでした。 4部では舞台展開が全然無いため停滞している感があり、個人的には3部ほど面白いとは思えませんでしたが、今の評価は3部より4部の方が高い様子ですね。 私も5部では荒木絵の癖がますます強くなり過ぎて、何が起こっているのか何度読んでも訳わからんようになってしまったので、途中で読むのをやめてしまいました。 そんな私も6部でまたジョジョを読み始めました。 6部ではそれまで続いていた流れや敵の能力のインフレを見直し、いったん仕切りなおして新たにリスタートを切った感があります。 6部の主人公の徐倫も、承太郎の娘ということで承太郎も出ては来ますが、あまり承太郎との絡みはなく、4部5部を読んでいなくともストーリーについていくことができます。 なので、4部以降のオススメは「6部」です。
2012年　4月8日に放送された トリコ　51話「再会トリコとルフィ！ 海鮮の実を探せ！」 ワンピース　542話「チーム結成! チョッパーを救え」 の、「ワンピ×トリコ　TVスペシャル」と思われます。 チョッパーが、深海熱（体がどんどん青くなり、深海の様に冷たくなっていく病気）にかかり、 これを治す為に　海鮮の実を探します。 なんとか　海鮮の実を手に入れ　食べさせるのですが、今度は　真っ赤になってしまいます。 http://www.toei-anim.co.jp/tv/toriko/episode/sum … ↑ここまでが　トリコでのお話（URLは公式サイトのあらすじページ） 深海熱が　既に末期に達しており、更に４つの食材を併せて食べさせなければならない！ と　この食材を手分けして　探しに行く・・ ってな感じのお話でした。 （ワンピースの方は　公式サイトでも　既にあらすじのページが残ってないようでした）
腐女子の知り合いに延々とシチュエーションが大事という話しを聞き続けた人間です。 別に腐ってようが個人的には全く気にならないです。 女性が男同士が好きなように、男性は女性同士が好きというのも多々あります。 腐女子ガー腐女子ガーという層は思考停止してる人が多いだけだと思います。 もちろん空気の読めない腐女子に散々な目に合わされた人に関しては寛容でいてください。被害者なので。 全員をバカというつもりは毛頭ないのですが、昨今では男が二人いたら腐女子向けと思う輩も多々います。 古くからあるバディものの作品も、思考停止している馬鹿からすればホモホモしいと。近所の一番高い建物から飛び降りてほしいものです。 まあ周りの空気を読みつつ面白い作品を腐に染めて趣味に没頭すればよいのではないのでしょうか？ ちなみに私は劇場版の薄桜鬼を2作とも見ましたが、大変面白く見ることが出来ました。 逆にけいおん、ラブライブは苦手です。
アニメの場合には洗顔や歯磨きなどは尺の関係で一緒にしないとまずいから… さてデンタルケアとしてはどちらがと言う問いならば 朝の歯磨きは、朝食前ｏｒ朝食後？ http://www2.ha-channel-88.com/soudann/soudann-00 … 歯磨きのタイミングは http://matome.naver.jp/odai/2139736661353835301 基本的な考え方として、歯磨きのゴールデンタイムは寝る直前になります http://www2.ha-channel-88.com/soudann/soudann-00 … 寝る直前にしっかり磨いておけば歯の細菌数を減らしておく事が出来るから大事ってこと。 個人的には食後です。 歯周病にて歯が壊滅状態になったので心を入れ替えて歯周ポケットを重点的にゆっくりやさしく丁寧なブラッシングするようにしています。 就寝前は入浴時に湯船に浸かりながらゆっくりやさしく丁寧なブラッシングするようにしたらかなり改善できた様です。 但し治ったんじゃなく現状維持だからと歯医者さんには釘をさされています。
少女マンガに限らず、 「ベルセルク」→「剣風伝奇ベルセルク」 「寄生獣」→「寄生獣　セイの格率」とかあります。 （寄生獣は最近ですがベルセルクはたしか17年前） 寄生獣は正直意味が分かりませんが、他の作品は 「元のタイトルだけだとどんな話だか分からないから その作品の主旨を伝えるような文言を追加した」 という解釈が妥当ではないかと思います。 例にあがっている作品だと 少なくとも「フェアリーがわがままである事」 「マーメイドが音楽に関わる何かをする事」、 ひいては「子供向けのファンタジーである事」が タイトルだけで伝わるようになったわけです。 インターネット普及以前は 「作品の概要を伝える手段」として タイトルは今よりも重要だったのでしょうし、 また、HDDレコーダー普及以前は 「よく分からない番組をとりあえず録画しておく」事は 今よりもずっと面倒であり、 「どんな番組だか分からないから録らないし見ない」 という決定をされないための安上がりな対策として タイトルにちょい足しをしたのではないでしょうか。 まあ、寄生獣は意味が分からないのですが。
あくまで可能性の話ですが、販売メーカー・制作会社などが変更になっていなければ「可能性は高い」と言っていいと思います。 続編・劇場などの切っ掛けがあれば、BOX化になり易い傾向があると思います。 ※ 断定はできませんが… 私も、もう数えきれないほどBDを持っています。 最初はバラで買っていましたが、単体BD→BD-BOXの流れが定着してしまった感があります。 言い方が悪ければ、「最終巻の発売から１年未満でBOX化」という買い続けたファンには詐欺と言っていいほどの販売方法をしたタイトルもあります。 近年では極黒のブリュンヒルデなど、初動からBOX化という作品も出始めています。 おそらく単体では力不足の作品と判断したメーカーの販売手法だと思います。 そんな感じになってしまっているから、私はBOX待ちに切り替えました。 BOXの方が未放送分などが追加で入っていたり、単体で買うより低価格・省スペース、そして内容が充実する場合が多いです。 ただし、まりあ・ほりっくは第１期のBOXは発売したんですが、未だ第２期のBOXは未発売です。 WORKINGは第１期のBOXは随分前にして、続編の決定からか、第２期のBOXの発売がやっと決まりました。 こんな感じに、なかなか第２期のBOXをしない作品もあります。 BOX化になるとしても、発売時期は予測できません。 最終巻から１年未満かもしれないし、もしかしたら数年経過するかもしれません。 私の場合は、「TV録画を楽しむ」、しばらく経って「BD-BOX購入」という形にしましたよ。
ポケモン現象に似てると思います メインとなるキャラ(ジバニャン＝ポケモンだとピカチュウ)が居て と言う感じです ポケモンはいまだに人気ですからね ちゃんと下地を作ってそれから広く浅く広めたために息が長く続いているのでしょう 妖怪ウォッチもそうやれれば長続きすると思います ただ　私はジバニャン以外のキャラを知りません ポケモンだと151匹(当時)満遍なく人気のポケモンが居ましたよね しかも進化まですると言う　子供が大好きな要素が盛り込まれていました ジバニャンは猫です　ピカチュウのねずみと相対するキャラと言うのも面白いですね しかも妖怪となった経緯があまりにも哀れすぎます
メインと言っていいのか分かりませんが アニメ　テニスの王子様119話「綱渡りのダブルス」ですかね 新テニのアニメではあまり見なかったと思います。 木手とのペアの試合は新テニOVAでやると思います。 多分ですが
少し変わった作品でよければ「ユリ熊嵐」はどうでしょうか 「輪るピングドラム」の幾原監督の作品ですので、映像も面白い要素が多いですよ！
これだという確証はまったくありませんが、パッと思い浮かんだのは アニメ「「レジェンズ 甦る竜王伝説」のエンディング「どうにもとまらない～ノンストップ～ 」。 放映時期も未確認。でも英語の歌って複数あったようにも思いますので もっと絞り込めるといいかもですね。 ttps://www.youtube.com/watch?v=QL3tYvppifw 原曲は日本語の歌謡曲 ttps://www.youtube.com/watch?v=aATuqZ9W6Sw
こんばんは^_^ 懐かしいですね。 マクロスの設定舞台は近未来の地球及び太陽系周辺ですので 2つの月がある訳では有りません。 私の勘違いで無ければ 1)主人公達がお互いの間で揺れる姿を 赤く見えたり輝いて見えたりする月の2面性に例えて歌った曲 2)作中でミンメイがヒロイン、カイフンがヒーローの 巨人を中国拳法で倒す映画に出るという設定があるのですが その映画の世界観を歌ったもの どちらかだったと思います。 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
私の観ているアニメには、ほぼいませんが。 サザエさん/ちびまる子ちゃん/ドラえもん/クレヨンしんちゃん 最近ならば、妖怪ウォッチもありますか。 もし、質問者さんが「アニメには幼女がいっぱい」と感じるのならば。 それは、国民的に有名なアニメが子供向けだからでしょうね。
多分業界用語ですから聞き取れても意味が分からないかと。 個人的には「動画どうし」って聞き取れるけど・・・ 動仕どうし 動画と仕上げ作業の事を指す場合と、「動仕撒き」を指す場合がある。 「動仕撒き」とは、動画と仕上げを纏めて発注する事である 太郎が製作進行の業務でいないから宮森ちゃんに車で円さんを送らせれないんでしょ。 SIHROBAKOサイトに用語集があります http://shirobako-anime.com/words.html P.A.W系の用語ですがアニメでは公式用語となりますね。
巨匠かどうかはわかりません。 ただ氏の「劇場版パトレイバー」の1作目と2作目は好きです。 逆にこれ以外のは全くあわず寝てしまいます。 巨匠というよりは、他人の作ったものをアレンジする人で何作か当たったって感じです。
荒川弘　鋼の錬金術師
スーパービックリマンにはロビンフッドの子孫が出てきますね（コミック版同様序盤で亡くなります） コミック版にはヤマト神帝と十字架天使の子孫も登場
伝えたい事はわかるけど、 「ファッションも信じられないぐらい汚いし気持ち悪いです」 これはアニオタ限定なのかな？ 　基本的にオタクと呼ばれるものは総じてきもいものです。アニメ、ジャニーズ、アイドル、鉄道などなど。 ただ昨今はオタクがサブカルチャーでなく、わりと日向に出てきて市民権を得ている風潮はいかがな物かと思うし、私もオタクだと思いますがそれらは気持ち悪いと思います。 　まあどうなんですか？と問われて、どうしたいの？と質問を質問で返して申し訳ないですが、気に食わないなら 注意して回ってはいかがですか？
書き損じがあるので追加。 ちなみに 声優は狭き門ですが 貴方が将来 就職するときに その声優養成所に入ったことは ポイントになる場合が あります。 いい思い出になるのも確か。 声優は無理だと 回答者がいますが それも受けとめて 楽しんで 声優を目指してください。
何とも言えません。 そもそも、『舞ＨｉＭＥ』にしても、『デビルメイクライ』（のアニメ版）にしても、これらは委員会方式で制作されています。この場合、制作会社だけで販売の許可をすることが出来ません。 なぜならば、委員会方式は、制作会社のほか、出版社、音楽メーカー、放送局、ファギュアメーカーなど、多くの会社が出資し、その出資した会社で、その関連商品販売を独占する権利を持つからです。そして、何か、その権利関係に変化をもたらすようなことをするには、委員会に参加しているすべての会社が首を振らねばなりません。 『舞ＨｉＭＥ』であれば、秋田書店、学研、徳間書店などの出版社が委員会に名を連ねています。もう古い作品ではありますが、イラスト集、ということは出版物について、こういった出版社がＯＫを出すでしょうか？　勿論、出版社がＯＫを出したとしても、音楽会社やテレビ局などがＮＯを出す可能性だってあります。 そもそも、一素人が許可を求めたとして、それを相手にする、ということ自体が少ないと思わざるを得ませんが。
関係者入り口前 関係ない場所や駅で降ろすのは非常識です
多分、「ドラゴンボールＺ」のセルだと思います。 セルが完全体になる時に人造人間の17号と18号をしっぽを使って頭から吸収して完全体へ進化をします。
一般販売で買うのは殆ど不可能です。 プレオーダーで当選する可能性も低いですが、たとえ当選しても良い席は９５％無理です。 ファンクラブで買うのがベターですよ。 ファンクラブでも良い席じゃない場合の方が多いんですけどね。 良い席なんて、全席の２０％ぐらいでしょう？
友人の反応を見ての考察ですが、 ∀ガンダムが面白いと感じる人なら面白いと思います。 Ｚガンダム系が好きな人はちょっとキツいかも？という印象です。 自分はどのガンダムも面白く見られる上、 ∀ガンダムが大好きなのでレコンギスタ大好きです。
田舎で細々と約25年ほどアニメーターをしています。 フリーと勘違いされますが東京の某大手スタジオの社員アニメーターです。 直接的な回答で申し訳無いのですが参考になればと思いまして。 妖怪ウォッチのwikiの各話リストにきょうの妖怪大辞典が載っているので ここから根気よく画像を探してお子様に確認して貰うしかないのかなと思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A6%96%E6%80%AA% … ニュアンス的にはナガバナかなとも思いますが違うかな。 質問とは関係ないのですが質問者様が動画を探しているというニュアンスが 気になったもので。 公式に配信されている動画を観るのは一向に構わないのですが 違法にアップロードされて配信している動画を探して観ているのなら速攻で辞めて下さい。 近年、この違法動画によりアニメ業界全体に想像を超えるような 金銭的な被害が拡大していて このままではアニメを作る事が出来なくなってしまいます。 なのでもし目的の話数が見つかっても違法動画では無く 公式配信かレンタルで視聴して下さい。 良識ある大人としての対応を期待します。 本来の回答とズレてしまいましたが 該当話数をご存じの方の回答があるといいですね。 以上参考になれば幸いです。
誤認識ですね。 以下サイトでも同じ質問が有ります。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … >妖怪メダルの裏を見ていただくと >メダルの中心ラインくらいに >横方向に出っ張りがいくつかあります。 >それが メダルを挿入する時に >妖怪ウォッチの文字盤上にある >４つスイッチを押します。 >押方の組み合わせで 何のメダルかを認識し >対応した音が流れる仕組みになっているので、 >メダルを挿入した時の状況によっては >他のメダルと誤認識して その時はたまたま音がでたのでしょう。 また、同様の誤認識動画もあります。 http://youtu.be/69qENaUgc70 http://youtu.be/IALeYvaET7o 壊れてくると誤認識が増えてくるようです。子供のおもちゃですので仕方ないことですけどね。 以上質問者様の参考になれば幸いです。
失礼ながら、同じ作品で別の質問でベストアンサーをもらったものです。 この作品に関して、色々と質問されているみたいですが、本当にこの作品をご覧になられたのでしょうか。 分からない。不思議。 などの疑問は良く分かりますが、その前に、今一度この作品をよくご覧になる事をお勧めします。 近年にない奥の深い作品なので、余程興味がないと分からない内容のアニメです。 個人的には、そこら辺の安っぽいアニメ作品とは、少しレベルが違うかなと思っています。 そろそろ、完結編も良いされていて、いよいよ、フェストムの正体が判明するとも聞いています。 それと、一輝とは誰の事でしょうか？もしかして、主人公の一騎（かずき）の事を言っているのでしょうか。 そもそもその段階で、この作品をよくご覧になられたのか疑問です。 この作品のファンの一人として、注目される事に関してはとてもうれしく思いますが、もう少し、この作品に関して、よくご覧になられた上で質問してほしいかなと思います。
其処から絞って　出たのが　これ・・・ あなたの思ってるのと違うかも知れないが・・・ http://www.dailymotion.com/video/xtcxf3_%E3%81%8 …
　ＮＨＫのＥテレ関連のアニメなら問題無く見せられますね。 　プチプチアニメ関連は。　おかあさんといっしょで使用されるアニメも。 　民放だとプリキュアやポケモンあたりかな。　最近はテレビでの子ども向け番組も少ないので困りますね。 　５歳ぐらいだと長時間集中力が持ちません。子ども向け番組は短いアニメや話しなどを使用して居るのはその為です。短編が良いかなと思います。 　竹書房のポヨポヨ観察日記も良いかな。かわいいですからね。 　
>番組録画をすると「終」の文字がでますが、終了してしまったのでしょうか？ 全24話なので、アニメ自体は終了してません。 >深夜のMANPAで寄生獣を放送していたと思います。 http://www.ytv.co.jp/animeroom/ 上の情報だと、第7話は1月5日の深夜みたいですね。
No.2 です ＞　どっちだったか、おじさんのファンクラブみたい集団もいた気が が気になって調べてみると、第132話 ミスコン　でした もう コミック 15巻で読むことできます 小咲 （お姉ちゃん） と 春（妹） が無理やりミスコンに出されて、 むさくるしい男たちが、 行くぞーーーーーー！！ 俺たちで春ちゃんを応援するんだーー！！ 凡矢理七英雄にも数えられる小野寺小咲さんのご令妹・・・ お姉さんを甘く芳醇なストロベリーとするなら、 春ちゃんは瑞々しく甘酸っぱいバレンシアオレンジ・・・！！ 清楚でおしとやかな姉もいいが オレ達は断固　活発元気な春ちゃん派だ！！ 行くぞ！！　野郎共ー！！ おーーーーーー！！ という軍団がいました ざっくり言うと、こういくむさくるしいおじさん達が 春ちゃん派です
銀魂のホームページで、サウンドトラックＣＤのページがあります。 そこでそれらしい題名のやつを探していただければ・・・ 一応URLです。見れるか分かりませんけど 参考URL：http://www.aniplex.co.jp/gintama/cd/cd01.html
いや、フリーザの恐ろしさを一番知っているのは、べジータなわけで、ピッコロもナメック星を壊されてますし、原作に忠実だとは思いますよ（ある意味） べジータやピッコロがパワーＵＰしただけで、ではフリーザもパワーＵＰしたと考えればつじつまが会うのでは？ 確か一番人気の悪役らしい悪役でフリーザが投票で1位を取ったので作ったらしいですよ。
攻殻機動隊の草薙少佐、全身擬体です、恐いよ。
「しおんの王」 精神的にショックを受けて喋れなくなった少女が主人公の漫画原作アニメです。 内容が将棋なのでそれでもよければになりますが。
一切ありません。
すみません。竜宮島以外の島の話だと、８話になると思います。７話だと、終わり直前にチラッとぐらいだと思います。 まあ、それは、置いといて、竜宮島（たつみやじま）以外の島、つまり、アルビスを確かに発見しますが、あれは、フェストゥムの仕掛けた罠だった気がします。 竜宮島のコアである乙姫（つばき）ちゃんと同化する為に、コアが持つ情報を欲しがり同化する為に仕掛けたフェストゥムのイドゥンと言われるキャラクターが、巧妙に仕掛けた罠だった気がします。 この話で、甲洋が半同化させちゃうんですよね。 パイロット訓練の前半の話は、前の話で、翔子が犠牲となり、色々な事があったはずです。 彼女が犠牲となった事を、甲洋は一騎の責任だと攻め、自分が一騎に変わるメインパイロットになる為に、一騎を越える為に自ら望んで厳しい訓練に参加。 其れはある意味、ファフナーに乗れば乗る程、同化現象に見舞われると一騎が説明する。 そんな二人のぎくしゃくした関係の中で、この島の話が出てきた。 ちなみに、竜宮島以外のアルビスは沢山あり、様々なタイプとされています。 発見された島は、ヨーロッパ風の町並み。 竜宮島は、日本をベースとした町並みとそこに住む人々。 つまり、日本製となります。 で、発見された島は、ヨーロッパあたりの人々が住んでいた島のはずです。 なのでコアも何処となく日本人離れした少年のはずです。
「男の子が女の子に」ってのはあったけど、何となく「ブレンパワード」で「逆パターンもあった」かも。 「ガンダムの生みの親・富野御大」の作品で「アニメのコミカライズ版」ですよ。 「プレンパワード」で合っていれば、ですが。
現在、放映中（と言っても、間もなく最終回ですが）の『グリザイアの果実』です。 http://www.grisaia-anime.com/
ぽっかぽか http://www.amazon.co.jp/%E3%81%BD%E3%81%A3%E3%81 … アニメがあるかはわかりませんが　ドラマにはなりました。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%BD%E3%81%A3% … 違ったらごめんなさい
ガンダムでは無いですけど、一番もっともらしいと感じたのはマクロスですね。 「敵は巨人。それに対抗するために、同じ大きさの人型にした」 あとはパトレイバーもそれっぽい理由ですよね。 「正義の味方であるには、人型でカッコ良くないといけない」 戦闘力とか攻撃力で考えると人型は効率が悪いですよね。 でも「戦いは精神力で決まる」なら人型はOKかな。
まずは、カウントの基準を示してはどうですか？ 登場話数なら、分かりやすいですが、 登場回数なら、カットごとにカウントしても回数と言えますよ。
命を落とすような児童労働は今でもある話ですよ。 iPhone　児童労働 で、検索してみてください。 毒性のある薬品を扱い、亡くなる子も出ているようです。
東金ママは、東金さくや、カムイ、シビュラの3兄弟を作ったわけですけど、カムイが復讐したかったのはシビュラではなく東金ママなのだと思います。カムイ自体は作中で述べられているとおり、シビュラに近い存在です。カムイの生きがいが社会貢献なのも似ています。 カムイの存在意義は、シビュラのプロトタイプという押しつけられたものなのですが、カムイたち自身は、こんな不完全なモノ（シビュラ）のために犠牲になったのかという怒りを燃やしています。その怒りの訴えを、シビュラの弱点を突くことで指摘していきます。 当然、こんな攻撃に出れば、責任者（東金ママ）が出てくる事になるわけです。 カムイの目的は、（地獄の季節の首謀者を含む）責任者に文字通り責任を取らせる事と、シビュラを自分たちの犠牲に見合うものにすること。なぜ、シビュラを破壊しないのかという事に関してですが、カムイ自身が人々を救う事が生き甲斐であるためです。優しい彼にとっては、シビュラの設計者の意図を踏みにじる、シビュラの否をシビュラ自身に認めさせるだけで復讐として必要十分なのでしょう。だから、「シビュラを裁く」と最初から言っています。カムイの優しさは、東金さくや（義理の兄）へのエリミネーターを右肩へ逸らして撃った手心でも分かります。 あとは、カムイ自身はシビュラを哀れんでいる面があるので、シビュラの破壊にはいたらなかったと思います。そうでなければ、「彼らの中にも、自分の色を取り戻して喜んでいるものが居る」などとは言いません。カムイにとっては、弟（シビュラ）を毒親（東金ママとその取り巻き）から解放しに来たというのが正しいのかもしれません。 なお、なんでそんなに優しいカムイが残忍な犯行に手を出したかについては、カムイ劇場で見られたように、選りすぐられていない人格の寄せ集めなので多重人格の凶暴な部分が犯した犯行であると推測できます。 それは、カムイが死ぬ直前の、行動ではシビュラを半ば肯定しているのに、犯罪計数が300をこえるという矛盾めいた描写に繋がっているのだと思います。おそらく、カムイの複合人格は復讐が終われば意志がバラバラになり、復讐心無しには保てないほどの状態だったのではないでしょうか？
気になって公式HPを見ました。 決定かどうかはわかりませんが、制作してるならばそのうち続編始まるかもしれませんね。
大草原の小さな天使 “ブッシュベイビー” http://fermat.sakura.ne.jp/meisaku/jackie/jackie … … アン、ルーシー、小公女、若草物語、ピーターパン、トラップ一家、あしなが、ロミオ～それぞれ制作側、キャスト、構成～すばらしいけれど、それは原作自体も名作だったり、 その点、ブッシュベイビーはそれほど知名度はなく評価も今一歩。 … ただ、前半の日常モードから後半の冒険モードへの変換が画期的！ 名作唯一?のサービスシーン(水着)があり、“萌え”という表現がない時代… 案外ルーツのひとつかも知れない。 いろんな意味で挑戦～後のいろんな作品(ヲタ・非ヲタ～関係なく)に影響を。 http://blog.m.livedoor.jp/meigeki_comp/article/5 … ↑このコピペ～1話からあるので時間があれば♪ 邪道かつ的確でもあり
　どちらか忘れましたが、義賊「茶州の禿鷹」の翔琳（しょうりん）・曜春（ようしゅん）兄弟のどちらかだと思います。 　話数まではちょっと・・・。
それはないと思います。 私もスクフェスをやっていますが海未の覚醒をよくします。 でもセリフはたまに聞けるので、えりちもおんなじだと思いますよ。 体をタップすることにより別のセリフが聞けるのですが、それは試しましたか？もしそれでもダメなら問い合わせるなどしてください。
逆に誤った知識を与えそう バラン、ビーメラと言う星が実在すると思ったり 木星に浮遊大陸が存在したり　タイタンにコスモライトと言う鉱物が存在すると思ったり 実際には全てフィクションですが　本当だと信じる人も居るかも
ブラックラグーンでありそうなセリフだなと思いましたがどうでしょうか
>何れによる、アニメ「ルパン三世」シリーズで、射撃が上手い、次元大介役で、レギュラー出演してる、ベテラン声優さん」と見て、間違い無い、でしょうか？ その通りです。 ＞「カーレンジャーの戦士達を、サポートしてる、ダップと言う、キャラクターの父親であり、コーヒー牛乳好きである、キャラクター」だった様に、思いますが、間違い無い、でしょうか？ こちらもその通りです。
主人公の特徴は黒髪、子供の用な顔つき。 NG騎士ラムネ&40 、VS騎士ラムネ&40炎 http://www.starchild.co.jp/special/ng_knight/ng/ または、 覇王大系リューナイト　？はロボットっぽいのが出てますが かよくアニメ化してた、テイルズ　オブ　シーリズ　？（黒髪はいないかも） まったく画が違うけど、ロードス島戦記　？（ごついのはいた）
耳をすませばに関連する映画で、猫の恩返しという映画があります。 高校生（中学生かな？）の女の子がバロンと出会い、彼と旅を共にする・・・ 耳をすませばの雫が書いた物語そのままって感じの映画です。 これらがいつの時代設定なのかは知りませんが、耳をすませばより後のように見えます。 もしかしたらこれが雫の新しい小説の内容だったり・・・とか勝手に思っています。 となると雫は小説家になったのでは？と思いますが、証拠はありません。 申し訳ありませんが、今のところこれぐらいしか思いつきません。 ちゃんとした後日談が見当たらないところ、想像にまかせるしかないのでしょうねやっぱり。
「ラブライブ！」の矢澤にこだそうです。 http://matome.naver.jp/odai/2137001510898906701 http://www.lovelive-anime.jp/member/member09.html
魔神英雄伝ワタルは如何でしょうか。 異世界への迷い込み方がゲームではないかも… 主人公は剣を持っていて、女はヒミコ、マスコットはヒミコのパパのサル、男二人はクラマとシバラク先生です。
棺のチャイカ ファンタジー、ミステリー物。 評価高いです。 シロバコ アニメ製作会社で働く 女の子の話。 どっちも個性強いのでオススメです。 候補からは 僕も上記から 観ていけばいいと思います。
まちがいなくピカソの絵です http://userdisk.webry.biglobe.ne.jp/021/754/54/N …
喉の奥で喋るのです。芹那さんって居ますよね？あれは、ぶりっこ声なんですが基本的に喉で喋っています。声帯から口元にかけての空間は、音を響かせる言わば〔壷〕のような物です。 壷も大きさが違えば音も変わります。原理は、分かりますよね？グラスを大～小に水を入れてフチを擦ると様々な音色が出ます。振動させることと水の量、グラスのサイズが異なることで音階や音程を作り出します。 例として出しただけなのですが〔構造〕は、違いますが口の中は、柔軟なので〔舌〕〔唇〕〔声帯〕を使って声を自由自在に変化させることができます。 変化には、音階や音程など基本的な機能に加えて〔加工〕や〔楽器〕などの使い方も上の３つの使い方次第で可能になります。喉の奥の鼻の空気穴に近い部分を詰まらせるには、舌を奥に引っ込めて顎を引きます。声帯は、基本的に高音域を出す形〔のどちんこ〕が生えている辺りに息を通すような感じ。 あ，，，芹那さんの動画でもYouTubeで観てみたら如何でしょうか？下手に教えられるより自分で研究した方が早いと思います。肝心なのは、コツですからね！ ぎゃんばってくだにゃい！
Selectorかな？ 候補からは 革命機ヴァルブレイブ 神のみぞ知る世界 です。
ゲゲゲの鬼太郎だというのならば「墓場鬼太郎」の可能性はありませんか？ モノノケダンス/電気グルーヴ
これでよろしいかと。 ドラミ&ドラえもんズ ロボット学校七不思議!? http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%89%E3%83%A9% …
ご飯 炊飯器を空にしてまでも 　おかわり　と催促してママに怒られる ラーメン カッポーレ一番
３２種類のパターンがあり、１から３２までコマ撮りして再生するとアニメーションになるというわけです。 http://videotopics.yahoo.co.jp/videolist/officia …
ですから、「貴方の主張されるデメリット」は非常に理解出来るのですが、「あやつはそこにまで考えが及ばない(思い至らない)程の暗愚(馬鹿)な小物」なんですよ!! 「人望が無いのも無理も無い」程に・・・!! 「アンジュを吊るし上げていた時の表情や仕草」からも「それは伺える」と思いますが!? 「人間としての器量・度量も思考も総じて浅はか」だから。
歌詞の記載は「許諾」が必要ですので、質問サイトでの回答は不可能です。 許諾のある歌詞検索サイトでお探しください。 また、販売前の楽曲については、発売後しか記載はされていないはずです。
http://dic.nicovideo.jp/a/%E3%82%B7%E3%83%AD%28% …
「鳥の詩」「Shangri-La」かな。
皆さん、「盛大な間違い」をされています。 途中までは「原作に忠実」で「オリジナルエピソード無し」でしたが、「最終回」が「アニメ」と「原作」では大きく異なります。 まず「アニメ」では「大河が母親(とその再婚相手)に引き取られる→皆にお別れの挨拶せずに転校」と「竜児達の卒業式にこっそり来る」最終回となっていますが、「原作」では「母親と再婚相手が大河の為に引っ越して住むので転校はしない」のと、「卒業式ではなく新学期をもうすぐ迎える所で終わり」になっています。
ブラウザのキャッシュの更新をしていないだけでは？
こんばんは。 　１９８７年でも１９８８年でも無いと思います。 １９８９年～１９９０年だったような気が・・・。 大ヒット作ですね。
舞台がドイツなら 「MONSTER」 「ハーメルンのバイオリン弾き」 「鋼の錬金術師 シャンバラを征く者（OVA）」
まる子は静岡在住ですから 現代が舞台ならば「茶畑のシンデレラ」は必須でしょうね。 ※茶畑のシンデレラの検索結果 https://www.google.co.jp/search?q=%E8%8C%B6%E7%9 …
クレイモア 妖魔という魔物と闘います。 初めてみると 衝撃的ですよ。 画は結構美麗です ブラッドプラス 吸血鬼と闘います。 古めですが ストーリーはしっかりしています。 学園黙示録 ゾンビから逃げながら闘います。 絵はいまどきの絵なので これが一番オススメです。 知っていたらごめんなさい。 楽しめるといいですね！
「一騎当千」 1期は当時としてもちょっと古っぽいというか雑な感じがして、 他のアニメに埋もれた印象が強いです。 3年くらい経って、脚本以外のスタッフを入れ替えて2期が始まって、 こっちは急に面白くなってました。 テレビでは4期まで、また今度ovaが出るみたいですが いずれも2期の雰囲気を踏まえたものになってます。 2期であの内容になってたのが今も続いてる理由だと思います。 参考URL：http://www.ikkitousen.com/
結構、好きな漫画だったので知っています。 『新暗行御史』っていう漫画ですね。
ちょっと路線は違うというか単独路線の秘するが花系？ 謎の彼女Ｘ 悟りの処女萌え お断り隠れ美少女 興味ありましたらで覗いてみて下さい。
何をもって、「かぼちゃワイン」みたいというのか、よく分かりませんが、主人公の男の子が、ヒロインの女の子より体が小さくて、コメディっぽいという感じだと、六田登「ダッシュ勝平」、細野不二彦「さすがの猿飛」とか思い浮かびます。また、青山剛昌「名探偵コナン」も主人公のコナンは、ヒロインの毛利蘭より小さい。同じ作者の「YAIBA！」とかも主人公は、ヒロインより小さかったと思います。
新世界では「デスノート」をお勧めします。 ダークで血みどろかと思います！
では、ミニ四ソルジャーＲｉｎかな
鬱でファンタジーといえば「中二病でも恋がしたい」ですね！ そして、学生中心です！
丁度スカパーでドラゴンボール改の再放送があっているので、過去のシーンを見返してみると基本的な生活部分では右利きだと思います。 ここからは実際のアスリートの話なんですが、右投げのダルビッシュ有投手は左投げの練習をするとラジオで言っていました。 ウィキペディアより ↓ 体の左右のバランスを取る目的で、利き腕ではない左腕でも60メートルほどのキャッチボールをしており、球速は130キロほどで変化球を投げることも出来る。 左投げの和田毅投手は、「左右の筋肉バランスが取れている」と新聞に書いてありました。 一部で判断するのは難しいですが、ダルビッシュ投手・和田投手の事を推測すると、体幹・筋肉バランス・ケガをしにくい体作りなどを考えたら、利き腕とは逆の腕も同じ様な練習をしていると考えられます。 腕だけではなく、脚も含め体全部なんでしょうけど。 話を戻して、孫悟飯をアスリートとして捉えるとなると、「両方同じ様に使える」という結論でも納得出来ると思います。
「屍姫」は、ちょいグロですね ( ´ ▽ ` )ノ
ザクとは違うのだよザクとは 高慢チキ？傲慢チキ？ 私の国語力なくて失礼なのですが、このいやらしさが格好よくも似合う方はそうそうは居ない！ 歌舞伎役者みたいな方DEATHでぇす。
質問が分かりません。
まず基本的なものですが、Fate/ZeroはあくまでもFate/stay nightのスピンオフの外伝と言うことです。 「外伝の一つとして「平行世界の出来事」もしくは「矛盾点を除けば同じ設定の並列世界」と考えるのが良いだろう。」が公式としての解釈です。 つまりアニメ化されている作品では毛色は違うが、「カーニバルファンタズム」や「Fate/kaleid liner プリズマ☆イリヤ」と同じ扱いです。 1.TYPE-MOON　Wikiによると 魔術刻印継承前に父を殺した彼だが、衛宮家が伝えた刻印をちゃんと持っている。ただし、協会が貴重な要所を回収した後の二割にも満たないものでしかない。 つまり美味しいとこは協会が取って残りかすの刻印だから魔術師としては大した事はない。 ナタリア・カミンスキーが傭兵と魔術師としては鍛えたらしい。 彼女の魔術師としては異端だから魔術の導師としては不適任。弟子である切嗣が魔術を教えれる筈もないし教える気もない。 ２.第四次聖杯戦争では中途半端な魔力開放しかしなかったから10年で必要な魔力が充填できたんでしょう。 3.Fate/stay nightでは合法ロリの18歳。 　容姿は子供　頭脳は大人なんだけど聖杯戦争のためだけに育てられたため、一般的な常識や倫理観が乏しい。 母親の胎内にいる間から様々な呪的処理を為されている。しかし反作用として、発育不全・短命などのハンデも背負っている。 まぁ天使と悪魔が同居している。 「Fate/kaleid liner プリズマ☆イリヤ」はイリヤがもし普通に育ったらというイリヤファンが願望を具現化した筈だったのに、Fate世界の理に逆らえずドライ!!では別の世界の聖杯戦争に巻き込まれていく・・・ タイトルが魔法少女ではなかったから・・・ とはいえまんがで某コラボ共演した白い悪魔の魔砲少女さんも当初はそんなに物騒じゃなかったけどね。 詳細はTYPE-MOON Wiki　で http://wiki.cre.jp/typemoon/%E3%83%A1%E3%82%A4%E …
まず、そもそもの問題として、「記号としての貧乏」というのが、現在は描きづらい、というのがあると思います。 高度成長期とかであれば、「こういう格好をしているから貧乏（金持ち）」「こういうものがないから貧乏（こういうものがあるから金持ち）」というような一見してわかる記号がありました。 例えば、洋服であれば、金持ちは新しくて綺麗な服を着ている。貧乏な人は汚れていて、ほつれなどを何度も直した服を着ている。はたまた、金持ちはテレビとか、そういう家電などを沢山持っている。貧乏な家にはそれがない。なんていう風に。 ところが、現代はそうはなりません。 例えば、服などで言えば、ユニクロとか、しまむらとか、そういう安価でそれなりに見える服を売る店が沢山あります。確かに、高級品と比べれば品質は劣るでしょう。しかし、パッと見て、「金持ち」「貧乏」などは判断できません。 家電などもそうです。テレビなどにしても、超高品質のテレビはないかもしれません。しかし、２万円、３万円程度でごくごく普通に使えるテレビは手に入ります。携帯電話なども同じでしょう。 これも、じっくりと描けば違いが出るかもしれませんが、一目で「こうだ！」と言う判断が出来ません。 進学であるとか、そういうところで当然、貧困などは出てくるわけですが、漫画やアニメなどは、絵で見せる作品です。その絵で見せるためには、「記号としての貧乏の象徴」が必要になります。しかし、その記号としての貧乏の象徴がないため、描きづらいのでないかと思います。
まぁ、人それぞれなんでしょうね。 渋谷で群れをなし、警官隊まで　動員させて、 馬鹿騒ぎしてた連中に比べたら　誰にも迷惑かけてないだけマシってもんです。 ↑ニュースでみて　馬鹿の集まりだと思いました。
ノラガミっぽいですが、違うかも。 http://www.anitube.se/video/67922/Noragami-01
黒羽快斗 工藤新一 灰原哀 の３人ですね。 哀ちゃんの性格に惚れます
何か、枕詞の部分の必要性がサッパリわからないのですが…… 佐久間レイさんは、２００５年～２００８年にかけて放映された『おねがいマイメロディ』シリーズで、マイメロディを演じています。
第１期の番外編、14話「ライブハウス」だと思います。 公式サイトの各話紹介に入ってないですが…、DVDだと最終巻の７巻に入ってたハズ。 TBSアニメーション・けいおん！！公式ホームページ ／ 各話紹介 http://www.tbs.co.jp/anime/k-on/k-on_tv/story/st …
質問者様の意図とは違う気もしますが…ご参考まで 「こまねこ　はじめのいっぽ」 http://komaneko.com/movie/story.html
「対話が可能な地球外生命体とのコンタクトが出来るかという事」も「対話に失敗して人類滅亡する可能性」についても、「全く想定してなかった」と私は思います。 「唯、地球人類の様な知的生命体が存在していて欲しいという願望」と「仮に居たとして地球の言語そのままではコミュニケーションは取れないであろうから、それを実現する為の打開策として可能性を模索する過程で偶然発見したか気付いたのが『脳量子波だった』」のだろうと・・・。 まあ、「身も蓋も無い答え」としては「GN粒子という『未知のものを設定した』のと『GNドライブの理論と存在と運用の必要性・必然性に対する説得力を持たせる為』にELSは設定の延長線上に生まれたのだ」・・・とも言えるんじゃないかな!?
舞萌さんかな？ http://photozou.jp/photo/show/252607/66976743
特定はできませんが、周囲の環境やトモオ達の遊び、服装などから昭和50年～60年頃までの空気感を感じます。 昭和50～60年代では「団地」といえば一般的にこのような「集合住宅」を連想します。 　　　↓ http://userdisk.webry.biglobe.ne.jp/007/331/11/N … 一方、今現在、「団地」といえばこのような「建売住宅」が一般的でしょう。 　　　↓ http://cache5.amana.jp/preview640/28144053762.jpg もしも平成26年現在での集合住宅の現状を描いた作品というのなら、「だれそれさんが出て行った」だの、「老朽化に伴い、何号棟が取り壊しになる」といった、過疎化や高齢化の話が中心になるのでは？と想像します。 ところが作品中ではそういった話は一切なくみんな幸せな生活を送れているということからして、舞台設定が昭和50～60年代のサザエさん時空での話、ということでしょう。 アニメについては全然新しい作品です。 wikiによればアニメスタートは2013年4月6日、原作の漫画も2003年からなので、サザエさんやドラえもんとは比べ物にならないくらい新しい作品です。
「異能バトルは日常系のなかで」に登場する、「神崎灯代」だと思います。 参考URL：http://inou-anime.com/profile/index2.php
映画も見に行きました。 でもテレビのスペシャルを見逃していたらわからない内容というのは不親切な感じがしました。 それぞれのキャラがからむシーンは面白かったのですが・・・ 事件自体が複雑なので、コナンファンの子供とかは全部の内容が把握できてないと思います。 もう少し客層を考えて、わかりやすく作ればいいのにと思いました。
『ＳＡＯ２』の２クール目は、原作ですと短篇エピソードに該当します。 ２クール目前半は、「キャリバー編」と呼ばれるエピソードで、これは、キリトやアスナらが、一緒にエクスキャリバーを獲得するためにゲーム攻略をするエピソードなので、それにあわせ、それぞれのキャラクターがＯＰに登場しました。 そして、現在、放映しているのは「マザーズ編」と呼ばれるエピソードです。 こちらはアスナが、キリトたちとは別のパーティに参加し、ゲームのクエスト攻略を目指すエピソードです。 ですので、そちらのアスナが参加しているパーティの面々がメインとなり、キリトたちの出番があまりないので、ＯＰ映像からも外れた、というわけです。
再度失礼します 私的一番はこちらなのを思い出したもので… 早見沙織 風が何かを言おうとしている 我が家のお稲荷さん エンディングソング です。 野に咲く花は きぃっとまだ知ぃ～らない♪ うーん いい歌でぇす。
どの同人関係でもそういう表記をしているわけではありません。あなたがよく見ているのはカゲロウプロジェクト（カゲプロ）ですね？ カゲプロの同人イベントに「メカクシ団活動日記」というのがありますが、今度開催されるのは4回目のようですね。それを「4冊目」と公式では表現しているようです。 したがって、このイベントを例にとると、4冊目一般、と書いてあれば、メカクシ団活動日誌4冊目というイベントに一般参加（サークル参加ではない）します、という意味になります。 繰り返しますが、～冊目という表現がどのジャンル、どのイベントでもそういう表現の仕方をするわけではありません。イベントによって違います。例えば年末のコミケはC87になりますので、C87一般参加、なんて書き方も存在するわけです。 他にもいろいろありますので、そういう表記をしている人が何の同人関係なのかの情報を付け加えてもらえれば、もっとすんなりわかると思います。 参考URL：http://kagepro.fingertipmilktea.info/index.html
No.1です。ようやっと最新話みました。 ＞なぜテナルディアはロランを殺害したガヌロンに憤慨したんですか？ ロランは西方の守りの要であり、また騎士団の人望も厚いので殺してしまうと 西方をテナルディエが警戒しなければなあない。 現在ガヌロン公爵とテナルディエ公爵の争いに中立の各騎士団を敵に回しかねない。 王を抑えている限りロランが歯向かうはずはなかった。 などからですね。 ちなみに今回作中で出たようにガヌロン公爵は北部、テナルディエ公爵は南部と西部に勢力を持っています。 ＞またテナルディアはなぜ侵攻したムオジネルとの戦を避けたんですか？ 避けたのではなく、自分の勢力範囲でない南東部を見捨てて敵を引き込み補給線の伸びたところを叩くつもりだったのでしょう。（アニメ中ではそう解説されていた） ちなみに原作ではテナルディエ公爵は７千を王都防衛に残して南部の港に主力を向かわせています。 ムオジネルが海と陸両面から攻めてくると読んで自分の領地の湊町の防備を固めたわけです。 （港での戦闘の勝利が間接的にティグルを救う） このへんアニメではどうするのかなと楽しみにしています。
戸田恵子「コスモスに君と」 松本梨香 「Alive A Life」
●宇宙にある資源 他の方の回答にもありますが、小惑星や資源衛星から主に鉱物資源を得ています。 アクシズ、5thルナが代表的ですが、名もなき(作中に出てない)資源衛星がそこそこの数あるようです。 ジオンが地球侵攻を果たすまでは、これらの資源をコツコツ貯めてMSを作っていました。 (まぁ、コツコツというほど採掘量が少ないわけでもなかったようですが) ●地球の資源 地球に降りた後は簡単で、オデッサの鉱物資源、アメリカ大陸の化石資源(石油・石炭などのエネルギー源)をせっせと宇宙に運んでいました。 オデッサ陥落後もキリマンジャロ基地は残っていたので、一応資源供給が完全にストップしたわけではないようです(無論、オデッサ陥落前と後で供給量がガクっと落ちたのは確かですが)。 ●余談 マ・クベの名言(迷言)にこんなのありますね。 「我々がキシリア閣下にお送りした資源で、ジオンはあと１０年は戦える」 ・・・その後10年どころか半年経たずに負けたので迷言になってしまいましたが、 １０年間MS作り続けられるだけの資源を送ったのはホントのようで、この『消えた１０年分の資源』が後のアクシズやネオジオンの資源として活躍していた、という考察もあります。 (アクシズや資源衛星の鉱物資源だけだと、MSはともかく艦隊を揃えたというのは考えにくいので) 以上、ご参考まで。
なんとなく、ひっかかった作品をいくつか上げてみます。 『特装機兵ドルバック』…一番イメージに近いかと。 『星銃士ビスマルク』…男が三人になってしまいますが。 『未来警察ウラシマン』…ロボではないのですが。 『赤い光弾ジリオン』…こちらもパワードスーツ系なのですが。 『超音戦士ボーグマン』…上に同じ。 『宇宙大帝ゴットシグマ』…ズッコケは少ないですが。 どちらかで確認してみて下さい。 お探しのアニメが見つかるといいですね。 ご参考まで。
『gdgd妖精s（ぐだぐだフェアリーズ）』 まさにぐだぐだなギャグアニメです。 『バックステージ・アイドル・ストーリー』 超下ネタな会話ギャグアニメです。
冬期もそのまま継続放送です ＞来年の３月までそのまま放送する 　・こちらの方であっています
●宇宙世紀ガンダムについて MSのコンソールに出てくる文章が大体英語なので、英語説が濃厚です。 というか、一応設定上は西暦1999年に地球連邦政府が樹立していることから、 国際連合がそのまま地球連邦政府の母体となっている、と考えるのが妥当だと思われます。 そこを基盤に考えれば、自然と公用語にできそうなのが英語くらいしか考えられないのです。 ーーーーーーー ●アナザーガンダムについて とりあえずSEEDはキラがストライクに乗った時、コンソールを見てGUNDAMの頭文字を確認したため、 英語で確定(公用語ではない可能性はあるが、連合＝地球の言語はとりあえず英語とみなせる)。 他は確定するには情報が足りません。 ーーーーーーー もっとも、公用語は英語でしょうがキャラの名前などからわかるとおり、地域特色は激しく残っています。 (日本アニメだから仕方ないにしても日本人名多すぎｗ) また、宇宙世紀にしても宇宙移民時代にかなり節操なくあちこちに移民したため、宇宙はかなり民族性がごちゃごちゃになったようです。 「英語を母体として各種入り混じった宇宙世紀言語」が公用語、と言った方が正しいのかもしれません。 ……言葉ってナマモノですから、１世紀もあれば別物に化けるでしょうし。 以上、ご参考まで。
クラシック音楽演奏のあるアニメで出てないのだと。。。 ・ハーメルンのバイオリン弾き　魔曲全集 http://tsutaya.tsite.jp/item/music/PTA00008BUP8 ・銀河英雄伝説 http://www.starchild.co.jp/special/ginga/ ・プリンセス・チュチュ　※DVD初回限定版に付録として付いていたもののみで通常販売されてません。 http://www.starchild.co.jp/special/tutu/
随分前からこの二次創作禁止ガイドラインはあったみたいですよ。 http://togetter.com/li/399927 このページ大まかなあらましと、禁止についての線引きが書かれています。
画像検索をしたらこちらの質問が出てきました。 参考URLをご覧ください。 書きおろしのイラストのようです。 参考URL：http://urx.nu/epTq
初回の発売機種は 　iPhone 4&4S、iPhone 5、Xperia Z S0-02E、Xperia A S0-04E、GALAXY S III＆IIIα、GALAXY S4 SC-04E 今発売されているのは 　iPhone 4&4S、iPhone 5&5s、GALAXY S4、 http://p-bandai.jp/kiwamonoweb/smaphone/sailormo …
アウターゾーンとか笑うセールスマンですかね。 あるいはセーラームーンとか http://cucoch.com 参考URL：http://cucoch.com
>古い映画はみんなもとの映像で販売されるのでしょうか そうなりますね。 キャラクターだけＣＧにして作り直すのはコストが掛かり過ぎます。 ピノキオは1940年 わんわん物語は1955年 リトルマーメイドは1989年公開の映画。 当時ＣＧは無くセル画で作られていました。 正真正銘”絵”です。 ピノキオの映像が見劣りするのは制作が古いから。 100円ショップで買えるのは著作権が切れているためです。
テレ東と「肩から角が生える」だけしか合致しませんが、 もしかしたら… 牙-KIBA- http://www.tv-tokyo.co.jp/anime/kiba/ http://www.ki-ba.com/
ゲーム「サルゲッチュ」シリーズの 「ピポサル」？
アニメ版を見ていない人に解説するのは膨大な内容になり不可能です。 また、アニメ版を見てＱの内容を説明できるほど理解している人は 少ないのではないかと思います。 Ｑを視聴しましたが、あなたの質問は次回以降に明かされていくと思います。 Ｑでは視聴者に質問を投げかけているように見えます。
探せばあるのだろーが　終わってるのが多いので　とりあえずhttp://animetas.jp/ticket/live-72418/
あー‥‥‥‥‥‥ どこかでみたことある！！ が、わからない！苦笑 見覚えはあるんだけど(´・ω・`) 漫画家さんのかな？？
学研が刊行している「アニメディア」の2000年?号の付録で「1999年までの主だったアニメ作品(TV作品・OVA作品・劇場公開作品)のデータ」を記した小冊子があり、それによると「闘将ダイモス」は「1978年～1979年に放送の作品」となっていました。 それと同じく私が持っている「24作目の未来戦隊タイムレンジャーまでのOP・ED主題歌(フルコーラス)を収録した3枚組みCDのブックレット」によると、「太陽戦隊サンバルカン」は「1981年～1982年に放送の作品」となっています。 なので、「捜索するべき範囲の年代は少なくとも1970年代後半から1983年頃の作品」ではないかと思われます。 「銀河鉄道999」については、「松本零士(関連)作品のアニメの主題歌集」というものが私の近隣のツタヤにはあり、その中に「TVシリーズ・劇場版」共に収録されていました。(類似品に「永井豪作品」のものもあります) 貴方の近隣のレンタル店舗にもし無かったとしても、「宅配DVD/CDレンタル業者のどこか」には「レンタル商品の在庫がある」かもしれません。 最悪、「amazon等の通販」か「音楽ダウンロードサービス」から入手という手段も・・・。 ツタヤ等でレンタルされている「何年の作品詰め合わせ(同じ年に放送された作品のものばかり)」とか「同じ年に放送された括りではなく、4・5年くらい以内の作品のもの」等の「CD」は「カバー歌手によるものも混ざっている事もある」けれど、「ほぼオリジナル歌手によるものが大半」ですので。 しかも、「原曲の元々の版権会社が異なっているのに収録されている曲もある」し。 「カセットテープそのもの」か「付属の歌詞カード」が残ってさえいれば・・・ですが、根気良く「探す」しかないでしょう・・・。
残念だけど、面白くないと思っている人に、いくら面白味を説明した所で、その意思が変わるとはとても思えません。 其れは、貴方の感性なので、他の人の感性を無理やり押し付けるような説明をしても無駄の様に当方には感じられます。 まあ、早い話、人それぞれ受け止め方や感性はバラバラですから、正直なところの感想を友人達につたえるべきかなと当方は思います。 その上で、それらお友達たちのご意見と言うか感性を、感想を良く聞き、別の角度から再びチャレンジされると言うのはどうでしようか。 それでも、当方の感想を率直述べると、無理だと思います。 好き嫌いをはっきりと言えない立場ならともかく、無理して自分の意思を、感性を捻じ曲げてまでアニメ作品、娯楽としての作品をよく見たいと思う方が、個人的には実に滑稽に見えます。 無理しなくてもいいんじゃないでしょうか。 それで友人関係が壊れてしまう程、薄っぺらい関係なら一層の事、友人を別の人に変えるべきかなとも思います。 まあ、そこまではいくらなんでも大げさかなと思いますが、一つの作品で話題が一方通行と言うのも実に変ですよね。 それ程完璧なアニメ作品。 ですかね、この作品・・・・そんな所だと思いますが。
アニメの放送スタイルが昭和時代のままなので古臭く感じます。 現在のアニメの放送スタイルはアバン→ＯＰ→提供→ＣＭ→Ａパート（サブタイルは本編冒頭に表記）→ＣＭ→Ｂパート→ＥＤ→ＣＭ→次回予告→提供ですけど、「Ｇのレコンギスタ」はＯＰ→アバン→サブタイトル画面→Ａパート→ＣＭ→Ｂパート→ＥＤ→ＣＭ→次回予告と昔の放送スタイルにこだわっている為に古く感じます。
いや、んなわけないでしょう。 マフィアみたいな人相してるから、そういう芸名をつけてるんです。 良く共演しているのを見たことがあるならわかると思いますが、 彼は顔に似合わない声してますし、口調も丁寧、 共演者にはツッコミ以外は基本敬語で接しているでしょう。 あんな風体してて、杉田智和よりだいぶ年下ですしね。 まあ会ったことないので、本当のところはわからないですが、 恐らく彼は「いい人」だと思いますよ。 あんな見た目で、名前もマフィアなんてついてるから怖そうだけど、実はいい奴 っていうギャップが人気なんじゃないでしょうか。
原作好きです。アニメはまあ、こんなものかなと。 今を舞台に作り直すなら、公衆電話はないだろと思いましたが。 アニメでは、顔があっさりし過ぎているのが不満ですね。 あとは母ちゃんの声優が下手過ぎ。久川綾あたりで良かったような。
2009年10月 / 一番くじＶファイルコレクションけいおん！ http://1kuji.bpnavi.jp/item/127/ 2009年12月 / 一番くじプレミアム けいおん！ http://1kuji.bpnavi.jp/item/120/ 2009年12月 / 一番くじＶファイルコレクションけいおん！part2 http://1kuji.bpnavi.jp/item/163/ 2010年11月 / 一番くじきゅんキャラわーるどSP けいおん！ http://1kuji.bpnavi.jp/item/217/ 2011年7月 / 一番くじプレミアム けいおん！！～2回目！～ http://1kuji.bpnavi.jp/item/294/ 2011年11月 / 一番くじきゅんキャラわーるどSP けいおん！！～ パーティ時間～ http://1kuji.bpnavi.jp/item/337/ 2012年3月 / 一番くじプレミアム 映画「けいおん！」 http://1kuji.bpnavi.jp/item/380/ 2012年12月 / 一番くじきゅんキャラわーるど 映画「けいおん！」 http://1kuji.bpnavi.jp/item/469/ 2013年5月25日 / 一番くじプレミアム けいおん！～不思議の国 de ティータイム～ http://1kuji.bpnavi.jp/item/531/ 2014年5月24日 / 一番くじ けいおん！5thあにばーさりー♪ http://1kuji.bpnavi.jp/item/780/ 2014年10月 / 一番くじプレミアム けいおん！5thあにばーさりー♪ http://1kuji.bpnavi.jp/item/864/ 見落としやリンク間違いなどがある可能性があるので、アーカイブのリンクを貼っておきます。 http://1kuji.bpnavi.jp/archive 一番くじHP http://1kuji.bpnavi.jp/
＞声優養成所 リンクアーツさんについてですが 　・下記のリンクアーツの事でしょうか http://www.linkarts.co.jp/index.html 　・そうなら、声優養成所は持っていません 　・声優さんのマネジメント事務所です ＞受講料・・養成所ではないので不要 ＞初心者でも大丈夫か・・下記のオーディション要項では経験不問になっているが 　　よっぽどでないと（有能でないと）一次にも通過しない・・その後二次もあり http://www.linkarts.co.jp/audition.html ＞オーディション内容 　その前に一次審査に通るかどうかが問題（一次は書類審査です） 　（ネット上の話によると、ここ数年で二人位しか二次を通過していないとか） ・連絡は電話は不可です・・下記よりコンタクトすること http://www.linkarts.co.jp/contact.html ・追加 　貴方が未経験者ならリンクアーツは辞めた方がよいですよ、普通に養成所からにしましょう 　リンクツアーが希望している人材は、事務所に所属していない有望な人材（経験者）ですから
記憶に残る限りはアラジンとライオンキングは話題になりましたね。 でもどっちかというとアラジンかな、音楽も素晴らしく。 ただ当時と今の違いは「インターネットの普及」ですね。 ネットで話題になると人気が集中しやすいですよね、 「家政婦のミタ」みたいな現象が起こります。 アラジンもアナ雪もどちらも良い作品で遜色ないと思いますが、 映画館で「みんなで歌う」というのは映画館関係者がよく考えたアイデアだな、と思うし、 それを広めたのはやっぱりインターネットかな、と。
ぱっと思いついたのは トリニティセブン　現在放送中　話数の予定はすみません覚えてないです コードギアス　一期二期合わせて50話くらい でしょうか。。。
Googleの画像検索を使えば画像自体を使って検索できますよ。 検索するとこに画像のURLか画像をドラッグ＆ドロップ。 お試しあれ
ひょっとして「パソコンは持っていない」・・・!? なるほどそれなら仕方無いのかなぁ・・・。 「パソコンでサイトにアクセスしたら大抵の事は記載されている」という「思い込み」なのかもしれませんし、お役に立てずすみません。
初代と繋がっているアニメシリーズを全て書き出しました。 時代順ですので、何年後かはカッコ内の数字を引いて下さい。 機動戦士ガンダム（0079） 【外伝】機動戦士ガンダム 第08MS小隊（0079） 【外伝】機動戦士ガンダム0080 ポケットの中の戦争（0080） 【外伝】機動戦士ガンダム0083（0083） 機動戦士Zガンダム（0087） 機動戦士ZZガンダム（0088） 機動戦士ガンダム 逆襲のシャア（0093） 機動戦士ガンダムUC（0096） 機動戦士ガンダムF91（0123） 機動戦士Vガンダム（0153） ガンダム Gのレコンギスタ（？？？？） ∀ガンダム（？？？？）
こういうとたとえは悪いですが、自分の子供をペットか何かと勘違いしている昨今のばか親の名づけ方には憤慨しているものです。 >「キラキラネーム」をどう思っていますでしょうか？ 大大大反対、でございます。 変に長くなっていたり、英語読みさせたり、と、「名前で遊んでいる」状態。名付け親としては大まじめのつもりでしょうが、年を重ねていくにしたがっていろいろと不都合も出てくるはずであり(例えば自分の名前を漢字で書かなくてはならなくなった時に、親も書くのが難しいような漢字を年端もいかない子供に書かせることになることまで考えて名付けているとは思えない。字数が多いのも同様の理由)、早晩『親の顔が見たい』的な事態に発展することは避けられないとみます。 >「名付ける」とは、どういう事なんでしょうか？ 一昔に比べて、名付けることの神聖さや思いを乗せるといった堅苦しいものでなくなりつつあることを、進化というべきか退化というべきかは、議論が分かれるところだと思います。今の時代が、難読名に振れていたり、そこまでやるかといった当て字まみれになっている状況を見ると、一種の"ファッション"、"唯一無二"、"我が子 as No.1"といった思想が見え隠れします。 「他人と違う」「世の中に迎合しない」という少しとんがった思想が蔓延していることも少なからず影響していると感じます。確実に、名付けることが軽くなっていると感じます。 仮にキラキラネームであっても、親に一種の信念やこう育つべきといったストーリーが隠されているのなら、それはそれで納得できるものかもしれませんが、常識的に考えて、そこまでのバックボーンを名前からうかがい知ることは不可能です。そう考えると、キラキラネームしか選択肢がないご両親は、本当におめでたいとしか言いようがありません。なので、最初に書いたように、ペットか何かにつけている感覚で子供の名前を決めている、という結果につながっているとみています。
A4とかB5などのサイズで良いのでしたら、100円ショップにあります。 一時期無かったのですが最近またダイソーで見かけるようになりました。 もう少し別のサイズでしたらジャストサイズかは不明ですが、 大きな文房具屋さんで扱いがあります。 こちならなど↓ http://www.yomupara.com/item/bookcover/hs_coveru …
東京マグニチュード8.0 おすすめです。内容は‥‥タイトル通り 震災モノです。
サクっと調べてみたけど・・・ ■挿入歌一覧 「会いたかった」（第1、3、8、9、21話） 「少女たちよ」（第1、15話） 「AKB参上!」（第2、17話） 「Beginner」（第3、8、15、16話） 「ポニーテールとシュシュ」（第3、16、19話） 「ヘビーローテーション」（第4、9、17、18、21話） 「初日」（第4、14、16話） 「檸檬の年頃」 (第4話) 「真夏のSounds good !」（第6話） 「アンチ」（第6話） 「RIVER」（第7、9、18、25話） 「黄金センター」（第7話） 「涙のシーソーゲーム」（第9話） 「ハート型ウイルス」（第9話） 「支え」（第9話） 「To be continued.」（第11話） 「渚のCHERRY」（第11、12、13話） 「大声ダイヤモンド」（第11、12、19話） 「約束よ」（第13話） 「虹の列車」（第13、14、21、26話） 「Pioneer」（第14話） 「君が星になるまで」（第14話） 「奇跡は間に合わない」（第17話） 「制服レジスタンス」（第17話） 「僕だけのvalue」（第18話） 「チャンスの順番」（第19話） 「摩天楼の距離」（第19話） 「RESET」（第19話） 「上からマリコ」（第20話） 「転がる石になれ」（第21話） 「風は吹いている」（第21、26話） 「Blue rose」（第22話） 「ウッホウッホホ」（第23話） 「☆の向こう側」（第24話） どうやら、使われていないようだ。
ここまで出ていない理由としては、動きの問題っていうのもあります。 吹き替えってことは元は映画かドラマですよね。 ほとんどは役者さんが動き回りながらセリフを言っているはずです。 対して吹き替えをする時の声優さんは、よっぽど特殊な収録方法でない限りマイクの前でだけ演技をしています。 勿論それが口先だけの演技とは言いませんが、しかし実際に動き回って芝居をしている役者さんと比べた時に全く同じ芝居ができるかっていうと、まず無理です。 どうしたって動いてない体の声ですから。（全体の筋肉の動きからして違う） 普段の生活でも、電話の相手が何をしながら喋っているかって何となくわかる時ありますよね。 あれも同じ理由です。 動きの話とは少しズレますが 落語家さんがお蕎麦を食べるシーンを演じることがありますが、上手いけどやっぱり実際の音とは違うんですよね… よっぽど名人級になるとバラエティで「どっちが本物？」みたいなネタで使われることもありますが… そのくらい「演じて本物と同じ」っていうのはなかなか無いことなんですよね。
エンリコ・イリソギの「SMILE ～みあげてごらん～」かも。 こちらでご確認を。 http://www.kget.jp/lyric/167445/
Amazonで探しゃあるんじゃね？
「かなり似ているので、本人が描いたものと誤認する」も無理も無いな・・・。
No.3 回答者です。付け加えておきます。 焼夷弾というと爆弾のようなものを連想するかもしれませんが、神戸を含む本土大空襲に使われた焼夷弾は３ｋｇ以下の小型のものが主で落下直後は少年でも何とかできそうに思える大きさでした。
大人でも、男でもない女子中学生です。 私も昔はそう思っていました。 でも、中学生になって、部活に入ると、アニメ好きの先輩方がたくさんいました。 勧められて、ラブライブ！の動画を見ると、とってもかわいくってハマってしまいました・・・ でも、後悔はしていません。ヲタクにはなりましたが、前の地味だった私じゃなくなりました。ラブライブ！、アニメを通して先輩方、同級生と仲良くなりました。 習い事の先生にも、笑顔が増えた、と言われて嬉しかったです。 ラブライブ！に出会わなければ、今の私はありません。 私はこれからもラブライブ！、アニメというコンテンツを愛し続けます。 現在、アニメのおかげで、日本経済が成り立っていると言っても過言ではないと私は思います。 でも、マナーの悪い方がいるというのはいけないと思います。人様に迷惑をかけないレベルで楽しめばいいと思います。 趣味は人それぞれです。私はたまたま好きになったものがアニメだったというだけです。質問者様にも趣味はあると思います。その趣味のことが大好き！と言う人もいれば、大嫌い！と言う人もいると思います。 とにかく、私はアニメを通して明るくなりました。そういう人もいるという事を分かっていただきたいと思いました。 長文失礼しました。
TVアニメ 『俺の脳内選択肢が、学園ラブコメを全力で邪魔している』 　第４話「ハーレムはスバラC/世界で一番キミチE！」 ※　俺の脳内選択肢 　4話感想　　で検索してください
http://www.shingeki.tv/movie/ 噂も何も、まずは公式サイトをご覧ください。 ・Blu-rayパッケージ用の完全マスター映像を再編集 ・訓練兵時代のエレンとジャンのエピソードなど未公開シーンを本編に一部追加 など書かれています。
ギャグアニメなら今の所 のうコメ 俺の脳内選択肢が学園ラブコメを全力で阻止してる が一番ですね。 登場キヤラクターが変で面白過ぎる！ 二番目は 這いよれニャル子さん 三番目は みなみけ です。
No.1です。 >少ないという話はよく聞きます。 >でも本当に2～3万なら就職できてもそれだけでは生活していけませんよね？ ですからアニメーターを目指す人は中学3年辺りから準備しています。 絵を描く枚数も、どうやって生活していくかもです。 毎日5～6枚アニメの模写程度で描く事には慣れていると本気で思っているとか 学校には行ったらなんとかなるかもとか キツイ言葉ですが質問者様は全てにおいて考えが甘すぎるというか大甘なのです。 動画は出来高制ですので1枚描いて幾らになります。 個人差はありますが新人の頃は枚数がこなせないので 1枚辺りの単価は200～220円位ですのでこんなものです。 足りない分のお金はだいたい以下の様な感じになります。 ・高校生のうちにアルバイトしまくってお金を貯める。 ・親に頼み込んで一定期間は仕送りをしてもらう。 ・生活費に必要最低限の額はとにかく枚数をこなす。 ・スタジオから一定期間数万円程度補助金が出る。 ちょっと古いですがこんな資料もあります。 http://www7a.biglobe.ne.jp/~animation/pdf/sinjin … これもあくまで平均なので個人差があるので この資料より稼げる場合もありますし稼げない場合もあります。 手が震えるならはっきり言ってアニメーターとしては致命的なので 辞めた方がいいです。 描いてる途中で手が震えて大きく線がずれたりブレまくった場合 消しゴムで消すのではなく1から描き直しになります。 なぜなら消しゴムを使うと用紙が汚れてしまって 仕上げでスキャナーで汚れまで拾ってしまうからです。 アニメーターの消しゴムの扱いは修正液と同じでちょっとしたミスに使う程度です。 又、描きなおしてばかりだと枚数が上がらないので給料も出ません。 >直接応募しても自分の今の画力や知識ではほぼ受からないだろうと思う これが全ての答えだと思います。 学校に入ってから描けばいい・スタジオに入ってから描けばいいと考えているなら それはアニメーター・アニメーターを目指す人全てを冒涜する考えです。 アニメーターを目指す人はそれこそ質問者様の数百倍の努力をしています。 又、アニメーターも常に自分を高める為に努力をしています。 先の繰り返しになりますがやはり質問者様は 手の震えもあるのでアニメーターには向いていないと思います。 2年間・時間とお金を無駄にする可能性が高いです。 もう一度よく考えて下さい。 キツイ事をいいましたが色々な意味で考えが甘いと思ったからです。 以上、参考になれば幸いです。
こんばんは。 それはみんなが思うことですね。 アニメを見てもそう思います。 現実にはいなさそうだから漫画なんですね。
こんにちは！ まず空を飛びまくったり瞬間移動したりして、交通費と移動時間節約します。 気に入らないことがあったら、 その人の目の前で「はーーー」っとスーパーサイヤ人に変身して驚かす。 さらにイラついたら、カメハメ波で威嚇射撃する。 ちょっとは良いこともしてみたいので、 「はーーー」っと気を溜めて地震を止めたり、 乾季で困っている地方に、カメハメ波で雨雲送ったりもしてみたいですね。
先日の話ではなくて、ですか？ ソードアート・オンライン II 第10話のシノンのセリフで 「なら、ならっ！貴方が一生わたしを守ってよ！」 から始まるシノンの回想で、沢城みゆきさんが声を裏返して演技されてましたが・・・。
「巨神兵東京に現る」は、おまけみたいなものです。エヴァ本編とは関係ありません。 巨神兵は、「風の谷のナウシカ」で登場するものですが、当時ジブリの前身だったスタジオで、どうしてもああいったものが作れるスタッフがいなかったので、後のエヴァの総監督の庵野さんが呼ばれました。 巨神兵のシーンは庵野さんがほぼ一人で作ったとされています。 また、それ以前に庵野さんを中心として「ダイコンフィルム」という特撮作品群を作っていましたので、特撮に特別な思い入れもあり。公開当時、展覧会「館長 庵野秀明 特撮博物館」もやっていました。 なのでその時、巨神兵を特撮で表現したらどうかという試みだったのだと思います。 一応特撮のみの作品ではないですが、現代の特撮でどこまでできるかという実験的作品だったのかもしれません。
元契約者です。残念ながらありません。 長年契約をしていて、アンケートなど時折このネタを送っていたのですが 下がることはなく、値上げを経験しました。 私が「元」であるのは、ブルーレイレコーダーの普及と、 デジタル化にともないアニメが豊富に視聴できる環境になったので ＣＳ放送自体が私の中で役目を終えたからです。 確かに声優やバラエティ番組がかなり好きだったので あっさり決断できたわけではないですが、 他のアニメチャンネルと違い別段高額なことを理由に 契約解除しました。 あなたは名前のとおり、大阪の方ですか？ よほどの地方でないかぎり、 最新のものをリアルタイムで見るこだわりがないかぎり、 ＡＴ－Ｘはそれほど重要ではないと思います。 声優などが好きであれば、すべてではありませんが、 ＤＶＤ化されているものを購入すればよいかと思います。 私の考え方ですが、ＣＳ契約する人というのは、 安く多くの作品を観たいという考えは至極正当だと思います。 当たりまえのように地上放送で無料でアニメが 見られる世の中で、さらに多くを観たい欲求を少し金を出せば 効率よく叶えてくれるわけですから。 見たくもないＣＭ、辟易するほどのブルーレイ買ってねＣＭにも 時間を費やしているわけですから、これも立派な奉仕でお布施なのです。 好きな作品一作品ごとにお布施をしていたら、 生活破たんしちゃいます。買いたい人は買う奉仕、 買えない人は放送会社に視聴料を支払えばそれで十分な奉仕です。 アニメを安く見ることが褒められたものではないのなら、 神頼みをするときに、小銭で祈願する人は皆褒められたものではないことになります。 安く視聴したいという心は悪いことではないですし、 この質問をしたくなる気持ちはよくわかります。
スキージャンプ・ペア ではないでしょうか？ 参考URLはウィキの該当ページです 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%82%AD% …
氷菓の千反田えるです　京アニの作品です
色は気にしたことがなかったです。 単なる思い付きですが、悟空たちがスーパーサイヤ人になったことで、その色だと都合が悪くなったってことはないでしょうか。(髪の色と気の色と似たような色ばかりになってしまうので) 色彩のバランスを考えて、変更された可能性はあるんじゃないでしょうか。
「神谷明」さんは「キン肉マン」「北斗の拳」「CITY HUNTER」と「ジャンプの黄金期」の「作品」3つも「主役」を演じた。 「矢島晶子」さんは「1993年　勇者特急マイトガインの吉永サリー」「1994年　覇王大系リューナイトのパッフィー・パフリシア」「1995年　新機動戦記ガンダムWのリリーナ・ドーリアン(本当の名前はリリーナ・ピースクラフト)」と「3年連続サンライズ作品のヒロイン役」を射止めた。
＞「ルパン三世達以外で、ブラックパンサ―を狙ってた、中国人の怪盗」役が、広瀬正志さん。 ＞「その中国人の怪盗を、追いかけてた、別の国の警察署の警部」役が、富田耕生さん。 ＞そして、「ヌーディストビーチで、ほぼ全裸になってた、現地の警察署の署長」役が、阪脩さん その通りです。 広瀬正志さんのハゲイトーは、コナイゾー警部の召使いの東洋人ということで 怪盗ではないですが、“食わせ者”という設定のようです。
初めまして。私は平塚市に住んでいます。私も関東の深夜アニメが東京ＭＸに一極集中してることに腹を立てていたものです。かつては地上波はｔｖｋだけで放送されたアニメもあったのですが、今のｔｖｋは殴り殺したくなるほどアニメを放送しなくなりましたね。 しかし、いつまでも不満を言っててもしょうがありません。私はＭＸを見るためだけに地元のケーブルテレビ局に入りました。2010年10月。これ以降、ストレスは消えました。 現在、デンキ街の本屋さんやFate/stay nightなどは関西や名古屋などでは放送してないようです。これを機に地元のケーブルテレビ局と契約して、東京ＭＸを見られる環境にしてみてはいかがですか？ 追記　yahoo掲示板はダメですね。一度仕事のことで向こうに質問したことがあったのですが、質問とはまったく無関係な逆質問だらけになり、中には私の人格を否定するような書き込みもありました。あれ以来、あっちには行ってません。
こんにちは、高校3年の女子です。見てる作品がとても少ないとは言えど、イマドキのアニオタの意見ですので(笑)、その程度に聞いていただければと思います。 私は友達に勧められた有名作品をいくつかしか最後まで見た作品はなく、詳しい作品は片手で数えられるほどしかありませんが、私がおすすめしたいのは、一作品になってしまいますが、PSYCHO-PASSというノイタミナ作品です。現在二期が放送中ですが、そちらはまだ観れていないので、一期のみの知識でお話します。 ただ、こちらは虚淵作品で、かなり人が死に、欝だと言われている作品ですので、苦手でしたらこの回答は見なかったことにしてください。 バッドエンドと捉える人は沢山いると思いますが、私はそうは思いませんでした。ハッピーエンドでは決してありませんが……言葉にするのはなんとも難しいです。私がPSYCHO-PASSをおすすめしたい理由は、とにかくその世界観とストーリーが素晴らしいのです。オーウェルの1984年、ディックのアンドロイドは電気羊の夢を見るか？などの本にかなり影響されていて、システムに支配されたSF世界の警察を中心に描かれています。偉人の名言などの引用も多く、とても深く考えさせられる作品です。その世界ではとあるシステムが社会を支配していて、そのシステムが法のようなものですが、法で裁けない人間が現れた時に、警察はどう動いていくのか。その人間と警察の戦い、それに巻き込まれる人々や社会、すべてを司るシステムの実体について描写されていて、話し出したらキリがないほど、いろんなことを考えさせられました。 また、絵がものすごく綺麗です。都会の夜景などは本当に美しく描かれています。キャラクターデザインはリボーンの天野先生が担当されていて、 各キャラクターも容姿性格共にとても味があります。 ご要望に沿っていないのに、長々と語ってしまいすみません(笑)私にとっては、それほどおすすめできるくらい素晴らしくて、大好きな作品なもので……。最後まで読んでくださり、ありがとうございました。
19話「噛みつく」
シャーマンキング
前期のアニメですが、月刊少女野崎くんがなかなかシュールで面白かったです。 特に第八話目の鹿島くんと堀先輩の話が爆笑でした。 あとシュール系と言えば、やっぱり生徒会役員共ですね。 完全日常系のあほアニメです。 ただし、あほらしい下ネタ満載のアニメです。
多分だけど。。。 ・バオー来訪者（荒木飛呂彦）　5:40と6:10辺りの青い化け物 ・バイオレンスジャック（永井豪）　7:30周辺 ・バジリスク　甲賀忍法帖　10:00からの時代劇物 あと赤い体のデビルマンはAMON デビルマン黙示録のだと思う。
「内容的つまり話の展開的に無難な作品」を挙げる(本当に一番好きな作品が別にあったとしても)「防衛策」、というのもあるのかも・・・。 「内容を知らない人には当然通じない」けれど、「知っている人には通じる」のだし・・・。 他の方が言う「『にわか』扱いされたくないから」というのもあるのかもしれませんが、「そもそも『にわか扱いする、というかどんな作品名を挙げてもにわか扱いをする輩は居る』」と思います。 だからどちらかと言うと、「『○○○』とか『×××』って作品が好きだって言ってる奴はどうかと思う」的な見方をされたくないから、というのが大きいのではないかなぁ・・・。 私の身近には「同好の士」が少なく、また「好きな作品タイトルを公言したりお互いの好みを評価し合う事も無い」ので分かりませんか、「突っ込まれたり冷やかされたりなどとされるのを避ける為」なのだと思うのです。 「オタク同士でも『ドン引きされたくはない』みたいなトコ」でしょうねぇ。 「我々オタク」なんてそんな「基本小心者で繊細、デリケート&ナイーブ」なのに、「たかだか10本の指で数える程・百や千や万にも遥かに満たない実例でさも『(性)犯罪者予備軍の巣窟みたく賢しらに非難かつレッテル貼る大馬鹿糞馬鹿な奴らの多い事』」・・・。 「類は友を呼ぶ」という「諺」通りに、「貴方の身近な友人の方々は『本当に好きな作品よりも、その2作品辺りが無難な線だと認識しているから』」でしょうね・・・。 私は「好きな作品は全部好き過ぎて、優劣付けられないいや付けたくはない」し、「言える相手が居るのなら隠すつもりはない」ですが。
タイムパラドックスという言葉をしってますか？ ちょっとしたきっかけで色んな次元の未来が生まれると言う意味ですが 実際ドラえもんの最終回ではのび太はまだ子どものままでドラえもんは未来に帰ります 一方タイムマシンで未来に行くと　まだドラえもんが居たりします どのタイミングで行くのか どれくらい先の未来に行くのか とかそんなほんのちょっとのタイミングで未来は変わるのです つまり　一生のび太のところに居る次元もあれば未来に帰ってしまう次元も存在してしまうということです
無理ですよね
『繰繰れ! コックリさん』のOP 『Welcome!!DISCOけもけもけ』って曲は、いいですよ
とりあえず、第３回くらいまで見て面白いと思ったのは、 ・寄生獣 ・四月は君の嘘 ・七つの大罪 ・暁のヨナ あたりですね。
「週刊ストーリーランド」かも。 宇宙人の女性と交信するほうは「人類最後の男」 占い師が出てくる方は「正直なパソコン」だと思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%80%B1%E5%88%8A% …
アニメは，テレビで放送することによって制作会社に放映権収入が入り，アニメを収録したＤＶＤ（最近はブレーレイのこともある）を販売することによって販売収入が入ります。 アニメをネット配信しても制作会社に収入は入らず，またネット上でいつでも観られるのであればＤＶＤも売れなくなります。ネット配信は無料で観られるのが当たり前だと思っている人が多いので，有料のネット配信で収入を得るのは非常に難しいです。 ネット配信のアニメは需要が無いのではなく，単に供給者側から見て採算の取れる見込みがないだけです。
田舎で細々と約25年ほどアニメーターをしています。 元請け会社が地方に増えるのは皆さんが仰るように難しいというか無いに等しいでしょう。 地方には AR・DB・編集スタジオがない、現像所がない、声優さんの所属事務所がない 在宅で仕事しているアニメーターは当方みたいな例外を除いて 殆ど都内周辺で仕事していて地方にはいるにはいますがあまりいません。 放送してくれる納品先のキー局が殆ど都内に集中している (MBSとかCBCみたいに在京以外がキー局になる事もあります) とにかくないないづくしで地方に会社を作るメリットが無いのです。 首都が遷都するとかがあったらまた話は変わってくるでしょうけど。 極端な話九州に元請け会社を作ったとしてTVアニメは毎週放送されるので 何かある度に都内に行っていたらスタッフが大変になります。 仮にAR・DB・編集スタジオが出来たとしても 今度は声優さんを地方まで呼ばないといけなくなります。 下っ端声優さんならともかく 人気声優さんだと掛け持ちで分単位で仕事して中にはバイトまで入れてる人もいます。 それを拘束するのは難しいでしょう。 事務所が交通費を出してくれるとは限りませんし。 声優さんの事務所が出来ても同様で 出来た事務所の所属声優さんだけでは足りないでしょうし やはり人気声優さんを使いたいとかの要望が大きければ 上記の通りです。 完成したとこ勝負の劇場かOVAしか作らないような 会社なら将来的には出来るかもしれません。 もしくは地方の自治体が物凄く高待遇で資金援助等色々協力してくれるなら あるいはと思います。 ただ、下請け・孫請け会社なら都内の他にも地方に意外とあります。 元請け会社の子会社もなんでこんな辺境の地にって感じで これも意外に沢山あったりします。 以上、参考になれば幸いです。
No.1の者です。 ニコニコ大百科の「フランドール・スカーレット」の項目で、質問者さんが貼られていたのと同じ画像を見つけたので、間違いないと思います。
iPhone 6かな…
　 　　　　　　　　　　　　ナ 　　　　　　　　　　　　テ 　　　　　　　　　　　　パ 　　　　　　　　　　　　の 　　　　　　　　　　　　マ 　　　　　　　　　　　　サ 　　　　　　　　　　　　カ 　　　　　　　　　　　　サ　　　 参考URL：http://patema.jp/　　
家というより血族がすごいとかなら、今の政治家とかにもたくさんいるかと思います。 麻生太郎氏 たどれば親族に大久保利通がおり、祖父や岳父にも歴史に名を残す 元首相が。 妹さんは天皇家に嫁いでおり 弟さんは九州・中国地方の経済団体の会長、その息子はドワンゴの社外取締 現首相の阿部さんとも親族ですが、まあ安倍首相の方もそうそうたる親族の一員。 サマーウォーズ的な観点だと、麻生太郎氏の弟さん、とかがそんな感じになるのでは？ 明治以降日本の中枢に関わってきた一族ですから各業界、団体に そりゃあ顔も利くと思いますし人脈はすごいと思います。 鳩山一族もそうそうたるものですよね。 鳩山きょうだいのご先祖はもちろん、元首相ですし おかあさまはブリッジストーンの石橋家の娘。 田舎に大豪邸、というのは割とあります。 もちろんその地の議員とか、首相を輩出したような家とか 元々その地方の士族とかなら当然、それなりの人脈もありますね。 田舎の豪邸、というだけなら豪商や豪農という人たちだったり その地方での事業で成功していたり、という人たちが結構もっているので 割と見かけますよ。 ただ国家の中枢までに人脈があるとかではないかもしれませんが… その地方では無敵だったりしますからね。
どちらかと言えば、モデルとなった物が有った方が良いと思います （色々な意味で…） 例えば、私の地元の石川県（金沢）なんですが実は結構、聖地と 呼ばれる場所が有ります 先々週も、『花咲くいろは』のモデルとなった、湯涌温泉で 地元の観光協会が主催して、アニメの中にあった 『ぼんぼり祭り』を実際に行いましたが（今年で４回目） 参加者の中には、遠く福岡から訪れた方も居られたとか… 正直、あの場所は金沢でも端の方で、殆ど山の中で交通の便も悪く レジャー施設も何もない様な所ですが、そんな場所に 多くの若者が集まり、賑わうのは地元としても、経済効果を生み出す訳で 非常に有意義です ファンの方にとっても、劇中で出て来た場所に来る事で その世界に入れた気がして満足なのではないでしょうか？ まあ、自分も若かりし頃（１５年以上昔）は京阪守口市駅前に 行ってみたいと思った事もありますので（未だ叶っていません） まあ気持ちは判らなくもないですね
アリスSOSですね
魔法少女ララベル http://anison.info/data/program/1271.html
１．ちはやふる、ちはやふる２ ２．宇宙兄弟 ３．STEINS;GATE ４．TIGER & BUNNY ５．コードギアス 反逆のルルーシュ、コードギアス 反逆のルルーシュＲ２ 有名な作品ばかりですが、やはり面白いです。
田舎で細々と約25年ほどアニメーターをしています。 答えはNo.1様の仰る通りなので現状のアニメ業界の中で 質問者様にあったアニメを探すのは難しいです。 ターゲットがまさに質問者様があげている人達なので。 しいてあげるなら ・世界名作劇場 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%96%E7%95%8C% … ・まんが日本昔ばなし http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%BE%E3%82%93% … ・ふるさと再生 日本の昔ばなし http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%B5%E3%82%8B% … ・まんが世界昔ばなし http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%BE%E3%82%93% … と、昔話系位しかないかなとは思います(面白い作品・話は沢山あります) それでも、世界名作劇場の何作かはコミケで売られたりしましたが。 以上、参考になれば幸いです。
ジブリアニメがおすすめです。 結局、好き嫌いになってしまいますが、 絵がきれいなアニメなら、 スタジオジブリが一番ですよ。もちろん、 私の主観です。 具体的には、 「想い出のマーニー」⇐　最新作。 「崖の上のポニョ」。ストーリー的には、やや難解ですが。 「千と千尋の神隠し」」・メルヘン研究の立場からは、 涙物。 「となりのトトロ」。有名ですね。 そのほか、「耳をすませば」。 近藤喜文を知らないのは、アニメ通とはいえません。
い～え、チョベリバです。
3部は3部で良いのですが、僕は2部です。 敵のほうが圧倒的に強いはずなのに、知略で勝っていく。ジョジョという作品は頭脳戦が魅力なのですが、その要素が最も際立っていたと思います。 普段はおちゃらけているが、ここ一番はカッコイイというスタイルの主人公が好きということもありますが。 3部以降はスタンドという万能すぎる設定が出てきたため、1部、2部とはもはや別物だと思っています。主人公無双で脇役や敵役にもスポットが当てられる群像手法は嫌いではないですが。 まぁ、ジョジョの中で最も知れ渡っているのが3部ですから、3部が好きと言うとにわかと思われる傾向はあるでしょう。 でも僕も2部に次いで好きなのは3部ですし、自分が好きなものを他人にどうこう言われでも気にしないほうが良いですよ(＾ー＾)
TSUTAYA DISCAS（ネットレンタル）ぐらいですね...実店舗でなければ、ここしかない。 GEOも楽天もネットレンタルはありますが、アニメは完全に弱いので、無理。 GEO自体、実店舗はアニメは弱いのでTSUTAYAと比較するのは可哀そうです。
http://coolsmash.blog.fc2.com/ http://vam.at.webry.info/
やはり少し萌え要素はあるも 日常っぽい生活学園コメディでパンチラハーレムではない(逆モテ?)ので… みなみけ でご容赦願いたい。 みなみけ三姉妹全ての性格が違う。 長女;春香←変態な先輩 次女;夏菜←藤岡 三女;千秋←お馬鹿な男子の真マコトと夏菜に男の娘改造されてる「まこちゃん」 との男子達に慕われる内容だが皆、変わり者で控えめな所から来る珍妙なすれ違いがとても可笑しい。 僭越ながら当方使用のアバターはアラスカのタフガイ ふじおか１号 であります。 一般女子受け要素もあるので試しにどうでしょう。
・DVD-BOX は、2006年にBOX1、2007年にBOX2が発売され、現在の実売価格が27000円前後なので、二つ足すと5万を超えるのでお勧めしません ・2013年にBlu-ray BOX（全話収録＋特典）が出ています、そちらがお勧めです 　画質はDVD版より良くなっています：下記（Amazon）で27687円です 機動戦士ガンダム Blu-ray メモリアルボックス http://www.amazon.co.jp/%E6%A9%9F%E5%8B%95%E6%88 … ・参考：価格.comでの価格比較 http://kakaku.com/item/D0101824001/
とりあえず、公式サイトぐらいは　ご覧になってはいかがですか http://www.fate-sn.com/ UBW「Unlimited Blade Works」 遠坂凛をヒロインとするシナリオ。と書かれています。 放送は土曜日の深夜０時より TOKYO MX・とちぎテレビ・群馬テレビ・BS11　にて、 他、niconico、ＧyaO!、バンダイチャンネル、ｄアニメストアなどでも配信されます http://www.fate-sn.com/onair/
アニメ作品名が分からない限り対応のしようがありません。 また、大規模な店舗で取り扱いが無いとなると、 小さい所はまず取り扱いもしていないのが普通です。 価値の無い物は廃棄するのが普通です。 残念ですが、実店舗で探すのはまず無理です。 中古を取り扱っている通販サイトも恐らく調べている感じので、まず無理でしょう。
「AKIRA」？ 参考URLの画像を見て下さい。 参考URL：https://www.bandaivisual.co.jp/akira/
声を真似るとは、とどのつまり自分の声を他の声に調律することですから、 録音して、聞き直して、違いを修正しての繰り返し。
まだまだセルは本気じゃなかったからです。 実力的にもセルの方が上です。
神様は、セルが人間の体に尻尾の先を刺すと、刺された人間が干からびて消えてしまうことは 天界から見下ろしていて知っていましたが、 それが、完全体になるために人間から生体エネルギーを吸収しているのだということはもちろん、 刺された人がセルに吸収されてしまっていることも知らない状態で、セルとの初対面になりました。 セルが何者なのか、目的が何なのかを確実に知るためには、 セル本人から説明を聞くのがベストなので、 その状況を立ち上げるために、「もうすぐ殺されてしまう」状況を立ち上げました。 当時のセルの戦闘力では、合体したピッコロの敵ではないので、 尻尾の攻撃をよけることはたやすかったはずですが、 胸を刺されるのをやっとの思いで回避したものの、腕を吸い取られてしまった、 という状態を、故意に作り上げ、セルからうまく話を聞き出した、ということです。 腕を刺されれば、干からびて使い物にならなくなることは知っていたものの、 すぐに再生できるので、セルに「瀕死の重傷を負わせた」と思い込ませるために、 わざと腕を刺させた、と考えれば、納得がいくと思います。
テレビMAXにて、金曜日の夜は、竜の子プロ関係のアニメ、破裏拳ポリマー、てんとう虫の歌が放映されてます。てんとう虫は、両親亡くした７人兄弟が力を合わせながらたくましく育っていくストーリーなのでオススメです。
「ストレンヂア 無皇刃譚」かも。 こちらでご確認ください。 http://www.stranja.jp/ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%83%88% …
１ですが自録というのは自分で昔ＣＳから録画した モノです。市販のモノは知りません。
初心者だったら、現在、テレビ東京系で放送中に「ガンダムビルドファイターズトライ」の前作になる「ガンダムビルドファイターズ」がおすすめだと思います。 知らない方の為に主人公達がそのガンプラが登場している「ガンダム」の事を解説してくれるのでわかりやすくなっています。スタッフの大半は「ガンダムＯＯ」と「ガンダムＡＧＥ」のスタッフが参加しています。 あとは「ガンダムＸ」は個人的に見て欲しいと思っています。
這いニャル 撲殺天使ドクロちゃん （二時創作） 東方 まどマギ 残りは既出です。
コスプレ専門の撮影会なら個人撮影もやってるところがあるから、一人でも撮影できるのではないでしょうか だいたいフロア分けしているはずなので、時間貸しで全フロア借り切ればよいのでは コスプレのスタジオは借りたことはないですが、ハウススタジオならあります モデルとスタジオのスケジュールの摺合せは自分でやらなきゃならないし、後は費用の問題 安くはないですね 1h/\10000前後が目安かな このくらいの金額なら検索すればいくらでもあると思いますが、中にはプロにしか貸さないとか、個人撮影ご遠慮ってところもあるので、こればかりは連絡してみないとわかりません スタジオピアとか狛江のモーリスとかなら、アマの個人でも使えるはずです こじんまりしたところが良ければ新宿村とか 大概、光源の確保は自分持ち レフ板くらいはあるかもしれませんが、自然光だけだとパリッとした画にならなかったりしますから ストロボの方が色の出はいいのでしょうが扱いが難しいので、ライトや電球で構わないと思います 写真用電球のタングステンでも、デジカメ一眼なら色温度の変更は自由ですので 蛍光灯の場合はノンフリッカーの方がいいでしょう 三脚についても特に問題は無いと思いますが、傷をつけたりすると弁償しなければならない可能性もありますので、あらかじめ準備しとけばよいのでは 自分は三脚使うような場合は100円ショップで購入した玄関マットを数枚敷きました （ライトスタンドを立てる時も同様） 残念ながら、白ホリは借りたことはありません スタジオの維持費が高いので、レンタル料金が割高なので
ヒョウ柄のシャツを着せられて 早よ、晩ご飯食べてしまい、宿題やったか、風呂入って早よ寝ーや、と怒鳴られる
原作の翻訳からでしょう？ 参考URL：http://matome.naver.jp/odai/2137785914211989501
「君に届け」 「好きっていいなよ」 どちらも恋愛ものですが ご希望の要素もたっぷりです。
宇宙戦艦ヤマト2199　の今後の予定は 　・宇宙戦艦ヤマト2199 追憶の航海　・・これはすでに放映済みの総集編 　　　（テレビシリーズで描かれたヤマトの旅路を、古代進の視点から振り返る） 　　10/11より劇場公開 　・宇宙戦艦ヤマト2199 星巡る方舟　・・新作 　　　（イスカンダルで「コスモリバーシステム」を受領後の、地球に帰還する途中での 　　　　「ガトランティス」を名乗る艦隊とヤマトの攻防） 　　12/6より劇場公開 ・詳しくは、下記公式サイトを確認して下さい http://yamato2199.net/
残念ながらジブリではそのようなイラスト集は出版されていませんので、フィルムコミックで模写したい場面を拡大コピーするしかないかもしれません。
補足：通販は各300限定ですので、今動いても恐らく入手はほぼ難しいと思いますが。 しかし、三重のコンビニに妙な新聞があったのはこういうことだったんですね。
月刊少女野崎くん 日常 ばらかもん
「かんなぎ」 「猫神やおよろず」 「いなり、こんこん、恋いろは」 バトル系じゃない和物というと知りうる範囲ではこの辺でしょうか。
既に出ていますが、あずまんが大王がオススメです。 かなり古いです。コメディ色が強いです。キャラがだんだん増えていく感じがまた良いです。
こちらのアニメはいかがですか？ 『極黒のブリュンヒルデ』 『ウィッチクラフトワークス』 http://www.youtube.com/watch?v=PRwCk8bq2f4&feature 『棺姫のチャイカ』 http://www.youtube.com/watch?v=NG3SglRmZYU&feature
人間が一人もいない世界で、人間の世界のルールを当てはめようとしている時点でナンセンスでしょう。 あえてそうしなかったのですから、その人間とは違う世界で作者が「子供たちに伝えたかったこととは何か」を考えたほうがいいと思います。 自分が見えるだけの世界、自分が感じられるだけの世界ではなく、世界にはいろいろなもの・ことが存在しているはずです。 そういう広い視野を、ぜひとも作品を通してお子さんに伝えて差し上げてください。
昭和な昔のガキ大将の風情ではありますが… やはり腕力に物言わせまず自分第一にしておる我が儘なズルい悪童である事は明確とすべきでしょう。 あどけないながらも気の強い児童の影に悪意がなければ 静ちゃんはへたれ弱虫のび太君に「ナイチンゲール症候群的母性」を発揮する事もなく、前途洋々な出来杉君の元へ赴く事でしょう。 子供社会では暗黙に善し悪しを「感覚」で分別出来ておりガキんちょ故の甘え増長の上に調子よく安座し、 まだ両親の力が強いので親が望むよい兄貴を演じてる時代配分なだけで、ともすれば近い将来は家庭崩壊一家離散の最悪ケースも有りうるのがリアル現実ではないでしょうか。でも少年漫画ゆえに寸止めはせにゃならんでしょうから、年齢をとらない永遠の問題提起として… 強い者の横暴と不条理の早期矯正 …は世代を越え続くのです。 そして どらえもんの居ない現実社会でも今だに いじめ~ブラック企業 が解消できない成人大人達は しずかちゃんのズルさを忌む確かな視点 と ジャイアンの恥ずべき行為を生涯心に刻み怠惰なく正しく生活すべきなのです。 それにはまず 親に従い妹を大切にするあたりがギリ最低ラインとなるか？な なかなか深淵なる物語ではないでしょうか？
たぶん「Middle East」= 中東
今TOKYO MXで放映しているのは再放送です。 http://shingeki.tv/news/archives/1361 アニメの第２期は…準備中ではあるそうなんですが、 いつ放映かはまだ情報が出ていないようです。 http://shingeki-kyojin.com/archives/40349325.html
コブラの劇場版で間違いないでしょう。 タイトルはスペースコブラ 黄金色のロボットはクリスタルボーイ 劇場版であるとの根拠は、銃器が全く通用しないという点です。 名前のとおり、クリスタルで出来ているので、光を偏向させることができます。 だから、光学兵器には無敵です。 ちなみに、現在における銃火器のような実体弾を用いる兵器は原始的なものとしてほとんど、使われていません。 これが、劇場版ではさらに、実体弾でも通用しなくなってます。 クリスタルボーイが、自分の肋骨を取り出してドミニクを殺害します。 この肋骨でしか、クリスタルボーイにダメージを与えることができませんでした。
ケンシロウはケン四郎です。 拳四郎。 従って4男です。 後は一番さんが書いてらっしゃるので割愛
うちも田舎ですが売ってなければ書店で注文出来ませんか？ ・タイトル ・出版社名 ・ISBN-10 ・ISBN-13 をアマゾンとかで調べて紙に書くか印刷して 店員さんにこのタイトルの本が欲しいんですけどと言えば大丈夫だと思います。 後は、自分の住所と連絡先を伝えればいいです。 ISBNは要らないかもしれません。 当方は念のため調べて持っていくだけです。 注文した時に在庫があれば店員さんがたいてい入荷の目安を教えてくれます。 教えてくれない場合は聞いてみれば大丈夫です。 出版社・問屋に在庫があればうちの方だと4～14日位で 注文した書店から入荷しましたと連絡が来ます。 出版社・問屋に在庫が無い場合は店員さんがその旨伝えてくれて注文するかどうか 聞いてきます。 在庫が無い場合出版社の増刷を待たないといけないので1ヵ月以上かかる場合もあります。 もし、小さな書店でも書籍の注文は出来るはずです。 ただし、入荷にかかる日数・在庫の有無が分からない可能性があるので そこは注意して下さい。 どうしても欲しい書籍は書店で予約しておくのをお奨めします。 以上、参考になれば幸いです。
抽選になる公演では確実に落選するでしょうね。 応募した人が全員当選する（東京ドームみたいな超巨大会場とか）公演では当選させてもらえるかもしれません。
「RAVE」という漫画原作のアニメで、主人公二人がそんな装備をしています。 あとは月の顔というところで、こちらも漫画原作の「武装錬金」があります。
『ちはやふる』に出てくる都立瑞沢高校の校章のようですね。 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/tosinshop/c1207032/
　黒執事のミュージカルの、何について書くつもりなの？ 　人気のある理由とか、舞台の演出についてとか、興業としての経済面とか、どの学問の面から見るかによっても違う気がするのですが・・・。 　というか、書く内容が決まっているなら、集める資料も決まってくると思うのですが・・・？ 　それすら決まっていないのなら、手に入るだけの資料を集めて読み込んでから決めるという方法もありますけどね。
＞１話まるまる載せている方は見受けられませんでした。 　人それぞれなので何とも言えませんが、本業の合間を縫って執筆していると完結した状態で掲載ができないとか、仕上がった分を優先的にアップロードしていくとばらばらになっていくとか。 　著作権的な話では、不正コピーを予防する意味で。 ＞コピーライト（copyright）著作権の書き方【意味や記号の表記方法】 ＞http://copyrights.livedoor.biz/ 　どの程度の効果があるかは不明ですが、予防的意味として。 　そう言えば、トラブルになったといえば「ＯＳたん」が有名かな？ 　ＷＥＢマンガでいろいろトラブルがあると聞いています。 ＞OSたんの著作権 ＞http://dic.gree.net/entry/OS%E3%81%9F%E3%82%93/O … 　そう言えばプロバイダーやレンタルサービスが著作権を主張することもあったなぁっと。 参考URL：http://copyrights.livedoor.biz/
メイプルタウン物語　1986年　あとで、新メイプルタウン物語も創られてますから、質の高いアニメです。
イベントの公式HPがあるのであれば、隅々まで確認を。 大抵ルールは記載されていますが。 そして、確実にゲットと記載されてますが、 グッズの販売価格等を確認されているのでしょうか？ グッズがあっても資金不足では意味がありませんので、イベントまで計画的に資金管理を。
「エロゲ声優」の「北都　南」。「ウルトラマンA」の途中まで「Aに変身するのに必要な2人の男女の役名」からだと思われる。途中で「男1人のみで変身可能」になるけど。
先ほどのご質問の方でも　回答致しましたが、 右側の黒いキャラクターは、 「ストライクウィッチーズ」で登場する「ネウロイ」と思われます。 画像が元のキャラクターです。 追記 ＵＲＬがおかしくても、手がかりから探せば見つかるもんです＾＾
上の回答、脱字でした 誤「ストライクウィチーズ」 正「ストライクウィッチーズ」 でした。
シリアスという点で私の中でかなり印象に残っているこちらの作品はいかがですか？（すでにご存知かもしれませんが） ＺＥＧＡＰＡＩＮ http://www.zegapain.net/ シリアスの中に主人公たちの様々な思いが描かれています。 後はシリアスでは弱くかなり後半にならないと恋愛要素が出てきませんが 『プラネテス』 がお勧めですね。 あと『図書館戦争』は王道ではないでしょうか？ 最後に『アスラクライン』ですかね、こちらはアニメもありますがよりシリアスで少女たちの思いを理解したいなら原作の小説を読むことをお勧めします。
3次元というのはよく分かりませんが、2 .5次元（アニメ等のミュージカルや実写映画、ドラマ）というのはよく聞きます。 最近ではジャニーズなどで考える方も増えてきているみたいです。
No.5です。 >アニメに限らないですが、デジタル化で便利になった分、 >人が知恵を絞ることが減っているのでしょうね。 >ネットが普及しすぎて、何でも検索すれば分かるという錯覚に陥っている人も >多いと思います。 全くその通りだと思います。 デジタル化で確かに映像的には綺麗になり仕上げ等は作業が楽になりましたが その分、人材が育たなくなってきてるのも事実です。 デジタル的な部分は人材が向上したのではなくソフトが向上したので ソフトが使えない人は置いてかれるというか厄介者扱いされます。 業界の悪い体質なのですが1年待てば新人が入ってくるから それが育ったら使えばいいし育たなかったまた1年待てばいい。 という悪習があるのでこれも改善していかないといけないです。 アニメーターは人としてどうよ？ってな感じ+口下手の人が多いので 新人教育が新人に上手く教えられない 新人も先輩が何言ってるのか分からないといった感じなので難しい所です。 ネットもそうですよね。 今は検索すれば大概の物はヒットしますから 自分で考えたり辞書引いたりなんとか探そうという努力がないと思います。 >セルを重ねると色が変わってしまうことは知りませんでしたが >お話を聞いてゲームのことを思い出しました。 セル画も無色透明ではないので重ねる事によって色がくすんでいきます。 ですのでセルの重ねは5枚までなんですが 5枚で収まらない場合も多々あるので5枚以上重ねる事もありました。 実際は8～10枚位はなんとか大丈夫です。 しかし、安いフィルムや現像が甘いとセルの重ねの多いカットだけ 若干暗くなってしまうという事も結構ありました。 タイムシートと呼ばれる撮影指示票があるのですが セル画の名残りかナンバリングが"A"～"E"までと5枚になっているスタジオが多いです。 ゲームはファミコンは制約が厳しかったみたいですね。 質問者様が仰る通りかと思います。 しかし、PS3はあまりに高度なOSだった為 プログラミング技術も物凄く高度な物が要求された為 殆どのゲームプログラマーは手が出せなかったと関係者から聞いた事があります。 幾ら性能のいいハードでもソフトに良い物が無ければ売れませんし。 何でも高性能にすればいいってもんじゃないなと思いました。 >最近のアニメはあまり見れていないので大きな声では言えませんが >やたらとアップが多い気がします。 アップだと作画が楽ですから。 アップはそんなに動きも無いですし止めで目パチ・口パクが多いですし 少し絵が上手ければ綺麗に描けるので多用する傾向にあります。 正直、原画が下手でも作監がそこそこなら簡単な修正でなんとかなりますし。 それに動きの激しい100枚位枚数使う原画もアップで1枚とかの原画も ギャラは基本同じですし。 >某人気シリーズロボアニメのOVAでしたが 絵コンテの切り方がおかしかったのでしょうか？ 普通カメラワークはメカ物なら非常に激しく動いて何が起こってるのか わからないなんていうのはよく見かけますが キャラとかメカがフレームから切れてるのは完全におかしいと思います。 通常は撮影フレームを確認してスキャンフレームより大きく描くんですが。 スキャンフレームは仕上げで彩色する際にスキャナーで取り込める範囲です。 何かのミスで切れてしまったのか？ そうゆう演出だったのか？ 作品名は多分アレかなと思うのでアレだったら 当方もペンネームでバッチリ参加してましたから文句は言えないなと。 子供向けは正直難しいです。 60～120分子供を飽きさせない作りをするのは相当な技量が無いと難しいです。 子供は正直なのでツマラナイと思ったらすぐにチャンネル変えてしまいますから。 ドラえもんやクレヨンしんちゃんなんかはTVは別にたいした事ないんですけど 劇場になるともう作風がガラッと変わってとんでもない事になります。 作画も凄いし話も面白いし子供飽きさせない演出が随所に散りばめてあって 約90～120分子供が席を立ちませんから。 プリキュアなんかも話は単純且つ子供に人気のある変身シーンを 効果的に使用して応援グッズ等と映像を組み合わせ 子供を飽きさせない工夫をしています。 その辺りゲームの下地があるとはいえ妖怪ウォッチは化物かと思います。 ポケモン・ポケモン言ってた子供が皆妖怪ウォッチですから。 ポケモンも元は1年で終了予定だったのが 今でも続いてるのは凄いと思います。 色々変身シーンや合体シーンのBANKもやってきましたが 戦闘シーンよりも変身・合体シーンの方が子供には何故か人気があります。 変身・合体シーンが終るとチャンネル変える子供も多いです。 変身・合体シーンは毎週使われるので本当苦労しました。 >宮崎さんは絵は上手いのに、人格者ではないんですね（笑）。 当方からみたら宮崎は人格破綻者です。 宮崎とは何度喧嘩した事でしょうか。 でも、途中から馬鹿らしくなって辞めましたが それでもジブリからしかも宮崎本人から電話がくるたびに気分が憂鬱になりました(泣) ジブリは宮崎が思ったように好き勝手アニメを作るスタジオなのでそれはいいのですが 打ち合わせが本当に無意味で 一番ムカついたのがリテイク理由がチェックで見飽きたからリテイクって書かれてあって 流石にカチンときてリテイクカットそのまま出したら最初からそうしろと言われ あ、ちゃんとチェックしてないんだなと思って そこからジブリ作品は超手抜きでやってました。 どうせ宮崎が勝手に直すでしょって。 同じギャラなら手抜き方がお得ですもの。 でも、ジブリのアニメーターは可哀そうだと思います。 宮崎の我儘・気まぐれ・昨日言った事が明日になると違う リテイク理由も教えてくれずいきなりリテイクくらって 最後は宮崎が勝手に直す。 しかも、宮崎のYESマンでなければならない。 逆らう事は許されないですし。 見ていてホント報われないなと。 実力のある人材は何人もいたのに宮崎と鈴木Pが全部叩き潰してきたのも問題です。 それで、引退時には実力のある人に任せたいとかなんとか言ってましたけど(違ったかな?) ジブリは衰退していくだけかなと勝手に思ってます。 >※深夜アニメ、ハーレム話アニメが多すぎるので 深夜アニメは減らないとは思いますが (減らすと倒産するスタジオが増えます) ハーレム話は減らして欲しいですがラノベ・エロゲー原作が多い限りは 減らないでしょうね。 作画も1クール位でちょうどキャラ・メカに慣れてくるんですが 1クールで終わるアニメが多いので 未熟な人はもちろん、ベテランの人でも前やってたアニメのキャラ・メカを引きずって 作画がおかしくなる事もあります。 当方の尊敬する先輩原画マン・監督・演出の方もやはり このままだとアニメ業界自体が先細りになるんじゃないかと懸念してますし 今はセル画風のアニメを作ってますが 何時、ピクサーやドリームワークスみたいに3D風(飛び出す奴じゃないです)に なってもおかしくないななんて話をしてます。 始めてTVでデジタル撮影を取り入れたのは天空のエスカフローネですが 正直これは酷いと思いました。 その後、ゲゲゲの鬼太郎の第4期の途中から完全デジタルで制作されましたが これも正直酷いと思いました。 たまたまこの時東映動画に友達が席をおいていたので試写で観たのですが 仲間内ではお金のある作品はセル画で お金の無い作品はデジタルでって感じですみわけになるんじゃないかな なんて話してましたが あっという間にデジタルになってしまいましたから。 クールジャパンで日本のアニメが人気があったのは1990年代前半～中盤辺り位までで この頃にアメリカにスタジオを作った会社も幾つかあります。 合作と言ってアメリカ・日本で共同制作したアニメも多かったです。 バットマンとかミュータントタートルズのアニメなんかは合作ですが 日本で制作してました。 フルアニメーションなので苦労しました。 しかし、今は極一握りの一部のマニアが観るだけで 政府の言うようなブームはとっくの昔に終わってます。 纏まりのない感じになってしまいましたが 以上、参考になれば幸いです。
「尊敬に値する人物が出てくるアニメ」だと難しいので、名作として紹介させていただきます。 ・銀河漂流バイファム（1983～1984年放送、全46話） http://www.sunrise-inc.co.jp/works/list/detail.p … 地球の植民星が異星人の攻撃を受け、脱出した13人の子供達が困難に立ち向かいながら成長していく姿が魅力的です。 ・宝島（1978～1979年放送、全26話） http://www.tms-e.co.jp/search/introduction.php?p … 作画の迫力と人物「シルバー、グレイ」がかっこいい。 ・クラッシャージョウ（1983年劇場公開作品） http://www.sunrise-inc.co.jp/works/list/detail.p … 手書きアニメでは最高クラスの動き、ストーリー展開の早さ、クラッシャージョウのチームの雰囲気が魅力的。古臭いコメディタッチの遊びの場面もあるが、そこは目をつぶって下さい。
#１の方のおっしゃる通りです。 日本アニメーションの制作したテレビアニメ版の「赤毛のアン」では、５０話「神は天にいまし すべて世は事もなし」が最終話となります。 原作も、ちょうどここまでが第１巻で、最後にアンが、「神は天にいまし…」の一言をつぶやいて終わりになるのです。 原作の方はその後も続いていて、邦訳のタイトルでは 「赤毛のアン」 「アンの青春」 「アンの愛情」 「アンの幸福」 「アンの夢の家」 「炉辺荘のアン」 「虹の谷のアン」 「アンの娘リラ」 他に、番外編の「アンの友達」「アンをめぐる人々」があります。 これを書いていて、更に続編の「アンの想い出の日々」が最近出たことに気づきました。さっそく私も、図書館に予約しました。 私としては、下に書く理由から、海外の映像作品はあまり評価しないので、ぜひ原作の方を読まれることをお勧めします。 アニメ以外の映像作品で、アンの青春以降も触れているモノはいくつかあります。が、有名なのはミーガン・フォローズ主演のもの。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B005MWPQHI/re … これはアンの結婚まで触れられているテレビシリーズですが、吹き替えなしバージョンのようですね。 他の映画も吹き替えなしバージョンが多いみたい。 下は吹き替えアリのようです。が、上の吹き替えなしバージョンのダイジェスト版の映画かな。 ほぼ原作通りなのは赤毛のアンのみ。あとは段々オリジナルになっていって、時代背景も、原作ではアンの子ども達が第一次世界大戦で戦争に行くのですが、このシリーズですと新婚時代のギルバートブライスが戦争に行く設定です。自然かなりストーリィは変わってしまい、評価もかなり残念な感じですね。 「赤毛のアン」 http://www.amazon.co.jp/%E8%B5%A4%E6%AF%9B%E3%81 … 「アンの青春」 http://www.amazon.co.jp/%E8%B5%A4%E6%AF%9B%E3%81 … 「アンの結婚」 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00007K4US/re …
「がくえんゆーとぴあ　まなびストレート！」（2007） 「極上生徒会」（2005） 「くじびきアンバランス」（2004）ですので、「極上生徒会」（2005）かな？ 主題歌は田村ゆかりさんの「恋せよ女の子」ですが....
私が小・中の頃はブラスバンド以外は不良の音楽だと言われていましたが・・・ 今はどうなんでしょうえ。 内容的には裸は出てきませんし、暴力も犯罪もないですね。
最終回であるアニメ265話は、46巻の400話「ドッグフードは～」（定春の餌の話）ですね。 ただアニメ264話までは、同じく46巻の402話から始まる"尾美一"の話が展開していました。 しかし、44巻の384話から始まる「監察の恋は～」（山崎とタマの話）は、アニメ化してなかったはずです。 まあ、基本的には47巻冒頭のシャチの恋の話から、アニメ化はされていないはずです。
No.2です。 すみません。 >(2)は10コマ目までは"×～"と記載し11コマ目から"B1"とセル番号を記載し 　中割りを行います。 　"×～"は空セルの意味で途中から入ったり消えたりします。 ・10コマ目までは"×～"と記載ではなく9コマ目までは"×～"と記載 ・11コマ目から"B1"ではなく10コマ目から"B1"です 例えの動きは Aセルは動いているのでA1～A6をタイムシートのセル欄を見ながら置き換え Bセルは９コマ目までは空で10コマ目からB1を置いて Cセルは止めなので1コマ目からC1を置いて 撮影します。
カラオケでキーを変える場合などに使う"上げる（高）""下げる（低）" という例に倣うと、ご質問のエンディング（キー：Ａ）の方はオリジナル（キー：Ｂ♭）に比べて半音低いです。 キーを変えることでオリジナルの迫力や緊張感を際立たせる効果があります。勿論ＣＤを売るために…。
デジタル技術が全ての元凶でしょうね(^_^;) 質問主様が上げられている作品は、いずれもセルアニメです。 鬼気迫る戦闘シーン、演出、アニメーターや作画監督が腕を振るっていた時代です。 マクロスだと板野サーカスが有名でしたっけ。 今の時代ですと、デジタル彩色が当たり前で、コンピュータグラフィックが随所に取り入れられています。 昔のアニメ、とくにマクロスの頃、河森正治氏のメカが細かすぎてアニメーター泣かせだと言われていたのがまるで嘘のようにディテールにこだわったオブジェクトや戦闘シーンが出来るようになりました。 でも、これってデータのサンプルさえあれば、誰でも出来るんですよね(^_^;) セルアニメだと、作画監督の腕で誇張されていた演出で迫力もあったけれど。 手書きだからこそ、出せる演出もあるんです。 いまでは、そういう演出は影を潜めてしまってどれも似通ったようになってしまった。 だから、話題にならなくなったんだと思いますよ。
あんた、女性だったのか!! てっきり男だと思ってたよ!! 「MMDってのがどんなソフトウェアなのかは知らなかった」が、「だから何なんだ!?」って内容だな・・・。 「どうあっても『オタク迫害撲滅』を主張するあんた」のよりにもよって「身内」がなぁ・・・。 良い気味じゃないか! 「何百何千何万にもならない僅か十件未満の実例」で賢しげに「大馬鹿ど阿呆な持論」を展開させてるあんたへの「天罰」だろう。 せいぜい「妹も迫害」すれば!? 何様のつもりか知らないが、「実際に犯罪行為に手を染めてもいない者まで同じと見做してそれが正当であると思っているあんたの辞書」には「言葉の暴力」「偏見」という単語、無いんだろうなぁ・・・。 あんたに「そんな権限」なんか無いんだよ!! 別に「オタク」じゃなくても「犯罪者になる人間は多い」んだよ!! 「オタクの大半は体力・腕力は低い・弱い」し、「現実の女性をどうこうしようとか考えない」んだ。 「格闘家の佐竹雅昭」みたいな「例外的なオタク」も居るけどな。 もし「あんたの主張通り」ならば、「オタクによる犯罪件数がとっくに何百件何千件と起こっていなければおかしい」んだぜ!? 「ドラマというフィクションの世界」ですら、「オタクが犯罪を犯した話」ってそんなには無いだろうが!! 「他人から見て普通の人間が犯人である事が多い」だろ!? 「ヤクザ・チンピラとか」って場合も多いけど。 「それは現実でもそうであるから」じゃないか。 何故、「魔がさす」って言葉があると思う!? 「オタクであろうとなかろうと、『それが犯罪だと自覚出来なくて抑制が効かなくなる者』は現れる」んだよ!! そして「自覚していても犯行に及ぶ者」もな!! 「変に社会的地位や権力を持っている者の方がもっと悪質な犯罪を犯す実例」だって、どれだけあると思っているんだ!? 「今までのあんたの主張」通りに妹まで「犯罪者予備軍扱い」すれば!? 「趣味や嗜好が犯罪へのトリガーになる訳」じゃないんだ、「あくまでその人個人の人間性」なんだよ!! 「競馬等のギャンブルをやる人間全てが『金銭絡みの犯罪を犯す訳ではない、犯す者と犯さない者が居る』」、それと同じなんだよ!!
田舎で細々と約25年ほどアニメーターをしています。 キャラ・メカ等各種デザイン・美術設定等・作監・原画・コンテ・演出・たまに監督 なんかもやってます。 他のスタジオの仕事も山ほどやってますので フリーと勘違いされますが某大手スタジオの社員アニメーターです。 (1)ですが 何の問題もありません。 寧ろ複数応募が当たり前です。 多い人だと30～50社位受けて1～3社位受かれば上出来です。 入りたいスタジオに入れればいいのですが中々そう簡単にはいきませんので。 うちのスタジオもそうですが人気スタジオになると100～150人以上の応募があって 採用は数人程度ですから。 (2)ですが これも(1)同様何の問題もありません。 合格したスタジオに入社のお断りをするだけです。 嫌な顔をされるかもしれませんが。 (3)ですが 通常は卒業見込みです。 卒業する時には基本入社が決まっているのが普通ですので 卒業後になると中途採用扱いになる可能性が非常に高いです。 しかし、スタジオによっては新卒の採用を5～7月位まで おこなっている場合もありますので その際は新卒採用になります。 (4)ですが 業務経験があるので中途採用です。 スタジオによってはまた採用試験があります。 しかし、行きたいスタジオに友達等がいてどうしても来てくれと誘われた。 行きたいスタジオの方からどうしてもうちに来てくれと声をかけられたといった場合は 採用試験等無くそのままそのスタジオに入れます。 友達から誘われた場合は面接位はあるかもしれません。 (4.5)ですが (4)と同様で 業務経験があるので中途採用です。 スタジオによってはまた採用試験があります。 (5)ですが どちらかといえば新卒の方が採用されます。 未経験なので実力が未知数ですので ちゃんと新人研修があるスタジオできちんとしたアニメーターに教えて貰えば (この場合は動画マンですが) 実力が開花する場合があるので。 ただ、個人差があるので同じ教え方でも数か月～数年かかる場合もあります。 中途採用ですがこれは業務経験があるので 行きたいスタジオに見合った実力があれば大丈夫ですが 実力がないと採用されません。 スタジオによっては採用試験があります。 (6)ですが 何の問題もありません。 ただ、不採用の場合もあるので採用が決まってから 所属スタジオに退職届けを出して下さい。 もし、その時、原画であれば仕事回して下さいとかまた戻って来てもいいですか等 言っておくといいです。 動画であれば上記の言葉は要らないです。 (7)ですが 新人研修があるのか？ あるなら期間と内容を聞いておくといいです。 新人研修がないスタジオもありますので。 いかに絵を描く事が好きかアピール出来ればいいと思います。 入社する前からやる気がある所もアピールして下さい。 質問者様がお持ちの将来的なビジョン。 例えばどんなに苦労しても頑張ってキャラクターデザインになりたいとかを 明確に伝えて下さい。 どれだけ応募したスタジオに入りたいか理由も重要です。 後、応募で出したポートフォリオの事とか聞かれるかもしれませんので どうゆう気持ちや感情・意図・制作時間等答えられるようにしておいた方がいいです。 オタク丸出しは辞めて常識的な仕草や言葉使いが大事です。 基本的な事ですが服装は清潔感があって挨拶は絶対です。 ラフな服装は避けて下さい。 極論、スーツでもいいと思います。 実技試験があると思いますが上着を脱いで腕まくりすれば大丈夫かと思います。 最後になりますが スタジオによって試験があると書きましたが 9割以上の確率で中途採用試験はあると思って下さい。 アニメーターは本当にキツイ仕事で給料も安いです。 特に動画は綺麗な線が描けるまで苦労すると思います。 入社してから描けばいいやなんて思っていたら諦める事をお奨めします。 24時間寝食忘れて絵を描いていても飽きない。 365日24時間絵を描いていても楽しくて仕方ない。 位の気持ちが無いとアニメーターはつとまりません。 質問者様が、アニメ専門学校に通っているのであれば アニメ専門学校で習った事は全て忘れて下さい。 アニメ業界に入ったら何の役にも立ちません。 タイムシートの読み方位は役に立ちますが。 以上、参考になれば幸いです。
この間、ジブリでかぐや姫やりましたよね？ 実はあの制作スタッフにディズニーが入っていたんです だからもしリクエストをしたとしてもあれを見てくださいとなる確率が高いですね(涙) アジア系のプリンセスはムーランしか今のところいません そういったところでも難しいでしょうね
桜賀めいさん原作の「無慈悲なオトコ」などどうでしょう。 「無慈悲なオトコ」と関連して「無慈悲なアナタ」もあったと思います。 ↑シリーズは「ワルイコトシタイ」の主人公永久×帝からお話が来てます。 他にも関連作品はあるのですが・・・ えっとまず、高校生ものです。 で、３カップル一応います… 永久×帝が「ワルイコトシタイ」（←これの話の続きの本がたくさんあります。カタカナで題名がかかれているものは永久×帝のお話と見ていいでしょう。） その永久の友達、東雲。帝の友達、幸村。この東雲×幸村のお話が書かれているのが「素直じゃないけど」です。（←この本も続きがあります。（すみません。このカップルが出てくる初めの本の題名を忘れてしまいました…。なので「素直じゃないけど」が初めのお話なのかはわかりません。。）「～じゃないけど」といった題名の物であれば↑関係です。） そして永久の兄、久遠。帝の兄、七生。このカップルが出て来る話が「無慈悲なアナタ」です。（このお話の続きの本が「無慈悲なオトコ」です。「無慈悲な～」と題名で書かれていればこのカップルのお話と見て間違いないです。） 後、「アイツの大本命」なんかもいい話です。ギャグ系な話の気がします。主人公はカッコいい系ではないです・・・。 長くなりました!すみません
９月２１日でしたら、 その近くで「東京コスプレコンプレックス」が行われており、 仰られた公園も　その会場となって居りました。 参考：東京コスプレコンプレックス公式サイト：会場のページ http://www.cosplayjapan.info/004/ さすがに　イベントも無しに集う場所では有りません。
> 最近はやりの漫画のキャラとの恋愛的な。。びっくりしたのはホモ的な。。そういうの昔もありましたか？ それは「女子」ではなく「腐女子」の分野ですね ハンターハンターが始まる遥か昔から、腐女子の世界ではキャラ同士のホモ的な恋愛は常識的に行われていたようです 質問者様は「腐女子」ではなく「女子」であったようですから、当時は目にすることがなかっただけでしょう 今は質問者様の中に少し「腐」の要素が混じってきたのか、「腐女子」の世界を垣間見るようになっただけです > 日テレ版ハンターハンターは女子を意識してますか？ 意識しているのは「女子」ではなく「腐女子」でしょうね
シンセサイザーによる合成音かとは思いますが、 恐らく楽器は最近話題になったスコットランドの民族楽器「バグパイプ」でしょう。 布袋に息を吹き込んで空気を溜め込み、脇で締めて空気を送り出して楽器を鳴らします。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%82%B0% … 音楽ジャンルというのはイントロのバグパイプのメロディラインのことでしょうか？ （楽曲そのものはファンタジー風とは言い難いので） 上記の通りスコットランドの民族音楽イメージかと。 もしかすると原曲があるのかもしれませんがそこまでは分かりませんので他の識者の方に……。
先日とあるテレビ番組にて絵本作家（研究家？）の方がおっしゃっていたのですが、 「絵本の読み聞かせは子供のイメージを想起させるために行うもので、 　あまり情感豊かに読み聞かせるとそのイメージに引っ張られてしまい 　子供達自身がイメージを広げることを邪魔する恐れがあるので 　むしろ素人が話すようにあっさりと読んで、子供達のペースで絵を楽しませるのが良い」 とのことだそうで。 その番組で現役女子アナとタレントが読み聞かせを披露して比較したのですが その先生はアナウンサーの技術をフル活用して読んだアナウンサーよりも ほぼ棒読みのタレントを勝者としていました。 絵本であれば恐らく少人数で、子供達全員が絵本の絵を確認出来る距離で行うでしょうし 子供達がお話を聞いて、絵を見て盛り上がるのを止めないように気配りすれば良いのではないかと。
黒の組織関連の話ということなら、抜けてるとこあるかもしれないけど。。。 第1話「ジェットコースター殺人事件」　工藤真一がコナンになるきっかけの事件 第2話「社長令嬢誘拐事件」　江戸川コナンが毛利探偵事務所に厄介になる話 第48-49話「外交官殺人事件」　服部平治初登場。酒の力で工藤真一の姿に一時的に戻る 第128話「黒の組織10億円強奪事件」　宮野明美（灰原愛）の死 第129話「黒の組織から来た女　大学教授殺人事件」　灰原愛初登場 第170-171話「暗闇の中の死角」　第345話への伏線 第176-178話「黒の組織との再会」　ジン再登場 第188-193話「命がけの復活」　灰原愛の薬で工藤真一の姿に一時的に戻る 第226-227話「バトルゲームの罠」　CIAジョディ初登場 第230-231話「謎めいた乗客」　赤井秀一初登場 第258-259話「シカゴから来た男」　CIAジェームズ初登場 第277-278話「英語教師VS西の名探偵」　ジョディと服部平治が初邂逅 第286-288話「工藤新一NYの事件」　過去の事件。シャロン・ヴィンヤードと赤井秀一登場 第307-308話「残された声なき証言」　黒の組織の手がかり 第309-311話「黒の組織との接触」　ジン、ウォッカとの駆け引き 第338-339話「４台のポルシェ」　灰原哀が病気に 第340-341話「トイレに隠した秘密」　灰原哀の母親のメッセージ 第345話「黒の組織と真っ向勝負 満月の夜の二元ミステリー」シャロンvsジョディ 第425話「ブラックインパクト！ 組織の手が届く瞬間」水無怜奈登場 第429-430話「もう戻れない二人」本堂瑛祐登場 第462-465話「黒の組織の影」 第484-485話「黒い写真の行方」本堂瑛祐の過去 第491-504話「赤と黒のクラッシュ」黒の組織vsCIA　赤井秀一の死？、水無怜奈が二重スパイになる。 第509話「赤白黄色と探偵団」水無怜奈の情報。沖矢昴登場、火事で焼け出され工藤邸に住込み 第510話「コナンVSW暗号ミステリー」 第511話「推理対決！新一VS沖矢昴」 第646-647話「幽霊ホテルの推理対決」　世良真純初登場 第648-650話「探偵事務所籠城事件」 第667-668話「ウェディングイブ」　安室透（バーボン）初登場 第671-674話「探偵たちの夜想曲」 第675-676話「1ミリも許さない」 第681-683話「命を賭けた恋愛中継」 第699-700話「灰原の秘密に迫る影」　灰原が宮野志保に戻った時の写メを撮られる。 第701-704話「漆黒の特急（ミステリートレイン）」　黒の組織との攻防 第705話「密室にいるコナン」 第706話「謎解きするバーボン」 第734話「ジョディの追憶とお花見の罠」 第740-741話「蘭も倒れたバスルーム」
＞0の状態からシヴィラシステムを作っていった体質者はどうやって自分はドミネーターに反応しない体質だと分かったのでしょうか。 その辺はストーリーの中でちゃんと語られていますが、 免疫体質者がシステムを作っていったわけではなく、 システムを構築していく中で、免疫体質者の存在が明らかになり、 それらを組み込んでいったのです。 その結果、システムがより高度になっていったと。
そもそも「ジバニャン」はネコではなく「妖怪」です。 ネコ型ロボットにどら焼をたらふく食わしても問題無いように、妖怪に何食わしても問題ないですよ。 基本的にすでに死んでますので。
　自信はないけれど、「地球へ・・・」とか？
もうちょっと情報がほしいところなので、質問とは少し内容が違いますが一つあげておきます。 輪るピングドラム
フェアリーテイル 黒子のバスケ とかです！ どちらも少年漫画です。
恋愛ゲームをしている人はみんなリア充/チャラ男かっていうと…。 自分の感性に合わないものを排除するための理由付けに過ぎないでしょうね。 ただ、そう考えている人がいるのは事実ですから、ロリアニメを見たいっていうなら覚悟はしておかないとね。
黒子と火神が初めて会話した ハンバーガーショップの名前 「アンバビズノバビ」 さて誰のセリフでしょう。
声優として有名なのは大山のぶよさんでしょう。 平野綾さんは上手いのかもしれませんが、主演作品が小振りかな？ 今後、国民的アニメと言われる作品の主演ができると逆転が出来るかもしれませんが・・・ 声優以外のことでなら有名になれるかも。
サイドの回答、失礼します。 スパリ、その通りです。 自分は、新作は最初から見ていません。 グリード辺りから見始めました。 ちなみに、旧作は、ＴＶ終了後、ＯＶＡとしてグリード編直前の数話までです。 クラピカによって、団長の念能力が封じられる話です。 なので、何も新作を最初から見なくても、良いかなと思います。 ただ、新作のグリード編とキメラ編ですが、キャラクターはより原作漫画に近い絵がらとなっています。 また、声優さんも、大きく変更されている部分もあるので、我慢して下さい。 私的には、ゾルディック家のシルバとゼノ（爺さんの方）の二人の吹き替えは、旧作の方がはまっていた気がします。 そこは、我慢ですかね。 後、レオリオも駄目でした。アの吹き替えは、許せんっ！！
ナディアについてですがジャンとジャンのコピーみたいな子に アンコウの丸蒸しみたいなゲテ料理をドヤ顔で出していて マリーのナレーションでママになっても肉を食べないみたいに言われてました
・ファンタジックチルドレン 中盤くらいまでは、かなり意味不明でつまらないかもしれない。しかし、ある時期過ぎて謎が明らかになると、今までの話が一気に一つに繋がり、前半のつまらなさも嘘のよう。 分かってから最初から見ると、より理解が深まるのも楽しかった。 ただ、ラピュタ並ってところは、ハードルが高いかも…。
>船から電波を発射したのは何のため？ 標準電波送信所からの信号を定時受信したときに起きる音波を拾うためですね。 >また、発射直前に甲板作業員を退避させたのはなぜ？ 全方位に軍用（強力な）ソナーを発信するのですから 至近距離で受けたら鼓膜はひとたまりもありません。
アンパンマンの世界はようせいのくにのような、ファンタジーな世界です。 新しい顔と替わるたび、古い顔はお空に飛んでいき、お星さまになるのかもしれませんね。
・「宇宙戦士バルディオス」？ なんか低視聴率とかスポンサーの経営不振とかで中途打ち切りで、そんなラストになったとか＼(^^;)...マ 見てました(^-^)/ ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
　遊戯王は初期の頃をちょっとだけ視聴したことがある程度で踏み込んだ内容までは知らないのですが。 　こういう状況のアニメ作品のようですね。 　カードバトルの参考になるとは思えないです。 （ほかのカードバトルは視聴したことがないので分かりません） ＞俺ルールとは、自分で考えた、自分のためだけの、自分に有利なルールである。 ＞http://dic.nicovideo.jp/a/%E4%BF%BA%E3%83%AB%E3% … 参考URL：http://dic.nicovideo.jp/a/%E4%BF%BA%E3%83%AB%E3% …
　電子書籍で５巻まで読んだときは何とも気がつきませんでした。 　念のためにウィキペディアを読んで見ても設定が書いてなかったので確認が取れませんでした。 　その友人に会って説明を受けた方が早いかもしれません。 ＞黒子のバスケ ＞http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%BB%92%E5%AD%90% … 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%BB%92%E5%AD%90% …
「出演作品とその役名」とかは紹介されていなかったのでしょうか・・・。 あと、「井上和彦さんを師事し」ではなく「井上和彦さんに師事し」でしょう・・・。 「を」だと「教える立場になる」ので正しくないですよ。 「『教わり面倒見てもらう立場』を指し示す」のであれば「に」でなければ「意味として正確にはならない」ので。 「デビューして獲得した出演作品名・その役名」でも無ければ、「特定は難しい」です。 「声優としての名義が不明」である以上、正直「質問の主旨に沿った回答は見込めない可能性大」かと。
大概は自作の写真集（CD-ROM）を売るためのデモンストレーションでしょ 過激にしないと売れないから
DIABOLIK LOVERS 吸血鬼との過激な恋模様を描いた作品。男の登場人物は全員吸血鬼、サディストかつ個性が強く性格が破綻している者が多いのが特徴。 オトメイトからゲームも発売されている。2013年2月17日の「Rejet Fes 2013 VIVA LA REVOLUTION」でファンディスク『DIABOLIK LOVERS MORE,BLOOD』とアニメ化が発表され、同年9月から12月まで放送された。
販売ページの商品説明にも書かれていますが、 コロコロコミック別冊 「妖怪ウォッチ まるごとともだちファンブック３」に付録されたメダルです。 雑誌の定価は 税込みで ￥720円 店頭では 既に売り切れ状態ですが、 Amazonなどでは 新品未読品が（多少値段に色は付いてますが）、 ￥1140円ほど＋送料無料などで まだ残ってたりします。 メダルだけで 1080円＋送料140円を払うなら、 雑誌込みのamazonの方が安いですね＾＾ 公式サイトの メダルリスト（五十音順だと探しやすいです） http://yw.b-boys.jp/member/products/medal_list/ こちらにも 載っております。 妖怪ウォッチは 元がゲームでして、 前作の「妖怪ウォッチ」では いろいろな宝石ニャンが出てきたのですが、 新作の「妖怪ウォッチ２」では フルーツニャンとして、 キウイ・ミカン・ブドウ・スイカ・イチゴ・メロンのフルーツニャンが出てきます＾＾
ヨスガノソラ 春日野穹　ってわざわざ作ってるので繋がっているはずです。
DL出来る出来ないはおいといて、 音泉の＜ご利用ガイド＞には 『■当サイトで配信されている、画像・テキスト・音声・動画などのデータは著作権法により保護されております。 データの複製や、転載、それに準ずる行為は禁止されており、法律により罰せられる事がございます。』 と、明記されています。 ご注意下さい。
蟲師は作画が丁寧で愛されてるなーと感じます。 銀魂も製作者の愛を感じます。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%97%E3%83%AD% … だと思いました。 このCM、Facebookの情報によると 東京ディズニーリゾートや メルセデスベンツ「Ａ－Ｃｌａｓｓ」のＣＭを手掛けた著名な アニメーションスタジオに制作を依頼 とありましたので、そう・・・思いました。
古い記事ですが、金券ショップで買い取りをしているのはしている様子です。 ただしここに載ってる相場よりさらに下がっているため、手数料を払えば戻ってくるのは何十円だの百円だのになりかねませんが。 http://miha5.com/2011/10/620/ 公衆電話で使うか、ここに書いてあるようにNTTの支払いに使うのが一番ロスが少ない使い方だと思います。
【聖闘士星矢 THE LOST CANVAS 冥王神話】 元祖の聖闘士星矢より全員かっこよく描かれてます。 https://www.youtube.com/watch?v=An6-Ai49X44 【北斗の拳】 https://www.youtube.com/watch?v=e6jwy3Latk0 ケンシロウはシンに恋人を奪われますが、彼を倒し彼の墓を建てます。 「同じ女を愛した男だから」 https://www.youtube.com/watch?v=yMuq_McQWAM レイはケンシロウを慕うマミヤを見守り、片想いのうちに死にます。 https://www.youtube.com/watch?v=fI8m8wYEH7M シュウは親子揃ってケンシロウのために死にます。 https://www.youtube.com/watch?v=Dl1Afhiky3E ラオウ「わが生涯に一片の悔いなし」
一応、地球の引力圏から遠ざかってたという線もあるんだけど。 地球の衛星じゃなくて、太陽の周囲を回ってる地球と同列ね。 地球の引力に逆らって、引力圏を離脱するには膨大な推力が必要になります。 核パルスエンジンを搭載しているので、引力圏を突破出来るのは間違いないでしょうけれど。 推進剤のコストがかなりかかるわけ。 で、地球が太陽の周りを1年かけて回っているように、長いスパンで太陽の周りを巡る軌道に乗せるわけだ。 一度、離れたら地球圏に戻ってくるのは1年後、2年後という話になってきます。 そういうことをしちゃうと、監視が行き届かないからジオンの残党に悪用されてしまう危険性があるわけで。 それに、会談をしてから短い期間でサイド３の近くに持ってこれることからもやっぱり、地球圏のどこかであることは間違いないわけですｗ 劇中では、それ以外のことは分からなかったはずです。
こんにちは。 私はアニメを詳しくないのですが、それでもお勧め出来るご希望にそったアニメがあります！ それは「CLANNAD」（クラナド）です！ 残念ながらヒロイン、その他の人物はただの人間ですが、だからこそリアリティーがあって物語の内容にとても共感でき、最後には（途中でも！）涙を流す程のクオリティーの高いアニメです！ あらすじとしては、不良のレッテルを貼られた高校3年生の主人公の朋也が、桜の咲く坂道の下でたたずむ少女、渚との出会いから始まります。 渚はダブり、朋也は不良ということで周囲に友達は多くない（むしろ引かれている）為、お互いが引き合う様に会話を重ねていき、その流れで渚が演劇部を立ち上げたいと夢を語り出します。 とある理由で夢を諦めた朋也は、苦悩した過去の自分と今現在夢を叶える為に悩む渚の姿に、数少ない友人を集めて演劇部再建をはかろうと決心します。 その再建を進める中で数々の問題を乗り越えていくうちに、いつしか渚が自分にとってかけがえのない人だと気付き… と、これが第一部のあらすじです！ 第二部の「AFTER STORY」でネタバレになってしまうので詳しくは話せませんが、質問の内容に近いと思います。 唯一の難点が、元々がPCゲームのため、サブヒロインのシナリオをアニメ本編に無理矢理繋げているので、物語の流れが要所で変わります！ （分かりやすく言うと、渚の演劇部再建を後回しにして後輩の女の子の願いを叶える為に「渚達と」奮闘するとか。w） DVDにで一部、二部ともに8巻22話構成で、2007～9年に放送されたものなので、多少古くなってしまいましたが、物語のクオリティーは今でも充分楽しめますっ！ ネット用語？では「CLANNADは人生！」と称されてしますし！w
うる星やつらとイデオンを思い浮かべました。 うる星は面白ろかったけど、イデオンは・・・(´；ω；｀)ウッ…
目もそうですがボディの方にも歯車ディテール追加してみてはどうかな　ネクタイの端とか靴下とかにワンポイント風に
　七色星団の決戦でドリルミサイルを打ち込まれます。 　逆回転で外へ出すのですが、それがドメル艦隊へ飛んで行き大打撃を与えます。 　あの短時間で到達するのですからドメル艦隊は至近距離にいたかドリルミサイルが反転後に一瞬で超高速に加速したかのどちらかです。 　一瞬で加速しているように見えませんから至近距離にいたとしか思えません。お互い秒速何キロで飛んでいたかわかりませんが至近距離の場合、超低速でないと一瞬ですれ違ってしまいます。 　
DAICON３アニメの少女キャラの原典は「カリオストロの城」のクラリスの制服姿ですから、モチーフとしては時計塔から落ちるクラリスではないかと （あのシーンのクラリスはウェディングドレスですが） ただ、アレは「落ちる」であって、「降ってくる」という意味合いとは異なるのでは 外人の云う「空から少女が降ってくる」というのは、これより後の「天空の城ラピュタ」のシータあたりを指しているのでは
私はやっぱりスナフキンが大好き！ なので「地球最後の龍」ですね。 あの、大人の対応とか、さりげない優しさに ほぉーっとなります。 なかなか、うまい具合に行動するというのは難しいものですし。 あとは「ムーミン虎たちを救う」 ですかね。 動物園の動物をかくまう 補各員たちとの緊迫感もですが 冬の厳しさに耐えかね、快適な動物園に戻る所や なによりもムーミンたちがカバに間違えられる。 なんかそれは、ちょっとメタ的な香もして え？作中でそこにツッコムのはアリだったんだ～！ っていう。 しかも、解決方法がまたスナフキンの大人の対応というか あ、作中の世界でもちゃんと、生物学的ななんていうか分類があるのか っていうのも。 なんか笑って笑って。 ある意味好きなのは、ヘムレンさん。 何かと足を引っ張ることもありますが そういうところも含めて受け入れられてる感じがなんかいいですね
そのシーン見ていませんが、着信専用回線と言うのはあります。ダイヤルのない黒電話が接続されていました。 ただ、あの時代だと、大家の家の電話が(呼)で呼び出しとして使われていたケースが多いと思いますね。電話が掛かってくると大家さんが受けて受信者を呼びに行き、大家の家の電話で話しました。 で、電話を掛けたいとき、一般に市内通話しか使わせてくれません。市内通話なら、3分10円でしたから10円で大概済むのですが、市外通話は料金が不定で請求しづらいので遠慮して貰うというルールが多かったと思います。 親戚が下宿屋をやっていた当時(1970年代)は、このルールでした。ですから、下宿生達は郷里に電話を掛けるときは公衆電話を使っていました。電話の横に3分の砂時計がおいてあって、貯金箱に10円を入れて砂時計をひっくり返して電話していましたね。その後、ピンク電話になりました。なお、勝手に市外通話を掛けた場合、交換の記録が局に残るのでばれてしまうということもありました。
海外ホラーアニメだと アダムス・ファミリー http://www.cartoonnetwork.jp/cn_programs/view/00 … フォスターズ・ホーム http://www.cartoonnetwork.jp/cn_programs/microsi … http://www.cartoonnetwork.jp/cn_programs/view/00 … ルビー・グルーム http://www.cartoonnetwork.jp/cn_programs/view/00 … GREGORY HORROR SHOW http://www.b-ch.com/ttl/index.php?ttl_c=1456
放送から1年以上経過後に、原作漫画のストックの関係で、オリジナルの少年探偵モノが混じるようになったみたいです。 工藤新一の推理ミスか?＋コナンが風邪で声が出ない話前後、ややじめっと。 毛利小五郎の声優が代わった前後から、黒の組織とFBIの駆け引きの話が出ます。 原作漫画がその続きを連載中ですから、まとめて見ないと、謎が気になります。 声優交代を機に、ドサクサ紛れに過去話のリメイクかなって回も。 最初の回から、けっこうレベルの高いアニメだと思います。 少年探偵団ネタも、はじめのごろの方が、多いような印象です。
ルパン三世『TV第2シリーズ』）第145話「死の翼アルバトロス」。 ルパン三世『TV第2シリーズ』）第155話「さらば愛しきルパンよ」。 特にさらば愛しきルパンよがいいかな・・・ ナウシカっぽい小山田真希（ＣＶ；島本須美）だし、声優同じだし、ラピュタのロボット兵は出てくるし・・・ま～宮崎ルパンの集大成かな。
もしかして旅館取ってないんですか！？ ぼんぼり祭りのある時期、湯涌付近は、大部屋で雑魚寝とかでも取れないですよ。 もし空いていたら、即効電話をかけて予約してください。 それに連休ですし、金沢市内でも便利なところは埋まりますから、どこがいい？などと呑気なことを言っていないで、とにかく早く宿をおさえてください。
DVDの字幕は動画の中に画像として埋め込まれている場合とテキストをプレイヤーがオーバーレイで表示する物と両方有ります。 後者の場合には位置や色を変えたりオフに出来ますが前者ではどうしようも有りません。
＞アルドノア・ゼロのオリジナルサウンドトラックの完全生産限定盤（初回限定盤)ってあるのでしょうか？ 　・通常版のみです http://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%83%AB%E3%83 … 　・但し、ANIPLEXで予約した場合は、「ミュージッククリップDVD」が特典としてつきます https://www.aniplexplus.com/itemYiGZmFzu
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B4%99%E5%85%8E% … これでも「不明」になってるので判明不能・・ついでに他のキャラクター(写真付) http://matome.naver.jp/odai/2139786863752245601
末広町駅近くのインターネットカフェ和に有りましたよ。
その答えを確り答えるなら、アニメージュの記事を全部覚えているか、パソコンなどに打ち込んだりしてないと、答えられません。 常識的な観点から答えれば、そんな記事はあり得ません。 アニメ雑誌とアニメ制作会社は、共存共栄の関係です。 そのアニメ雑誌が、会社の不利益になるような記事を書けば、破滅しますよ。 絶対とか必ずとかを求めるなら、アニメージュの制作会社に問い合わせてみては？
unoのCM「ベタつくマッチョメン」のことでしょうか。 あれは、別にスラムダンクとは違うと思います。 まあ、花道をイメージしているのかもしれませんけど、井上雄彦とのコラボであって、 スラムダンクとのタイアップではないですからね。 あれを花道と見るなら、女の子の方は晴子になるんでしょう。 スラムダンクには、他にああいう女子は居ないですから。 序盤と終盤ではだいぶ絵柄も違うし、 髪を切った、全国編あたりの晴子ということであれば……
「ファンタジックチルドレン」 http://www.nippon-animation.co.jp/f-children/ だと思うけど。。。
ＮＨＫでやってたＣＬＡＭＰのツバサ・クロニクルかな？ 違ってたらごめんなさい(^_^;)
https://www.google.co.jp/search?q=アイカツ　&client=opera&hs=duO&source=lnms&tbm=isch&sa=X&ei=mIURVOCCPMP78QWrqIDoAQ&ved=0CAkQ_AUoAg&biw=1131&bih=531 どこかにないでしょうか？
ef　シリーズは視聴済みですか。 私的にはシャフトさんの最高傑作かと。
Androidアプリに聖地巡礼マップ関連のアプリがいくつかあります。
本数が多く、1クールで終わってしまう事がほとんどな所でしょうか（最近の深夜アニメは特に） いっぱい作って人気ない奴は速攻捨てられていくのは辛いです。好きなアニメが不人気な事や、すぐに忘れさられてしまう事もあるので。2クールあれば名作になったのに…なんて思う事もよくありますし。…あまりアニメの内容とは関係ない所ですが。
結局、第一巻を購入した時に、併せて手渡される「スタンプカード」が必須です。 それが無ければ、全巻、同じ店舗で買いそろえても、 当たり前ながら、各巻購入時にスタンプが押せませんので、 結果として、連動特典は手に入りません。 より詳細な内容を知りたければ、 アニメイトまで直接電話して確認して下さい。 この質問板に質問を挙げて、更に、回答が付くまで待つ必要が無く、 かつ、正確な回答を得られて、疑問の解決は早いです。
色々とありますね！？ ただ、私個人としては、あくまでも娯楽としてのアニメ世界に、あれこれとなん癖つけて世間の気を引こうとしているだけに見えるし聞こえますね。 娯楽としての世界に、自分の妄想を持ちこんで他の人の気を引こうと・・・・ 寂しい人達の、寂しさを紛らわす為の作り話に、割と多くの人達が心にもない、自分もそう思った！！ なんて答えるもんだから、妄想だけが独り歩きして、結果、何の根拠も無い人の手によって作られた映像を見て、ほらね！！ほらっ！！ と、騒ぎ立てるだけ。 実につまらないし、幼稚すぎ。 どうやって、ヒトの手で作った物を心霊とかに結びつけるのか、指摘している人の心理状態が逆に知りたいですね。 何の根拠も無い、都市伝説に引っ掛からないように。 その背景には、世間の注目を集めたと言う幼稚な発想が隠されているので、それに便乗しないように。
どんなに人気あってもなかには面白くないって人は必ずいるし所詮好みの問題。 でも人気はあるのは事実だし続編作られる噂もある。
名前は「インテーク」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%83%B3% …(%E9%AB%AA%E5%9E%8B)
ユニコーンの後で『あのデザイン』のMSだと見る気がしない
私も探してみた結果、Pixivの「Batta」さんの作品の中から発見しました。 【http://www.pixiv.net/member.php?id=2385766】 【http://www.pixiv.net/member_illust.php?mode=medi …】 また、かんづめクオリティというサークルらしいです。 見る限り、完成している漫画ではないんじゃないかな～・・・ 【http://canzume.blog77.fc2.com/blog-entry-332.htm …】
チンジャオについて語ったものは目にしたことはないですが、可能性はあると思います。コロシアムに参加していたイデアというキャラもイデオンという昔のロボットアニメが元ネタのようですし、あのあたりのキャラはいろいろなところからアイデアを持ってきているのかもしれませんね。 僕も気になるので、ぜひSBSで聞いてみてください！（笑）
るろうにの方のシーンが手元になくて確認できませんが 尾田栄一郎先生は、和月先生の元でアシスタントをやっていましたし 作画や演出で影響を受けていてもおかしくないですし オマージュとしてあえて使っている可能性もありますね スリラーパークがまんまナイトメアビフォークリスマスだったり 俳優をモデルにしたり 割と元ネタのわかりやすいパロやオマージュを仕込んでいる作家だと思います。 ナウシカやディズニーとかもいろいろ入ってるし 伏線とまでは言えないような。 探すのも楽しいのでいろいろ探してみては
アシュラＯＳと タイプＪ９ グリフォンかな。
坂本真綾さんはうまいと思います。
「裏切っていた」というよりは「自分の信念に基づいて行動していた結果、他の仲間とは対立する形になってしまっていた」というべきですね・・・。 「志(こころざし)と行動を共にするべき」ではあったのだけれど、「仲間とは疎遠になっていた」と。 それと「ダサい」のは「自分の後継者候補となるべき若者つまり弟子を取らなかったor弟子になろうと寄って来る者が居なかった」のもあるし、何よりも「ファッションの流行等には疎いor気にしない年齢になった(年寄りに近くなった)から」・・・!? 「本人達は『服装という外見ではなく、心構えとか内面を重視していた』し、『あれで格好良いと思っていたか、格好付けているつもりはない』」のかもね・・・。
私が夢中になったマンガをあげてみます。 聖悠紀「超人ロック」 かなり昔から知られているSFの名作で、根強い読者層があります。 エスパー少年の物語。特殊な能力を持ってしまったがゆえに、誤解されたり、能力を戦争に利用されそうになったり、孤独と戦いながら、何度も生まれ変わりながら生きていく様が、魅力的です。 30年ほど前にアニメ映画化されました。 美内すずえ「ガラスの仮面」 テレビドラマ化されて有名になりましたが、原作のほうが、断然おもしろいです。 何をやってもドジなラーメン屋の少女マヤが、天才的な演技力を持っていて、大女優への道をかけ上っていく過程が、ハラハラドキドキです。 その他、「銀河鉄道９９９」「宇宙戦艦ヤマト」「キャプテンハーロック」(いずれも松本零士)、それから、「のだめカンタービレ」などがありますが、やはり原作が一番面白いとおもいますね。 どうしても、テレビなどメディアに乗せられてしまうと、違うキャラになってしまう気がして。 原作というのは、やはり、その作家独特の雰囲気があります。
学生時代に「演劇部」や「声楽」等で「腹式呼吸や発声練習等を身に付けている事」や、「舞台演劇の経験」等がある事!? 「声を出すのには必要最低限」かと。 「スタジオ収録ではさほど重要ではないかも」だけど、「歌曲を歌唱したり、『ミュージカル形式の舞台に出演』したり、それ以外のイベント公演等では活きて来るかも」しれない。 「黎明期のベテラン声優の方々」は「舞台演劇(舞台俳優)や俳優業と兼業だった方」が多いし。 「腹式発声」が出来ないと多分「声優活動に支障が出る」だろうというか、「養成所等でも教わる」とは思う。 「合唱部や演劇部」って、「『文化部というか文科系に分類される』けど、練習は走ったり腹筋鍛えたり『体育会的な要素が上達には欠かせない』」のでは!? 実際、声優さんのコメントなんかで「声の収録には体力消耗するし、声が枯れたり『叫ぶシチュエーションが多過ぎて声が変わった(以前は出せていた声が出せなくなった)』」とかあるので。 「喉元」ではなく「腹から」が基本というのは間違い無いかと。
アニメ映画では、ないので、違うかもしれませんが、84年にNHKのみんなのうたで放送された、大貫妙子さんの「メトロポリタン美術館」と言う曲がありました。映像は、人形アニメで、夜になると、美術館の展示品の彫像が動き出すものでした。youtubeなどで、映像を確認できると思います。 参考まで
＞(5)星屑の銃とは別に珍しい銃が存在する。 エトガン（干支銃）とゾディアック（星座銃）ですよね。 アニメ化はされてませんが。。。 なかざき冬「えとせとら」 http://book.akahoshitakuya.com/b/406333614X
いまから円盤現物だと、 http://auction.mobile.yahoo.co.jp/p/auction/sear … http://www.amazon.co.jp/gp/aw/s/ref=is_box_?__mk … ～結構金がかかる。 インポート～輸入版なら安いけど、PCかリージョンフリー(専用のレコーダー)が必要… 正直、III期をレンタ等で観て気に入ったら劇場版(これは神作) コミックス ～Highschool編はオススメ。新入部員の菫(スミレ)ちゃんお気に入り。 http://img.fileseek.net/getimg.cgi?u=http%3a%2f% … ～大学編はイマイチ、通常版今更かな…
声優・ストーリー展開・サントラ・ＯＰとＥＤ・キャラクターがクオリティーが高いと感じるのは、『無人惑星サヴァイヴ』というアニメです。 10年ほど前にＮＨＫで夕方から放映されていたアニメです(全52話)。 教育テレビのアニメだから…とたかをくくっていると驚きます。 エロや萌えや視聴者への媚びがなくともアニメはこんなに楽しいのだ！と思えるアニメです。 いい子ちゃんばかりの登場人物に説教くさいセリフ、予定調和の展開…そういったものは全くありません。 物語は簡単に言えば「22世紀版『十五少年漂流記』」といった感じです。 22世紀、人々が地球を離れ、他の星にコロニーを作って住んでいる時代。 コロニーの中の人工的な自然の中で何不自由なく暮らしてきた主人公たち。 主人公の少女(14歳)は転校先の学校の修学旅行で、宇宙船に乗って宇宙に出る。 ところが突然の時空嵐に巻き込まれ、主人公たちの修学旅行班(男女７人)の入った緊急避難シャトルだけが母艦から切り離れ、時空嵐の中に入ってしまう。 なんとか不時着した先は、人の誰もいない、リアルな自然に囲まれた無人惑星だった。 文明のないこの星でなんとか生き抜くために、７人(＋ネコ型ロボット)は時に衝突し時に絆を深めながら、家を作り、畑を耕し、野生動物と戦う。 生きて元の星に帰るため、力を合わせて突き進んでゆく。 笑いあり涙あり、思春期の少年少女の淡い恋愛模様あり。 それでも公式カップリングはナシ、というところがなんだかＮＨＫらしいです(笑)
とある科学の超電磁砲
タイトル見て紹介しようと思ったのが 王立宇宙軍ですよ。一度見てみると言いと思います。 年代古め、がどれぐらいかわかりませんが 10年以上前で 「劇場版パトレイバー」特に２が好きです 「雲のように風のように」ジブリっぽい雰囲気の非ジブリ 「ザンボット３」　絵は古いですがいろんな伝説的に重い話が…
「師匠」こと「マスターアジア」。 「Gガンダム」見るべし。 今は失われた「熱血王道」がそこにある。 これぞ、「漢の生き様」!! 「誰もがこうありたいものだが、中々こうは生きられないもの」・・・。
「青春時代又は最も輝かしかった時期であると実に多くの人が定義付けているから」でしょうか・・・。 「高校生の頃」を。 「大学生」となると「就職活動という現実もある」ので、「青春時代でもあるものの余り素晴しいものとは言えなかった」となるというか「イメージ的」には「マイナス面がある」からではないでしょうか。 「大学生の頃もモラトリアムの時期ではあるけれど、高校生の頃の方がまだ尚良いから」だと。
＞アメリカで、２０１４年の今人気のある日本のアニメ、 ランキングをご覧になってください。 http://www.animenewsnetwork.com/encyclopedia/rat … ＞昔から変わらない人気のアニメ セーラームーン、聖闘士星矢 もう少し最近なら、ポケットモンスター、ワンピース、ナルト ＞アメリカでのオタク文化がわかるサイト、ホームページ こちらはいかがでしょう. ニュースサイト的 http://www.otakuusamagazine.com コミュニティ的 http://animeusa.org/
なんか、結論出しちゃうとロマンが無いというか…。 死んだ、行きてるは、個人の中でそれぞれあっていいじゃないでしょうか。 作品もそういう終わり方に描いてるし。 結論出しちゃうと、そんな話しを肴に、一杯飲めないじゃないですか。
「朝になったと思い扉を開ける」このシチュエーションは怪談話が生まれる頃からあり、初めては判っていません。一説には天岩戸でアマテラスが隠れてしまったので、長鳴鳥(鶏）を鳴かして朝がきたと思わせたと言われています。（この場合、自分が隠れているのに朝が来るとは何事かと不安に思わせたのですが） その後仏教の伝来と共に、夜は地獄の蓋が開くという解釈が生まれ、人に怨まれた者や天罰を怖れる者が堂に籠もり朝を迎えるという習慣が生まれました。（夜が魔の世界だというのはデタラメです） この習慣の起源は庚申講（庚申待ちともいうに由来するとも言われています。庚申の日の夜眠っていると、体の中に居る三尸（さんし）と言う蟲が天にのぼり、その人の悪事を天帝(後に閻魔）に報告するので、庚申の晩は寝ずに過ごすという道教由来の風習です。 ココから天や幽霊が難を避けようとする者に、朝が来たと思い込ませて扉を明けさせるというシチュエーションが生まれました。 このやり方は様々な物語に織り込まれているので、どれがそうだとも言えません。 例えば牡丹灯篭ではお露の幽霊に生気を奪われそうになっていることを知って近所の人が札を貼ります。 本来芝居では下男や近所に住む夫婦のもとにお露達が現れて金を積んで封印を破かせるのですが、数多くの芝居など、とくに下男や近所の人が出てこない筋書きでは、夜が明けたと思い込ませて扉を明けさせるという事にしています。 朝になれば難が逃れられるという筋書きでの常套手段だと考えれば間違いないです。
残念ながら、それってまだ見て無い人へのネタばれるなるので、詳しくは解説出来ないと思います。 ただ、今までの別のエビソートが絡んでいたりするので、もう一度、良く見直してみると分かりやすいと思います。 複雑の様で、実はとてもシンプルだと思います。特に、神原のあの腕の直し方としては。 また、それに合わせた様に、昔の友が出てきたり、なでこのエピソードで死んだはずの方が出てきたりと、割と今回のエビソートにはキーポイントとして幽霊。 が、絡んでいる。 または、神原の忘れていた過去が絡んでいたりと、今回のお話は、単純に、神原自信がある意味、自分の腕の呪いを問いたと言っても良いのでは。 と、これ以上はネタばれになる心配があるのでこの辺で・・・・・・ 後は、もういっぺん見直したら。。。。
公式な設定は発表されていないようです でも私は中学生だと思います 授業の内容が中学の範囲でしたので！
CDを入れるとタイトルやトラック名が出るのは、CDの情報をコンパクトディスクデータベース（CDDB）から検索しているからなのですが、CDDBのデータは個人でも登録出来たりするので、結構ダブることがあります。 特に車載タイプのCDプレーヤーはCDDBのアップデートが行われてなかったりするので、最新CDでは名前が出てこないことの方が多いです。 そういう場合は、CDDBのアップデートをすれば、正しい曲名を表示できるようになります。 アップデートの方法は、取説をご覧ください。
モモカ、うらら、かず江、やよい
「グレネーダー ～ほほえみの閃士～」2004年TVアニメ　全12話 http://www.ehrgeiz.co.jp/gindex.html “おっぱいリロード”で有名な銃アクションアニメ 画像は金髪が主人公の天道琉朱菜、黒髪が紅桃華
ほぼ間違いなく、ブラスレイターかと。 ただ、記憶違いを起こされているようで、ゾンビじゃないんですけれどね。
10年位前ならば、手塚治虫の「メトロポリス」の可能性もあると思います。(2001年製作) CGを使ってるシーンも結構あったはずですから、攻殻機動隊っぽいと感じるところはありそうな気がします。 メトロポリス https://www.bandaivisual.co.jp/metropolis/ メトロポリス　予告編 ※1'15あたりから目からオイルらしきものを流すシーンあり。 お時間のある時にでも、動画を確認してみてください。
古い作品だと、「伝説の巨人イデオン」。主人公以下皆が死んでしまう結末に、当時に話題になりました。 が、さすがに、古すぎですが、もう一つ、そのラストで話題になったのが、「スクールディズ」。 まあ、まだ見て無いと想定して、あえてここではネタばらしはしません。みてからのお楽しみと言う事で。 そう言えば、似たような作品で、「ヒグラしの泣くころは」もありましたよね。 また、泣ける意味での衝撃的なラストは、「クラナド」とか、あの花とかありますよ。 でも、個人的には、「ぼくらの」が印象深いラストでした。
９５年にアニメ全２６話が放送され、 ９７年にアニメの完結編にあたる 「旧劇場版（AIR・まごころを君に）」が公開された。 そして０７年に「新劇場版・序」が公開され、 ０９年に「新劇場版・破」、 １２年に「新劇場版・Q」が公開。 この新劇場版が金曜ロードショーで三週連続で放送されます。 新劇場版は９５年のアニメ版のセルフリメイク作になっており、 アニメ版１話の展開からスタートするため、昔の作品を見ていない、 初見の方でも楽しめます。 しかし、「新劇場版・破」から、アニメ版と違う展開を見せていき、 昔からのファンを驚かせました。 「アニメ版とあの部分が違う、あれも違う、まさかそんな展開にするなんて」 というのが面白さの根幹にある気がするので、やはり、 本当の意味で楽しみたいのなら、アニメ版２６話と旧劇場版も見たほうが いいような気がします。 新劇場版だけ見ても、とりあえず話の流れはわかりますが、 「ちょっとオシャレで、ちょっと面白くて、ちょっと意味不明なロボットアニメ」 という印象しか生まれないと思います。
　「ヤシガニ」というのは、テレビアニメ「ロストユニバース」の映像がまるで紙芝居のようなガクガクで画質の品質が悪かった「ヤシガニ屠（ほふ）る」の放送回分のサブタイトルから「ヤシガニ」と付いたようです。 　「キャベツ」というのは、テーブルの上に置いてあった食材の作画が放送スケジュールに追いつかず、途中のままで映像を納品してそのまま放送した作画崩壊の意味で「キャベツ」。 　ほかに有名なのは「富士山（ふじさん）」ですかね。 【完全版】アニメ作画崩壊まとめ【ヤシガニ】テレビ紙芝居【キャベツ】 http://matome.naver.jp/odai/2130321885384915601 参考URL：http://matome.naver.jp/odai/2130321885384915601
　だいたい昼過ぎぐらいには待たない程度で入場できるようになります。ずらりと並んでいるのは開場前から集まってくるのでどんどん溜まっていくから。 　今年の一昨日昨日の感じだと、10時過ぎぐらいについて11時頃には一般のブースに入れるような状況でした。あくまで参加者の感想ですが、企業ブースが大きくなりすぎて早めに分岐させたから一般ブースへの流れがよくなったのかなと。 　ちなみに、開場前の行列は駅までどころじゃありません。駅からぐるっと迂回させて駐車場や歩行者専用道路を使って並べてます。
ポケモンでは、人間同士の恋愛をメインテーマにしていないからでしょう。 ギャグや、エッセンスとして恋愛要素があったとしても、 あくまで「ポケモンとブリーダーの絆」がテーマですから。 セレナは、勢いで飛び出してきたところがあり、 ブリーダーとしてまだ一人立ちできていないと思います。 最後は、自分なりのブリーダー道を見つけて、 一行と別れて旅立つというような終わり方をするんじゃないでしょうか。 また、それは「ポケモン」という作品においてはハッピーエンドだと思います。
「星を追う子ども」2011年公開 http://www.cwfilms.jp/hoshi-o-kodomo/top.php
機動警察パトレイバーの作者としても有名なゆうきまさみ先生の作品『究極超人あ～る』はどうでしょうか？ 高校の光画部（写真部）に入ってきたＲ田中一郎は実はロボットだった。というような感じのドタバタギャグ漫画です。
23人とか(笑) その程度で声優ヲタとか何言ってんだこいつ。 にわかとかにわか以前だ。 声優ヲタとか言葉に出すだけでも犯罪だし真の声優ヲタを馬鹿にしてるとしか思えない。 最後に教えてインフェルノとかやめろ寒い。
ヤムチャ（だったら面白そう）
結局の所、スポンサーだからと言う理由ではないでしょうか？ ですから、出資元にテレビ局が絡んでなければ 当然、納入先はテレビ局では有りません 例を挙げるなら『恋旅』 ↓ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%81%8B%E6%97%85% … http://animeanime.jp/article/2013/05/04/13929.html これは、富山県南砺市の地域限定のアニメで プラットフォームは、スマートフォンの専用アプリ 尚且つ、南都市に来ないと視聴出来ないと言う、地域限定仕様です …なのに、全国各地から聖地巡りに訪れるの人が来るのは何故だろう？？？
とりあえず同様の質問のリンクはっておきますね。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8132910.html
すごく単純な疑問として…… その書き込みをした人、というのは、一体、どれだけの世界を知っているのだろうか？　ということです。 アニメ業界の人間はおちこぼれ。 しかし、それは、他と比較して初めてわかるもおです。 例えば、同じように映像作品を作っている実写ドラマのスタッフはどうなのでしょう？ 実写映画のスタッフは？　はたまた演劇は？　 さらに、人気のある作品ですと、小説、漫画、ゲームなどなど、様々な形でメディアミックスされます。それぞれのスタッフは？ いや、映像コンテンツというなら、バラエティ番組やニュース番組などもあります。 「アニメ業界は～」 なんていうのならば、そういった似たようなコンテンツ業界をそれぞれ経験して比較しなければ言えません。 自分の周囲のレベルが低いな、と思って、別の業界に行ったら、そっちも同じようなものだった、なんてことだって十分にあり得るわけですから。 勿論、アニメ業界と言ったって会社などによって全く社風などは異なるでしょう。 例えば、飲食業界で働いています、と言った場合、マクドナルドのアルバイトも、高級料亭の料理人も、すべて「飲食業界」の人間になります。マクドナルドだけで業界を語る人も、高級料亭だけで語る人も、どちらも「的外れ」といわれる筈です。それと同じことが言えるはずです。 ちなみに、人気のある原作などに多くの人が集まって……なんていうのは、表現の世界では何百年も前からあることです。 例えば、『忠臣蔵』。江戸時代におきた事件が元となっているわけですが、歌舞伎の題材などから始まって、映画、小説、ドラマ……一体、どれだけそれらのコンテンツに利用されてきたことでしょう？　元の事件、歌舞伎の脚本などを元に、「独自の解釈」などを入れて一体、どれだけの二次創作が生まれていることやら…… まさしく数百年にもわたって演劇などの世界の関係者が群がって蜜を吸い続けている、と言えるでしょう。勿論、海外に目を向けてもシェークスピアの作品とか、そういうのは沢山あるはずです。 私は、アニメ業界の人間のレベルがどうなのかは知りません。 しかし、原作を、なんていうのは、アニメ業界に限った話ではなく、大昔からごくごく当たり前に行われていることでしかないですし、また、質問文に書かれた内容から、その文章を書いた人と言うのは単に視野が狭いだけの人にしか思えません。
>オススメですか？ ●回答・・・おすすめです。歴史に残る名作です。 原作は色々な作品に影響を与えました。 『アニメの公開された順番』 (1)1988年2月　「わが征くは星の大海」(劇場版) (2)1998年12月　OVA「本伝第1期」　全26話(第1話～第26話) (3)1991年6月　OVA「本伝第2期」　全28話(第27話～第54話) (4)1992年10月　OVA「黄金の翼」(OVA発売後に劇場にて公開) (5)1993年12月　「新たなる戦いの序曲」(劇場版) (6)1994年7月　OVA「本伝第3期」　全32話(第55話～第86話) (7)1996年9月　OVA「本伝第4期」　全24話(第87話～第110話(最終話)) (8)1998年2月　OVA「外伝第1期」　全24話 OVA外伝第1期は以下の4つの話でした。 「白銀の谷」　全4話 「朝の夢、夜の歌」　全4話 「汚名」　全4話 「千億の星、千億の光」　全12話 (9)1999年12月　OVA「外伝第2期」　全28話 OVA外伝第2期は以下の5つの話でした。 「螺旋迷宮」　全14話 「叛乱者」　全4話 「決闘者」　全4話 「奪還者」　全4話 「第三次ティアマと会戦」　全2話 ■なお、アニメの公開された順番は原作での順番(時系列順)にはなっていません。 念のために時系列順も書いときます。 作品内の時系列順(帝国暦)で書くと・・・ 「外伝」が先になります。 1.螺旋迷宮・・・・・・・・・(帝国暦479年)全14話・・外伝ではこれのみがヤン・ウェンリー主役 2.白銀の谷・・・・・・・・・(帝国暦482年7月)全4話 3.叛乱者・・・・・・・・・・・(帝国暦482年8月)全4話 4.決闘者・・・・・・・・・・・(帝国暦483年1月)全4話 5.黄金の翼・・・・・・・・・(帝国暦483年5月)劇場版 6.奪還者・・・・・・・・・・・(帝国暦483年12月)全4話 7.朝の夢、夜の歌・・・・(帝国暦484年)全4話 8.千億の星、千億の光(帝国暦485年)全12話 9.第三次ティアマト会戦(帝国暦486年2月)全2話 10.わが征くは星の大海(帝国暦486年9月)劇場版 11.汚名・・・・・・・・・・・・(帝国暦486年11月)全4話 12.新たなる戦いの序曲(帝国暦487年)劇場版・・本伝第1話、第2話をリメイクしたもの。 そして本伝、全110話へ続きます。
ジャンプ原作しか読んでおらずコミックは買っていませんが ONEPIECEとかだと、ジャンプであれ？な部分コミックで解説あるんですよね。 ハンターはそれがないので想像が膨らむ。 ゴトーは　個人的には好きなキャラでもないので殺られても違和感ありませんが アニメでの演出はちょっとあっさり過ぎたました。 これ生きてる？っていう気持ちになるのはわかります。 念能力についても 【コインを弾丸以上の威力ではじき出す能力か・・・】と、 ヒソカは決めつけましたけど、コインは具現化せず手持ち 強化して打つだけにしたって容量余りまくるような。 モラウの煙が円使っても本人と判断つかない例もありますし 直接触れず倒したので、コイン投げは能力ではなく基本のスタイルであり (剣士ならただ斬っているだけ) そこから別の念能力(メイン)があるというのも、アリだと思います。
テレビ朝日系列であれば、 和歌山であれば ６ｃｈの、ＡＢＣテレビ（朝日放送） が 該当します。 東のテレビ朝日、西の朝日放送なので、 おそらく 大丈夫ではないかと・・
画像は、１１４話ですね。 それと真選組や屯所が出てくる話は多いですからねぇ……。 とりあえず…… ８６話からミツバが登場、 １０１話から伊藤鴨太郎が登場、 １１３話で屯所のトイレ清掃の話 ……でしょうか。 ちょっと、量が多いので全部は勘弁してください。
視聴した年代と、できれば作品の制作年代も、推測でもよいので書いたほうがよいとおもいます。 あと、外国とかかれてますが、なぜ外国だとおもうのですか？
惑星テラツーに辿り着いた6人のオリジナル男性の一人で、徳川家安と思われます。 まあ、Jに登場する徳川家安にオリジナルの面影は微塵もありませんけどね。。。
１、フルメタル・パニック、フルメタル・パニックふもっふ シリーズもの、「フルメタル・パニック」はシリアス中心、「フルメタル・パニックふもっふ」はギャグ中心です。 ロボットもの戦闘の爽快さをもちつつその背景となるテーマは考えさせるところが多いです。名シーンが多いですね。主人公相良宗助やヒロインの千鳥かなめの性格もめっちゃ好きになります。特にヒロインの千鳥かなめはまがったことが嫌いな強気な女の子で主人公に助けられてばかりではなく時には主人公を叱咤激励します。声優雪野五月さんの名演が見ものです。 ２、エルフェンリート グロテスクな描写がおおいので視聴には注意が必要です。 突然変異、新人類として生まれ迫害され育ち、運命に翻弄される一人の少女の物語が中心となっていきます。世の中を憎み自分を呪いながらもやっぱり心のどこかにある「誰かに愛されたい」という強い気持ち。そんな思いに胸をしめつけられそうになります。 ３、らき☆すた オタクのあるあるネタを凝縮した１本。女の子だけのまったりした空間にほんわかさせられます。オープニングが逸品です。本編にそぐわずはではでの楽曲でそこがまたよかったりします。 ４、涼宮ハルヒの憂鬱 よく練られた世界観。学園もののセカイ系というやつでしょうか。テレビシリーズ2006年と2009年、と激情版「涼宮ハルヒの焼失」があります。SF好きだったら観といて損はないのではないでしょうか。主人公「キョン」のモノローグのじじくささが味があって癖になりそうなほどはまります。 ５、謎の彼女X 青春恋愛学園ものです。高校生の恋人同士の日課はお互いのよだれをなめさせあうということ。アブノーマルな設定ながらも実はきゅーんとなるほどの純愛がつまった作品。手をつなぐこともキスをすることもできない２人にどぎまぎします。
まどか☆マギカも人気作でしたが、社会現象としてはやはりけいおん！でしょう。 映画やソフト等興行収入も勿論ですが、深夜系を偏見で見ていた人達を 取り込んだ事や、けいおん！をきっかけに楽器を購入する人が増加。など、 経済面での効果等総合的に見てもやはりけいおん！ではないでしょうか。 ざっくりですが・・・。
普通の一視聴者なので解説はできませんが、 まず、「刑事もので攻殻を越えよう」というのはwikiでしょうか？wikiの記述はあのあたり、変なところがたくさんありましたので、あまり参考にしない方がよいとおもいます。 私は個人的には攻殻とは全く似てないと思いました。むしろ攻殻を挙げるなら代わりに挙げるべきアニメが複数頭に浮かぶくらいです。見終わって、ネットでちょっと調べてみると、なるほど、攻殻との共通点をさがせば沢山でてくるのは分かります。どちらも刑事物だし近未来だし小説を引用しているし。でもそれって言われてみればそうだという程度です。 攻殻に似てるっていう人の多くはwikiや噂で思考にバイアスがかけられてる人じゃないの ？と思ったりします。 マキシマについてですが、こうがみに惹かれていたから最後ああなったのだと解釈しました。チェグソンがいなくなって駒がなくなった後で時間をかけて駒を集めなおさずに自分で動いた理由は不明ですが、第三者的立場で犯罪を観察するという前半の発言よりも、マキシマにひかれているということの方が真実に近かったのは確かでしょう。だから、つねもりに邪魔された時に「僕達」を侮辱するなと言ったのでしょう。 以上は公式な解説などではなく、単なる意見です
＜ザンボット３＞ 　主人公メカのパイロット３人のうち、主人公を除く２人が敵機へ特攻。体当たりで相打ち ＜伝説巨人イデオン＞ 　主要キャラどころか、戦争をしている両種族が母星、植民星ごと全滅 ＜ゲッターロボ號＞（漫画版） 　数多くの核爆弾メタルビーストの無力化するため、志願者たち（神隼人の恋人や血縁中心）がビースト内部に侵入して核爆弾の解体作業を実施。隼人の指示でケーブルを切断 → 間違っていたらビーストごと爆死。他の者がまた別のケーブルを切断 → 爆死。と繰り返し解体方法を手探りで調べていく ゲッターロボシリーズ（漫画版）やマジンガーシリーズ（漫画版）はデビルマン（文庫版）と近い雰囲気がありますね
動画は検索すればよいです。 真似したいんだったら、青峰の声優さんの過去の作品を見れば 声真似できると思います。 ファンの人には申し訳ないのですが、この声優さん、 どのキャラの声を当てても同じような口調なので、 真似しやすいかと思います。 私の友達が一発芸で初めて青峰の声真似を 披露したことがあったのですが、めっちゃ似てました。 割と簡単にできるんだと思いました。
悩みのポイントがいまいち分かりません。 百合アニメを男が一人で見るのと二人で見るのは何が違うんでしょう？ ホモ作品を男が二人で見に行けばそりゃ誤解されかねませんけどね（笑）。 あなたが観たいかどうかで決めれば良いでしょう。
浦島太郎と言うのは本名ではありません。 浦島と言う地域に住んでる男の人と言う事を指しています。 日本太郎とか東京太郎と言うのを見たことありませんか？あれと同じです。 ようは匿名なのです。 乙姫と言うのも本名ではありません。 うら若い女の人のことを乙女と言うのを知っていますか？ 身分の高い若い女の人を乙姫と言うのです。 乙姫が竜宮城の主人だと勘違いされやすいですが、竜宮城の主人は竜王です。 乙姫は竜王の娘というだけです。 竜宮城と言うのは一つではありません。 竜の居城と言う事ですから世界中にたくさんあります。 海竜の居城だったら海の中にありますが、火竜の居城でしたら火山の中にあります。 空に浮かぶ雲の中にも竜宮城はあります。 そして、竜王の気分次第で場所を変えるのです。 だからグーグルアースでも見つけれないのです。 つまり、匿名希望の男性が、とあるお嬢様と、どこだかわからない場所で交わした約束を、ドラえもん達がテレビ朝日を通じて全国に放映したと言う事です。 おそらく、事前にテレビ朝日から竜王へ映像使用の許可は取り付けてあったのでしょう。 だからこそ、実名は伏せてあるのだと思われます。 初めてのおつかい等で使われる手法です。 だから、問題はないです。
アニメータではありませんが、回りから聞いた話によると、アニメやゲームの背景は外注が多い様ですよ。美術大学を出た水彩画や油絵を描くような人達ですね。最近はデジカメで撮った写真の上から色を塗ってると思われる背景も多いですね。
Angel Beats!みて感動できたのでしたら 同じキー作品の　 【CLANNAD】なんておすすめですよ 絵が少し慣れないかもしれませんが　2期は確実に感動できます 涙腺おかしくなるくらい感動します。 他に個人的にお勧めは 【とらドラ】【銀魂】【金色のガッシュベル】　【時をかける少女】 泣けるとまではいかない人もいるでしょうが　感動はします。 銀魂・ガッシュベルは話数多いので途中で見るのやめる人もいるかもしれませんが どちらもいい作品です。　銀魂は特にシリアスな長編が何度もあるので　ぜひ見てほしいです。時をかける少女はアニメ映画なので2時間かからず感動できます。 人気があるところで泣けるアニメは 【あの日見た花の名前を僕たちはまだ知らない】 とりあえず感動できますｗ
「セラムン」は「外人成人女性とかが『5戦士+外部戦士(サターン除く)』コスプレした写真」見た事あるので、「変身者が幼い『ちびムーン』か『サターン』」が貴女の趣旨に合うのでは!? まあ、「セラムン」も「プリキュア」も「その中の誰のコスプレ」やっても「貴女が思う反応を示す人は居る」とは思います・・・。 「さくら」は「小学生に似合うデザインではある」ので、確実に「成人女性がやると浮く」だろうし。
「FLASH」だったと思うよ、スペルは。 「『FLASH』収録されてても見なければ良いだけ」じゃないかな。 「大盛況版」一拓でしょ。
アニメ／コミック版の泉　野明と違う人物だから。 栄光の特車2課時代はとうの昔に過ぎ去った話です。 泉野　明 他の登場人物も、微妙に名前を変えています。 唯一の例外は、シバシゲオのみです。 なお、ヤマト2199と同様にイベント上映で公開されている模様です。 現在、第3章（4話、5話）まで終わってますね。
白い像があるお寺は存在します。 飯能市民会館近くの「観音寺」というお寺のなかに置いてあります。 しかし、近隣にクレープ屋はありません。 実際にクレープを手に入れようとした場合は (1)このお寺の最寄り駅のデパート内のフードコートで買った (2)セブンイレブン (3)ドトールコーヒー (4)パチンコ店の屋台（週１程度） このあたりではないかと思います。
個人的に類似系 ●かんなぎ ●涼宮ハルヒの憂鬱 ●リトバス(リトルバスターズ) 類似ではないが学園系 ○けいおん ○俺ガイル(やはり俺の青春ラブコメはまちがっている) ○はがない(僕は友達が少ない) ○中二病でも恋がしたい ○会長はメイド様 ～オススメです。
待てよ、「ミンメイ」は「中の人・通常セリフ時も歌唱時も同じ人だった」かも!?
【ストーリー】one　piece 両方普通に面白いと思う。 強いて言うならワンピースはジャンプ１回分をアニメにしてるからアニメでみると全く話が進まなくて漫画の方がいい。過去回想もおおくてしかも長い。 フェアリーテイルはOP見ただけで何となく展開がわかる 【キャラクター】fairy tail ワンピースはモブのキャラが適当すぎる気がする　 女キャラが基本エロい体してる。 フェアリーテイルはとりあえずキャラがかわいい系ばかりで抵抗がない。 他は可もなく不可もなく 【音楽・絵】fairy tail ワンピースは過去回想・感動させようとするシーンが多いせいで同じBGMを何度も聞いている気がして　あまり評価できない。 絵は断然　フェアリーテイル＞ワンピース 【感動・興奮】引き分け ワンピース初期なら興奮もあったが　王道過ぎて最近は何とも思わなくなってきた。 感動シーンに何度も聞いたBGM流れるので　またこれかー　と思えてしまう。 フェアリーテイル　可もなく不可もなく 【ユーモア】引き分け ワンピースはツッコミがくどい。 フェアリーテイル　ルーシーよくツッコミするなー。 【戦闘】one piece ワンピース…戦闘に迫力がありよい。 フェアリーテイルは同じ敵と戦うことがよくあり（多少ならすごくいいと思うが）　あまり好きじゃない。 【総合】ワンピース 話の内容は　ワンピース 絵とかは　フェアリーテイル 話数多いアニメだと途中から絵より内容重視してみるのでワンピース 自分の場合王道系は嫌いではないけど好きでもないので　批判的な感想になってしまったかもしれません。（それぞれ好きな方　すみません＞＜） コメディ系が好きなので　もう少し　笑い成分含めてもらえるといいかなー　というところです。
やはり最近の全ての元となった作品である「デビルマン」でしょうね。 最終話はそりゃ衝撃的でした。 ある種タブーに挑戦した作品だと思います。 最終話は本来なら原作なのでしょうけど賛否はあるけどアニメ化もされてます。 「AMON デビルマン黙示録」 多分今のこの種の作品の根源にある物はコレなのでしょう。 それくらい衝撃的な作品です。
Angel Beats! 涼宮ハルヒの憂鬱 デュラララ!! 物語シリーズ そらのおとしもの 輪るピングドラム リトルバスターズ！ あの日見た花の名前を僕達はまだ知らない。 プリティーリズム・レインボーライブ とかどうでしょう。 結構並べましたが、cielhsさんの質問に則して最もお勧めするのは「リトルバスターズ！」です。次点で「輪るピングドラム」。共に探偵というのは不適かもしれませんが物語を通して謎があり、男女比も許容範囲、のんびりってとこは心霊探偵八雲が挙がるなら全然問題ない程度だと思います。 （また、本末転倒ですが好みでなくとも最近の見たことない人気アニメを適当に見ておけば面白いし、話の種になると思いますよ。言われるまでもないでしょうが一応）
＞死神は自殺志願者だったのでしょうか？ そうですよ。 緩やかな自殺志願といったほうがいいかな。 ちゃんと本編にもそのように書かれています。
タイトルと質問文から、なぜこのようなご質問を…？と不思議に思いましたが、 ＞他に同じように勘違いされた小学校１年生がいるのか ＞それがとても気になりました。 こういうことなのですね。 私は専門家ではありませんが、子どもは現実と空想との区別がつくようになるのが6歳あたりと聞いたり読んだりしたことがあります。 子どもの発達に関する学術的な本でも、映画俳優が撮影現場に子ども連れで行ったら、セットや演技を本物を間違えたとかそういうカジュアルな話題でもです。 私が読んだことがあるのは他の俳優でしたが、アンジェリーナ・ジョリーの記事を見つけましたのでよろしければどうぞ。 http://www.cinematoday.jp/page/N0025411 他にも暴力的な映画を子どもに視聴させることへの警告で読みました。 「現実と非現実の区別」というのは、特に子どもを対象にしたものは先行研究が非常にたくさんあるのですが、扱いはまちまちのようですね。 ですが、幼児期の早い段階では子どもは完全に現実とフィクションの区別がつけた回答はできないし、 やや成長してくると頭ではフィクションであると理解できるようになるが、実際には現実と同じように脳が処理するなど現実と非現実の区分の確立については混乱がある、という点ではだいたい共通していたと思います。 具体的な年齢としては、正解率が上がりだすのが４歳ぐらい、アニメではない実写の映画を創作であると区別がつきだすのが６－７歳だそうです。 姪ごさんはこの年齢にあたります。 また３DCGは普通の２Dアニメに比べればずっと「リアル」な陰影がつけられています。 話も既存のおとぎ話とはやや構造が異なり、姪ごさんから見れば感情移入しやすい、現実のように受け止めるほどのめりこんだ世界だったのでしょう。 現実にいる女の子、あるいは現実にいる女の子をモデルにした話と受け止めてもおかしくはないと思います。 「フィクションを子どものころは本物だと思っていた」という話は非常によくあります。 逆に、明治生まれの人の中にはテレビの中の映像を本物だと認識できない人もいたそうですし、近世以前では現代の人間がおとぎ話としか思えないことが真剣に事実だと信じられていたのですから、大人でも現実－非現実の区別は後天的な学習に大きく影響を受けていることがわかります。 だから３DCG映画の興隆期に生まれた姪ごさんが特別な存在だとは思えません。 どちらにしても、現実社会での経験が大人に比べればぐっと少ない上に、普段から魔法や超能力など非現実的な描写があたりまえのように出てくるものに囲まれているわけですから（プリキュアを見ていたりしませんか？）、誤解しやすい素地はあったといえます。 ですが、姪ごさんはおかしくない、子どもらしいだけ、成長の段階にいるだけと私が思う一番の理由は、何よりも姪ごさんの発言にはエルサが現実の人間ではないということをきちんと把握している言葉があるからです。 質問文からはヒロインのどちらを姪ごさんが言ったのかよくわかりませんが、妖精か何かと思っていたのはエルサのほうですよね？ 姪ごさんは、「現実の人間は触れたものを凍らせたりできはしない」とわかっているのです。 だから「妖精かなにか」と言ったのです。 人生経験が少ない上に大人が作っている、親も見ていいというアニメ等に超能力がごくあたりまえに出てくるのですから「超能力は存在する」という刷り込みがあるのですが、これは現実的ではないということも区別がつきはじめているのだと思います。 また「思っていた」と過去形であること、周囲の大人の反応から、今はエルサを作り物だと考えを改めていることでしょう。 ちょっとかわいそうな対応だったかもしれないですね。
他の方も回答している通り、原作ゲームFate/stay nightには３つのシナリオが有ります。 まず一番最初にスタジオDEENでアニメ化された、『Fate』。 次に、同じくスタジオDEENで劇場版が作られた『UNLIMITED BLADE WORKS』。これは今秋ufotableによるTVアニメ版も放送予定です。 最後に、全ての謎が明かされる『Heaven's Feel』。これは今までアニメ化されておらず、ufotableによる劇場版が予定されています。 そして、stay nightの１０年前を描いた外伝小説『Fate/Zero』。ufotableによるTVアニメがありましたね。 なので現在アニメ化されてる本編関連作品で見る順番は、Fate/stay night（DEEN）→Fate/stay night UNLIMITED BLADE WORKS(DEEN)→Fate/Zero(ufotable) となります。 ちなみに、Carnival Phantasmの映像特典のFata/Prototypeというのは、Fate/stay nightの原案小説（未公開）の一部映像化です。stay nightとは設定が異なっていて、直接の繋がりはありません。 さらにFate/stay nightのパラレルワールドを描いた漫画『Fate/kaleid liner プリズマ☆イリヤ』のアニメ版が現在放送中ですが、これはstay nightとZeroの他に、Fete/hollow ataraxia（stay nightの続編的外伝。未アニメ化）も知っているとより楽しめます。
所謂戦争という定義とは、少し違うでしょうが、規模の大きさから「マップス」を。 ちょっとご質問の意図とはズレているでしょうが。
・wiki http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A9%E8%A6%8B% … ・ニコニコ大百科 http://dic.nicovideo.jp/a/%E6%97%A9%E8%A6%8B%E6% … ・アイムエンタープライズ公式 http://www.imenterprise.jp/data.php?id=66 ・早見沙織のふり～すたいる（facebook） https://ja-jp.facebook.com/frst.joqr
この作品、既に見ましたが、原作があるなんてこの瞬間まで知りませんでした。 アニメ作品に、原作があるからどうなんでしょうか？ 自分は、アニメと原作は分けて考えているので、抵抗ありませんでしたね。今更ですが。 後、アニメを見た限りでは、想像している様なあのシーンはありませんが、Ｈ的なシーンは多少なり、今の風習では無い方がおかしいと思って見れば、自然と流れて行くと思います。 個人的な感覚では、たとえ原作がエロゲーでも、見る人の価値観の相違で違ってくると思います。 見た感覚では、ほのぼの系のちょっとＨシーン（他の作品よりも酷くない）ありの、ごく普通のアニメと思います。
お知り合いに、三鷹武蔵野西東京小金井の各市に在勤在住の方が居るなら、優先チケットを買いに三鷹駅前まで行って貰えば買えるかも知れません(午前か午後指定・割引なし・購入には証明書が必要・電話予約不可)。 ただ、枚数も多いですし、夏休みなので売り切れの可能性が高いのですが…。 残数はネットで調べる事が出来ますよ。 あとはオークションですかね。 もし、チケットが入手できなくても、美術館の前庭までは入れるので、外観と「トトロの受付」で写真を撮る事は出来ます。 とはいえ、井の頭動物園が近くにある以外は、吉祥寺には子供と遊べるスポットが特にはないので、あまりオススメはしません。
真面目なストーリー ・あの日見た花の名前を僕達はまだ知らない ある少年が引きこもっていたが、子供の頃に死んだ女友達が幽霊になって現れて……という物語。これだけだとライトノベルみたいな展開になりそうだが、女性人気も非常に高い青春（？）の作品。芸人の明石家さんまさんが、この作品のあるキャラクターが好きだとおっしゃっていた。 ・狼と香辛料 中世ヨーロッパ風のファンタジー世界で、行商人の男と豊穣の神の化身の少女の物語。少し無駄と思えるエロシーンがあるが、他の作品に例を見ない商売に関する話が珍しくて面白い。 ・空の境界 万人にはオススメしないが、コアな人に人気が高い。現代ファンタジーで、エログロが少し多め。 ・キルラキル 古臭い演出をあえて今やるという強者のアニメ。エロいサービスシーンなどが多いが、演出や絵柄が古いためにむしろ気にならない。基本的に王道アクション。 ・キングダム 中国の秦の始皇帝の話で、オッサンの将軍ばっかり出てくるが、基本的には王道。ただ、私は漫画から入ったために、アニメの演出に少し微妙な印象を受けてしまった。だが男性を中心に人気は高い。 ・攻殻機動隊　スタンドアローンコンプレックス 近未来の特殊警察の話で、非常に難解な大人向けのアニメ。だが作りこまれた世界観や物語のために確かな人気がある。なお、この作品は映画版などがあるが、ここでオススメしているのはテレビ版のスタンドアローンコンプレックスというサブタイトルがついているシリーズ。 ・コードギアス　反逆のルルーシュ 架空の近未来、日本が巨大帝国に支配されている世界観。主人公が知略と謀略の巡らす話。戦争を繰り広げる話ではあるが、対象年齢は広め。 ・十二国記 日本の普通の女子高生が中華風異世界に飛ばされ、命を狙われたり……という話。原作は少女向けレーベルの出版だが、今では表紙を一新して大人向けにも売っている。しっかりとした世界観と常にシリアスな物語が良い。 ・シュタインズ・ゲート 現代の秋葉原を舞台にしたSF。オタクの知識がないと、キャラクターの日常会話が理解できないかもしれないが、面白い。 ・ソードアート・オンライン オンラインゲームの中に閉じ込められて……という話。基本的に王道な物語。私個人としてはそこまでじゃないが、かなり高い人気を誇っている。 ・タイガーアンドバニー アメコミに出てくるようなヒーロー達の話。王道のアクションという感じ。 ・ダンガンロンパ ミステリーなのであまり多くは語れない。ただゲーム原作であり、ゲームの演出を忠実に守っているので、アニメだけ見て面白いかどうかは少し微妙。面白いのだが……。 ・とある魔術の禁書目録 近未来において超能力がある世界で、魔法をめぐる話。王道アクションと言った風で人気は高いが、無駄なエロシーンがけっこう多い。私個人としてはイマイチだが、スピンオフ作品のとある科学の超電磁砲は好き。 ・ノーゲーム・ノーライフ ゲームで物事を決める異世界ファンタジー。どうやってゲームに勝つかが見どころ。エロシーンがそこそこあるが、そこまで気にならない。 ・はたらく魔王さま！ 異世界の魔王が日本でアルバイトをして、という話。基本的には王道。 ・物語シリーズ 妖怪モノ。好き嫌いがはっきり分かれる。嫌いな人はエロいシーン、ギャグシーンなど全てが嫌いになると思う。シリアスなところは面白いが、エロシーンはかなり多め。 ・Fate/Zero 現代ファンタジー。どんな願いも叶える聖杯を巡り、七人の魔術師と七人の英霊がコンビを組んで戦い合う話。非常にシリアスで（グロシーンもあり）、重厚な世界観が良い。基本的には男性向けだが、ダンディーなオッサンやイケメンが多く、女性人気も高い。また、これは本来スピンオフ作品であり、本来はFate/stay nightという作品だが、そちらは王道アクションで、女の子が多い。 ・魔法少女まどか☆マギカ 現代ファンタジーで魔法少女の話だが、非常に重くシリアスな展開であり、男女共に高い人気を誇る。芸能人でも好きだという人の話をよく聞く。 ・魍魎の匣 昭和を舞台にしたミステリー。全体的に重い雰囲気。アニメはそこまで話題にはなっていないが、原作の人気は非常に高い。大人向け。 コメディ、ギャグ、日常系 ・荒川アンダーザブリッジ 少々演出に癖が強いギャグだが、人気は高め。 ・銀魂 週刊少年ジャンプのギャグにして王道の漫画が原作。少し下品なギャグが多めだったりするが、面白い。 ・じょしらく メインキャラクターが女の子だけだが、ブラックなギャグを多く展開する。 ・日常 非常にシュールなギャグアニメで、好き嫌いははっきりと分かれると思うが、私はかなり好き。 ・みなみけ 女の子が多いコメディ。爆笑することは皆無だろうが、のんびりと見て、くすくす笑うのには良い。 こんなところでしょうか。 質問者さんの年齢や性別が分からないので、具体的にオススメしにくいのですが……。
オススメ(好きなやつ順で)書いていきますね 【コメディ系】 銀魂・男子高校生の日常・はたらく魔王さま・ディーふらぐ・ノーゲームノーライフ・俺の妹がこんなに可愛いわけがない 【学園系】 ＳＫＥＴＤＡＮＣＥ・とらドラ・氷菓 【感動系】 ＣＬＡＮＮＡＤ・あの日見た花の名前を僕たちはまだ知らない 【アニメ映画】 サマーウォーズ・時をかける少女 【その他】 金色のガッシュベル・おおきく振りかぶって・電波女と青春男・神様のメモ帳 こんな感じですかね　ＣＬＡＮＮＡＤ　は絵になれるのが難しいかもしれません。 でも２期は最高に泣けます
こんにちは ＞＞＞また、この作品は面白いからぜひ見てほしいといったこともあったら教えてもらいたいです ★ハートキャッチプリキュア！ #14 涙の母の日！家族の笑顔守ります!! 私は男ですが号泣しました 多分小さい子供のいる母親とかだとヤバイくらいだと思います それでいながら最後は「笑って！笑顔が一番だよ！」 と前向きです ストーリー映像セリフとよく出来てます 見る価値十分の内容ですよ(╹◡╹) ネタバレ↓ http://teleani.blog62.fc2.com/blog-entry-721.html ★第３３話～第34話 「キュアムーンライト、ついに復活ですっ！！」 「すごいパワーです！キュアムーンライト!!」 これも号泣です(TдT) ＞＞＞今のアニメは、テーマが難しかったり、複雑すぎて誰でも気軽に見られるものが少なくなったのかな… 私もそのように思います ガンダムUCも全話見たんですが http://www.gundam-unicorn.net まあ面白かったんですが、今までのガンダム見てないと分からないのと、仏教的な思想が見て取れるので、ある程度仏教についても知らないと物語を詳しく理解できないかとも思いました 私の感じたものでしかありませんが・・ タダ、セイラさんとララーが一瞬だけ出て「うおー」と思いました ＞＞＞現代のアニメの印象についてあなたの考えが聞きたいです。 アニメを見る価値があまり感じられなくなったと思うんです。（あまり心に響かない) 全体的にちょいエロでボカシを入れて、ボカシ無しが見たかったら、DVDやBDを買いなさい的なものが多いですね 知らない内に始まって、知らない内に終わるのが多いです 良い作品を作るというよりも、その後のBDやフィギュア等の販売につながるものを作る という利益第一主義かなと思います まあ不景気なので、しょうがないのかなとも思いますが残念ですね
八木先生の作品はお世辞にも、絵が上手とは言えません。 この作品が売れた理由は、ストリーやキャラクタ－が良かった為です。 当時のジャンプのたち位置は、ギャグ漫画で笑わせる作品でした。
　関先生。　（「おジャ魔女どれみ」　男前な女性） 　鳳凰丸　礼。（「キルラキル」　クール・・・通り越して壊れてるから駄目か。）
まず、一番初めの違いが、mk-IIの奪還劇 カミーユがヒルダを救出しようとmk-IIに乗り込み救助に向い、失敗するまでは同じですが TV版では、mk-IIとカミーユは一旦、ティターンズに引き渡されます その後、バスクのやり方に疑問を感じたエマがティターンズからの離脱を決意し エマ、カミーユ、フランクリンの３人がmk-IIに乗り込んでアーガマへ脱出します しかし、劇場版はその部分が丸々カットされ、ヒルダが討たれた後、カミーユは ティターンズに引き渡される事なくエマと共にアーガマへ帰還しています また、TV版でエマは、サイド１の３０バンチコロニーに赴き ティターンズがG3を使った大量虐殺の惨劇を目の当たりにしますが 劇場版では、レコアがエマに、３０バンチ内の映像を見せるに留まっています ただ、その映像で、ミイラ化した女性が崩れ落ちるシーンで それに怯むパイロットの姿見て取れるのですが、それは TV版でのエマだったりします とどのつまり、TV版を知っている人は、エマがエマを見ていると言う矛盾を見て取れます 後、出てこなかったMSが有るの事実ですが、逆にTV版では出ていなかった ジム・クゥエルが、ちゃっかり出演していたりします
甘い！ 星一徹の当初の設定は33歳。 その後、38歳という設定になりました。 だが、しかぁ～し、星明子の設定は20歳。 つまり、星一徹が18歳のときに明子が生まれている計算です。 （種をしこんだのは17歳） いい男って言うよりも、手が早すぎだろぉって男なんですよ。 ちゃぶ台返しの頑固親父だと思ったら、とんでもない間違いです。 (￣ー￣)b
有名過ぎるのが「氷菓」の折木奉太郎君、今までのお答えに出なかったのが不思議、理由はある。 背景が「進学校」だと云うがその雰囲気はまるで無い、イジメも無いのんきな高校。 超能力なんか全く無いが、こいつが「マジ」で「謎解き」をするととんでもない事になる。 ただ、別に何も起らない。謎解きだけ。 アニメは去年完結、ブルーレイを４Ｋで見ると京アニの実力に驚嘆する。 ヒロインが千反田える、豪農の娘で絶世の美少女、秀才で名家のお嬢様、一度会った人を絶対忘れない。 もう少しとりまきが居ても良さそうだが、原作からしてそんなの居ない。 第一の謎解き「これが氷菓のタイトル」で奉太郎に世話になったので離れない、多少とろくて(それ程でも無いか)誠実(過ぎる)ために時々家ではダウンしている。 アニメ界では、黒髪のヒロイン三人選べば必ず入る。 だが絵が恐い、原作で大きめの眼が印象的と書いてあるが、京アニのキャラデザさんがデカイ眼を深紅にして仕舞った。その上原作では無かったが、アニメの一本目掴みの積もりだろうが「魔女に化ける」二話以降は化けない。 五感に優れている、何かに疑問を持ち「わたし気になります」が出ると「奉太郎」は逃げられなくなる。 アニメは全二十二話、「連峰は晴れているか」がオリジナル(原作には無い)、水着サービスが一話付いているが無意味。最終話が「遠回りする雛」で単行本のタイトル、短編集。この話しで奉太郎はえるを女性として意識するようになる。なお原作にはもう一冊「二人の距離の概算」があるが、アニメが先で入っていない、入らなくて正解、駄作。 原作者は結構売れている米澤穗信さん。だが、この方の作品は出来不出来がはっきり分かれる。実写映画になった「インシテミル」を含めほとんどが「駄作」、後世に残りそうなのは氷菓シリーズと「犬はどこだ」これは恐い、探偵役が震え上がる設定だが誰でも同じ印象を持つ。飛び抜けた駄作は「儚い羊たちの祝宴」、こんなの出版するな。唯の悲劇なら「さよなら妖精」 氷菓のブルーレイにはロケハンが着いて居て飛騨高山が美しい、高山でレンタカーしてロケハン地を回ってみた、確かに良い処だが「産業」は観光と「牛」。 遠回りする雛は印象が強かったので飛騨一ノ宮水梨神社と臥流桜を探した。原作にもアニメにも臥流桜は「狂い咲きの桜」と云う名で出て来る、行ったらガッカリ、時期も悪かった十一月桜がどれか分らない、それは良いだが、飛騨一ノ宮は住宅地の真ん中、臥流桜との間にＪＲ東海の高山線が通っている。高山にはまた行きたいが新幹線が高いので再来年行こう。
あそこでイルミの言う「正しさ」はキルア（とその周囲の人）が死なない手順という事です。 アルカ（ナニカ）のおねだりは、「依頼者とは別の人」に向けられます。 ゴンを治すというお願いは、数万人死ぬレベルのおねだりが来るお願いということになっています。 キルアがお願いして、無関係の誰かがおねだりされるのなら、死ぬのは他人なのでオーケー。 これがイルミの言う「正しい手順」です。 でもキルアは他人を犠牲にしない為に、逆にする、つまり、 誰かに代わりにお願いしてもらって、自分がおねだりを受けようとする、とイルミは予想しています。 （イルミはキルアだけが使える特別ルール「命令」を知らない） その場合、キルアだけでなくその周囲の人が巻き込まれてしまうので、「正しい手順でお願い」させようとしているわけです。 一応、アルカ（ナニカ）のルールを書いておきましょうかね。 通常ルール 1.アルカはお願いをかなえるモードになると別人格ナニカになる。 2.お願いに限界はない。何でも叶う。 3.ひとつお願いを叶えると、３つのおねだりが発生する。 4.おねだりは、お願いをした人とは別の人に向けられる。 5.おねだりは名前を知らない人、目の前に居ない人にはできないし、おねだりの途中で人を変える事もない。 6.おねだりの難易尾は、お願いの大きさに比例する。 7.おねだりを４回連続で断る（もしくは拒否）すると、本人と最愛の人が死ぬ。 8.お願いの大きさによっては、上記２名の他に、本人と接した時間が長い人から順に死ぬ。 9.7,8が実行された場合、おねだりは最も易しいレベルに変わる。（クリアしたことにはならない） 10.治すタイプのお願いはナニカが直接触れる必要がある。 （キルアによれば治すお願いに対するおねだりは易しいとのこと。でも結局ゴンは命令で治しちゃうので検証出来ませんが） 特別ルール 11.キルアだけは、「～しろ」と「命令」してお願いを叶えさせる事が出来る。 つまり、アニメで言えば、 ※キルアが最初に応えたおねだり（死んだふりなど）は、本来のおねだりではない。（ミルキ分のおねだりはクリアしていない） ※キルアが実家を出る為に使ったのは「お願い」ではなく「命令」である。 ※その後、ツボネが生爪を剥がしたのがミルキ分のおねだりである。 ということです。 イルミは「命令」を知らないので誤解しているわけです。 キルアとしてはそれを教えるとろくでもない事に使われるので言わない、と。 多分、アニメを見ての質問だと思うので、ネタバレになりますが、まあいいか、と。
富野さんの名前だけが前面に出てきていますが、初期のガンダムでさえ富野さんだけのものじゃありません。 第一、初期のプロットの元はスタジオぬえの高千穂遙氏が、ハイラインの「宇宙の戦士」に登場するパワードスーツというコンセプトを紹介したからです。 ボトムズがそのイメージに近いかなｗ スポンサーの絡みもあり、現在の形に落ち着いちゃいましたが、モビルスーツという名称はその名残です。 余談ですが、スタジオぬえと言う団体、ＳＦの設定などを手がけてまして、マクロスシリーズの河森さんもその1人です。 ちなみに、宇宙世紀シリーズと言えば、スペースコロニー、ミノスフスキー粒子ですよね。 これらの背景設定、もとい、ホワイトベースが飛んでいる理由をこじつけたのが松崎健一さん。 この人も関係者ですね。 とまあ、富野さんだけのガンダムでは最初からありません。 模型誌とタイアップした作品も映像化されていませんね。 MGにも存在しているSガンダム、いわゆるセンチネルシリーズなどもいれるとかなりあります。 SDのシリーズまで入れるときりが無いですｗ あと、ガンダムシリーズに限らず、最近の作品はライセンスの絡みをクリアするために製作委員会方式をよくとってますね。
トライガン　と　トライガンマキシマム　でしょう ヒューマノイドタイフーン　バッシュザスタンピード と　保険屋の２人 マンガは何となく完結しましたが
ぶっとんだ設定とかでもいいなら 「今日からマ王」 「これはゾンビですか？」 ※へんたい、くそむし、きもちわるい。連呼されてるハーレムアニメですけど。 少女アニメですが 「ちはやふる」 テレビアニメではないですが 「聖☆おにいさん」 あたりはどうでしょうか。
BTOOOM!　とかでもいいの？ 屍鬼　とかは？ 漫画なら彼岸島とか・・・ 殺し合いじゃなくてトラップなんですよね・・・ ３点ほどあげましたがどれが一番近いかがわかればもうちょっとあるかも
恋愛要素～シリアス系のない所謂、 “ゆる系アニメ”かな!? … ●けいおん…みなみけと双璧の日常ゆるアニ …ただ、おそらく観てる?んで、 ●イカ娘 ●日常 ●たまゆら ●かみちゅ ●あいうら(5分枠) △あずまんが大王(やや古) ～辺りかな、 http://matome.naver.jp/odai/2136390503811072601? … ↑それなりに面白いけど、化物語、はがない…はゆる系とは云えない!? ソラヲト、worKing…は系統以前に個人的にイマイチ ～贔屓の方すいません。
バクマンは大場つぐみ＝ガモウ説が既に世間に広まったあとの作品で そういった関連をほのめかす遊びみたいなのはいろんなところにちりばめられていたと思います デスノートでは、ライトの予備校が「蒲生ゼミナール」 デスノートの後に出したわんつーパンツくんの紹介の帯は大場つぐみ わんつーパンツくん、紹介カットかなにかでLサイズのパンツが「Lです」 バクマンは蒲生ひろしがおじさんのモデルといわれていますが 作中で描かれていたヒーローギャグ漫画はまさにラッキーマン風 そしてなにより「バクマン」に掲載されていた 大場つぐみの「ネーム」のネームの絵が、おもいっきりガモウひろしの絵。 ネームでのあずきと門扉を挟んでのシーン、ガモウさんの美少女の描き方そのまんまです 亜城木夢叶の書いた子供向けギャグ漫画＝少年探偵ダン シリアス＆シリアスな笑い＝デスノ だと思います。 絵を描いた漫画を掲載されたいという夢 全く叶わなかったといういみでなくて なかなか連載にこぎつけられない、思うような作品を描かせてもらえない期間 の意味もあると思います。 ずっとその夢を追い続けてきたけど 結局自分が描きたい物を描くには原作者として作画を付けた方が花開いたが それまでは自作で掲載されようともがいてきた、と。
夏目友人帳
該当の曲は プラチナ・ジャズ~アニメ・スタンダード vol.1~ ラスマス・フェイバー・プレゼンツ・プラチナ・ジャズ、 エミリー・マクイーワン (2009) の3曲目収録の「 Genesis of Aquarion（「創聖のアクエリオン」より）」 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%97%E3%83%A9%E3%83 … で、原曲は「創聖のアクエリオン」 で、英語版は「Genesis of Aquarion」（質問のジャズ版の元） https://www.youtube.com/watch?v=PopnJe2u1Og 質問の曲のライブ映像 https://www.youtube.com/watch?v=MplkNuTCLi4
絵的に最初の方の話数ですね 予想ですが　寺門通の親父さんが　刑務所から脱走して　神楽が　語尾にインキンタムシ　つけてた時のような？（６話　１６分３０秒近く）
まどかマギカ
・「シュタインズゲート」 中二病全開の主人公ですが、ストーリーや設定の妙で面白く、一度見ても理解を深めるために何度も見てしまいます。タイムパラドックスを扱った比較的ハードなSFアニメです。 ・「氷菓」 推理モノなのに何度も見てしまう不思議な魅力のある作品です。推理モノでも殺人事件のような凶悪事件の解決はしません。学生モノとしても面白く、見事な融合だと思います。 ・「未来少年コナン」 かなり古い作品ではありますが、冒険活劇で続きが気になってしまう引きの旨さについつい一気に全部を見てしまいますｗ ・「ガールズ＆パンツァー」 萌え系と思わずに、戦車アニメとしてみれば、弱小チームが指揮官の機転や采配で勝ち進む様子は実に面白いアニメです。
現実とアニメのルールは、同じと思うなかれ（笑 某バスケットや、某サッカーなどのように、コートの長さがむちゃくちゃなシーンによっては代わってくるようなものではないですから。 そういうのは鵜呑みにしては駄目で、ああ、誇張されているなとしてみるべきです。 最近だと、弱虫ペダルかな～。 丁寧に書かれているのは。 ご多分に漏れず、かなり誇張が入っているけれどね。 自転車競技、もとい、ロードレースの基本に忠実に書かれてます。 スプリンター、オールラウンダー、クライマーなど脚質にあわせたロールについての説明もされているしレースの駆け引きもあるので面白いですよ。
　色々な設定がありますから、手間さえかければ、調整で作画に近い状態に持っていけます。 　違和感があるとすれば「動き」ですね。 　３Dは「ヌルヌル」動くので、その辺が手描きと違って違和感が残る所かなと。 　これも手間さえかければ調整できなくはないのですが、あまり手間をかけすぎると時短できる３D制作の良さが失われてしまうので微妙な所です。
ありますよ。 好きな声優のためならアニメ見なくてもキャラソンとか買う。 その声優が出ているからって全部のアニメは見られないし見られなくてもやっているキャラがわかったらあとはアニメイトに行けば必ずあるからその声優のやっているキャラソンやキャラグッズを買う。
鬼龍院皐月(キルラキル)
＞声優のギャラは、ギャラのランクに応じて出演したかしていないか（拘束時間）によって支払額が決められるので 　・拘束時間（収録時間）は関係ありませんよ 　・○分番組（30分単位）でギャラが決まっています 　　この場合、拘束時間は関係ありません 　・新人さんが、30分番組に1クール出演する場合、15000円×12本で18万（2時間映画だと15000×4で6万） 　　（ランク保持者以外は、全て15000円（30分番組）が基本） 　・不可分が発生するのは、別に番宣に出るとかした場合（その番組の収録以外の仕事をした場合等）
再回答です。 余計なお世話だとはおもいますが、買うのではなく、借りたり、有料動画で見て、気に入ったら購入してはいかがでしょう？ TSUTAYAなら100円の場合もありますし、「地域によっては無いかも」ハズレや好みでなければ、勿体無いですよ。 クラナドは、良作で内容も濃いですが、萌えとツッコミを知らないと、物語の序盤は苦しむかもしれませんが、最後まで見終えると、涙が出るかもしれません。
視聴する時にダウンロードされるキャッシュは違法ダウンロードの対象から 除外されてるので見るだけなら違法行為ではありません。 しかし決して堂々と「見てるよ」と言えるような行為ではありませんけどね。 後そのようなサイトはウイルス攻撃者に狙われやすいです。 参考程度に最近の一例を http://internet.watch.impress.co.jp/docs/news/20 … >動画サイト「PANDORA.TV」でもあったことが分かった。 http://internet.watch.impress.co.jp/docs/news/20 … 「Dailymotion」で改ざん被害か、閲覧者がマルウェアサイトにリダイレクト
誰でしょうね～ パトレイバーの明は、ＳＰＥＣのサトリに見えて仕方が無い。 「サトリン、里芋、スイッスイッスイ、悟ってお里がサトポッポ。悟ります♪」 って聞こえてきそうです。 こういう残念なことにならない人選が良いですね。 でも、多分、今現在でキャスティングするのなら、 主役に剛力彩芽さんが最有力でしょうね。 あと、相手役にＴＯＫＩＯの松岡くんとか。もしくは、北村一輝さんとか。 この辺りが現実的ですね。
「おねがいティーチャー」2001年 「おねがいツインズ」2003年 「あの夏で待ってる」2011年(だった様な?)
映画『聖闘士星矢 LEGEND of SANCTUARY』 http://saintseiya2014.com/movie.html 聖闘士星矢 https://www.youtube.com/watch?v=tKbPkJ7Kof4 https://www.youtube.com/watch?v=zM6hft49tJM 聖闘士星矢 THE LOST CANVAS 冥王神話 https://www.youtube.com/watch?v=SuOv-95D_aU https://www.youtube.com/watch?v=An6-Ai49X44 https://www.youtube.com/watch?v=9aa6emhTWAA
http://noitamina.tv/archive/ まず、情報を調べましょう。 １クール（１話の尺はOP&ED含め、約22分49秒）確定済み。2015年1月は別アニメ作品が確定しています。
定番物は ・アンパンマン ・ポケモン ・機関車トーマス ・トミカ関係の作品 ・自動車や電車の特集（『働くクルマ』系）
社会的な構造変化はさておき、作品の質が大きく違う点はあるとおもいますよ。 あのミンキーモモは、「アニメでもこういうのができる」という、アニメ黎明期の作品です。 もし苦情がでれば、それすら勲章だったでしょう。 だいいち、子供が一生懸命に観てるアニメじゃなかったし。 あれをのめりこんで観れる子供は話の本質を理解してたから、感動することはあっても文句を言うバカはいなかったでしょう。
No.4です http://ja.wikipedia.org/wiki/君に届け http://ja.wikipedia.org/wiki/僕は友達が少ない http://ja.wikipedia.org/wiki/さくら荘のペットな彼女 http://ja.wikipedia.org/wiki/ニセコイ http://ja.wikipedia.org/wiki/となりの怪物くん http://ja.wikipedia.org/wiki/一週間フレンズ。 内容は一番わかりやすいのでwikipediaです 公式HPは　そこからジャンプして下さい。
普通に歌いたかったからと思うんですが。 他にもボカロを歌っていたのならなおさら。 相手がボカロに嫌悪感をもっているのなら ちょっとは空気読もうよと思いますね。 そのお二人がすでに関係を持っているなら 直接言えばいいわけで、裏表ラバーズに やりたいと言う思いを込める必要もないと思いますし、 まず伝わらないだろうし。 思いを伝えたいなら他にもっといい曲がある気がします。
2012年に放送された「黄昏乙女×アムネジア」がそうでしたけど。 ヒロインの名前は「夕子(ゆうこ)」さんでした。 ウィキ貼っときます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%BB%84%E6%98%8F% …
風立ちぬの主人公はオタクですから、ベストマッチだと思います。 ただ、今回は宮崎駿の最後の作品として、今までジブリに貢献した関係者を参加させようという意図が初めから強くありました。 鼻のデカイ外人は初めから彼を参加させる目的のキャラでしたが、彼は音痴で歌の録音は何度も何度も何度もやり直しで、最後は酒の力を借りて無理やりでした。 http://www.cinematoday.jp/page/N0055467 庵野も自慢の一番弟子として、初めから起用するつもりだったと思います。リアルな声が欲しかったと言うのは、後付のこじつけです。
○2010 劇場版Fate/stay night ～クオリティ高く、これ観るとTV版をチンタラ確認不要。 ○2011 Fate/zero ○2012 Fate/zero 2 ベルセルク劇場I ベルセルク劇場II ○2013 ベルセルク劇場III ワルキューレロマンツェ ～人気は別にナイト(knight)に限定するとこんな処かな… http://dic.pixiv.net/a/%E3%83%AF%E3%83%AB%E3%82% …
法律に触れます。 ちぎり絵かどうかは問題ではありません。 既成のキャラクターを使用している事が問題であり、それは著作権を侵害する行為です。 二次創作の同人誌も同様です。 ただ、一部の原作者さんや制作会社が、公式に同人誌の制作の許可を出している場合もありますので、それは合法です。 コミケなどで明らかに著作権侵害な物があれほど売られていても捕まらないのは、親告罪な上に原作者やメーカーが黙認してくれている状態だからです。 こうした物を制作するのは熱狂的なファンだからであり、またその作品を愛してくれているからでもあるという事を汲み黙認してくれているのです。 厳密に法を適用されれば完全にアウトです。
アオハライドが好きな、中3です。 アニメバージョンが、fullではありません。 ニコニコ動画でfullがupされています。 YouTubeではもう少し先かもしれません。 とても良かったので、fullで聴いてみてください。
「真救世主伝説 北斗の拳」のことですかね。 これは５作ありますが、時系列はバラバラです。 タイトル通りで、各登場人物個人にフォーカスを当て、 最も印象的なエピソードを中心に描いたものです。 原作の時系列で描いているのは旧作のテレビ版だけです。
宮﨑駿さん等がリードしてきた、日本アニメ界の特質としては 「西洋の原題を、日本人にわかりやすく見せる」ことには、大きくウエイトを載せてきたと思います。 西洋の方から見るなら、日本アニメのキャラは「のっぺら顔でありながら、目は青く、髪は金髪」だったりして違和感は大きかったでしょう。 しかし、日本人に「彫りが深い顔のキャラ」を見せたところで、愛される存在には成り得ない。 アニメで重要な事は「身近さ」であり、親愛さを感じるかどうか、です。 これは現在でも変わらずで、アニメの世界は「日常から少しはみ出した舞台」というものを設定されている場合が多いですね。 世界名作劇場も、ナウシカも、ラピュタなどはもちろんそうですが、みな「浪花節」です。 日本人が大好きな「義理人情」に貫かれた世界観です。 「非アジア的」なのではなくて「原作をアジア的に内容をメタファーした、似てるけど違う物語」が、日本のアニメーションであり、宮﨑駿さんたちが作ってきたものです。 無論、それはちゃんと意味があってのことで、作品としてみて卑下すべきものであろうはずがありません。 ただしこれは「進化」ではありません。 あくまでも「分化」なのです。 「メーテル」は、松本零士さん独自の「女性キャラ」を濃密に出しているキャラクターで、ある意味一番、松本さんの「心の原風景」に近い存在だと思います。 「理想の女性像」というのは、松本氏個人を指してのことならば納得はできるかもしれませんが、その対象が国であるとか、日本人の総意という意味であるならば、横暴な書き回しだと思います。 これには到底、承服できるものではありません。 松本さんのアニメ（原作ももちろんですが）に、大きな影響を与えているのは「お父さんの存在」です。 帝国陸軍のパイロットであり、戦後に自衛隊への再編が進んでいった中でも、あくまでも「日本のパイロット」としての姿勢を貫き、飛行機に乗らなかった方のようです。 こういった要素が、ヤマトの「沖田艦長」やハーロックに繋がっている。 …そういった父親の姿を見、また、付き従った家族の姿や、自分の想いが作品にはストレートに描かれているのでしょう。 …ですので、メーテルは「優しくて強い女性」であり、母親であるという「設定」なのでしょうね。 松本氏の経験からの設定ですから、それはそれ、その世界観を好きな方はそれでいいわけですが、嫌いな方もいらっしゃるということであり、無論、それは「国民の総意」であるはずもありません。 戦後の時代に、清く、己を貫いて生きた人や家族ばかりじゃないのですから。 ほとんどの方は、曲がりながら、何かにすがりながら、時の流れに乗ってズルズルと生きていくより仕方がなかったはずです。 そういった大半の方の「戦後」のほうが、私にはずっとリアルです。
時系列でfate/staynightが一番最初 そのだいぶ後にfate/zeroです。 スターウォーズでたとえるなら、 『スター・ウォーズ』（第一作）がfate/staynight 続編ですが第一作より前時代のお話 『スター・ウォーズ エピソード1/ファントム・メナス』 『スター・ウォーズ エピソード2/クローンの攻撃』 『スター・ウォーズ クローン大戦』 が、fate/zero クオリティでいえば明らかに２０年前に作られた『スター・ウォーズ』（第一作）の方が下ですが、それと見る価値があるかどうかは別の話 物語として続編がたくさん作られたシリーズの第一作で評価が高かった作品ですから、他の下手な作品見るよりは価値があるかと思います。 また、他人に評価をゆだねるなら他人の価値観で当然話をするのですよね？ fate/zeroが「ものすごい傑作」と思えるなら、対外評価で見る価値がある作品は他に無数に転がってますよ レビュー等でfate/zero以上のものは全て見なきゃね 後からこれは苦手あれは嫌っていうなら回答者に失礼だから最初から聞かないほうがマシです
極黒～は、伏線回収以外がないアニメじゃないかな？　アニメは最後が丸投げって気もしないでもないけど。 伏線回収して、解決しない作品に、ジオブリーダーズがあります。アニメだとまだ途中なので、コミックで残りを回収することになりますが。バッドエンドに後悔しないならですが。ストーリー展開は、面白いんですけどね。
話の内容的には、ペリーヌ物語ではないかと感じるのですが、主人公は三つ編みでも金髪でもないので違うかもしれません。 エンティングの情景からすると、おそらくは世界名作劇場シリーズのどれかではないかと思いますが、なかなか特定が難しいです。 牧場の少女カトリや、金髪のジェニーなどそれっぽい作品もありますので、名作劇場作品一覧のリンクを貼っておきますので参考になれば幸いです。 http://www.nippon-animation.co.jp/work/index.php …
必要が無いからでしょう 昔はアニメ制作は紙が中心で、纏まれば、それなりの重量になりますから運ぶのに車が必須でした もっとも紙が使われた工程（原画・動画）がデジタル化で圧縮されましたからねぇ （セル原画や背景画も無くなったし） それでも紙が必要な工程はありますが、キャリーバッグに詰めて、電車移動すれば済むくらいの量に納まってるんじゃないかな
週刊少年ジャンプの「ショッキングBOY」でしょうか？ 1998年～1999年まで連載していました。 そして、桂木瞳というキャラが出てきます。 お尻にアザ 色々な点で一致するのでこれではないかと思いました。 どうでしょうか？
除霊 ・７話 「土曜の夜」 看病 ・１７話 「休日」
萌えアニメの定義ってないので、若干ジャンルから外れちゃうかもしれませんが、ご紹介します。 「けいおん」 主要女の子：４～５人　男なし。 キャピキャピした雰囲気。少しだけ青春。軽音部が舞台。 「ひだまりスケッチ」 主要女の子：４～６人　男ほぼなし。 温かい雰囲気。初期は独特な演出があり、またデザインも独特なために少しだけ人は選ぶかも。美術科高校とそこに通う生徒が一人暮らしするアパートが舞台。 「みなみけ」 主要女の子：３人　サブの女の子たくさん　サブの男まあまあ。 三姉妹が中心で、萌えというよりコメディだけど、面白い。 「らきすた」 主要女の子：４人　サブの女の子たくさん　男は基本的になし。 ゆったりした雰囲気。日常系の定番だけど、萌え系とは違うかも。本当に日常系なので、少しだけ人は選ぶかも。 「ARIA」 主要女の子（女性？）：６人　サブの男：３人ほど。 綺麗な雰囲気。ヴェネチアを模した架空の街を舞台にして、ゴンドラ乗りの女の子達の話。基本的に日常系だが、少し真面目だったり。 「のんのんびより」 主要女の子：４人　サブの女の子まあまあ　男は一応いるけど……。 のんびりした雰囲気。萌え系というより日常系。ど田舎を舞台にしている。 「アイドルマスター」 主要女の子：１０人以上　主要男：１人 キャピキャピした雰囲気で、アイドルがメインキャラクターだけど、デザインは比較的落ち着いている。シリアスな話もある。 「ラブライブ」 主要女の子：１０人以上　男なし。 キャピキャピした雰囲気。上のアイドルマスターに比べて萌えを特化させたアイドル系アニメ。多少はシリアスだが、アイドルマスターよりは少ない。 「ＧＪ部」 主要女の子：４～５人　サブの女の子まあまあ　主要男：１人 基本は日常系だけど、主人公が男のハーレム系とも言えるアニメ。部活モノだが、けいおんのような具体的な部活動はしない。 「侵略イカ娘」 主要な萌えキャラは主役のイカ娘くらい。サブで男女ともに多め。 基本的には萌え系というよりギャグだが、主役のイカ娘は人気。海の家が舞台。 「ソ・ラ・ノ・ヲ・ト」 主要女の子：５人　サブの男女まあまあ。 架空の世界の田舎にある軍の基地での話だが、そこには女の子の兵隊が五人だけで、日常系っぽい話が多め。ただ全体を通すとシリアス要素が強め。 「僕は友達が少ない」 主要女の子：６人　主要男：１人 主人公が男のハーレム系。部活モノだが、ＧＪ部よりは全体にストーリーがあり、エロいシーンが多い。 「ゆるゆり」 主要女の子：１０人くらい　男なし。 コメディ・ギャグが多め。タイトルこそ「ゆるゆり」だけど「ガチゆり」だと思う。 「這いよれ！ニャル子さん」 主要女の子（？）：３人　サブの女の子まあまあ　主要男：１人 宇宙人のヒロインが主人公の家で暮らしだすというハーレム系。一応はストーリーがあるが、ギャグ的な話ばかり。たまにエロいサービスシーンがある。 「氷菓」 主要女の子：２人　サブの男女まあまあ　主要男：２人 日常系ミステリなので、萌えアニメとは言いがたいが、メインヒロインがけっこうな人気。 この中で本格的に萌えを求めるならば…… 「けいおん」「ラブライブ」 真面目なストーリー要素が強めであるなら…… 「アイドルマスター」「氷菓」「ARIA」「ソ・ラ・ノ・ヲ・ト」 コメディ要素が強めであるなら…… 「みなみけ」「侵略イカ娘」「ゆるゆり」 少しでもエロいのが見たければ…… 「僕は友達が少ない」「這いよれ！ニャル子さん」 のんびり見たければ…… 「らきすた」「ＧＪ部」 私が個人的に特に好きなのであれば…… 「ひだまりスケッチ」「のんのんびより」 ……と言った感じでしょうか。 まあ、人の好みは十人十色なので、これだけあれば質問者さんも気に入る作品が一つくらいはあるでしょう。
やっぱり、 ケロロ軍曹でおなじみのケロロ役の渡辺久美子さんと、クルル総長役の子安武人さんですよ( ・`д・´)!!
確か、 わたしは迷わない！ て言う意味だったような。 わたしは行くみたいな？ 決意的なもんかと！
絵本版ではチーズは話せるようですが、アニメでは話さなくても周りが理解してくれるので話す必要がないだけだそうです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%B3% … カバオくんなどほかの動物っぽいキャラクターは「妖精」だそうですが、チーズは「名犬」という犬種の犬だから話さないのかもしれませんね。 恋人？のレアチーズちゃんもウサ子ちゃんのペットなので話しません。
５です。 メダルのギャンブル性に関して、バンダイさんが政府未公認の不法ギャンブルを開設する陰謀をしたと勘ぐられるといけないから言っときます。 バンダイさんは８００万人市場、実需要１００万人の市場規模で６月の初めまでにメダルを３０００万枚出荷しています。 メダルは主にゲームソフトにＱＲコードを入力する目的で使用されます。 ソフト１本当たり３０枚のメダルは、ソフトの１００万本達成にかかった時間を考えると事前の生産計画はかなりの冒険だったでしょう。 実はこれ、バンダイさんの社風で、欲しがる人がいるなら精一杯がんばります。 最後にはバブル崩壊で不良在庫の山が出来ますが、それでもいいでしょう、リスクを承知で可能な限り出荷しましょう。 そんな考え方を良心ととらえて、バンダイさんはこんなヤバい勢いでも頑張っています。 ヨーヨーが流行った時とか、たまごっちが流行った時とかでも同じようにリスクを負担して精一杯供給しました。 メダルバブルはそれとは別に、中古買取価格の上昇で偶然発生したバブルです。 不毛なバブル人気ですが、メダルで儲かる事に狂乱する親がバブルの主役です。 踊った親は、第二次世界大戦の敗戦と同じく、いや、俺は踊ったんじゃない、踊らされたんだと、戦犯の責任をかわそうとします。 敗戦の場合には、当時の国民全員が戦犯ですが、今回もバブルの責任逃れをして、バンダイさんに騙されたと終わった後からわめき散らすでしょう。 実はバンダイさんは、メダルバブルに困惑しているらしいですよ。 それでも強気で確信犯的ですがね。
なんか、ケロロ軍曹のタママみたいですよね(笑) でも、そういった可愛さがあるからこそ、人気があるとか( *´艸｀)
挙げられたアニメのうち、コナンは、ご質問の条件に該当すると思いますよ。 「コナン」が「未来少年コナン」ならね。 宮崎駿の冒険活劇の代表作です。ワンピースなど、その手の多くの作品が影響を受けていると思いますよ。
逆ですよそれ。 宮崎駿先生は、西洋物以外は描かないほうが良い… 西洋物(ナウシカやラピュタ、魔女宅、紅の…等)以外は描かないほうが良いと思いませんか？ なんとなくですが… 感動されたかたには申し訳ないですが、『もののけ姫』もなんだか陰気臭いというか終始ジメジメしてるし、『千と千尋』もどう感動したら良いのか今持って不明だし。 今回の『風立ちぬ』も、ラスト、むりやり零戦は美しいと「言わされ」てるし。 宮崎駿先生は、西洋的なセンスが日本一なんですから、そういう方面での知的なアニメを作って欲しいです。 ラピュタこそ、最高峰。ラピュタこそ、知的なアニメであると確信しています！
「女児新生児出産率」がもっと低くなれば・・・。 「円盤系」は「私の様な大友」は買うなどしても、「なりきりグッズ」までは買わないのが普通だしね・・・。 「女児」が産まれ続ける限りは「続く」とまではいかないかもだけど、「それに近い」んじゃ・・・。
回答でなくて 御免なさい。 凄く難しい質問ですね～～汗 カテゴリーに 「技術者向け」というのがありますので そちらのほうが 詳しくお話できると思いますよ。 お節介で御免ね。
ご質問への回答ではないのですが。 交換手を使っての電話、今でも出来ますよ。 １００番電話 交換手に電話番号を伝えて、電話が終わった時に、かかった料金とかけた時間を教えてもらえます。 １０６番コレクトコール 交換手に電話番号を伝えて、相手に確認して、相手が了承したら、相手の電話代で通話が出来るサービスです。 一度は経験してもいいかもしれません。映画のように、相手の電話番号にかけるのではなく、言葉で伝えてかけられます。（今は変わっているのかな？）
すみません。ご質問にくぎを刺す訳ではありませんが、きちんとした仕事に就いておられる方達のイラスト。 特に、メカニックに関しては、著作権と言われる法律で保護されていますが、素人。 一般の方達には、そうした保護法は一切ありません。 せっかく苦労されて発案した企画を、そうやすやすとこの様な場で公表する事に、私の意見としては反対です。 貴方がその点をきちんと保護してくれるならともかく、苦労して考え方素人の発案設定を、やすやすと公にする人は少ないかなと思います。 まず、無理だと思います。 何度も同じ質問を繰り返されているみたいですが、ある意味、人の企画を知ってどうするつもりですか。 紹介してもらって、それをネタに会話されるつもりなら、もっと別の形できちんとした貴方のホームページなどでされたらいかがでしょうか。 趣味として様々な企画を練る一般人。素人の一人として、宮崎先生と比べられても先生に対して失礼かなと思ったりします。 また、この手のオリジナルを求めるのであれば、いくらでもネット上に転がっていると思いますが。 私の様な、固い思考の持ち主じゃない方達のオリジナル企画絵を沢山見かけますよ。
＞現実離れした夢のあるものをお願い致します。 ディズニー/ピクサー/ジブリ作品を除くと 「くじらのホセフィーナ」 http://www.pro-reed.com/works/tv_series/w004.html 「とんがり帽子のメモル」 http://www.toei-anim.co.jp/tv/memole/ 「雪の女王 The Snow Queen」 http://www3.nhk.or.jp/anime/snowqueen/ 「ポポロクロイス物語（１期）」→「ポポロクロイス（２期）」 http://www.sonymusic.co.jp/Animation/popolo/ http://www.tms-e.com/library/on_air_back/poporo/ …
アニメの場合ですよね。私は出版の人間なので、ちょっと理解にずればあるかもしれません。 他の回答の方の内容と混ぜて理解すると分からなくなると思いますので、ご注意ください。 アニメを作る実作業を制作といいます。コンテンツ自身を作る作業です。絵コンテを作ったり、色を塗ったり、コマを撮影したりの作業です。この作業で出来あがったバラバラのものを繋ぐ作業を編集といいます。これら作業を管理・調整する作業を進行といいます。 カンタンに考えると、進行の人が管理するすべての業務を「制作」といってもいいかもしれません。 作業も制作といいますが、そういう役割も制作といいます。その場合は、具体的な作業をする人自身よりも、その作業をする指示をさす人を制作と呼びます。もちろん兼ねるケースもあります。 「現場」と言ってもいいかもしれません。 アニメを作ることを製作といいます。制作の人、作業も含みますが、それよりも広い部分を指します。実作業を行うためには、お金を集めたり、人を集めたり、広告をしたり、そのためのスポンサーを集めたりします。そういう実作業以外の作業も含めて製作とんでいるようです。製作という仕事は、全体を管理する役割を指すようです。ここが出版と違っています。 アニメで言う製作委員会は、この意味となります。 アニメを作る、そこから利益を得るためには、制作費の管理、著作権の管理など、お金の管理、権利の管理をする必要があります。アニメは制作だけでなく、公開する部分まで分業作業ですから、どこかの会社がその役割をするわけにはいきません。 そのため、そのアニメの「製作」に関わる人を集めて、権限や権利関係の代表をさせる必要があります。その仕組みを製作委員会とよんでいます。ここを、広告主やテレビ局がコントロールすることになります。広告主やテレビ局は、ここにお金を振り込むわけですね。 そして、狭い意味の製作もあります。具体的なコンテンツを、皆に配るために「形」にすることも製作といいます。アニメがもしいまのフィルムだとすると、原板のフィルムを作る部分と、その原板をもとにフィルムを増やす部分です。映像データをそのまま映す映画館が増えているので、そういう場合の製作がどういう作業なのかは想像できません。 新聞や本を作る方が理解はしやすいかも。 新聞を作ること自体を製作といいます。製作部門というと、編集部を含めた新聞をつくることに直接関わる部署を指します。営業、人事、総務、経理部門は含みません。 新聞を作るには、企画や企画会議が方針を決め、記者が記事を集め、書き、デスクがその記事を紙面のどの位置にどういう順にどういう意図で並べるかを決め、場合によっては、記事の差し戻しをし、出来上がった新聞原稿を「製作」が紙に印刷・梱包して、全国に配送します。ここで、「製作」と書いた以外の仕事が、工程としての「制作」ですが、狭義では、「制作」を最終的に管理・指示だししている「デスク」を役割としての制作と呼ぶこともあります。
少しヤヤコシイのが、番組の冒頭で待ち合わせをしていた、二人の女子高生やエスパーと戦っていた、二丁拳銃とバイクに乗っていた人は、ガレイゼロ(漢字がわからん)と言うアニメに出ていた、主人公とラスボスや、その他のキャラクターです。 エンディングテロップで、書いているので、見てみて下さい。 その他は新キャラだと思いますよ。
>歴史アニメのお薦めを教えて下さい。 「ベルサイユのばら」フランス革命 http://www.fami-geki.com/verbara/ 「陽だまりの樹」幕末 http://www.b-ch.com/ttl/index.php?ttl_c=3295 「義風堂々!! 兼続と慶次」戦国時代 http://gifuu.jp/ 異世界ものでもいいなら 「グイン・サーガ」 http://www.guinsaga.net/ 「ベルセルク」 http://www.berserkfilm.com/index.php >「銀河英雄伝説」しか観たことありません。 こちらのカテゴリーなら 「タイタニア」 http://www9.nhk.or.jp/anime/tytania/ 「星界の紋章」「星界の戦旗」 http://www.sunrise-inc.co.jp/seikai/ 「銀河戦国群雄伝ライ」
まず最初に日本物と西洋物の区別について話させて下さい。 第一にナウシカは西洋物とは言いがたいです。 確かにトルメキアの兵装は西洋的で、ナウシカの名前のモデルとなったナウシカアもギリシャの叙事詩から来ていますが、風の谷の衣装などは明らかに西洋ではありません。ナウシカを作る以前に宮﨑駿監督が描かれたシュナの旅というのが、風の谷にそっくりな風景を描いているのですが、これはチベットの民話を元に作られているので、恐らく風の谷はチベットなどアジアを元に作られているのでしょう。実際、風の谷やペジテの人々の衣装は西洋らしさが少ないです。また映画には出てきませんが、漫画版に登場する土鬼の国の人々は、より中央アジアっぽい雰囲気になっています。また漫画版では僧正やお経が登場するので、これは仏教を強く意識していると思われます。仏教と言えば中央から東アジアの宗教ですね。もしナウシカの世界観を西洋一色にしたければ、神官と賛歌となるはずです。 ということで、ナウシカは西洋物とは言いがたい作品となっております。 また紅の豚は、確かに西洋を舞台にしておりますが、あれはむしろ近代を舞台にした作品です。これは私の主観の決めつけなのですが、ジャンル分けをする際に、歴史の舞台が近代（特に第二次世界大戦頃）に入ったら、それは西洋物とか日本物とか言う“くくり”はなくなるものだと思っています。例えば、ハリウッド映画はアメリカが舞台だからと言って、アメリカ物と言いますでしょうか？　紅の豚とさして時代が変わらない第二次世界大戦まっただ中を描いた名作「プライベート・ライアン」は戦争物とされるはずです。またルパン三世カリオストロの城も宮﨑駿監督によるもので、西洋を舞台にしていますが、西洋物とは言わないでしょう。さて、ここで紅の豚ですが、これはファシストとか言う単語が出てきているところを見ると第二次世界大戦の中か直前です。たかだか七十年くらい前ですね。そうなると日本も西洋もそれほど大きな文化の差はなくなってきています。しかもテーマが飛行機乗りについてです。飛行機乗りに洋の東西もありません。日本人も西洋人も、飛行機乗りならば似たような誇りを持っているでしょう。そうであるのに、それを西洋物と言うのは無理がないでしょうか。 そして、そうなると風立ちぬも日本を舞台にしていますが、この作品のテーマは美しいものを作るということでしょう。しかも作中で海外に出ているシーンもありますし、日本ものと言うのは難しくなってきます。 ただトトロは、終戦後を舞台にしておりますが、日本の文化が色濃く出ているので、日本物と言って差し支えないでしょう。さすがにトトロのような不思議生物の概念は西洋にはありませんし。西洋で不思議生物の精霊や魔物と言えば、人間には身近に感じにくい存在となってしまいますし。 紅の豚や風立ちぬは、飛行機のような万国共通のものをメインに据えているので、西洋物とは言いにくいのです。 さて、西洋物と日本物の分けについて語った所で、宮﨑駿が関わった主な作品を見て、「西洋物」「日本物」「近現代」「その他」に分けてみましょう 西洋物 ・天空の城ラピュタ ・魔女の宅急便 ・ハウルの動く城 日本物 ・となりのトトロ ・もののけ姫 ・千と千尋の神隠し 近現代 ・ルパン三世 カリオストロの城 ・紅の豚 ・耳をすませば ・崖の上のポニョ ・借りぐらしのアリエッティ ・コクリコ坂から ・風立ちぬ その他 ・風の谷のナウシカ さて、こう見るとどうでしょうか。 西洋物は「ラピュタ」「魔女の宅急便」「ハウル」だけです。しかも「魔女の宅急便」は魔女という西洋的なものをテーマにしているので、今回は西洋物に入れましたが、あれは現代を舞台にしています。そうなると、ある程度本格的な西洋物は「ラピュタ」「ハウル」だけになってしまいます。しかも「ハウル」の評判は、私が見る限りではよろしくありません。 対して、日本物である「トトロ」「もののけ姫」「千と千尋」は、少なくともハウルよりは評判が高いように私には見えます。 なので、宮﨑駿監督が西洋物の方が得意というわけではないと思います。 実際、「千と千尋の神隠し」はエンターテイメント系映画の最高峰の賞であるアカデミー賞を受賞していますし。 質問者さんのように西洋的な方が好みの方もいらっしゃるでしょうが、日本的なものが好きな人も沢山いるのです。 また、質問者さんは「宮崎駿先生は、西洋的なセンスが日本一」とおっしゃっていますが、宮﨑駿はアニメにおいては全ての方面に関して天才的です。例え宮﨑駿よりも西洋的なセンスが高い人がいなくても、それは日本的なセンスに関しても同じです。少なくとも私から見て「トトロ」「もののけ姫」「千と千尋」並みの作品を作れる監督は、他にはいません。 まあ、質問者さんの「『もののけ姫』もなんだか陰気臭いというか終始ジメジメしてるし、『千と千尋』もどう感動したら良いのか今持って不明だし」ということが理解出来ないわけじゃありません。 また、私は宮﨑駿監督の作品が全般的に好きなので、本格西洋物を見てみたいという気持ちもあります。なにせ「ラピュタ」にしろ「ハウル」にしろ、西洋を舞台にしていますが、飛行機や車がそこら辺にある時代を描いていますので。だからゲド戦記は宮﨑駿監督に描いてほしかったです。
『風のとおり道』 （インストゥルメンタンル） http://www.amazon.co.jp/dp/B0002IJLAK ↑１３曲目
私もわからないのですが、質問を見て探してみたくなったので、なんでもよいので補足情報をいただけるとありがたいです。 質問の雰囲気から85年～2005年あたりの少女向けアニメを思いつく限り片っ端から画像検索したのですが、情報が少なすぎて…。 例 アニメについて 　絵の雰囲気（線がはっきりしてるとか、色使いがやわらかいとか） 　女の子向けアニメなのか、男の子向けアニメなのか 　おおよその対象年齢（質問者様が思いついたのがクレヨン王国やファンファンファーマ　　シーなら比較的低年齢向けだとは思いますが念のため） 　…その他なんでも 瓶について 　蓋の形（丸かったとか、星形だったとか） 　瓶本体と蓋のバランス（瓶と蓋が同じ幅なのか、ワインボトルの用に蓋だけ小さいのか） 　本数 　登場形態（背景の一部としてとか、人物が持ち歩いていたとか） 　ラベルっぽいものはあるか 　…その他なんでも 教えていただいても見つけられるかはわかりませんが、もしよろしければお願いします。
【機動警察パトレイバー the Movie】 【機動警察パトレイバー 2 the Movie】 https://www.youtube.com/watch?v=D8MdkKEmfAU 押井守の20年以上昔の映画だが、他の監督達に大きな影響を与えた。
>>正直、宮崎先生は日本機には余り興味が無い…というより、嫌悪感さえ持っているのではないか？と思われる発言が所々散見されます。 宮﨑氏の映画を見ると、戦闘機に限らず、銃器や武器にこだわりがあるのが判ると思います。なので、基本的に「武器・兵器が大好き！！」っていうところではないでしょうか？ まあ、私も、軍事面に興味あるし、基本的に拳銃やライフルは好きですが、でも、旧日本軍の拳銃である、南部十四年式は、好きではありませんし、その後に開発された南部九十四年式にいたっては、デザインやメカの双方で嫌悪感を感じるしろものだったりしますね。 そして、宮﨑氏がゼロ戦に対して、嫌悪感を持っているという気は、「風立ちぬ」ができるまでの記録を密着記録した、『プロフェッショナル 仕事の流儀 特別編 映画監督 宮崎 駿の仕事 「風立ちぬ」1000日の記録/引退宣言 知られざる物語』の映画を劇場で見た限りは、彼のゼロ戦への愛情は感じても、嫌悪感は感じませんでした。 ちなみに、映画館では、前の席に、デートで来たと思える老夫婦がおられました。映画館でのタイトルは、ＤＶＤのタイトルとは違っていて「風立ちぬにからめての恋愛映画」を思わせる映画のタイトル名だったので、デートにぴったりだと勘違いされたのでしょう。実際は、アニメ「風立ちぬ」ができあがるまでのドキュメンタリーであり、恋愛の「れ」の字も出てきません。 映画がはじまって、しばらくして２人が何か相談しているように見えた後、２人そろって席を立たれてしまいました・・・。 なお、ゼロ戦は、当時としては、常識はずれのすばらしい設計の戦闘機でした。向かうところ敵なしであり、米軍は、「セロ戦とは単独で戦うな！」との禁止令を出すほどでしたからね。まあ、空力性能を考えて、優美な曲線で仕上げられているから、女性的に見えるかもしれません。 でも、ゼロ戦と戦った敵戦闘機からすれば、大口径の機関砲を備えた悪魔のような戦闘機に見えたようです。 宮﨑氏は自分の最後に創る映画として、ゼロ戦をテーマに選んだのですから、その美しさと強さ、大東亜戦争末期で、戦闘機でなく、特攻機として使われてしまった悲劇性も含めて、彼は好きなのだと私は思います。
>ドラマも映画もアニメも、所詮同じような娯楽ですよね。 その通りです。 漫画やラノベ原作のドラマや映画が増えてますしね。 >何でアニメだけは「大人になったら卒業すべき」みたいな言われ方をするのですか？ 昔のイメージが強い大人の比率がまだ多いんでしょう。 今は60歳以上の人口割合が多いですから・・・
http://www2.biglobe.ne.jp/~pelsia/pelsia/tripper … これみたいです。出展は「歌うぞ!!アニメカラオケ'92(CD・1992.04.21発売)」だそうで、おそらく公式なものです。 確かに"Let's sailing my ocean"は文法的におかしい・・・
『ぬらりひょんの孫』とかどうかな。 主人公最強で妖怪ものバトルアクションです。
「テレビ版・劇場版どちらも殺していない」んですが・・・。 「劇場版」なんか「ほぼノーダメージでアルトごと何処かへ空間転移(ワープ)して離脱」しているし・・・。 「人類側・バジュラ側双方の誤解は解けたものの、『現状では共存出来ないと理解している』のでバジュラは二度と争わない為に母星を譲り新天地を求めて旅立った」だけなのですが・・・。 もう一度視聴し直しましょう・・・。
2004年放映の「魔法少女隊アルス」かも。 http://www.tfc-anime.net/tweeny-witches/index.html http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%AD%94%E6%B3%95% … 違ったらごめんなさい。
『魔法先生ネギま!』は違いますかね？ 2005年に1期、2006年に2期がテレビで放送されています。 私はこのアニメを全て見ていないので入浴シーンがあったかはわからないのですが、双子が居た気がします。 そして両方ではないですが、姉妹の片方がお団子ヘアーをしていたと記憶しています。
ＰＳのゲーム「リンダキューブアゲイン」の中のシーンだと思います。 ＰＣエンジン版はアニメ無かったと思うし、サターン版はわからないですが。
　中身は閲覧をしていませんが。 ＞アニメ産業レポート2012　資料(1)修正版 http://www.aja.gr.jp/data/ 　こういった業界データがあります。 　参考にできると思います。 　ざっと見てみたのですが、ユーザが支払う金額の総額は増えていませんね。 参考URL：http://www.aja.gr.jp/data/
こんばんわ こちらの方が描いた子でオリジナルかもしれません。 名前は「白髪っ子」らしいです。 コチラ↓ http://seiga.nicovideo.jp/user/illust/5467483
ある程度思い入れは有るのですが、何分本格的に見始めたのが最近の為、何か間違いが有ったら申し訳ありません。 確かにＲはかなり内容的にも削られていると思います。正直作画的な意味でも内容の部分でも見辛い部分が多く感じます。 削られた内容ですが、私が覚えている限り錬金術殺人事件では自分が娘と確信したというそれっぽいエピソードや、建物の構造の秘密、最後に江崎のミイラが発見されたりとしていた記憶があります。 獄門塾では仰る通り最後のシーンが大幅に削られていただけでなく途中の明智警視と金田一くんとのカッコいいやり取りが削られていました。（あと文系男子メンバーでの和気藹藹とか） ですが獄門塾に関してのみ言うならば高遠をいかに出すかについて無理やり追加した部分の粗さを感じます。 獄門塾第一話が決死行後の設定だった為に犯罪ガイドマップの話題もそこそこにしか出来なかったのは仕方が無いと思うのですが明智警視の所にあんなに怪しいブラックボックスを送りつけて、普通に考えて鑑識に回す人ですし少なくとも自分で一度は検査するでしょう。それをあんな風に持ってくるという設定自体がガタガタですし高遠さんはただの怪しい人になるし、クックロビンが４話でやっと掠ったのでそれまで視聴者は高遠さんの事をポエマーだとしか思えないし・・・・ 腹パンが無くなった分何だか落ち着きのない楽しそうな弾ける高遠さんが見れてネタ的には大爆笑ですがカッコいい高遠が好きな方にはうーん・・・といったかんじですね。恐らくですがまたアニメで高遠が登場するのでしょう。その時の因縁付けを視聴者に分かりやすい形で表現するために手袋を相手の顔に投げつけるという決闘の合図への演出チェンジが行われたのだとおもいます。 現在の作画の事を言うならば旧アニメの電脳山荘なども相当ひどかったですが、あれは小説版で相当緻密に完成されていたこともあり、評価が極端に低いということは無いと思います。 所が九龍はドラマの為に書かれた脚本の為にイマイチアニメと合わない（やたら動く→余計に作画が・・・）などの無計画さが目立ちます。 尺については別の回答にもあったように旧アニメでも一応はちょこちょこ削られた部分は存在します。露西亜人形での犬養君の恋心や蝋人形城なんてのも結構なものでした。しかしアニメから入った人にそれを感じさせないという意味で旧あにめが素晴らしい脚本だったと捉えるか現在が悪いと考えるかはそれぞれでしょうが・・・・ 低予算外注でこうなってしまったのでしょうが、私は毎週何を起こすんだろうこの人達は(笑)という気分で楽しみにしています。次回が高度一万メートルでアニメスタッフはことごとくアニメに向いていない話をチョイスするなと思っていますがしばらくの間土曜夕方のスーパー殺人タイムを漫画の思い出に浸りながら見ましょう。
「設定上無理」でしょう・・・。 「既存のあらゆる兵器に優るのがISであり、一夏という例外を除いて女性にしか扱えない(染色体認識によるもの?)」のだから、「女尊男卑社会」になってしまい「復権したい男性がそういった組織・団体を作りたいのは山々だが、ISに対抗出来る兵器を生み出せていない」ので「不可能」な訳です・・・。 「男尊女卑社会にしたい」とは思っていても。 「ISを憎んでいてISを一掃したい人達は居ない訳ではない」し、「ISとて欠陥というか欠点もあるけれど、ISに代わる匹敵するものが作れていない限りは無理な話」なのです。
第一話、第二話、最新話のみですが、Gyaoで無料配信されているようです。 途中がわからないとつまらない。全話視聴したいというのですと意味のない回答ですが。 http://gyao.yahoo.co.jp/p/00667/v09536/ 公式サイト http://www.tv-tokyo.co.jp/anime/youkai-watch/ind …
逆に考えてみてください。 美少女なキャラがまったく登場しないアニメばかりになるという状況の方が想像できません。 例題にある美少女モノブームが終わるだろうという書き込みについては、美少女キャラてんこ盛りな萌えだと明確にわかる特化した作品ばかりで食傷したという感じに受け取れます。 しかしながら、今も昔もアニメ、漫画、映画にドラマなど、ほとんどの作品に、何らかの形で男女の恋愛やそれに準じる感情、友情、ほのかな恋慕といった男女の関係を感じさせる要素が含まれています。 古い少年向けのロボットアニメでも、紅一点としてヒロインが必ず存在しましたし、少女漫画では、昔も今も、男女の関係を描く作品は多いものです。 その点で考えれば、昔のアニメの少年向け、少女向けという男女の垣根は薄くなり、ロボットアニメでも、女性に向けた要素もあるという作品も多く見受けられるようになりました。 紅一点だったヒロインの人数も増えているので、紅一点ではなくなっており、明確な主人公以外の準主役なキャラたちにもカップルがあったり、むしろ主人公よりも恋愛要素担当なキャラが設けられたりしている場合もあります。 もちろん、件の美少女てんこ盛りといえる、ハーレム系な作品もありますが、最近では逆にイケメン男性キャラてんこ盛りの逆ハーレムアニメも定番化するようになり、明らかに女性をターゲットとした要素が多く感じられます。 以上のような状況を鑑みると、男性向け、女性向けという垣根がなくなりつつあり、男女どちらの視聴者にも受け入れやすい傾向の作品が多くなっているということが、美少女が作品に登場する割合を増やしている理由の一端となっていると思われます。（美少女が増えているというよりも、男女比が偏っていない等しい感じになっているというべきかもしれませんが…。） ガンダムでも、女性が視聴者として増えたことが、より世間での認知を高くしている理由のひとつだと考えられますので、多くのアニメで男性だけでなく女性にも視聴してもらえるために、男女比を等しい傾向にして、女性の興味を引く要素を作品にも取り入れているという事も女性キャラが目立つ要因になっているのではないかと思われます。 一方で、男性向け、女性向けに特化した作品も、そうした中性的な作品に対して、明確にウリを主張できる点で、十分な集客を見込める要素となっていると思われます。 ＞有名企業や公共機関、自治体までが～ この点については、ガンダムやエヴァなどの社会現象となったアニメが放送されてから１０年以上経つわけですから、その当時子供だった視聴者が大人になるには十分な時間が経っているともいえますので、そうした経験を持つ大人が裁定権を持つ立場になったり、意見を出せる地位に着いたといえるでしょう。まあ、アニメや美少女をお堅い公共機関などでも採用できるほどに浸透したと考えられるのではないかと思いますが。
おはようございます。 百聞は一見にしかずです。 人それぞれ、好きなジャンル、ストーリーが ありますから、受けいれられるかどうかは、見た人しか 判断できないかと思います。 ただ、近年大人でも受け入れられる映画、漫画は 数多くあります。 私も、以前は、子供に人気のある漫画を、どうせつまらないん だろうと思って、読んだら、目からうろこで、どっぷりはまって しまいました（恥） 世の中、アナ雪旋風が巻き起こってますが、これは、子供だけでなく、 間違いなく大人も巻き込んでの現象なので、世の大人の方たちもきっと 受け入れている証明だと思います。 私も受け入れてしまった大人の一人ですがね。
高校在学中に、どこでもいいので養成所のオーディション受けて下さい。 目があるかどうかそれで分かります。 引っ掛からないなら、そこで諦めて他の道へどうぞ。 オーディションでは”実力”より”センス”が試されるので、技術は関係ないです。
自分も似たような感です… 1クールアニメも13話まで観ることなく半分位断念します(～とくにつまらない訳ではなく、なんとなく持続せず) かつてはガレキやガイドムック～グッズ収集してましたが。 … 最近アニメは劇場版や名作ダイジェスト版をメインにレンタしますね～ 90～120分で完結するので。 あとは普通に3次(邦画・洋画)ですね。(韓流は除) … ※ アナと雪～主題歌は盛り上がっていますが、なんとなく観る気がしません。(アンチディズニーではありません。) 思い出のマーニーは観る予定です。非ヲタ作ですが、脱宮崎ブランドのジブリに期待してます。 http://marnie.jp/mobile/index.html
たとえシーマに殺されなかったとしても、当初からアクシズに向かったジオン残党とは違う行動理念で地球圏で活動していたわけですから、作戦の失敗や将兵の消耗によって、部下や兵士はアクシズに合流させたかもしれませんが、作中での描写から、武人としての矜持をもっているように思われますので、最後は旗艦と運命をともにしたのではないかと思われます。
放送局は下記参照 http://www.p4ga.jp/onair/ ・TVならBS-TBS、あとはネットで
流石に全話見返すのは無理だけど、たぶんそんなシーンは無かったと思う。 柔道してないと魅力ないですか？と松田さんに詰め寄るシーン。 富士子さんと出会うあたりで、柔道の事を内緒にしている時に、何の取り柄もなくて的なシーンはあったと思うけど、 「柔道やめたら私には取り柄がなくなっちゃう」というシーンは記憶に無いです。 私は旦那さんの意見に１票入れます。 凄い余談ですけど、「○○やめたら私には取り柄がなくなっちゃう」で記憶にあるのは、魔女の宅急便かな。 主人公の女の子が急に魔法の力が弱くなって空を飛べなくなったときに「私には取り柄がなくなっちゃう」って泣いたシーンがあったはず。 同じ位の時の作品かな？？？
＞それとも、またDVD買えよと仰るのですか？(アーニャ風) 　はい。 　但しそれだけでは充分でないと思われます。 　不正配信その他の被害を出来る限り抑える事、も条件に含まれるかと（以上、ダミ声で棒読み）。 　公式な関連グッズの売り上げも、でしょうねえ多分？
TSUTAYAの レンタル料金、複数枚借りた場合の割引などは、 各店舗によって 異なります。 名駅、、と言うのは 名古屋駅西店と思われますが如何でしょう。 該当店舗のページがこちら、 http://store.tsutaya.co.jp/storelocator/detail/4 … こちらの連絡先にお問い合わせになられるか、 実際に こちらの店舗を利用されている方の回答をお待ちになってみてください。
　もし、そちら側が好きなアニメ作品の題名をこの場で発表したら、作品の制作者・関係者が迷惑する事になるでしょうね。 　最もダメージを受けるのは、他人に「死ね」と言える人に気に入られたアニメ作品の制作者・関係者だと思いました。
　3DCGです。 　トイストーリーとかと同じ種類ですね。
単体作品では 無いような・・ 「3年Ｚ組銀八先生」は本編の終わりなどに流れるおまけで、 5話「ジジイになってもあだなで呼び合える友達を作れ」 8話「粘り強さとしつこさは紙一重」 40話「子作りは計画的に」 で見られます。 また、同様に、 194話「リヴァイアサンってきいたらどうしてもサザエさんがちらつく俺のバカ!」 では「BEBOPカムイくん」、 209話「いつまでもあると思うな親と金と若さと部屋とYシャツと私とあなたとアニメ銀魂」 では「冷血硬派高杉くん」 が見られます。
昔、アニメはセルアニメ－ションで作成されていました。 背景と動く部分を別々に書いたので、色合いが合わなくなることも多いです。 また、制作費を安く抑えるために、動く部分に愛情がこもっていなく雑となります。 次にどの部分が壊れるか、あえて分かりやすくするような作画手法もあると思います。 以下の記事では、「1914年1月、アメリカ、ジョン・ランドルフ・ブレイが世界初とされる。」となっています。 セル画 - Wikipedia http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BB%E3%83%AB% …
1990年だと、石川ひとみさんが、ハッチの声を担当したシリーズを放送していた頃ですね。 歌詞は、でないのですが、アニソンデータベースというサイトで、OP、EDは、もちろんのこと関連曲も調べられます。当時発売されていたカセットの情報などもありますので、参照して見てください。 参考URL：http://anison.info/data/
声優や芸能関係を育成する専門学校を出たのち養成所などに行っている声優さんはなりたくてなっていると思っていいんじゃないかと思います。そういう関連で寺島拓篤さんや保志総一朗さんはよく名前を見かけますよ(OvO)
『さぁ』 ですね。 守って守護月天の曲です。
いろいろ良い作品が他の回答者様からでてますね。 個人的には 「最終兵器彼女」 「アリソンとリリア」 「ARIA」 出ていないもので 「無人惑星サヴァイヴ」 をお勧めします。
　そういう展開は「BASTARD!!」の原作にありました。OVAで使われたエピソードだったかは確認していません。 http://www.amazon.co.jp/dp/4087826619
＞今からでも遅くは無いでしょうか？ 大丈夫ですよ。 先日、聖地に行ってきましたが、 週末はいまだにけっこうたくさんの人で 賑わってましたよ。 http://d.hatena.ne.jp/paffue/20121007/1349572146
既出ですが、坂道のアポロンはとてもお勧めです。アニメだけでなく中で演奏するジャス、曲も楽しめます。また、恋愛系ではありませんが夏目友人帳も雰囲気がとても良いアニメですよ！きっと、お好きではないでしょうか。ちなみに、時をかける少女、私も大好きです^o^君に届けもいいですよね！
画像検索で1280x720くらいのがでてくるので、そこから実際の地図と照らし合わせて場所を特定すれば廻れるんじゃ無いかな。
直接の回答では ありませんが、ご了承ください。 後に 文庫版が発売されるのですが、その説明記事に以下のように書かれています ＝＝＝＝＝ 完結巻となる4巻には、描き下ろしの読み切り「12年後の花さか天使テンテンくん」を21ページで収録。 10歳だった桜くんたちが、22歳の大人になった姿が描かれている。 桜くんの就職活動から始まるこの読み切りでは、テンテンくんやクラスメイトも登場。 そして当時の最終回では明かされなかった桜くんの“本当の才能”についても描かれている。 ＝＝＝＝＝ どなたか これを読まれた方の回答を期待致します。
まず、ガンダムには面白い点として、機動兵器を開発する企業が、地球連邦軍と密接な関係にあり、ある程度、連邦組織の重要なポストを握っている点です。 まあ、軍人よりも、そうした人材の方が、ある意味、考える事は腹黒いですから、作品を盛り上げる点では効果的。 と、思います。 また、ガンダムシリーズの場合、もう一点、面白い点をあげるとしたら、よりリアルに、より現実世界に近い設定として、軍の特殊部隊に、部隊コードネームがきちんと振り分けられている点です。 大元のファーストガンダムもそうですが、他のガンダムシリーズにも、その設定は採用されているみたいですね。 後、キャラクターに関しては、その作品の内容によって、他の作品と共通とされていても、若干の違いは仕方ないと思います。 その作品を盛り上げる為に、多少の無理な設定はあると思います。 また、こじつけと言うのもあると思います。 この辺をきちんと理解したいのであれば、ファートガンダムから順を追ってみていく以外に理解できないかも知れません。 ただ、完璧ではありませんので、若干の時間的なずれやキャラクターの設定違いは若干あります。 後は、その辺ことを詳しく解説した書籍などを読んで理解する以外に、方法は無いかもしれません。
すみません　回答者NO1です。 言葉足らずでした。 その場面が第20話にあったかと問われれば、 それは「質問者様の記憶違い」が正答です。 しかしながら、劇場版「哀戦士」では、 おっしゃる場面がありました。 つまり 質問者様がカットされていると思われているシーンは、 そもそもテレビシリーズで描かれているものではなく、 劇場版第２弾「哀戦士」映画化の際に 新たに描きかれた場面だということです。 お詫び並びに、 我が回答に対する訂正をさせていただきます。 ご迷惑おかけいたしました。
個人的には００８３。 全体的なストーリー構成、個々の人間ドラマの描写も一番しっかりしていた。 他のシリーズの中には明らかに左手で書いただろって感じのチープなのやツッコミ所満載の脚本とか山ほどありましたので。
ご質問で挙げられた画像は こちら http://www.ipicstorage.com/wp-content/uploads/Cy … 参考URL：http://www.ipicstorage.com/wp-content/uploads/Cy …
画像から検索した所、 「鬼父２」と言う アダルトゲームのアニメ版の様です。 映っているのは、牧野家の４姉妹の次女、「牧野 棗(なつめ)」
出てないのだと ■大学が舞台 「ああっ女神さまっ！」猫実工業大学 http://www.tbs.co.jp/megamisama/megami1/ 「藍より青し」明立大学 http://www.nbcuni.co.jp/rondorobe/anime/aiyoriao … 「ゴールデンタイム」私立福来大学 http://golden-time.jp/ 「イタズラなKiss」斗南大学文学部日本文学科　※スタート時は高校生 http://itakiss-anime.jp/index.htm ■寮生活 「プリンセス・プリンセス」私立藤森学園高等部　※女装もの（男子寮） http://www.ponican.jp/pri-pri/ 「Strawberry Panic」聖ミアトル女学園　※百合もの http://www.maql.co.jp/special/strawberrypanic/ 「乙女はお姉さまに恋してる」聖應女学院　※女装もの（女子寮） http://www.starchild.co.jp/special/otome/ 「ここはグリーン・ウッド」緑都学園　※BL要素あり（男子寮） http://www.greenwood-tv.com/ http://www.b-ch.com/ttl/index.php?ttl_c=694 「この青空に約束を― ～ようこそつぐみ寮へ～」高見塚学園（学生寮） http://www.maql.co.jp/special/konnyaku/ 「Fortune Arterial 赤い約束」修智館学院（6年制・全寮制） http://kadokawa-anime.jp/fortune/
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%AB% … マルチポストは、マナー違反らしいです。 逆に回答がつきにくい場合がありますので 気をつけたほうがいいです。 リボーンの壁紙ですが、どんな感じなんです？ サンプルがあれば探してみますよ？ 画像検索してみましたか？
＞まずは、ブルーレイとDVDは内容は同じものですか？ ブルーレイ版は2種類（＜MovieNEX版＞と＜MovieNEX プラス3D＞）の選択ですね。 本編はBD/DVDのどちらにも入ってます。音声は日本語/英語両方で楽しめます。 ＞松たか子さんのレットイットゴーのＣＤは ＞含まれていないのでしょうか？ 残念ですが日本語版はないようです。 ミュージックビデオ ♪レット・イット・ゴー～ありのままで～（エンドソング） 歌：デミ・ロバート（オリジナル）／Martina Stoessel（スペイン）／Martina Stoessel（イタリア）／Marsha Milan（マレーシア） 【MovieNEX ワールド】に『♪Let It Go～ありのままで～聴き比べ』があるようですが 日本語版があるかは不明 確実になら別途こちらを購入ですかね。 【『アナと雪の女王』サウンドトラック、日本語版も収録のデラックス・エディション】 http://tower.jp/article/feature_item/2014/02/27/ … BR+DVDの詳細はこちら http://tower.jp/article/feature_item/2014/05/30/ …
かなり出払ってる気はしますが 「ちはやふる」 「銀の匙」 「とらドラ！」 「隣の関君」 あたりどうでしょうか 古いですが 「ここはグリーンウッド」も青春です
明るく、元気かどうかは分かりませんが、初音ミクの曲で、カウントから始まるのは、私が思いつく限りだと、「アンハッピーリフレイン」だと思います。
あんまり泣ける内容でもないのかもしれませんが、「咲ーsakiー」と「ガールズ＆パンツァー」は涙腺が熱くなりました！ 少し古いですが、「efーtell of a memories」何かがいいんじゃないかと思います。
バカとテストと召喚獣！ これ面白いですよ！
アニメではなく、実写版ですよね。 第一話のみ現存しているそうです。
こんにちは！ 確かに、４万円という価格が・・・。（＾＾；；； ２万円なら買ってしまいそうですけど。（笑） また、これは太ると着けられなくなるヤツですよね？ 僕は初任給で買った総チタン製の時計で一度懲りてるから、余計に・・・。 僕個人的な結論として、 置時計や掛け時計なら買うと思いますが、腕時計なので買わないと思います。 以上、参考になりましたら。
モチーフを元に、オリジナルなデザインを加えて、独特の雰囲気にすると言うのが基本ではないでしょうか。 例えば、例題の画像は「マギ」のようですが、マギに登場する人物の衣装は、アラブ風、中華風、古代ローマ風に加えて、中世ファンタジーの魔法使いの姿などをモチーフにしていますね。 実際にある衣装や民族風なデザインなどを参考にしていると想像できます。 画材を扱っている専門店などでも、デザインの参考にするオーソドックスな参考画集なども売っていたりしますし、派手な民族衣装などを観光地では目に出来ますから、そうした画像などを参考にしているのでしょう。
整形には治療のものと、美容のものがあります。ご質問さんはそれをごっちゃにしています。 北野武など、事故で顔を整形した人は何人かいますが、日本人には彼らを整形をしたから嫌う　という感性はありません。 対して、顔にメスを入れてまで自分を良く見せようという美容整形は嫌う傾向にあります。 ご質問者さんは、この日本人の感性のボーダーラインをこの質問で探そうとしているんだと思いますが、両者の違いは、本人の考え方によるものですよね。 自分を「他人よりも」良く見せようという心が見えたら、多くの人は美容整形をしたと判断するんじゃないでしょうか。 声優でもふつうの仕事でも同じで、手に届く範囲、競争をする相手の中で、ある部分で突出するものがあることが大事になります。それを「顔」に求めるのなら、突出するまで手を入れた方が良いです。美しさでも、親しみやすさでも、基準は何でもいいので、負けないラインまで。手に届く範囲、競争する相手と同じくらいまでと、もし考えているのなら、不細工の方が良いケースもあるってことは知っておいても良いかも。人並みよりは、覚えてもらえますから。 ふつうの仕事だと、スキル面、効率面、再現性で勝れば良いんで、「個性」はさほど重視されませんが、個性で勝負する職種で埋没させるのは、かなり下手な戦略です。 あと、「今何もしていない」（自分だけでやっているのは何もしていないのと同じです）のなら、声優は諦めましょう。すぐに行動した方が良いです。 声を使う委員会活動や部活なんてたくさんあります。放送部でもいいし、演劇をする部活でもいいわけです。また、「役」をやるのは想像力と経験です。その経験を得ようと動いています？ 家の手伝いもそうだし、学校でのいろんな手伝い、部活の兼任・一時入部などなど、機会を逃さずに率先しています？ 自分の中が空っぽだと、いくら探してもその役をやるヒントなんて手に入りません。自分の中身を増やすことをしていますか？
政治の場合は権力だから、できんの？じゃあ、やらせろ、という事になってしまいます。 がはは、ワシの独裁じゃ～。逆らう奴はみんな収容所じゃ。 て、事になってもええの？ ええんなら、ワシがやるからの。シベリアに収容所用地を買おう。税金で、ｗ でも、政策を打ち出しているところもありますよ。単にあまり目立たないだけの事で。 選挙出て、公約して、実際に当選したのなら、、、それはやりますよ。もちろん、全権力を寄越せば、の話だけどね。 自民や民主なんかは、実際に権力を掌握しつつ、公約を守らないから批判されるのですよ。批判されるのが嫌なら引退しろっつうの。俺がやるから、、まず最初にラーゲリ作って・・・ｗ でも、動画サイトも同様です。 サイトに投稿するという事は自己顕示欲、みんなに認めてもらいたいからこそです。そこで一定の責任も発生します。つまり批判も受けなければならない、、、 じゃあ、演奏してみろ、というのは反則なんですよ。だったら投稿するなボケ。 見るまでクソかどうか分からんじゃないか？くだらんものを投稿するなボケナス。俺の時間返せ。www
こんにちは Ａ、犬ですね。 以下Wikiより抜粋 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%89%E3%83%A9% … 「長年に渡り国王の地位に就く、犬の姿をした動物型地球人」 ドラゴンボールは動物が個性的なので、 好きですね。(しかも、しゃべるのでｗ)
結構前のアニメなんで、うろ覚えですが、悪鬼自体の襲来は一回だけで、生態や攻撃方法、などはわかっておらず、倒せたのも偶然だったようです。 なので、産み出さない方法は議論されていますが、倒す方法は、実例が少ない為に分からなかったと思いますよ。 生態が分かれば、結構楽に倒せます。 洞窟に呼び寄せて、火を焚き、穴を塞ぐ。 窒息して、死ぬことになります。 強力な移動手段がないため、いけます。 この方法も、主人公が悪鬼と対峙したため、分かったことで、見ることも初めてな鏑木は、倒すのは難しいでしょう。
だいぶ視聴し終わって時間が経っていますので、明確なお答えではなく、私見と言った感じになるかもしれませんが、おぼろげな記憶を頼りにお答えしてみましょう。 （１） ムラクの所属していたロシウスの軍事系の情報部などと想像されます。 つまり、公平且つ平等な代理戦争のはずが、実際の国家から、裏では最先端技術などが供与され、その技術でセカンドワールドで勝つことを強要されていたわけです。ムラクはその関係からセカンドウォーが代理戦争であり、現実の世界に影響が出ることを知っていたわけです。 （２） リクヤと総理である父の関係はあまり良い状況ではないと描写されていましたが、総理は自らの身体の状況から、リクヤにキツく当たったとしても、自分が万が一の時には一人で対処できる強い精神力や判断力を持つ事を期待しての事だったと思われます。 リクヤはキーを持っているゆえに、部下を次々と身代わりで失い、精神的にもだいぶ参っていたわけですが、上に立つものというのはそういう状況にも対処していかねばならず、いわば後継者としての資質を求めて辛く当たっていたような感じを受けました。 明確な病気の兆候は、総理の出演しているシーンで、胸を押さえて苦しそうにするシーンがあったような気がしますが、申し訳ないですが、私も明確な話数などは覚えがありません。死ぬ必要があったかどうかについては、以前にもタイニーオービット社の社長があっさり死んだりする描写のあったアニメですから、父親や関係者の死を演出したものではないかと思われますが…。
「Zガンダム」については「既にZをべースにしたリ・ガズィという量産機」に乗っていたから「直ぐに乗りこなせる」でしょうけれど、「ZZや百式だと機体特性に慣れるのに多少は・・・」と思います。 「Z」にだけ着目すると、「量産機のリ・ガズィ」は「オリジナルのZが前線のエースパイロットに受領される正にワンオフ(1体限りの)フルチューンアップされた機体」であるのとは逆に「前線のエースパイロット級ではない一般兵士に受領される正に量産された機体」なので、「一般兵士にも扱える様に操作性や機動性などのスペックは故意に落とされているデチューンが施されたもの」ですから。 「装甲の耐久性能なども、スペックダウン同様にコストダウンという側面から当然」ですし。 「Zはリ・ガズィよりはマシ」、というのは先にも述べましたが「所詮は五十歩百歩」とも・・・。 「兵士としての経験浅い(練度の低い)兵士が乗った機体」ならばどうにかなる(出来る)かもしれないけど、「シャア相手では絶対的に無理」ってもんです。 「カミーユが設計したそのままのZではなくて、何らかの設計の見直しや改良が加えられたZ」であるのならば別ですが。
転換炉と、通常推進機と超光速推進機があり、転換炉から出力を取ってる描写があるので、転換炉は推進機ではなく、エネルギージェネレーターですね。 核融合炉を旧式とも言ってますので、おそらく質量を直接エネルギーに「転換」できるんでしょう。
＞書店で探してもネットで探しても、なかなか見つかりません。 神田神保町の古本屋ならそういったのを専門に扱っている古本屋は結構あるんですが？ 参考例 矢口書店（やぐちしょてん） http://jimbou.info/town/ab/ab0163.html 新刊なら 月刊シナリオ http://www.scenario-drama.jp/sce/top.html 月刊ドラマ http://eijinsha.co.jp/black/ なんてのが結構昔から発刊されている様です。 こんなのは古本　シナリオで検索すれば数秒で出てくるものです。 ネットが無い頃は古本屋街を探索して探し回るしかなかったし、古本屋の店主に声を掛けて子の本はないかとかどこの古本屋がその手は強いか聞いて探し回った。 そういったジャンルには興味がなかったけど古本屋を回っていると結構シナリオが揃っていて根強い人気があるんだなと思ったね。 ＞こんど授業で、声劇を練習することになったのですが っていうか養成所か学校みたいなものなら小さくても図書コーナー位ないの？ 講師にお勧めのシナリオを確認してみることもしないのかな？ 持ち時間や配役人数なんかでも選択肢が大きく分かれるんだし？ と個人的には思ってしまいますね。
丸出だめ夫　って、アニメをご存知でしょうか？ ある人がこの作品が好きで、テレビ局に就職し、出世し、プロデューサーになり、アニメ化を実現しました。 原作、ドラマが終わったのか1967年。アニメ化はその30年後です。 頑張れは、個人が好きな漫画をアニメ化できんるだって、驚いたことがあります。 権利関係が複雑でないなら、儲けを度外視して、思いだけで復活できた作品も割りとあります。 出版社やテレビ局に要望として送ってみては？ 同じ想いの人がいたら、その手紙が助けになるかもしれませんよ。
『イクシオンサーガＤＴ』 条件は満たしているはず。
「全部レンタルしたってせいぜい数千円くらいにしかならない」と思いますが・・・。 「何十万何百万もかかる訳じゃない」のに?
働き蜂＝献身（女王蜂のお話） ウサギ＝献身（仏教のお話、自分から火の中に飛び込みその身をささげる） そこが似てるって言いたかったのかもしれないが 答えなんてどうでもいいんだよって言われそう・・・
ガンダムチャンネルというサイトによりますと、 機動戦士ガンダムの番組が企画されていた当初、タイトル名は銃、少年、自由等の意味を組み合わせた「フリーダム　ガンボーイ」。世に公開される段階ではそれが短くなり、「ガンダム」となった。 と掲載されています。
あなたは事務所の噂をいろいろ調べたらしいから、声優志望者の中で稼げる声優になれる人が何％ぐらいあるとか、稼げる声優が実際どれぐらい稼げるとかもしらべたらどうですか？
気持ち声のトーンを上げてみるのはどうでしょうか。 声のトーンが下がっていると、機嫌が悪く思われることもあるかと思います。 それから滑舌ですが、ラ行、ザ行、ダ行以外を、舌先を下の歯と、歯茎との境目あたりのぽっこりした部分にあて、そのまま舌を動かさずに喋ると、声の通りが良くなり、聞こえやすくなるそうです。 ただし、舌が上方向に弧を描くように弓なりになってしまうと、見栄えも通りも何もかも悪くなってしまうので、注意です。 顎を鍛えることで、舌の根元の部分も鍛えられるので、まずは顎を鍛えてみてはいかがでしょうか？
「茂手もて夫」のことでしょうか？ Wikipediaの「ドラえもんの登場人物一覧」６．その他のキャラクターのところで詳細を見られます。
実は、海外の下請け作業（主に動画、デジタルペイント）は結構昔からデータの形で日本の会社とやりとりをしてます。 でもね、スキャン用の機器とかは、結構一般的な業界用ものです。スキャン業務も地味な手作業です。 あと、データを送る以外、最後海外でできた動画の原稿もすべて空港便で日本に送ります。 そうする理由はいろいろあります。でも簡単にいうと、原稿が重要だからと理解してもいいです。 例えば、今放送しているドラゴンボール改について、昔描いた原画と動画を今の時代の機器でスキャンして、デジタルペイントとかいろいろしたら、HD化したものができました。 potatoroomsさんの仰ったことは、なくはないが、でもアニメ制作業界において本当にカットをケースとするのケースバイケースのほどそんなに一般的ではないです。アニメ制作業界と印刷業界実は結構差があります。印刷業界の基準でアニメ業界を見るのはちょっとかな。もちろん、アニメ関係制品のパッケージとかは印刷業界に任せますから、そこはその基準かもしれません。しかしそこはもうアニメ制作会社と関係あんありないです。 lv4uさんの仰ったことは「アニメ制作」ではなく、「アニメ制作現場の現状とその問題の改善」という面において、最もだと思います。 sarena1122さんへ、現状は本当に数百、数千の手書き原稿をスキャンしてますよ。しかしlv4uさんの仰ったｎ問題がありますから、仕方がないというか。 not_spiritさんへ、アニメ制作と関係なく、画像工学の話ですが（というよりもデータの話？）。jpeg（ほかのデータのフォマット）は、何回コピーしても、画像の劣化（ほかのデータの場合はデータの欠損）は、ハードのほうが故障しない限り、起こらないですよ。もちろん動画も同様です。
最後にシャア自身の残留思念（霊）が現れて 「落し物を回収しに来た」 と言って、フルフロンタルに取憑き、自爆させた・・・ようです。 いや～実はホラーだったんですね。怖っ
私、大学院で表象文化を研究しているオランダ人ですが。。。 改めて私が間違いましたといいます。 あなたのような人を助けようとする私が根本的に間違いました。
アニメを見返してないので、間違えていたら御免なさい。 理事長→ドラゴンの父親かお祖父さん スマイルの部活の顧問と卓球仲間だった。 ドラコンのコーチ→ドラゴンの彼女のお父さん。 甘いものが苦手だが、娘の作った巨大バレンタインチョコレートを無理して食べる、優しい父親。 ドラゴンの彼女→ドラゴンを大好きだったが、かなり尽くしても振り向いてもらえないため、諦め外国へ行く。 スマイルの顧問→昔、バタフライのジョーと呼ばれる有名な選手だったが、怪我した相手(理事長)に本気で打ち込む事が出来ずに敗れる。 昔オババの事が好きだったが、強引さが足りず、諦める。
＞そのタイムパラドックスを取り扱う作品によって変わるのでしょうか。 その通りです。作者によって変わります。 １．分岐した未来ができるケース こちらは結果として、未来に戻っても変わらない（分岐した側の未来へは行けない）か 元の未来に戻れなくなり、分岐したのかどうかも確認できないというもの ２．記憶・記録が一部置き換わったケース 時間補正が起きて、死亡が誤報で生きていたけど 報告できない状況（僻地にいた・記憶喪失・意識不明等）になっている 戻った時点で生存報告がされるけど、過去は殆ど変わらない ３．邪魔が入って変わらないケース 一番良くあるパターンで、偶然の邪魔が重なる（必然？）か、 同じ未来から行動阻止しようとする勢力が出てきて過去は変わらない。 ４．夢落ち＝妄想してるだけで、目が覚めるケース 結局、変わってない現在を認識するだけ・・・ もっとも、目的意識がでて未来が改善される可能性が提示される場合もあり
コミックス第9巻から「シャア・セイラ編」が始まります。ジオン・ダイクンの死亡に端を発するサイド３の政変からのストーリーです。これは第14巻の「ルウム編」でレビル将軍の有名な演説、「ジオンに兵なし」まで続きます。その後はベルファストでのミハルの話になります。
難関。。う～ん、こればっかりはなんとも。 オーディションって、選考者との相性だからね・・・ 正直最低限のコミュニケーション能力と「本番度胸（これ重要）」です。 人前で何かすることに臆する人は才能あってもなれません。 日頃の努力より、出たとこ勝負な人ほど残ります。 映画なんて観るだけ損です。 その分、感情移入して漫画でも読んで下さい。 で、自分で声録って聞くんです。 この繰り返し。 で、カラオケで声出せる練習。 声量ないと声良くても駄目です。 オーディションでは「出る杭」になること。 他人はどうでもいい。 最終的には、「なれるまで諦めない心」です。 みんなどっかで折れますから。
スポンサーの意向や監督のエゴ。 キャラクター商品を同時開発したり。 視聴率のための演出変更。 監督もアーティストですから独自色を出したい。 http://onecall2ch.com/archives/7078359.html 別物として楽しみましょう。 実写化ならあきらめがつくでしょ。 本物のファンはいっしょくたにしない。 TVシリーズ OVAシリーズ 映画シリーズ ラジオシリーズ ゲームシリーズ 実写化シリーズ 同じじゃ意味が無い。 違うから商品化できる。 別物として楽しみましょう。
どんなストーリーであれ、ミスや油断は付きものです。 それを指摘してしまったら、どんなストーリーも破綻してしまうと思うのですが… ですが今回の質問にある件は、メロの詰めの甘さはあると思いますが、ミスや油断はないでしょう。 確かにLがミサを監禁した時、火口を捕えたときには目や口をふさぎ、手足を拘束していました。 が、それは殺しの手段がわからなかったからです。 ですから顔と名前がわかっていれば、超能力的な手段で殺せる可能性を考慮せねばなりませんでした。 しかしメロが高田を誘拐した時は、すでに殺しの手段がデスノートであることは判明していました。 ということは、メロが高田に顔を見られても、高田が“ノート”に書き込むか、高田がメロの写真を撮りキラ側（正確にはキラ側でノートを持っている者）に送信するかしない限り、メロは安全なのです。 高田を誘拐して、身ぐるみを剥いだ時点で、“ノート”を隠し持っていないようなら、仮に高田が死神の目を持っていても、メロがデスノートで殺される心配はないのです。 メロの誤算は“切り取ったノート”でもデスノートとして使えることであり、失敗は自分がデスノートを手に入れたときにしっかり検証しなかったことです。 もちろん切り取ったノートでもデスノートとして使えることは、キラ側の切り札でもあったので、メロが検証しなかったというより、作者が検証させなかったという方が正しいでしょうね。 質問者さまの言う対処法は、ノートのルールを知っている読者の視点であって、メロが知りえる情報からはそれで万全だといえます。 メロがよっぽどの心配性ならあり得るかもしれませんけどね。 さて… >高田は当然メロを殺すことはできず、メロの携帯を奪ってライトや魅上に連絡を取ることもできません。 前者は質問者さまの言う対策を講じていればその通りです。 しかし後者はそこまで大事なことではありません。 この時点で高田はキラにとって用済みなので、連絡が取れなくとも（メロの狙い通り）デスノートで殺されておしまいです。 >高田が捕まったら、殺しは突然ストップし、そこで実際の殺しは魅上がやってなかったことがバレ、魅上のノートは偽物だったとバレる キラ（月）とニアがYB倉庫で会うことになったのは、キラが魅上に偽ノートを使わせ、そのノートを偽物だと知らずにニアが細工をして、その細工を確かめたうえで会わねばなりません。 ですからキラもニアもメロの高田誘拐を煙たがったのは、その前提が崩れてしまうと、キラとニアの接触自体がキャンセルになる可能性があったからです。 ですからキラに約束がキャンセルになっていないことを、ニアが確かめていましたよね。 >魅上があわてて銀行の金庫に行って本物のノートを取って来ようものなら、またそこで本物のノートの在処がバレる メロの高田誘拐の狙いはこれでしたね。 （何かしらの形で本物のデスノートが動き、キラまたはXキラに高田を殺させて、それをニア側だけに知らせること） キラにしてみれば、魅上に「動くな」と命じていたので、これを疑わなかったこと、想定しなかったことが命取りになりましたね。 >高田がいないと、ライトは魅上と連絡を取る事もできず、作戦をたてても伝えられない これはキラ側に支障はありませんね。 高田誘拐前にニアと日本の捜査本部を葬り去る算段は付いていました。 YB倉庫に呼んだのはニアですから、キラの前提条件が一つでも違えばキャンセルできる、それだけのことです。 結局のところ、本物のノートを使わせ、それをニアに見せた時点でメロの目的は達成しています。 命の危険も覚悟していたようですが、高田のノートの切れ端で殺されたのは、ミスや油断ではなく、誤算でしょう。 キラにしてみれば魅上が余計なことをしないで、自分の持っている切れ端で高田を殺していたら、新世界の神になれたかもしれなかったですね。
挙げておられるところであればどこでもいいように思います。 新しいところは避けたほうが良いような気もしますが、他は営業力にはそれほど差はないと思いますし。 多分あとは質問者さん自身の問題で、単に「どこかの養成所に入って、もし自分に実力があれば引き上げてくれるかな」くらいの感覚だと、仮に多少筋が良くてもやっていけないと思います。 そうではなくて、 「芝居が好きで好きで仕方なくて、自分で主宰して舞台を立ち上げて費用は持ち出しでもいいからどんどん自分を表に出したい。養成所や事務所はそのための取っ掛かり」 くらいに思えるなら、業界に繋がりのある人とコネができれば道が開けていくと思います。
No.1で回答した者です。 お礼ありがとうとございます。 …で申し訳ないのですが、 アニメのDVDは持っていないので確認できそうもありません…orz あとは、該当しそうな話数のDVDを セルフでレンタル→確認していただくしかないのかな…と。 お力になれず残念です。 失礼いたします。
クッキー作る回だと。。。 ◆　第93話　「うさぎの憧れ！優美な天才みちる」　◆ セーラームーンSの第４話 うさぎは愛する衛の相応しい女の子になろうと決心する。勉強や料理を習おうとするが、いつもの気まぐれだろうとみんなからは相手にされない。泣きべそをかいていると、優雅にバイオリンを弾くみちると会う。みちるのバイオリンを弾く姿に心奪われたうさぎも挑戦するが、うまく弾けない。落ち込むうさぎにみちるはバイオリンリサイタルのチケットを渡し、うさぎは衛と一緒にリサイタルを見に行く。
１、クラッコの電がソードの形をしていました。スパークがまだ考えられていなかった？ ２、カービィに食われた！？カービィが育てた？ウイスピーの森にいる？ ３、味はまずいができるのが早くて材料費がやすくお手頃価格で一応安全だから？ ４、亡くなった！？メタナイトが影でたおした？ ５、テレパシー！？もしハルバードがやられたらデリバリーシステムで帰るからなおしておけと言っておいた？ ６、亡くなった！？密かに脱出した？
前回、回答させていただいたものです。 二年後ですか。その頃はどうなっているのかはわかりませんが、 下積み前提ということならそれなりの覚悟はあると。 まず、評判のいい養成所はどういうところか 各種ネットでかき集めた情報をまとめ見ると・・・ ・現在も第一線で活躍してる卒業生が多い（在籍・移籍不問）、 　もしくは図抜けた営業力と実績がある卒業生が親会社に在籍。 ・自社スタジオがある養成所は自社製作作品に出れるというチャンスがある。 ・↑そのチャンスで営業してくれる環境がある ・ナレーションの仕事が多い 　（アニメや吹き替え中心なら無視して良いでしょう） ・問い合わせ時に以下のことを聞いて、安全なところ 　（１）役者講師ならどの人物を何人ほど育て上げたか、 　 　 ディレクター講師なら最近キャスティングに携わった作品内容と数はどれほどか。 　（２）マネージャーの人数、営業の量と質はどれほどか。 　 　 経営者だけ（もしくは経営者と役者だけ）のところは要注意 　（３）現在売り出し中の役者の詳細について ・経営事務所のバックグラウンドがどういったところか ・アスベストが使用されていないレッスン場を所持している。 　（冗談抜きで古い事務所だとその可能性がある為） 主にこういうところを注意してみると良いかもしれません。 それゆえの前回の回答だったりします。 どのような役者になるかにもよりますが、 上述の内容を調べた上で納得のいく養成所を探し、 2年後に備えてボイトレを含むレッスンを積んだり、 演劇鑑賞などしてセンスを磨くのが賢いでしょう。
四天宝寺の公演はもうありませんよ。 7月12日から始まる公演は全国立海です。全国立海は全国大会決勝です。立海の前が四天宝寺になりますから、2ndシーズンでやることはもうありません。 もし、3rdシーズンがあればまた全国大会四天宝寺戦はやるでしょうが、まだ2ndシーズンも終わってませんし、次どうなるかも公式で発表されていませんので誰にもわかりません。 ドリライに関しても何とも言えませんね。SEIGAKU Farewell Party があるか、ないか、またあったとしたらその後にドリライをやるのか、ドリライの後にSEIGAKU Farewell Party をやるか、もしくはSEIGAKU Farewell Party なしでドリライになるかは公式発表されていませんのでこちらも誰にもわかりません。 ドリライがあった場合、チケットは前回までが6000円でしたが、今回は6200円ぐらいになるのではないでしょうか。
まず、AIR AGENCYから。 藤原啓治さんが設立した事務所で、 声優マネジメントの他に音響制作も行っています。 ただ、2010年に設立したばかりなので、 売れっ子が代表取締役である藤原さんと近藤孝行さんしかおらず、 養成所出身者もこれからといったところです。 それでも藤原さんと繋がりのある音響監督さんも 養成所にいらっしゃるそうなので、 業界とのコネを作るには社長や音響監督さんと繋がるといいかも。 次にケンユウオフィスですが、こちらは堀内賢雄さんが ぷろだくしょんバオバブから独立して設立した事務所です。 こういっては難ですが・・・ 実は成人向けゲームにも出演している声優さんが この事務所に所属していることが多いです。 そういった意味では仕事を選ばない部分が多いです。 養成所やワークショップ出身者は 奈良徹さん、岡嶋妙さんが有名ですが、 それ以上に移籍先として選ぶ人が多いですねｗ どちらにしろ、規模は小規模事務所と変わりないので 仕事を貰うにはコネがない限りはモブでのしごとか 成人向けゲームの仕事、良くてナレーションメインでしょう。 アニメや吹き替えを鍛えたいのであれば 日本ナレーション演技研究所、大沢塾、青二塾、 81アクターズスタジオ、俳協ボイスアクターズスタジオ、 マウスプロモーション付属俳優養成所・・・ このあたりを狙うか、劇団などで基礎を身につけつつ いろいろな養成所の資料を集めたり見学をするのが安全でしょう。
こんにちは。 戦国時代なら ・織田信奈の野望 ・BRAVE10 [ブレイブテン] ・戦国BASARA弐 平安時代なら ・少年陰陽師 ・お伽草子 ・怪童丸 あたりですかね？ 参考URL：http://slo-777.com/muryou-douga/movie/
「物体変換銃」あるモノをほかのモノに変える道具。だが、15分たつと、元にもどる。 http://www.tv-asahi.co.jp/doraemon/story/0364/
ファッ!?
間違えてたらすみません 『グスコーブドリの伝記』 ではないでしょうか？宮沢賢治さんの作品です。
販売促進のPVなのだから店で流すためのものではないでしょうか。 メーカーが販促のために販売店へ寄越したBDに収録されていたのだと予想します。
「グレネーダー ほほえみの閃士」 http://www.ehrgeiz.co.jp/gindex.html 「AIKA」「AIKa R-16:VIRGIN MISSION」「AIKA　ZERO」 http://www.style.fm/as/05_column/animesama17.shtml
おなじ押井守の「機動警察パトレイバー THE MOVIE」第一作なんかもそうですね。 あとは、「THE ビッグオー」の寂びた無国籍な感じの町並みはどうでしょうか。
こんにちは♪ スクフェスプレイヤー兼ラブライバーです(*^▽^*)笑 手遅れなんてとんでもないです！ いつから始めてもとっても楽しめるはずですよ～ 私も昨年末から始めて半年くらいですが、既に公開済みの シナリオが全部見れるくらいまでレベルも上がりました。 序盤はプレイしているとレベルもすくすくと上がりますし、 何より音ゲーが楽しいので・・・ まずは、ぜひダウンロードしてみましょう！
横からの回答で申し訳ないですが以下に回答をば。 １、他の回答者様の回答で問題ありませんが、原作ではもう少し詳しく描かれていました。 　　あと、この辺の説明は多分アニメではやらないんじゃないかなぁ。 ２、ここはアニメでばっさりとカットされた為の説明不足なせいで分かりづらくなっています。 　　まず、前提として、このゲームのジャッジはジブリールが魔力を提供、フィール(エルフ)が魔法を使用して作成されたオセロ盤が下します。 　　その為、オセロ盤が勝負ありとみなすまで、勝負は続きます。そこにジブリ、フィーの介入の余地はありません。 　　次にオセロのルールですが、自分の存在全てをオセロのコマにします。 　　その際コマには優先順位が付きます。 　　数字が若い方が自分の中で無意識に大事に思っている部分になりますので、本人も自分の存在の何が 　　上位に位置するかは分かりません。 　　ただし、定石として番号の低い順に使用していきます。 　　そこで、クラミーの計算違いが発生。 　　空は自分の全存在よりも上位に、白とか戦略とかを配置します。 　　その為、コマを残して空の存在が認識されなくなります。 　　しかし、この戦いはグループ戦のため、空の存在が消えてもゲームは続きます。 　　 　　逆にクラミーは当然自分自身を最上位のコマにします。 　　またこのオセロのルールでは自分がコマを置く時に相手を引っくり返せなくても置くルールがあります。(パス禁止。アニメでは省略) 　　そこで、空は残りの3～4手で白がコマを置いてもクラミーが無駄打ちをする様に盤面を操作し、白に続きを託します。 　　 　　結論 　　上記の理由で、クラミーの存在自身である上位のコマを奪わなくても勝てる盤面を用意した為、 　　フィールはクラミーの存在を忘れませんでした。 　　 　　ちなみにクラミーが呆然状態だったのは、存在以前の意志とか記憶を奪われたせいですが 　　それ以上に空の記憶、思考が自分の常識外のパターンだった為でもあります。 まぁ、尺があるため、原作から省かれた所を補完してみました。 原作も面白いので、興味があったら読んでみてはいかがでしょう。 以上です。 　　
前売り券の発売が８／９なので（前売り券の発売される劇場では上映される） 公式の発表を待って下さい http://aikatsu-movie.net/
公式には年齢・身長・体重のみしか設定されていません。 北海道というのはメーカーのクリプトン・フューチャー・メディア社の所在地が北海道にあるので、そこから勝手に伝聞されてしまっているようです、
1.最後にB棟に車で脱出するシーンの伏線です。 地盤がよければA棟と同じ高さになるので、脱出出来なくなります。 そもそも建築家は前作の事件の犯人の弟子なので、こだわりはないとはいえ 景観を考えれば同じ高さにしたかったと思いますよ。 ＞「このビルからは夜でも富士山が見える」 これは窓から見える実際の富士ではなく、寄贈された富士山の絵のことですね。 女社長が死んだ直後にコナンが呟いてます。 2.社長が死んだ後、警官が呼ばれて首つり状態から降ろされてます。 たぶん、その後の火災が起きる前に死体解剖のために警察病院に搬送されたと思います。 3.冒頭からの伏線ですが。。。 ■キャンプ場での灰原哀の電話での会話 「明日、西多摩市のツインタワービルに行くことになりそうよ。もちろん彼も一緒に」 ■高速上の車内でのウォッカとジンの会話（盗聴してた？） 「わかりましたぜ、アニキ！西多摩市のツインタワー（トラックの騒音）あそこは確か天国に一番近いって」 「フン、それはいい、あの世に一番近い。処刑台にしてやろうじゃないか」 ■二人目の被害者が出た後の家探し中のウォッカとジンの会話 「アニキ」 「この部屋か？」 「管理人に写真を見せて確認しやした。」 「奴が組織の目を盗んでこんなヤサを根城にしてたとわな」 「家賃は一年分前払いされてて、電話も留守電のまま。隣の住人の話じゃ時々電話が掛かってきてメッセージを入れてるようですが留守電を確かめたとこで妙なことに…」 「メッセージは録音されていなかった」 「えっ、えーいったい誰が何のつもりで」 「ふっ、しょせん女は女だ。車の中にパソコンがある。取ってこい。組織が開発した逆探知プログラムだ。こいつを使えば20秒で逆探知できる。」 「へっ、了解！」 ＊＊＊＊（留守電） 『はい宮野です。ただいま留守にしております。発信音の後でお名前と御用件をどうぞ』 「おねえちゃん。わたし、明後日ツインタワービルのオープンパーティに出てくるわ」 ここでコナンが電話線を抜いて逆探知が失敗する。 これでシェリー（宮野志保＝灰原哀）が当日ツインタワービルにいるのがばれたんですね。 ただシェリーが子供の姿というのがばれてないので難を逃れたということでしょう。
声優のライブと似たような雰囲気です。 観客は踊らないですよ（笑）。 とは言っても静かに観ているわけではなくて、サイリウムを振ってコールをして盛り上がってますけど。 出演者が９人の女性なので、男性客が多数派なのは当たり前ですよね。 水樹奈々さんや田村ゆかりさんのライブだって、男性が８０％以上でしょう？ 静かに観たいのであれば、映画館で生中継をする場合が多いので、映画館が良いかと。 勿論、現場で静かに観ている人もいますし、映画館でも盛り上がっている人（現場のチケットが取れなかった人）もいますけど。
実写もアリなら、ライダーの変身ポーズは死ぬほど練習しました。 あとスレイヤーズの呪文詠唱は今でもソラで唱えられます……。（恥
漫画ネタになりますが、某作者が考えた『ドムを作った男たち』 ＭＳ開発秘話なら、すでに『IGLOO』が有るのですが あれは、作った兵器の実用試験の話ですので 製作サイドの物語はまだ無いと思います まあ、所謂、プロジェクトＸのＵＣ版って所でしょうか？
NO.4 & NO.5です。 NO.5のお礼のとこの話について少し・・・ >ビッテンの方が数が多いというが、ラインハルトの後年口述から同盟軍実戦部隊１０万に対し帝国側１２万～１４万と考えるのが妥当。 原作第5巻に 「アムリッツア会戦において2000万をこす同盟軍と対決したときでも、彼の兵力は敵の6割程度であったのだ」 とあります。 2000万の6割なら1200万になるでしょうが、文は「2000万をこす」ですし原作第1巻で同盟軍が動員した兵力は3000万人とされています。 3000万人の6割なら1800万人になります。 第4巻で「1億人100万隻体制」という言葉が出てくるように1万隻あたり100万人必要なようですから、そこから考えるとラインハルトの指揮下に1800万人いたとすれば、18万隻という数字もありえるのではないかと。 質問者様が、 >同盟側司令が率いる部隊は１万２千であるから、 と仰ってる数字で考えると、ヤン艦隊の4倍の数だったキルヒアイスは4万8000隻。 18万隻から4万8千隻引くと残りは13万2000隻。 他の帝国軍7提督が、それぞれ1万8000隻率いても、まだ6000隻残ります。 つまり同盟軍各艦隊に対して他の帝国軍提督達はそれぞれ5割増しの戦力であたれます。 飢えで士気の低下した相手に5割増し(敵より6000隻多い)戦力なら勝っても特に不思議ではないかと。 それに帝国軍はアムリッツァ会戦の最後で10万隻の追撃戦です。 ビッテンフェルトの艦隊が壊滅状態だった事や他の艦隊にも損害があった事を考えれば、やはり決戦は十数万隻の総兵力だったでしょう。 また、前哨戦において同盟軍もそれなりに帝国軍に被害を与えているのではないかと思います。 まさか味方の損害皆無で複数の同盟艦隊を壊滅させたとも思えませんので。 だとしたらなおさら18万隻もありえるのではないかと。 なお、 >損傷率は前哨戦の戦果報告がラインハルトに行く時に言っていました。アニメ版。１０％弱でした。 については、何度アニメを見ても発見できず、原作にも載っていないのでスルーさせていただきました。 ちなみに確認した映像は一番最初に作られ販売された1本に1話収録のビデオ版のVHSなので、もしかしたらDVDなどとは違いがあるかもしれません。 また、 >しかし、あれだけ早ければ兵糧不足は果たして。 については、3000万の兵力の筈が他に1億人の民衆を抱え、当初の計画の4倍以上も必要量が増えてますし、その後に輸送艦隊が帝国軍に撃破されているので、ありえるかと。
●俺たちに翼はない http://blog.m.livedoor.jp/insidears/article/5245 … ～主人公が東京?と異世界を往来する(～実際は) 殺伐感は薄いが鬱ではある。最終回、現実に戻る際、彼女にボコられるシーンが爽快。 ●君が望む永遠 バイト先のビッチに糞虫呼ばわりされる、スクイズと双璧のヘタレ主人公～ 鬱度は歴代トップクラス。間違いない♪ http://d.hatena.ne.jp/keywordmobile/%8CN%82%AA%9 …
ぐぐってみましたが、エメラルドグリーンとかミントグリーンみたいなのですかね。 襟周りの立ち上がり方から、厚手のしっかりしたタイプに見えるので この時期にはあまり売っていないかもしれません （そしてその時期にああいう色のニットは少ないかと） 絞り込むならミントグリーン、エメラルドグリーンなどの色や 柄が入っていたので「アーガイル」などを足してみるといいかもしれません もしお金をある程度出せるのであれば 編み物のオーダーをとっている人に発注して 作ってもらうのも一つの手かと思います ネットで受け付けていたりメールで見積もりとれるところもありますよ
確か途中でしそジュースの話になって、煮汁の最後にレモン汁を入れてました。 違ったらすいません。
ラブライブはテレビアニメ化される以前にアニメPVが収録されたDVD付き音楽CDが発売されています そちらの方ではないですか？ 1st～5thシングルまでのPVはベストアルバム（Blu-ray付き通常版or超豪華盤）にも収録されてるようです 踊ってみたはPVや中の人の方のライブ映像を参考にしているのでは？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A9%E3%83%96% …
俺のやることには賛同できないか
古い作品だと、 海のトリトン イデオン 妹絡みだと、兄妹で海外に逃れて結婚して終わる みゆき 今の作品と違って、終わるまで結末を見せない作品が多いので、見たあとの印象に残ります。
既に出たのもありますが 雰囲気が良いアニメなら イヴの時間 灰羽連盟 Serial experiments lain SFもしくはアクション系でストーリー暗め BLOOD-C 喰霊-零- ノエイン ベターマン ラストエグザイル 攻殻機動隊 無限のリヴァイアス ペルソナ ～トリニティ・ソウル～ アスラクライン サスペンス系？ MONSTER 未来日記 fate/zeroと同じく那須きのこ原作 空の境界 真月譚 月姫
ごめんなさい、途中で投稿してしまったので… 他人の力で威張ったり、優位に立っていると思ってしまう人の事です。佐久間が有名校に行っているのでペコは売り言葉に買い言葉でその様に言ったのでないでしょうか。
質問者さんと同じ年齢の女子です。 数ヶ月前までシンガポールで暮らしていて、もちろんシンガポールの学生と交流したこともあります。 でも結構前だし、あまりそういう話をしたことがないので・・・どんな漫画やアニメが流行っているかと詳しく教えてさしあげることはできませんが・・・、だいたい、日本で流行っているものはシンガポールでも流行っています。でも、漫画よりアニメの方が人気ですね。漫画はもちろん日本語だからシンガポールの人は読めないけれど、アニメなら英語の吹き替えとか、字幕とかがあるので。 シンガポールでアニマックス（これは日本の番組でしょうか？）を観ると、日本で流行っているアニメの吹き替えや字幕版が放送されています。以前私が見たときは、ナルト、ブリーチ、ハヤテのごとく、ちはやふる、灼眼のシャナ、べるぜバブなどが放送されていました。ワンピースは意外と日本以外と国ではあまり人気がないと思います。（ちがっていたらすみません！）今までアジアの色々な国に住んでいましたが、ワンピースは「ああ知ってるよ？でも観たことはないね。他に観るアニメがたくさんあるから」という感じでした。シンガポールにはオタクの人がたくさんいます。私も、「え、そんなアニメ知らない！」という時がありました。あ、でも、あなたの学校にきた人がオタクとは限りませんが！ アニメの話ばかりになってしまいましたが、漫画では、ナルトやブリーチなど、王道の少年漫画（？）らへんは、絶対に英語に翻訳されたものがインターネットで読めるので、アニメ好きな人はほとんど読んでると思います。あとこの前シンガポールに遊びに行ったときに本屋に行ったら、黒執事や進撃の巨人の、英語や中国語に翻訳された漫画が、よく買われていたみたいです。 なのでやっぱり、普通に日本で今流行っているものを紹介すればいいと思いますよ。日本のことを紹介するのだから、別にシンガポールで流行っているものは気にしなくていいのではないでしょうか。いま日本で何が流行っているかは分かりませんが。 はっきりとした回答ができなくてすみません！少しでもお役に立てれば嬉しいです。 あ、もしお時間があれば、今日本で流行ってるアニメや漫画教えてください！ 学校がんばってくださいね～(^-^)
前者に同じく、当時も今も同じ製品の発売を見たことは、有りません。 一応、原動機（エンジン）らしき物を積んでいるので、発売されたら免許が要る可能性が高い。 走り出す時、紐を引っ張る仕草が描かれていますよね。その後はエンジン音…。 作ったとしても、自転車やバイクに負けないブレーキ能力を発揮させるのは１輪ゆえ操縦が 極めて難しく、趣味で個人製作するしか道はないと思われます。 免許が要る原付と同等を判断された場合の市販には、ブレーキランプや方向指示器を どうするのか悩ましい。 　似たもの １.ローラースルーGOGO スケートボードにハンドルが付いたもの。乗車するのは、セグウェイと同じだが 動力はキックによる足漕ぎ。　1974年の発売（放送開始前）。 大ヒットしたが、諸事情で生産中止に追い込まれたらしい。 ２.キックボード 外国のブームから広まったもの。上記から動力をカットされている。販売中。
あと、「フォトン」には「聖機人」は出て来ないけれど「コロちゃんが1匹」と「亜法」と「亜法で動く乗り物」なども出て来ます。 「抱腹絶倒」笑い転げる事間違い無しの傑作なんだけどねぇ・・・。 「GXP」は主人公・山田西南(せいな)の不運っ振りが面白いし。
私は 『just awake』 です！ 中毒になりました(*・д・) 難しくてカラオケで上手く歌えないけど………。
影がある作品？ 聖闘士星矢 THE LOST CANVAS 冥王神話 http://www.loscan.jp/1st/ https://www.youtube.com/watch?v=RhcANKZ6S-g 進撃の巨人 https://www.youtube.com/watch?v=Git5mcYJQZ0 https://www.youtube.com/watch?v=aLee7XFOaLI
暴力による支配を望まなかったからかな？
確かに多いと思います。 しかも、似たようなジャンル。系統の内容が多く、見ていて数話、放送された所で飽きてしまいます。 でも、全てではありません。 中には、物凄く面白い内容の作品もあります。 ただ、最近の傾向として、原作とアニメを比較する人がいるので、それらの方達のコメントを読んでしまうと、面白さは半減。シラケてしまいます。 自分は、原作はあくまでも原作。アニメはアニメ。と、分けて考えているので、何もアニメが、原作通りでなくても良いと思っています。 こんなコメントを書き込むと、直ぐに反論する人がいますが、人それぞれの感性、見方があるので、直ぐに否定するコメントはやめてほしいと思います。 また、制作側も、「アニメ化」という形での制作発表はやめてほしいと思います。 あくまでも、原案、原作はこれ・・・と、言う形で発表し、内容は、アニメ独自の路線と公表してほしい気がします。 それと、多い割に、低レベルの内容が個人的には気になります。 何が面白くて、何を視聴者が求めているのか。 制作側は理解していない。 いや、理解するつもりはないみたいですね。 だらだらと流すよりも、もっと内容の伴う作品を時間をかけて作ってほしい気がします。
舌にピアスのアニメキャラで検索すると レア博士とやらが引っかかりましたよ？ そこからグーグルの画像検索にすると そのキャラ画像が出ましたよ？ ゴットイーター２と言う単語も見ましたが 家庭用ゲームソフトにそう言うのが有りましたね。
逆襲のシャア→UCで合ってます。 ＞また、それまでに作られたターンＡやＳＥＥＤなどは物語が繋がっていない感じや これは“宇宙世紀ではないから”です。 機動戦士ガンダム～UCは共通の時間軸であり、∀やSEEDはそうではありません。
　確か　5/18　サンジャポ内で デーブさんが、続編の情報を告知してました。
正直に申し上げて、私もこのアニメが爆笑できる類のモノだとは全く感じていません。 何か不都合な事や困った事があると、それを妖怪の仕業として、その名前もほとんど捻りもないそのままなネーミングで登場する妖怪たち…。 何か状況的に似たものがあるとしたら、ドラえもんに似ているように思えます。学校行事などで問題や困った事が起きたらドラえもんに助けてもらう。←ココが妖怪の仕業で、妖怪に助けてもらうという違いがあり、ドラえもんという単独の存在ではなく、妖怪という複数のキャラをコレクター的に収集する点ではポケモンに類似しているわけです。 つまり、幼児や児童にウケそうな要素を持たせたゲーム原案アニメの典型的なパターンでしょう。 ゲーム自体は十分にウケているので、そのアニメ化作品なわけですから、子供に人気になっているのはうなずけます。 ただ、方向性としてはギャグともバトルともつけがたい中途半端なアニメだと感じてしまいます。 妖怪にも伝統的なモノも居れば、なんとも適当に語呂合わせ出出来たような（それこそドラえもんの秘密道具の様な）ヤツもいるので、その手の変な妖怪を創造している点がこのゲームのキモなのでしょう。 まあ最近の若手のお笑い芸人のギャグを見ても、クスリとも笑えない私では、このアニメでも笑えないのは当然の事かもしれません。 キャラが増え続けている点では、アンパンマンに類似しているとも感じられます。あのアンパンマンはけっしてギャグアニメだとは言い難いですし、それに類似している低年齢向けアニメと考えるのが無難な感覚なのではないかと思いますが…。 ドラえもんやポケモン、アンパンマンほど定着できるとも思えませんので、一過性のものとして、笑いを求めるのではなく、お子さんとの会話のきっかけなどに活用するつもりで視聴されるのが良いのではないかと。
歌詞ならこちらをご覧ください。 http://www.jtw.zaq.ne.jp/animesong/ka/genki/inde … ソク読み（数ページだけど立ち読みあり） http://sokuyomi.jp/product/ganbaregen_001/CO/1/ あらすじ紹介してる方がいました。 http://www3.ic-net.or.jp/~kenkichi/genki.htm
＞こちらの動画の絵はなんの映画でしょうか “ラプンツェル”がいるから、ディズニーアニメ「塔の上のラプンツェル」でしょうね。 http://character.disney.co.jp/rapunzel/ ＞またこの壁紙（？）はどこで手に入るのでしょう？ http://download.disney.co.jp/disney-princess/wal …
全部の話が推理モノじゃないけど 推理系のお話も入ってるということで 「MASTERキートン」はどうでしょうか。
アニメ『うさぎドロップ』見ったことありますが、DVDとか買ってないので詳しく覚えてません。 しかし見た時わからないところはなかったので、第４話の内容詳しく教えていただけると回答できると思います。
こんにちは。 私は以前に借りた事がありましたが、これは確か「ジブリ実験劇場 on your mark」というタイトルの「耳をすませば」とは別物のDVDでした。 もう今はレンタルされていないかもしれません。 私はこの作品は好きでしたよ。 作品に罪はないと思うのですが・・・
最新アニメ情報：新作テレビアニメ放送スケジュール http://www.saiani.net/image/animeinfo-top.html
ほむらは最初から魔女化していましたが、あえて理由を言うとするなら、ほむらと対峙した時のさやかのセリフ「これって本当に悪い事なの？」みたいなあのセリフ。 本当に今の幸せな世界を壊していいのか、さやか達円環ズも迷っていたのではないでしょうか？ 結局ほむらが魔女化した事で動かざるを得なくなってしまったのですが。 また、怪しい動きをすればすぐに消されてしまう可能性もあります。杏子とほむらの会話シーンでわかるかと思います！
他の方も述べている様に、「捨てる」よりは「オークションに出品」の方がいくらかでも「つぎ込んだお金を取り戻せる」ので検討されるべきですよ!!
No.3です レンタル用はあるはずですよ。Tsutayaは昨年１１月にガルパンの在庫を倍にしたと言ってますし。 通販レンタルのDISCASにはリストに載ってます http://www.discas.net/netdvd/dvd/goodsDetail.do? … お近くのレンタル屋に無い場合はバンダイチャンネルと言う手もあります。 http://www.b-ch.com/ttl/index.php?ttl_c=3463 （とりあえず１話は無料）
テレビではないのでご存知かもしれませんが、絶海のプライベートアイにはシーンがあります！ 胴着を着てなくてもいいんですよね。
>頭文字D →モータースポーツに興味をいだくきっかけに しげの秀一「バリバリ伝説」 皆川亮二「D-LIVE!!」 河合克敏「モンキー・ターン」 >地球へ→少女漫画ではくくれない、スケール感 萩尾望都「百億の昼と千億の夜」 萩尾望都「スターレッド」 水樹和佳子「樹魔・伝説」 水樹和佳子「月虹-セレス還元-」 佐藤史生「夢見る惑星」 佐藤史生「ワン・ゼロ」
検索の結果ですが。。。 X-box360ゲーム「トラスティベル～ショパンの夢～」 http://www.bandainamcogames.co.jp/cs/list/trusty … ファルセットの台詞「創るは悠久壊すは刹那 さしずめ人間は破壊王ね」 http://www.nicovideo.jp/watch/sm6098126
「はじめてのあく」 藤木俊による日本の漫画作品。 『週刊少年サンデー』（小学館）にて 、2009年6号から2012年24号まで連載されていた。 単行本は全16巻。 今からでも遅くないアニメ化お願いしますって気持ちです。 弱虫ペダルかはじあくかって言われていたごろがなつかし・・・
アニメの場合、物凄い特徴がある、と言うほうが作りやすい、ということもいえると思います。 アニメの制作というのは、多くの人々が関わります。作画にしても、非常に多くの人が絵を描き、それをつなぎ合わせて３０分の映像にします。 そして、当然のことながら、その絵を描く人それぞれに絵の個性というものがついて回ります。そのときに大事なのは、シーンごとに絵が違うのは当然だけど、見ている人には違和感を感じさせない、ということになります。そのときに大事になるのが、「この部分と、この部分と、この部分は絶対にこうする」というような決まりごとです。 例えば、極端に胸が大きく、ロングのストレートヘアで、髪色は金髪……みたいな感じですと（勿論、実際にはもっと細かく設定されていますが）、これは「○○というキャラクター」と見ている人がすぐに認識します。そしてそういう風に認識をすると他の部分に違いがあってもあまり気にされない、となるわけです。
ＴＶ曲に問い合せてても相手にしてもらえません ましてDVD買うのは今時お金もったいないのでYouTube等で見ましょう☆ 私も日本昔話大好きです
売り切れはあると思います。 欲しいのであれば始発でＯＫだと思います。 私的には、まどまぎやエヴァのグッズって数えきれないぐらいあるので 価値のあると思ったものしか購入しません。近年のは価値を感じないものがほとんどです。 公式と名が入っているだけのガイド誌で数千円もするのであれば買いません。 最近のって内容薄くて高かったり、そこらのショップの販売されている それとそう変わらないクオリティのものが多いですから、 冷静になって考えて、ほしいものであれば買えばいいかと思います。 まどまぎのファンとエヴァのファンって層が少し違う感じがします。 エヴァはまどまぎに比べ、誕生してかなりたつし、グッズの数も違います。 エヴァのほうが手に入りやすいのではないでしょうか？
王道はあだち 充 「みゆき」 タッチのみなみと双璧を成す義妹ヒロイン みゆき ED - 想い出がいっぱい この越えられぬ壁のその後はこんな作品が・・・ kiss×sis (キスシス) kiss×sis (キスシス) OP2 http://www.youtube.com/watch?v=2gsr9nKQaOM 双子の義姉たちと義弟のアザトイ日常 そしてFate/Stay Nightでも衛宮 士郎とイリヤスフィール・フォン・アインツベルンがこれに当たる Fate Stay Night funny moments from Carnival Phantasm http://www.youtube.com/watch?v=7fcFyiWrMjc そしてイリヤのスピンオフであるFate/Kaleid Liner プリズマ　イリヤでもこの兄弟は同じ関係である。 プリヤの世界のイリヤはリアル小学生の違いがある。 但しこの世界の衛宮 士郎は普通の一般人に過ぎないが何故かモテモテである。 しかしその実態は毎日修羅場に巻き込まれて半死半生の目にあっている。ザマーという影の声多数 その描写は7月から始まるFate/kaleid liner プリズマ☆イリヤ ツヴァイ！にて 「Fate/kaleid liner プリズマ☆イリヤ ツヴァイ！」先行予告 http://www.youtube.com/watch?v=-DrtaUevsjc http://www.youtube.com/watch?v=K1dOYP7LouQ
灰羽連盟は良かったですよ。詩情のある世界観でした。 おすすめは、今期放送中の、「ピンポン」と、「ノーゲーム・ノーライフ」です。 http://www.pingpong-anime.tv/ http://ngnl.jp/ どちらもシナリオが素晴らしいです。
『惑星大怪獣 ネガドン』 って映画があります。 http://www.h2.dion.ne.jp/~magara/project.html 粟津順という方が自分一人＋パソコンだけで作ったCG映画です。 （音声とかは他の人が吹き込んでますけどね） とても良くできた内容なので、映画館上映もありましたし、DVDも発売されています。 パソコンでのデジタル作業だけでもこんな作品が作れるっていう良い見本になります。 一度、見ておかれたらどうでしょうか。
基本の三大雑誌を一年購入して研究するのが良いです。 三大雑誌以外にも、メディアミックス系（電撃文庫マガジンなど小説のアニメ化雑誌）なども 同時に研究するのが良いかと。 ネットで検索するのは良いですが、８年間アニメを見続けている人達でも 検索するのが一苦労なほど、数が多すぎます。 見続けていなかった人がピンポイントに良質なアニメにたどり着くのは時間がかかりすぎるかと 思います。 私的には１０年前のアニメと５年前のアニメと今のアニメは、制作目的やクオリティが 明らかに違うとわかりやすいものになったなぁと感じています。 ８年前であれば、そこそこクオリティのあるアニメが勢ぞろいしていた頃ですが、 今のアニメと比べれば、やはり全く違うクオリティがそこにあります。 （単に画質が良くなったというわけではないです。） 最近の三大雑誌も値段が高額なだけで、８年前と比べれば内容も薄くなりましたが、 アニメにブランクがある人のガイド誌である価値はまだあるかと思います。 資料を集める目的で最初に踏み出してみることをおすすめします。
真面目な答えは他の人がしているので、ふざけた答えを1つ。 「そんなにあっさりと解決させてしまうと連載が終わる事になるので、担当編集者もジャンプ編集部編集長もゴーサイン出さないから」、ですね。 「人気作品」を「そんな形で終わらされちゃ堪らない」訳ですよ。 「売り上げ部数にも関わる」し、「何よりも主人公の悟空やその他の戦士達登場人物が活躍しないで終わると読者からも非難轟々」でしょう・・・。 「そんな馬鹿な解決法は、いくらフィクションでも有り得ない」というか「面白味が無さ過ぎる」から。 「冒険やバクチ」どころか、「わざわざそんな面白いと思われなくなる台無し行為を好んで(望んで)する大馬鹿ど阿呆も極まりない奴が居てたまるものか」ってなもんです・・・。
汚い表現になりますが カー・・・ペッ、って痰を吐く時の出だしの要領で そのまま歯茎と唇を離しながら左右に素早く口を振るんです 私は小学生の頃に初見で出来ました（なんの自慢だ？）
地域のアニメの温度差があるので、一概に言えません。 関東圏等の人口の多い地域だと、まず5,6個程度だと100％購入されてしまうので、 最低でも10個程度になった時点で全買いするしか対策はありません。 おそらく質問者の地域のクジは終了している可能性が大です。 一番くじは再仕入はまず難しいので、 一定時期が過ぎたら中古同人ショップ等で普通に売られていると思いますが。
本当に現実の女子に興味がないのかどうかを確認するのが第一ですね。 二次元見て、「かわいいかわいい」だの「現実にはこんな子いない」だの、言うのはどれだけでも言うでしょうから。 「本当に二次元にしか興味ないの？」 「うん。二次元にしか興味ない。」 「ホントに？じゃあ、もし現実の女の子が、『あなたのことが好き！』って言ってきたら、どうする？」 みたいな感じで、さぐり入れてくしかないでしょう。 でも、ここで気をつけなくちゃいけないことは、オトコはしばしば逆のことを言うってこと。 気になる女の子をわざといじめたり、いじわるしたりする心理です。 だから、相手のいう「言葉」だけを鵜呑みにせず、相手の雰囲気やら表情やらを読んで、本当に二次元しか興味ないのか、それとも口でそう言ってるだけなのか？を見極めないといけないと思います。 そうしないといつまでたっても頭の中で思考が空回りするだけです。
女型の巨人であるアニを誘い出すために相手の感情を利用した「アニは僕にとって悪い人になるね」 エレンを助けるために同期の超大型巨人であるベルトルトの恋心を利用した「アニは今拷問を受けてるよ見捨てるの？」 ちなみに下記のセリフは嘘
では、こちらかな。 http://moyashin.jimdo.com/2010/08/02/%E8%87%AA%E … もっと単純なのだと、フラッシュアニメ　というジャンルがあるけど。
ギャルゲーとかハーレムアニメは、ある種の潔さがありますよね。 たとえ当たって砕けても「だーいすきっ♪」と言い続けられるパワーというかなんというか。 たとえツンデレでも、見た目バレバレなのにバレてないと思えるあのおバカさ加減とか。 そういう潔さに、つい「愛いやつ愛いやつ」と思ってしまうことは多いです。 一方の乙女ゲームは、その手のキャラが好きそうなセリフのオンパレード。 「こういえば喜ぶでしょ」「こういうのが大好きなんでしょ」「このキャラがこういうセリフをいうのがたまらないでしょ」的なものを感じて、どうも苦手です。 普通の恋愛ものに関しては、二人の関係次第なところはあるんじゃないかなあと思います。 質問者さんとは逆ですけど、個人的には絶縁のテンペストの愛花と吉野のデートシーンは結構お気に入りでした。(あの手玉にとられてる感じが) だけど、愛花が特に好きというわけではないです。 自分の好きなシチュエーションとか、空気感とか、ちょっとした違いがあるんじゃないでしょうか。
前回の補足説明です。 録画を確認しましたところ 第39話・・・・・終章の後は 第14話・・・・・転章　(第1話～第13話の内容） 特別編・・・・・小池栄子がナビゲートする名場面と名シーンの90分 　　　　　　　　（No4 回答者通り）でNHK(BS2)で録画したもんです。 第40話　以降は録画していません。 第14話・・・・・転章は m87m の記憶どおりだと想います。 洋子が殺されそうとする場面は十二国記に行く途中の空中での戦い そして十二国記に着いてのまものや妖魔との戦いです。 その他は十二国記についての説明や各国の王とキリンの紹介・関係・役割 その国の様態などです。 簡単な説明で分かりにくいと想いますが、法的違反でなければ（方法があれば） 見せてあげたいです。
随分と昔ですが、 声優オーディションを受けて1位合格した事があります。 私は普段話す声が萌え系のアニメ声で、 本人はめちゃくちゃにコンプレックス有りでしたが、 周りからの勧めで試しに受けてみればという事で試しに受けてみましたw その時は新聞にでかでかと 「声優オーディション&アニメ歌手オーディション希望者募集」 と載っていました。 覚えていませんが多分に大手です。 応募者数1万超えていたと思います。 書類選考でまず2000人に絞られ、 その次に第二次書類選考があったかと思います。 最終選考でようやく、会場へ行きました。 100人くらいいたと思います。 まず台本渡されます。 早口言葉がかいてあり。 おばあさん お母さん 男の子 女の子 色気のあるおねいさん 女子大生 女子高生 と書いてあり、(記憶曖昧でごめんね) 「おはよう」←何かいてたか忘れましたが一言でしたw とだけ書いてあったと思います。 審査員10人くらいの前で、 これを全部言い終わったあと、 何人かの審査員の方がそれを皮肉っぽくおばあさんで言って それを笑いながら色ぽいお姉さんで言って 等言われました。 私はアニメ歌手の方にも興味アリと書いてあったので、 その後、審査員の前で突然好きな歌、歌って。 と言われました。 アカペラです。 で、終了だったと思います。 お金は、書類の時に往復切手?かな1000円くらいかかったと思います。 その他お金かからなかったと思いますね。 合否ですが、書類で来たのと。 電話で詳しい説明がありました。 私の場合ですと、 一位合格おめでとうございます。 一位合格の特典は記載通りになりますので、 どうされるか考えた上で一度ご連絡していただけますか? というものでした。 内容は　１位合格者　声優養成所学費免除 　　　　　　　　　　　　　ボイスレッスン無料 　　　　　　　　　　　　　アニメ・ゲーム　ドラマCDアーティストへ決定 　　　　　　　　　　　　　アニメ名　○○役決定 　　　　　　　　　　　　　○○事務所所属(入社案内ですね) だったかと思います。 学校行くの??? えーめんどくさっ! と、思って当時アニメは観てましたが今みたいに いっぱいあった訳ではなかったので辞退しましたが受けた内容はこんな感じ。 一緒に受験された方が全員本当に演技上手くてびっくりしてました。 が、１位は何故か私でしたww えーっと、今雑誌で、声優雑誌があると思うんです。 大きな書店のアニメ雑誌コーナーにあります(詳しくなくて名前知りません) そこで、アニメ声優募集は常にやっていると思います。 後、アイドル雑誌の裏の方に役者募集をやっているのでそこに「ナレーター・声優」募集もかいてあると思います。 なんでもそうですが、悪徳もある世界ですので、 事務所名はネットできちんと調べられたほうが良いですよ。 憧れの職業なれるといいですね。 応援しています♪ 　　 　　　　　　　　　　　
「未確認で進行形」 http://mikakunin.jp/ 　制作は「恋愛ラボ」と同じ動画工房で、やはり4コマ原作ラブコメのコメ要素強め。
２人でトークしているのはわかりませんが、 ＡＴーＸという有料のチャンネル内の声優番組枠でよく活躍しています。 特に中村悠一氏の方はかなりこのチャンネルの御用達の声優さんのようで いろんな声優さんたちと絡む番組などをしていて、かなり楽しいです。 鈴木氏の方も別の声優さん（櫻井氏） の番組でゲストに呼ばれることが何回かあり、 みたことがあります。歌手活動も増えてきたので、 今後登場回数が多くなるのではと勝手に思っています。 個人的には中村氏と杉田氏の「エンカウント」がおすすめです。 タイトルと違ってすみません。＾＾；
そういう必殺技に名前があるジャンルのアニメではありません。　あったとしたら、ルパン三世の世界観と一致しません。
「ヨスガノソラ」 キャラ名は春日野穹（かすがのそら）
アニメファンからそう呼ばれているんじゃなくて、ガンダムファンからでしょ。 海外も、日本アニメファンじゃなくてガンダムファンには知られているんじゃないですか。 ちなみに、海外においてのガンダムの注目度は、少なくとも日本程は無いと思います。ドラゴンボールやセーラームーンのような人気には程遠く、松本零士人気よりももっと低いと思います。華の無い堅い印象がとっつきにくいのかもしれませんね。
もちろん偽札で 大儲け＼(^^;)...マ 第一シリーズ、それも後半の宮崎さんがてがけたころに、 近いですが・・・ この作品は、もはや、宮崎さんのルパンですから（モンキー・パンチ先生の評価。） ちなみに、時代設定は、１９６８年で、 それまでの原作や、アニメ版の ルパン三世　の宮崎さんなりの初老のルパンを描いた最終回なんだそうな。 その後、劇場もテレビも、新作続々で、年をとらないルパン・ファミリー になりましたが( ^^) _旦~~
個人的には真っ先にマダオが浮かびました(笑)
映画のあらすじからすると、借りれなかったNo.3の方の紹介作品が当たりのようですね。 下記のサイトでの情報だとVHSとLDしかないようですね。 「とつぜん！ネコの国　バニパルウィット」 ・紹介サイト http://home.interlink.or.jp/~artbank/bani.html ・映画情報-あらすじ http://movie.walkerplus.com/mv30793/ ・TUTAYA　在庫情報 http://www.tsutaya.co.jp/works/10151470.html まあYoutubeで　Catnapped!　のタイトルで見れるようですが。。。↓は1/8（8つに分割されてます）
その時代の、世相が背景にあります。 カリオストロ当時は、まだまだ、アニメとしての世間的な感覚は、子供向けと言うのが定番でした。 なので、当然、制作する側としても、子供が多く見る作品と言う感覚的にあったと思います。 また、スポンサー側も、今みたいに、売れない。視聴率とれないとなると、何でもありとは違い、スポンサー側としてのイメージも当時はあったと思います。 つまり、子供＝親。ＰＴＡみたいな、感覚。 今みたいに、直ぐにエロくしたりすると、親達からおしかりの言葉を頂き、低俗！！としてのレッテルをはられる時代だった気がします。 それが今は、売り込む為ならなりふり構わず。 また、子供に関して、ある意味、無関心な親が増えてきていると言うのもあると思います。 その為か、年々、アニメ作品としての内容は実に低レベルな内容が好まれる傾向にあるみたいです。 また、作る方も、映像してのアニメの技術は進化したものの、それを生かす事の出来ない低レベルの内容の為に潰れてしまう。 実にもったいない気がします。 はっきり言って、それを実現しているのは、一ヶ所。ジブリさんだけだと思います。 後は、ほぼ右へ倣えで、他でやっているから家も。 てきな感覚で、アニメ作品を作っていますから、どれも似た感じの内容の作品が続く意味が分かる気がします。 で、今回のルパン。 とうとう実写まで出てきちゃいましたから、往年のアニメルパンを知る者の一人として、凄く残念で仕方ありません。 古き良き時代。 ではありませんが、初期の頃のルパンは最高でした。 シンプルな内容なのに、ワクワクさせられたあの感覚は、アニメだからこそ楽しめた気がします。 単純に、オーソドックスに、エロシーンも無ければ、ただ少しだけ、微妙なフジコのエロシーンはありましたが、今みたいに派手ではありませんした。 その微妙な加減が、当時は物凄くエロかった気がします。 それが、ただ単純に楽しめたのが、ルパンの良さだった気がします。 今のルパンは、過去とは別物。 と、私は見ています。 当然、画面にかぶりついてみたりはしません。 見る気も起こさせないルパンは、それこそ、真のルパンでは無い！！
恋愛モノやラブコメにおいて、幼馴染や妹キャラは、既に定番化している必須キャラ属性だといっても過言ではないでしょう。 定番化していて、必須属性だとすると、恋愛モノやラブコメを製作する以上、外す事の出来ない存在だともいえますが、外す事が出来ない定番キャラが、そのまま主人公と結ばれる結末というのは、予想される最もオーソドックスな結末だといえます。 最もオーソドックスな結末ということは、そのままでは既に使い尽くされているので、ストーリー的にも大いにひねりを加えたりして、何らかの過去作品との違いを見せなければ、そのままでは目の肥えた視聴者には凡作という烙印を押されてしまうばかりです。 言い換えれば幼馴染キャラに落ち着く結末というのは、よほどの奇抜な展開を見せない限り、使い尽くされているので新鮮味はなく、多くのユーザーに飽きられているといえるのではないかと。 アニメはギャルゲーとは違い、ストーリーが一本道である限り、お約束や飽きられた展開にしたのでは、新鮮味という点では高い評価や話題を獲得するのは難しいのは確かです。 これがギャルゲーなら、定番キャラや定番の展開も入れておいても、変なキャラや特殊な設定などの複数ヒロインの中の一部になり、そうした幼馴染のようなキャラは、作品全体の中での箸休めのように安心して楽しめる一部分として許容できるわけです。 それしか（箸休めしか）なかったとしたら、その作品（料理）にはとても満足できるものではなくなってしまうという事ではないかと。 長いスパンで考えれば、そうした奇抜なキャラや突飛な設定ばかりが続くと、多くのユーザーが今度はそうした奇抜さに食傷して、オーソドックスな幼馴染などに原点回帰するということも考えられますヨｗ
>全裸で格闘シーンってことはあまり有名なアニメじゃない可能性がありますよね…もしかしたら18禁アニメだったんでしょうか… 全裸ではないけど、それに近い姿（パンツ一丁）で格闘するのだと 「ジャングルの王者ターちゃん」1993年のテレビアニメ だけどターちゃんは金髪オールバックだけど眼鏡かけてないし。。。
居候じゃないけど石森章太郎原作の「となりのたまげ太くん」ではないでしょうか？ http://www.geocities.jp/kindanhm/tamageta.html http://www.tvdrama-db.com/drama_info/p/id-14230
＞膨大なシーンの撮影をされているのでしょうか？ アニメ絵を描いて彩色した物を「セル画」と言い、過去には、これを撮影台で撮影していましたが、2013年9月29日放送分の「サザエさん」が「日本で最後のセル画撮影で作られたアニメ」になり、それ以降、すべてのアニメがデジタル化されています。 なので、撮影台を用いての「セル画撮影」は、現在の日本では行われていませんし、今のアニメはセル画が存在していません。 すべて、コンピュータ上のデジタルデータで作業しています。
どこでもドアとかそんな簡単にはできないから。 100年じゃ無理でしょ。千年後ならもしかしたら・・・
「大正野球娘。」の第一話冒頭の挿入歌ですね。 http://www.tbs.co.jp/anime/taisho/index-j.html 『大正野球娘。　音楽集』の3曲目にパイノパイノパイ（東京節）がある。 http://www.billboard-japan.com/goods/detail/28343 OP『浪漫ちっくストライク。』ここの画像にも、路面電車が映ってるので確認可能
　基本的には、モーションは手作業だと思います。 　顔の表情はモーフィングです。 　目パチだけ、口パクだけ…とバラバラに作った動きを組み合わせられます。 　リップシンクという機能で、セリフと表情を連動する事も可能です。
キャラデザを担当している伊東伸高さんは『ケモノヅメ』『カイバ』『四畳半神話大系』のキャラデザをやられております。 また、鉄コン筋クリートという映画のキャラデザは伊東伸高さんがやられているわけではありませんが、個人的には似ていると思います。 参考になれば幸いです。
・「極黒のブリュンビルデ」 エルフェンリートと原作者が同じで、現在放送中のアニメなのでお薦めできるのではないかと。 主人公は高校生で、謎の転校生と天文部で活動しつつ、やはり謎の組織から送り込まれる刺客と超能力によるバトルを行なうアニメです。 寮生活の方 ・「サクラ荘のペットな彼女」 芸術系の高校で、そんな芸術肌な中でも特異な生徒が集められた、問題児の寮生を中心とした青春ストーリー。 ・「四畳半神話体系」 厳密には寮ではないですが、京都を舞台にした大学生のボロアパート生活での奇妙なクラブ活動を中心とした、タイムパラドックスな繰り返す奇妙な物語。
何故「百合」？物語の本質を見ていない気がしませんが... 晴ちゃん以外は全員「アサシン（暗殺者）」ですので、キルアニメのジャンルになりますが。 主要人物が全員「女性」なので、それが気に食わないだけかと。 なお、原作（月刊NewType）と単行本1,2巻が発売中ですので、それを一通り見て考慮して下さい。
進撃の巨人は、原作は作者自身も今後はないと覚悟しているほどの大ヒット作なのに、深夜枠なのは、その戦闘シーンのグロさにあります。これが合うか合わないかで面白いかどうかが分かれるかと。 戦闘シーンが合わないのにこの作品を見続けるのは、苦行以外の何物でもなくなります。そして、この作品、私の感じですが、戦闘シーン以外は、あまり面白くありません。原作だと大仕掛けの謎、小仕掛けの意外性があるのですが、その部分だけで魅力的な作品とは言いづらいんです。 あと、アニメで話題になったのではなく、話題作がアニメ化された作品です。原作と比較して面白いアニメだと思うので、原作を見ないと決めて、アニメ単独の面白さを求めているのなら、世間の評価を３割減くらいして捉えていいかと思います。
「はじめてのあく」　これがアニメ化すれば絶対円盤も買う・・・（出来次第だけど） 一時期アニメ化の話もあったみたいなのに １－１６　で完全最終回で気持ちよく読みきれます。
＞高校を舞台にした4コマ漫画で、女の子がいっぱい出てきます 下記のどちらかかな？ 「あずまんが大王」 http://www.jcstaff.co.jp/sho-sai/aztv-shokai/azu … 「せんせいのお時間」 http://www.starchild.co.jp/special/sensei/
＞特に名前とかあるのですか？ 単純に触手攻めでいいのでは？ ＞あと、こんなシーンがある触手アニメを教えて下さい。 成人向けなら結構な頻度で出てくるけど。。。 一般ので触手攻めのあるアニメだと 「ドルアーガの塔」本編もだけどDVDのCMで宣伝に使ってる 「鉄のラインバレル」 「ナースエンジェルりりかSOS」 「Fate/StayNight」 「陰陽大戦記」 「Venus Versus Virus」 「タユタマ -Kiss on my Deity-」 「新白雪姫伝説プリーティア」 「超変身コスプレイヤー」 「はぐれ勇者の鬼畜美学」 「ハイスクールD×D」 「勇者になれなかった俺はしぶしぶ就職を決意しました。」
1.ガ鬼 2.笑ウツボ http://www.youkai-watch.jp/yw/game/game08.html
今のところ そういった 昔ながらそのままの妖怪は登場しておりません。 ベースとなる妖怪は あるかと思いますが、 例えば ぬりかべを元とした「ムリカベ」とか、 かわいらしい ある種キャラクターのような妖怪たちが登場しています。 ◆参考◆ アニメ公式サイト：キャラクターのページ http://www.tv-tokyo.co.jp/anime/youkai-watch/cha …
最近ハマったのはイクシオンサーガＤＴ クセの強い作風なので、まずは動画で見て、気に入ったらＤＶＤで一気に見ることを勧めます。 ツッコメンタリーは一聴の価値あり。
民法では3回以上　ＢＳで2回すでに全話放送を行っており、 ソースも古い上に、放送版権料が無料で新しい作品がたくさんあるから。 金払って古い作品を流すメリットが局には何もないから。 提供スポンサーだって、何でこんな古い作品を？意図は？って局に聞くでしょう。 あなたはスポンサーが金を出すほどの理由を答えられますか？
公式表現ですから 個々の戦闘力数値は誤差があるとしても計算に問題はないかと。 ただ数値はあくまで最大戦闘力であり、その計算式のまま身体の強度は上がらないため、 実際に使用する戦闘力はセーブしているのです。 界王拳に倍率制限があったように フリーザが最後まで100％出さなかったように、 フュージョン状態で超3になるとすぐ時間が切れてしまうように、 生き返ったとき超3ゴクウはただパワー溜めただけでもパワー切れになったように 桁違いの最大パワーに自分自身が耐えられないのでしょう。
そーいえば、「テルマエ・ロマエ」もアニメあったっけ これは大成功でしょう
「弱虫ペダル」のようです。 24話の泉田塔一郎だとか。 http://yowapeda.com/character_3.html
先月、RGでエクシアがリリースされましたので そのせいではないでしょうか？ ↓ http://bandai-hobby.net/site/gunpla_rg.html
しんちゃんがアニメ始まったばかりのころ 私はまだ子供というか、成人ではなかったけど 疑問でしたね～。 あれ、もともと青年誌ですよね 大人向けの、子供の困った行動とか意外と大人顔負けなところとか 生意気なところ、下ネタとか、そういうものを楽しむ漫画 なぜか子供向けアニメに。 真似する子もいるわ、それってどうなんだと 映画はちょっとした壮大なストーリーと家族が力を合わせて 正義に熱く戦うところが評価上がったんでしょうね。 という私もクッキングパパは苦手…あの不正咬合が気になってしまって。 古いですが「ホーホケキョ　となりの山田君」とかどうでしょうかね あとは「花田少年史」なんかは割とご注文に近いと思いますよ。
多くの人は、アニメや漫画、ゲームなどを視聴したりプレイするに当たり、まずは第一印象で選別するのではないでしょうか。 まず、アニメや漫画、ゲームでは第一印象を決定する要素は、なんと言っても作画ですね。 全体的な絵柄、キャラクターデザインや背景描写に作画の傾向（リアル描写からシュールな色彩感覚まで）が、自分の好みと一致するか？　許容できる範囲の絵柄なのか？ こう言っては何ですが、見た目がよければ多少の難点には眼をつぶり、継続して視聴できたりしやすいものですからｗ そこでふるいに掛けられるわけですが、そうして選抜されたとしても、続いて実際に作品を視聴した際に、継続するかどうかは視聴者それぞれの感性や許容範囲などの感覚次第でしょう。 人にはどうにも我慢ならないことや、許容できない事がありますから、そうした要素に直面する可能性を下げる為に、ジャンルとしてその嫌なものが起こる可能性の高いジャンルを忌避するという事は十分考えられます。 例えばハーレムモノで一つトラウマになりそうな嫌な思いをしたとして、その後にハーレムモノを視聴するにはそれ相応の覚悟が必要になります。全く同じではないにしても、同じ傾向の出来事やシチュエーションがある可能性が高い作品のジャンルという事になりますからね。 ゆえに、NGジャンルを指定しているのに、そのジャンルに入るであろう作品を好きな作品名としてあげている人もいるのだろうと思われます。 また、ガンダムやエヴァは、金字塔を打ち立てた作品ですから、そういった特定の作品を神聖視すると、その作品に似た傾向の作品を求めるにも拘らず、似た作品を“劣化”や“パクリ”として敵視したり、ネガティブな反応をする人もいるわけです。 私個人としては、質問者さん同様に、許容範囲が広いのと、単純に“終わりよければすべてよし”な性分なので、中途で止めれないのもあって、惰性で視聴し続けてしまう作品も多いですｗ 四コマ漫画が原作であるアニメは、取り立てて連続性の意味が弱く、一話完結に近いタイプの作品は、話数によっては面白さにバラツキがあるわけですが、最初に面白くなければ続けてみる意欲は湧きにくいといえるでしょう。 一方で、シリアスであったり、謎やサスペンスのある作品では、徐々に明らかになる展開の面白さが重要で、気になる人は最終話まで視聴してしまいますが、オチが悪かった時にはボロクソに酷評されてしまう可能性もありますねｗ
『[C]』お金と人の欲望などに触れて描かれています。 『銀魂』名言と教訓が多数盛り込まれていると感じました。 『モノノ怪』人の心の暗部に妖怪を絡めて描かれています。 『化物語』こちらも名言と教訓が多いと感じます。続編もオススメです。 『四畳半神話大系』こちらは主人公がダメな道に進み後悔し「あの時違う道を選んでたら」を繰り返すなど教訓物だと感じました。 『さよなら絶望先生』こちらも教訓物ですね。現代社会を皮肉った作品です。
あまり自信はありませんが、女性のほうは「高木 礼子」さんの声に似ている気がします。 話し方や声の感じが、金色のコルダの「小日向かなで」に近いような――。
アポロ！減速噴射を…
「ロボット=人型」ですよ!? 「現実の産業で活躍する機械もロボットと呼ばれる」けれど、「ロボットアニメという定義においては人型でないものは単なるメカ」になります。 なので、他の方も述べている様に「ヤマト」ではなく「マジンガーZ」を挙げるべきでしょう。 「ヤマト」は正しくは「第1次アニメブームの立役者」というべきでしょう。 「人が乗り込んで操縦する人型の兵器というコンセプト」は「マジンガーZ」が初で、「正しく元祖ロボットアニメ」なのです。 「ヤマトも社会現象的には大きかった」けれど、「ロボットアニメとしてはやはりガンダム」でしょう。 「初回放送ではなく数度にわたる再放送でブレイク」し、「1スポンサーだったバンダイが制作会社のサンライズを傘下に加えて『ガンダムのプラモデルいわゆるガンプラの成功が忘れられずに、ガンダム以外のロボットアニメをサンライズが中々制作出来なくなるガンダム至上主義』に囚われてしまう」くらいですから。 尚、「ガンダムのメディアミックスはどちらかというと平成になってから」くらいです。 「ファーストガンダム」は「アニメとプラモデル等の玩具」くらい。 最も古い「メディアミックスの元祖」と言えるのは「ライトノベル」という「言葉」など無かった頃の「ライトノベルの草分け的な存在・角川スニーカー文庫」発の「ロードス島戦記」じゃないかな。 「小説」「テーブルトークRPG」「パソコン及び家庭用ゲーム機のゲームソフト」「OVA(オリジナルビデオアニメーション)」「コミック(確か漫画化もされた気がするが、当時のものは絶版で無くなっているのでかなり何年か後のものくらいしか手に入らない)」と・・・。
ヘリュームを吸う。
「鋼の錬金術師」「ドラゴンボール改」のように前作の内容を原作に近づけるというなら 前のメンバーを出来るだけ配役して欲しいけど。。。 主要キャラが同じだけの別展開にするなら、配役にはこだわりません。 といっても、やっぱり比べるんだろけど。。。
小１になったうちの息子が今年に入ったくらいからやたら言い出しています。 ゲームでじわじわ人気が出てきたのに加えて、 アニメが始まったことが一番大きい要因のようですね。 （こちらは地方なのでアニメは先月ようやく始まりました） で、息子がＧＷに誕生日なので、おもちゃ（妖怪ウォッチ）をねだられたのですが、近所のおもちゃ問屋にもなかなか入らず、ネット上では定価の4倍程度の価格で転売屋が売るというとても嫌な状況です。 結局、イオンに朝ならんで手に入れました。 ガチャガチャも朝一狙いなら手に入ります。 ゲームの方は確か７月くらいに2が出るようですね。 お勧めはシバニャンとロボニャンのプラモデルです。 比較的手に入りやすく、とてもよくできていると思います。 他のものはかぶる可能性が高そうなので、どうかなぁ、という感じです。
それは一部の人が言ってるだけかも ネットで同じ人がいろんなIDでそうしているだけかも 嫌われる理由・・・中身の人が理由の場合もありますしね
あの荒い作画ではなく、もっと緻密な、ジャパニメーション的な絵柄にって話でしたよね。 そのデザインで 制作する為には 予算がかさむ訳です。 仮にデザイナーの力量だとしたら デザイナーを変更すれば良い話。 （あるいは、これによっても 予算が・・） 思惑としては 現地の方々が なじみやすい絵柄にしたんだとは思いますけどね。 そもそも、扱うスポーツを 野球から クリケットに変更したり、 テーブル返しのシーンで 食べ物を粗末に扱うのはいけない との理由でコップの水だけに変更したり、 だいぶ、現地の事情に すりよった作品ですから。
ＺＺでキュベレイMk-IIが降下したからキュベレイ・シリーズは降下可能じゃない？
人気なんですか？ 評判についてですが、マスコミや声優や音楽の事は評価しているようですが、 ストーリーや演出については、あまり語っていないように思えます。 （私には、どこかで見たような既視感ありまくりでした） 【アナと雪の女王は盗作だった！！！日本アニメのパクリである事が判明！！！】 http://www.news-us.jp/article/395945391.html （3月公開のディズニー・アニメのアナと雪の女王公式は、 原作はアンデルセン童話の雪の女王だといっているが、 アナ雪と雪の女王は全く違う話。 北欧神話をベースにした アニメ版セイントセイヤに、 ストーリーもキャラクター設定も 酷似している。 ―中略― オリビアちゃんの大冒険はカリオストロの城のパクリ アトランティスはナディアのパクリ トレジャープラネットは21エモンのパクリ 日本人の抗議が迷惑だったので、この3作品のブルーレイは日本では発売いたしません。） 「ライオンキング」も、あからさまにアレでしたし・・・ デザインを変えるだけ、あの国々よりはましかもしれませんが。 【中国　超特急ヒカリアンのパクリアニメ】 【스페이스 간담 브이(Space Gundam V)】 https://www.youtube.com/watch?v=7TuhEycaDg4
ゴールデンは、全年齢層向けの自主規制にパスしたものしか放送できません。 多分その対策かと。 切って血が出るシーンもNGです。 時代劇では、 暴れん坊将軍 は、OKでも、 子連れ狼 は、NGです。
ナディアの出身地は、アフリカの旧タルテソス王国。 かつて滅びかけた古代アトランティス人が３機あった ノアの箱舟の一つ「ブルーノア」で辿り着いた場所に建国した国です。 アトランティス人は、M78星雲の惑星・オネアミスから 地球に不時着し「アトランティス帝国」を建国。 ナディアはその末裔でお父さんのネモ船長はその国王でした。
贋作などを通じて美術品を考察する視点のマンガ・アニメが「ギャラリーフェイク」や愛英史/里見桂「ゼロ THE MAN OF THE CREATION」ならば戦国時代末期から信長・秀吉・家康に使えた武士の視点から茶の湯を通して名物を捉えたのが「へうげもの」（ひょうげもの）でしょう。 へうげもの http://www9.nhk.or.jp/anime/hyouge/ 織部焼きとして名を残す古田織部ですが歴史小説・ドラマには端役扱いですが千利休亡き後の天下の茶人として活躍します。 しかし家康から内通の嫌疑で切腹を命じられその生涯を閉じます。 秀吉がなぜ千利休を切腹させる事になったか、弟子であった古田織部も同じような最後を辿ったのかが理解できると思います。 アニメの中では現存する茶器の名品を取り上げ5分間番組「へうげもの名品名席」として古美術鑑定家の中島誠之助が解説しています。 参考資料 古田織部と織部焼き ―そのヘウゲモノに秘められる意味を考える― http://office.nanzan-u.ac.jp/cie/gaiyo/kiyo/pdf_ … 参考程度
