まず、すぐに受験したい場合です。 FOMから対策本は2013は出てますが、まだ2016は出てません。 ですが、2016がインストールされているPCでも、2013の取得のために勉強するためのツールがあります。 FOMのウエブサイトで、2016のPCでも、2013の模擬試験ができるプログラムがダウンロードできます。 ですが、やはり正しく採点されないケースもありますし、2013と2016で微妙に機能の名前が違うので、戸惑うこともあるでしょう。 詳細は、FOMのサイトをご覧ください。 2016を狙って受験しようかと考えている場合です。 2013と2016では機能は大差ありませんが、細かい部分の機能の名前が微妙に違ってたりします。 たとえば、「体角する2つの角を丸めた四角形」だったのが、「四角形：体角を丸める」とかです。 なので2013の対策本の予習だけで、いずれ始まる2016で受験するのは、ちょっと無謀かもしれません。 また、2013と2016で出題傾向が異なるかもしれません。 試験が開始されるのが秋だとして、対策本が出るのが、大体半年くらいですので、 2016の対策本が出るのは、2017年の2月くらいと予想されます。 MOSの合格必勝法は、とにかくFOMの模擬を反復して説きまくることなので、 2016の対策本が出るまで待ったほうがよさそうです。 それまでの間、これといった方法はないのですが、 FOMの各バージョンの対策本の導入部分にはいつも、同社から出てる基礎と応用を見るよう書かれてますから、 2016のそれはもう出版されてるので、予習しながら待つとかでしょうか。 あまりお役に立てずすみません。
#1です そのメッセージだとエクセルのバージョンを確認してから動作するように作ってあるようですね。 バージョンの確認はレジストリレベルかもしれませんが、単純に「C:\Program Files (x86)\Microsoft Office\Office14\Excel.exe」が存在しないからかもしれません。 いずれにしろ模擬試験問題プログラムについてはあきらめざるを得ないようです。 調べたところFOM出版のソフトも同様に異なるバージョンでは動作しないばかりか、複数のバージョンが混在する環境でも動作しないようです。
NO.1です。そういうことでなく、授業で現場の実情とか教えてくれるんじゃないかという意味ですよ。 私がいったような環境だとおもうのよ。 パソコンはネットやメールが出来れば大丈夫ですよ。
こんにちは。 特に目的がないのならば、ITパスポートがいいと思います。 システム関連の知識はありますか？ 無い場合には、暗記のみで頑張るしかないので、相当辛いと思います。 まあ2週間みっちりやればいけるでしょう。 就職時にも有効なので、ITパスポートをおすすめします。
MOS資格が優遇されます。
素直に人の話を聞く。経験と思ってなんでもする。早く覚える。 どんな仕事をするにしても当たり前のことですね。
いいえ、かれこれ25年以上もパソコン（Mac）の奴隷ですが、全く飽きることはありません。
資格を生かせる仕事はないです。 資格に加えて実績がないと無理です。 また個人営業主になりますので、仕事を取ってくる営業力も必要です。 繰り返しになりますが、そのためには実績が必要です。
パワポはいらんと思いますよ。 エクセル、ワードで十分。 それよりも、ブラインドタッチの練習ですね。 １ヶ月あれば習得できます。
こちらが知りたいのかな？ ＜周辺機器＞ 各社USB2.0/1.1規格対応のミニUSBポート（5pin）を持つ機種 USBストレージデバイス、USBカードリーダー、USBハブ、デジタルカメラ、デジタルビデオカメラ、ソニー プレイステーションポータブル PSP-1000/2000/3000などのミニUSB Bコネクタ（5pin）を持つUSB機器 ※PictBridge対応の機種では対応するプリンタと接続してダイレクトプリントを行うことができます。
品詞分解や少しの文法解説（助動詞判別）だけがのっている本は、無いと思います。 参考書によっては、 原文、品詞分解、現代語訳、文法注意事項、語彙とそれぞれ別の欄に記されているものもありますので、 それを利用すれば原文のみを読むことができるのですが。
エクセルの問題集はサイトにないですが、例題なら、検索すれば出てきます。 たとえば特定の関数を検索にかけるなど。 正直どれがいいとは言えないです。なぜならどれも基本がわからないとわからないものばかりです。 まず、ネット検索のスキルアップが大事ですね。 今後も例題を求めて悩むはずです。
お家で出来る手作業内職探し http://muaklek-hospital.com/ というサイトの人気内職ランキングの２位のデータ入力を私はやってます。 ソフトのダウンロードもないです。 およそ、月3万くらいです。(報酬はパソコンスキル等、人にもよるとおもいますが。。。）
[買いしなおし] お金があれば買い直せばいいが、そのまま使えます。 [内容] 2013,2016で画面の大きな変更点はありません。 なので、参考書を見ながら操作はできるとおもいます。 （リボン上部の色が違うくらい。白→緑）
内容が古いのでダメです ダメだから安く売ってるんです(^_^; https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%91%E3%8 …
先程のURLをクリックして右側に下記のようなネット試験について記載されています。 パソコンから見れば分かりやすいです。 https://www.kentei.ne.jp/examination_method
公式サイトを見る限り、無償アップグレードはないようです。 https://www.microsoft.com/ja-jp/office/2016/atte …
サポート期間の問題もあるのでアップグレードれるのがよいです。 機能的な違いは都度WordやExcelのHELPやネット上の情報を確認しながら進められればよいと思います。
2010が一般的ではないかと思います。 2007はインターフェイスが大きく変わり導入が見送られていました。 2010が出てきた頃、ようやく2003以前のバージョンにしがみついていては将来がないと、導入を始めた会社が多いのでは？ 実際Officeボタンも2010は消えて、少し使いやすくなりました。 その後2013はもっさりした動作（設定で対処できますが･･･）が嫌われ、2016はまだ出始めた所。 上記を勘案すれば2010が多いと思います。 また2010で勉強しておけば2013、2016ともほぼ同じ感覚で扱うことが出来ます。
会社勤めならパソコン教室（一時間８００～１０００円程度） 時間があるので有れば就労支援を活用。（月に１０万円入ります） 期間は３ヶ月～半年くらい（学校みたいな場所で楽しいです） ワードエクセルは専門書を読むだけで、（各１０００円程度で売ってます） 一日３時間やるとして、二ヶ月も有ればほぼマスターします。 タイピングはサイト等があるのでひたすら手元を見ないで打てる練習をすれば 素早く文字を打てるようになります。
今、せっかくやる気になっている事ですし、企業側のバージョンもそうそう簡単にofficeのバージョンはあげられないですから、2013でいかがですか？ Win10は無償アップグレードの期間なので推奨表示が出るだけです。 会社がWin10になったとかであれば操作なれの意味でアップデートするのも良いでしょうし、ご本人が興味があれば積極的にWin10に行ってもいいと思いますが、Windows8.1のサポート期限は2023 年 1 月 10 日で十分なので、アップデートしなくても特段問題ありませんよ。
ユーキャンなどの通信講座ならもう少し安く学習できると思います。また、ここに載ってるサイトでも学習の役に立つようでうね。 http://mos.odyssey-com.co.jp/study/link.html MOSの資格は持っていてもいいとは思いますが、あくまで資格でしかありませんし、既に取得している人も多いので、その資格だけに過剰に期待しないほうがいいと思います。「自分はこれだけの文書がかける」とか「これだけの関数を理解している」など、どれだけ自分が即戦力であるかというところを売りにしたほうがいいと思いますよ。
＞これは、mos試験は一度問題をスキップしたら戻れない仕様だからなんでしょうか？ ： スキップした問題は、最後までいってから「次へ」ボタンで順に出てくるようです。 ただ、「次へ」で進んだ場合、同じ問題を見直すことはできないようです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
＃１です。 詳しいことは知りませんが、お示したページで、 MCITP 認定 次の表は、取得可能な MCITP 認定をテクノロジごとに示しています。1 つの認定に複数の試験が必要な場合、それらは任意の順序で受験できます。 という記述の下にある、 【すべて表示】 をクリックすると、いくつか表示されるようですね。
おそらくですが、スライドマスターのテーマバリエーションは、スライドマスターを開く前に指定するようになっているのではないでしょうか。 つまり、デザインはスライドマスターを開く前にデザインタブで指定するということだと思います。
2010を購入すればインストールできます 2007と2010で操作方法が違う部分があるので、2007で勉強して2010に受かるのは難しいですよ 操作方法の違う部分は答えられないと言う事ですから
こちら http://kakaku.com/item/K0000447476/ Office Personal 2013 エクセルとワードが入っています。
MOS2007は来年の3月に終わるので、今なら2013がいいでしょうね http://mos.odyssey-com.co.jp/news/2015/20150930. …
パソコンの資格は色々とあります。 ＭＳの資格・情報処理・インストラクタ・システムエンジニア他。 自慢ではないですが、６５過ぎてやっとエクセルで自動再計算ができるようになりました。 覚えて無駄はありません。 ガンバッテください。
#1です。 2013がインストールされている状態で、2010を学習することはお薦めしません。 ほとんどの操作が同じなのは確かなんですが、部分的に違う場面が存在するのも確かです。 ちゃんと学習したいならば、利用するOffice、受験するOfficeのバージョンを合わせるべきでしょう。
こんにちは！ 大体の会社では2013なので2013のバージョンを受けるのがいいと思いますよ＾＾ 心配でしたらどちらも受けていいですし♪ 教材は買った方が良いです。バージョンにより結構違いますし練習問題もしっかりと対応してますので＾＾
エキスパート資格保持者です。 ＞問題ないのでしょうか？ 現場によるとしか言いようがありません。 簡単な入力ができればOKの所もありますし、マクロの知識を要求される場合もあります。 ＞最新版の2013で受験した方が良いのでしょうか？ 新しいに越したことはありませんが、実際に操作しながら練習した方がいいので、2013を買いなおす予定がないなら2007の方がいいと思います。 ＞それと、本試験は独学でも合格可能でしょうか？ たとえエキスパートでも独学で何とかなるくらいでないと、たとえ合格しても実務で使い物になるか非常に怪しい、という認識です。 以前エキスパート資格保持者、実務経験なしという方と一緒に仕事をしたことがあるのですが、実務をやったことがある人なら知っていて当然というようなことをご存知ないことが多かったです。
うちの社員でもありました。 たまたま、会社のパソコンが2010でしたので、 そちらで試してもOKにしました。 もちろん、自宅の2013でも勉強されたと思います。 操作は、さほど違わないので勉強自体は大丈夫だと思います。 ユーキャンもMOS試験側も早く2013バージョンを出すべき だと思います。 質問者と同じ状況の方は大勢おられると思います。
アクセスはprofessionalかpro plus でないとはいっていませんので単品で別途購入する必要があります。　プロダクトキーを購入(13000円チョイ)すれば、ダウンロードして使うことができます。
エキスパートの資格保持者です。 要求されるレベルは「問題集に載っているレベル」です。 必要とされるのはまずエクセル、そのすぐ後にワードだと思います。 2010と2013は操作性が全く違うので、2013で受けるなら2013用の問題集を買った方がいいと思います。 なおMOSは練習にはいいですが、受験まではする必要はないんじゃないかと個人的には思います。
メガネを掛けましょう
普通のインクジェットプリンターです ただし、印刷できる用紙の最大サイズがＡ５サイズ 一般的なＡ４サイズの半分の用紙「まで」しか印刷できません 各種書類や学校に提出するレポート、etc.などは印刷できません 筆王で年賀状印刷とかなら対応してますよ
こんにちはー 質問１：公開はしていませんが、1000点満点で550点～850点の範囲が目安だそうです。 http://mos.odyssey-com.co.jp/faq/detail1.html#de … 質問２：ヘルプ参照はできません。関数の使い方や値等は、暗記するのが基本です。 調べてやったらほとんどの人が合格してしまってエキスパートとは言えなくなると思います； http://mos.odyssey-com.co.jp/faq/detail4.html#de … 試験勉強頑張ってくださいね^^
具体的にどのような会社なのかは分かりませんが、文面を見る限りではビジネスとしての常識がないですね。 普通は“○○ちゃん”などと言うはずがありませんし、仕事を通して親しくなったとしても、それはあくまでも「仕事を出す側」「仕事を請ける側」ですから、その一線は越えません。 相手はフレンドリーさを出したいのかも知れませんが、完全に履き違えていますね・・・ 社会人としてどうなのかな？と思ってしまいます。
資格保持者です。 あなたが資格を取る目的は？ 趣味ならご随意でいいですが、就活を有利に進めるのが目的なら、正直取る意味はないと思いますよ。 模試ができる問題集を買って勉強して、模試の結果が合格ラインに達していれば十分だと思います。 教室やユーキャンの費用はもちろんのこと、受験料ももったいないんじゃないかとも考えます。 たとえ受験するにしても、独学で十分です。所詮暗記の試験ですから。
いまさらExcelですか 受験も何もMOSって資格でもなんでもないじゃん。あんなもの受けてもパソコン教室が喜ぶだけで何の価値もないよ。履歴書にも恥ずかしくて書けないぞ。 国家試験とか受けないのか？　情報処理も資格じゃなくて認定試験だけどな。 どうせ、ローマ字(笑)入力しかできないんだろ。 都会に行くとバカにされるぞ。低スキルの証拠だからな。 ネットサーフィンとか死語だよな。そうとうの齢なのか？ 独学って日本電子工学院とか行かないのか？　やはり、かなりのお歳なのかな。 チェーンのパソコンスクールなんてハロワの金に群がってるだけで、素人が講師のまねごとをしてるだけだしな。wordとexcel・・・おいおい、恐ろしいくらいに進歩してないよな。 あいつらパソコンの設定もできないようだし。行くだけ、無駄だろ。 金と時間を無駄にした。詐欺だっていってるのはかなりいるしな。 ソフトキャンなんとかとか、かなりひどいらしいな。
10年くらい前に取った者です。今では名称など若干変わってますが。FOM出版のできるシリーズ一冊で受かりました。一冊の問題集でも、3回くらいやると答えをほぼ覚えてるレベルになるんですが、満点近くで受かりました。きっと大丈夫ですよ、頑張ってくださいね。
右クリックできますよ。減点もされません。 多用しましたが何科目か満点でした。 ＦＯＭの模擬試験より本番の方が随分採点基準が甘い印象です。 ＦＯＭはきっちり指示通りの操作をしないと× 本番は多少手順前後しても結果が同じなら○ ってイメージです。
MOSは暗記もののテストですから、独学で十分だと思います。 と言いますか、持っていても「ド素人ではありません」レベルの証明にしかなりません。
資格保持者です。 MOSは暗記もののテストなので、独学で十分可能です。 また暗記すれば取れる資格なので、たとえエキスパートでも実務で役立つ期待、就活の武器となる期待はあまりしない方がいいと思います。
こんにちは。 >MOS試験って何か変更があったのですか？ Office 2013になって、Excel, Word のエキスパート（上級）試験が二分化されたことぐらいですね。 >「これからは役に立たない試験になる」と書かれていた これについては、私からは、なんとも言えませんが、私の見た範囲では、試験問題だけは、器用にできる人もいますが、エキスパートを持っていても、さっぱり分かっていない人もいます。MOSは、特にExcelは目新しい関数はあっても、基本的関数の使いこなしが少しも入っていないような気がします。それでは、使えるとはいえません。会社が、PCを使える基準にメジャーなMOS試験が利用されることであって、Officeのソフトを良く知っている人たちには、評価はあまりされていないということは事実です。 私の教わったPCの先生（ハードとOSのインストラクター）は、資格というものは、ほとんど何も持ってはいませんし、MOSなどは勧めはしません。 ただし、MOS試験認定校なんていうことになれば、まったく違ってきます。この前、聞いたら、MOS試験認定校のインストラクターは、取れる試験は全部とらなくてはならないそうです。 本来は、日商の「文書作成3級」と、「データ活用3級」を持っていれば、知っている人は評価してくれます。ただ、知名度は低いですが、大学などで受けさせる所もあるそうです。 >１.Word２０１３だけ取るorWord２００７・２０１０・２０１３全部取る。 最新版の資格を取っていれば良いですが、自分が持っているバージョンにもよります。企業によっては、もっと古いバージョンを入れていることがありますが、そういうことは、あまり気にしなくてよいと思います。 >２.Word・Excel・パワポ・アクセス４点セットで受ける物なのか、バラ受験もできるのか。バラで取れるとしても、あまり持っていても意味ないですか？ それは、掲示板で聞く前に調べていただきたいものです。ふつうは、Word, Excelの2点で十分です。セットで受けることはないと思います。私は、PCインストラクターの試験の時にPowerPointを使いましたが、PowerPoint というよりも、プレゼンの試験です。Wordができれば、PowerPointも使えるとみなされます。プレゼンは、まったく違い技術が要求されます。Accessは、資格を持っていても、まったく評価されないはずです。 >Mac版のOffice２００８入れています。受けるなら２００７ですか？ 一応、そういうことになります。教材としては、FOM（富士通）の緑の本ですが、OSは、Windowsに限定されています。勉強ができるかはなんとも言えません。他にも教科書としてはあるのですが、読んで覚えるのは無理があると思います。 なお、私は、MOSは持っていません。MOS試験を受けようとした矢先に、病気になってしまいチャンスを逃してしまいましたが、模試は、Excel, Word とも常に90%以上です。VBAのスタンダードも同程度です。 http://mos.odyssey-com.co.jp/about/
MOSは、入社試験などで別にそれほど高く評価される資格じゃ ないです。「あ、持ってるのね」程度なので、バージョンはどれ でも大丈夫・・・つか、大した差はないです。 ただ、試験そのものはバージョンによって微妙に違う操作性の 差をついて来ますので、2010で2013の勉強はできません。 なので、「お持ちの（または今後お使いになる）バージョンで 勉強する」、すなわち「購入可能なバージョン」で受験される ことをお勧めします。その意味で、今なら2013でいいんじゃない かと思うんですけどね。 なお、参考書は「これと決めたどこか一社」で勉強するので十分 です。お勧めするFOM出版でちゃんと2013版が出ているので、 2013のテキストが不足してることはないですよ。 http://www.fom.fujitsu.com/goods/officespecialist/
役に立っていますよ。事務ではちょっとした定例の業務というのがあります。 こういうのをＶＢＡで組めばなにかと便利です。 以前の職場で出勤簿を各人毎に各月出力していました。全員で５０名近くいた のですが、職員番号と職名、名前を毎月定型の書式にコピーして印刷していた んですね。それをＶＢＡで年月だけ入れたら、あとは自動的にコピーして出力 するまでを自動化しました。まあたいしたことはないといえばそうなんですが、 それでも合理化になり感謝されています。もっとも、定型の書式を他の人が無 断でいじくって、無駄な用紙を大量に出したなどということがありましたが　^_^； ただ、自分自身が使用するのはいいのですが、他の人に使用してもらうために は、エラー処理などかなり丁寧につくりこむ必要があります。ですからあらゆ る入力を想定してつくりこむ、必要な項目以外は入力できないようにする等の 対策が必要です。びっくりするような使い方をされて、ＳＯＳを求められると いうのはよくあるんですよ。 あわせて、必ず作業は変更されます。これに対応するためにはソースの保守が かかせません。そのためには、プログラムはパーツ単位でブロック化する、ソ ースの中にコメントをいれてこのルーチンは何をするのかを明確にしておく等 を意識的にしてください。 私自身は若いときにＣＯＢＯＬで業務用のプログラムも数多くつくってきまし たが、これはＶＢＡに限らず、すべてのプログラム言語にいえることです。 ご活躍を期待していますよ。
>即実践で使える教科書です。 >わかりやすく、内容が充実しているものはありますか？ 送られてくるファイルを開くこと以外で使うことはないので、よくわかりません。 Excel Amazon.co.jp： 仕事に役立つExcelデータベース 改訂版 (Excel徹底活用シリーズ): 古川 順平: 本 http://www.amazon.co.jp/%E4%BB%95%E4%BA%8B%E3%81 … Excelをワープロ代わりに使うとか、綺麗で読みやすい表をつくるとか、いろんな関数の用途を知るには不向きですが、ことデータベースとして扱うならこれ1冊で十分です。残念ながらExcel2007以降には対応していませんし、2007版以降も出版されていません。 Amazon.co.jp： Excelの極意リファレンス関数大全―Excel 97/2000/2002/2003対応 (Excelの極意 リファレンス): 早坂 清志: 本 http://www.amazon.co.jp/Excel%E3%81%AE%E6%A5%B5% … こちらも2007以降に応した版は発売されていません。新しく便利な関数があるのですが残念です。 Amazon.co.jp： すぐわかるSUPER Excel配列マジックを極める 営業、経理、総務もこれでExcelマスター! 面倒な集計や計算処理が格段に楽になる! (すぐわかるシリーズ): 土屋和人: 本 http://www.amazon.co.jp/%E3%81%99%E3%81%90%E3%82 … 難易度高めです。 ExcelVBA Amazon.co.jp： Excel VBAに恋をした!?―新人ゆたかのマクロ奮闘記: 大村 あつし: 本 http://www.amazon.co.jp/Excel-VBA%E3%81%AB%E6%81 … Amazon.co.jp： Excel VBAのプログラミングのツボとコツがゼッタイにわかる本―最初からそう教えてくれればいいのに!Excel2007/2003対応: 立山 秀利: 本 http://www.amazon.co.jp/dp/4798017973/ref=rdr_ex … Amazon.co.jp： Excel VBAパーフェクトマスター―Excel 2013完全対応 Excel 2010/2007対応 (Perfect Master SERIES): 土屋 和人: 本 http://www.amazon.co.jp/VBA%E3%83%91%E3%83%BC%E3 … あとはこれ http://schoo.jp/teacher/175
生じますか？と聞いているという事は試していないのでしょうか？ 行単位で作業していればずれないと思いますけど。
資格を取る必要は、一切ないと思いますが、「Office2013」に関する参考本を買われることをおススメします。（以下、長文です。） コンピューターの本には、２種類あるといわれています。 （相当なソフトウェア開発者が読む本でも、簡単な書類作成者が読む本でも） １種類目は、初めから読み始めて、徐々にスキルを上げていき、最終ページにたどり着くもの。 ２種類目は、困った時に、キーワードを頼りに、辞書や辞典のように引いてつかうもの。 資格試験の勉強で、よく使うテキストは、１番目に該当します。 私のおススメは、２番目のタイプの本です。 本にお金をかけて、即座に、officeに関するスキルが上がるわけではありませんが、実務をこなしながら、必要になった時に、リファレンス本を辞書のように引くことは、ヘルプファイルに頼る場合よりも、時間のロスが少ないと思います。 また、付箋を貼れば、「作業の合間」や「1日終わり」に確認しやすくなり、スキルアップの一助になると考えます。 繰り返しますが、「作業の効率化（時間短縮）」と「スキルアップの一助」のために本を購入されると良いと思います。（資格試験は、一切無視です。） 但し、問題は、具体的にどの本がいいかですよね。 これに関しては、図書館や本屋さんへ行って、御自身の目で確かめられるのが良いと思います。 とりあえずは、ワードか、エクセルのどちらか、頻繁に使われる方を１冊だけ、買うといいと思います。 お金をかければいいものでは無く、何度も引くことが大事だと思うので、2000円程度の本が、情報量的にも懐事情的（予算的）にも、いいと思います。 ＞知人は「使っているうちに慣れるよ。分からない事はその時ググればいい」 知人の方の業務内容や、PC等に関するスキルがどの程度か分かりませんが、楽観的で非完璧主義者の方は、それでいいと思います。 しかし、質問者さんは、現在の御勤め先（就職先）で、少しでもいい仕事をしたい「ある程度の完璧主義者」だと推察します。ならば、プロによる解説本（辞書のようなリファレンス本）を使われるべきだと思います。 一番大事な所で、具体的な書籍名があげられず、申し訳ありません。 ＞今の勤務先が求めてるパソコンの技術はもっとレベルが上のように感じます。 「パソコンの技術」が、万が一、エクセル・ワードをはるかに越えているようならば、その時には、こちらのカテゴリーでは無くて、「情報工学」のカテゴリで、質問されるといいと思いますよ。
単純に、１月の１の前に一文字スペースを開ければ良いのではないでしょうか。 １日に関しても、一文字スペースを開け、１日とします。 昭和５８年　１月　１日 平成１５年１２月２８日 こんな感じです。
つい1ヶ月前に日商のWord・Excelを受験した者です。 私もExcelの2010の本を買って、自宅の2013で勉強しました。 まず、問題と模擬試験が入っているＣＤがついてまして、問題はインストール出来るのですが、実際の試験形式で出来る肝心の模擬試験がインストール出来ませんでした。これは、問題集によってインストール出来るのと出来ないのがあると思いますので、ＭＯＳの問題集については見たことないのでなんとも言えないです。すみません。 本題は、Excel2010とExcel2013のボタンを押す位置が結構違いますが、その辺は大丈夫でしょうか？ 私は、スクールに通っていたのでExcel2010が触れたのと、後は、ネットカフェがExcel2010だったので、通いつめました。 近くに格安でパソコン触らせてもらう場所がなかったので、値段が高いネットカフェでしか勉強出来なかったのですが。 近くのスクールで2013の試験が受けれて、2013の対策講座を受けれるスクールを探すのもありかと思います。 ＭＯＳにあまり詳しくなくて失礼しました。
＞派遣で採用してくれるのでしょうか？ 現在、人材派遣会社に登録されているのでしょうか？ それとも、まだでしょうか。 人材派遣会社の実績や、担当者方の対応によって、これから先が、かなり変わると考えられます。 まだならば、よりよく検討されて、派遣先を決められると良いと思います。 ＞MOS以外に事務仕事何か取得したほうが ＞他の夢もある為フリーターです どのようなバックグラウンドをお持ちか、また、 どのような夢を持たれているのか分かりませんが、 私も、回答者＃１の方と同じく、”簿記検定”が良いと思います。 どのような仕事につかれるにしても、「商売上のお金の流れのルール」は知っておいて損は無いと思います。 ＞赤坂、溜池山王などの周辺ビルで未経験派遣で採用してくれるのでしょうか？ 二年前の私ならば、「そんな都合のよい話はありません」と答えていたと思います。 派遣社員さんは、本当に様々な人がいます。その中で、未経験者に都合よく、一等地での仕事が回ってくるとは、思えなかったからです。でも、事情は、大きく変わりました。有効求人倍率も信じられないほど改善しています。初めに書かせていただいた事柄に戻りますが、人材派遣会社次第では、希望が叶う可能性は、十分あります。 これから先、色々とあると思いますが、頑張ってください。 より良い未来が開けることを祈念します。
Excel、Wordの資格と言ったらMOSしか無いと思いますけど？ http://mos.odyssey-com.co.jp/index.html Office2007のMOSがあるのでそれを受験できると思いますが。 >>資格、難しいんでしょうかね。 って書いている辺りでやばいですねぇ。 とりあえず履歴書の資格欄に書ける資格で、難度はかなり高いと思います。 日頃からExcel、Word使っている人で受験するにしても勉強しないと無理かな？ 参考書は古本屋に行けば置いてあると思いますから、興味があれば買って読んでください。 参考URL：http://mos.odyssey-com.co.jp/index.html
小さなパソコン教室では、富士通エフ・オー・エム（旧：富士通オフィス機器）から出版されている本が使われることが、非常に多いです。 「MOS　Excel2013 エキスパートの参考書」としては、下記が該当します。 よくわかるマスター Microsoft Office Specialist Microsoft Excel 2013 対策テキスト& 問題集 (FOM出版のみどりの本) [大型本] 富士通エフ・オー・エム株式会社 (著) バイブルのような絶対に欠かせないというほどの本ではありませんが、一人の著書が作るわけでは無くて、チームで作られている本なので、解説に変な癖が無いので、それなりのロングセラーとして定着しています。 少しでも参考になれば、幸いです。 参考URL：http://www.fom.fujitsu.com/goods/lineup.html
今から受けるなら２０１３だと思います。 以前のパージョンを受けてもすぐにサポート終了が見えているからです。 サポート終了すれば、セキュリティーの関係もあり入れ替えになるでしょう。 どうせ新しくソフトを買ってということなら 最新版をお勧めします。
10年くらい前に取った者です。今では名称など若干違うでしょうが基本は変わらないと思いますので、参考にしてください。 FOM出版のテキスト「よくわかる」シリーズで独学で合格出来ますよ。問題を３回くらいやって、問題の答えを覚えてしまうくらいになると、自然に理解も出来るようになりますよ。 出来るだけお金をかけない場合でも最低限、ソフトを揃えてソフトにあった問題集（ExcelとWordの場合一般とExpertがあるので、それぞれ要ります）を購入します。 問題集で満点が取れるようになったら、本番の試験でもほぼ満点です。私の場合は一般とExpertの受験料を払うのが勿体無かったので、一般の分はは本だけでマスターし合格したつもりで、本番はExpertのみ受けました。この方法で私はExcelとWordとも一発合格しました。お試しください。
知っている人で、Oracleのプラチナをとるために合宿するんだというのがいました。 女性です。 で、プラチナまでとれたんですね。努力です。 シルバー、ゴールド、という段階を踏んでこれを取得するまで受験料を含めて二百万円弱は出て行っています。 まあ普通そこまでやる人間はいませんから、似たような人たちからは尊敬の目で見られます。 何しろ、彼女がそれをとろうと考えたのは自分の離婚で人生立て直しと思ったからですから、それ自体も美談です。 でも、専業主婦でしたからITの経験は全くありません。 仕事があるか？ ありません。 なんでかというと実務経験のない人間に大事なデータベースを預けていいという会社がないのです。 資格というのは知識にすぎず、実力ではない。 データベースは会社業務の心臓部ですから。 資格をとったら就職できるというのは妄想です。 あなたがいままでやってこられた仕事で、その全貌をしっかり説明できるものがあったら、それをとうとうと述べることができるほうが有効です。 全体の10分の1ぐらいしかやっていなくても問題ありません。全部やったような言い方をすればいいのです。 それができればある程度仕事は取れます。 何何を勉強したことがあります、というのは、まだ自分のものにしていないということですから言わないほうがいい。 話を違えますが、IT業界というのは正社員をあまりとりません。 理由は、いま受注している仕事から給料を払おうと思っているからです。 受注を受けているときはお客から支払はありますが、それが切れてしかも正社員だったら払うお金がないからです。 だったら、皆契約社員扱いで取引するか、派遣会社から来てもらうのがいいという判断になります。 これは業界の非常に悪い体質です。 この業界にしがみついて何ができるかというのはあまり楽観的なことはいえません。 問題１、はそういう意味で「できません」正社員を欲しがっているところは少ない。 問題２、は、問題１の答え自体で答えはわかっています。 問題３、は、趣味としてならどちらに挑戦してもかまいませんが、どちらも就職に役にたつと思えませんし、習得しても役にたつ知識ではないと思います。
医療事務資格者及びエクセル(MOS)資格取得者です。調剤事務資格も医療事務資格によく似ていますが、試験は何度でも可能ですが、結構費用がいるので、そう何回も受けるもんでもないと思います。しっかり勉強して、過去問題もこなして受ける事が大事だと思います。調剤事務は薬局とかの薬剤の点数の出しかたと、レセプトの記入方法、請求方法、保険種類など、多種多様な知識が必要なので頑張って下さい。エクセルの方ですが、確かにあってもなかっても、どうって事はないのですが、履歴書の資格欄に記載するのにも便利です。「PC初級程度」と要求された時に、「 PCは使うます」とか「エクセル初級程度なら」 と言った説明が要らないので便利です。「あーこの人はPCは使えるんだ」とわかりますので。 後、実際のエクセルの試験は難しいです。緊張しますし、失敗が許されない試験です。エクセルは自分の得意なバージョンを選べばいいと思います。2003だろうが2010だろうが、基礎が出来ていれぱ、後はバーがどこにあるか、だけなので。
テキストを使えば独学で合格できます。私は高校でＭＯＳ（Word、Excel、PowerPoint）取得が必須だったので、放課後は黙々と一人で練習していました。（もちろん３種目取得して卒業しました！） ▼私が学校の授業で使っていたテキストはこちらです http://store.aoten.jp/shopdetail/003002000001/or … みどりの本（よくわかるマスター）シリーズは解説を読んでから練習問題を解くというかたちになっているので、一から勉強するには最適です。模擬問題もあります。 ▼そして、みどりの本（よくわかるマスター）シリーズが終わったらこれ！ http://store.aoten.jp/shopdetail/000000000380/or … これは模擬問題しかないので、力がついているか確認するのに最適です。私は試験直前にこの問題集を中心に使っていました。 ちなみに、バージョン２０１０（２００７）のＭＯＳ試験は文字入力よりマウスで使う操作の方が多いので、速く打てるようになる必要はありません。２０１３からは成果物を作成する試験となります。
一応マイクロソフトが出しているＭＯＳ（マイクロソフトオフィススペシャリスト）があるけど 別にいらないです。 ここらへんはほとんど自己申告です（派遣会社とかだと登録時にスキルチェックということで軽くＰＣいじったりします）。 というか＞SUM/AVERAGE関数や、四則演算、っていうのはエクセルで表つくって計算できます、 っていう程度のレベルでいいので（特に難しいスキルが必要ってわけじゃない）。 でここら辺のはエクセルの入門なのでわざわざ講座受けなくても市販の入門テキスト、もしくは ネットでエクセル入門で検索するといっぱいでてくるので、それができれば十分だと思いますよ。 ただ質問者さんがワードやエクセルをつかったことがなく自宅ＰＣにも入っていない、となると 練習する機会もないので難しそうです。 なおランクとしては上が簡単で下にいくほど難しくなり 四則計算 ＳＵＭ関数 ＡＶＥＲＡＧＥその他計算関数 グラフ作成 ＩＦ関数 マクロ使用 財務系の関数 ＢＶＡ作成 って感じになります（私感で）。
Officeボタンから呼び出す機能やリボン内の配置が若干違います 試験中に「どこだっけ？」探す時間はあるので問題は特にないはずです ただ、教本についてるような模擬試験なんかは動作しません どうしても不安なら、そのノートPCにOffice2010の試用版でも入れて勉強すりゃいいです。 法人向けOffice2010試用版 https://www.microsoft.com/ja-jp/office/2010/tria …
MOSは、マイクロソフトが実施する試験で、国家資格なみの権威が有ります。 しかし、アプリの機能の隅々まで知っていることを要求する試験で、見栄えのあって実用的なプレゼン資料を作るという観点では有りません。 そのことが、採用担当者に知れ渡ったのか、MOSが求人票の必須資格欄に書かれることは、ずいぶんと少なくなりました。 プレゼンテーション技能認定試験は、この裏返し。 資格としての権威は、ほとんど有りませんが、実践的な技能を問うものらしいです。（こちらの資格については、公式サイトの情報を見た印象だけなので、あまりアテにしないで下さい。）
MOSという名前だけはそれなりの知名度ですが、試験内容に対する理解はあまり一般的ではありません。 知らない人には「上級を持ってるなら何でも出来るんだね」と思われることが最も多いです。 以下は公式の説明そのまんまです スペシャリスト 　Wordの基本的な編集機能を理解している方を対象とした資格です 　Excelの基本的な操作を理解している方を対象とした資格です エキスパート 　高度な機能を理解している方を対象とした資格です 試験内容としても、エキスパートではスペシャリストの内容を理解している前提の問題が数問ありますが 内容を全て網羅していないので資格の為だけに勉強した人では質問のとおり 「スペシャリストのことができるとは限らない」で正しいです。
私も資格を持っていますが、他の回答の方がおっしゃるように、持っているだけでは、役に立ちません。 就職に有利に働くのは実務経験のある人です。 MOS資格資格の合格対策だけを学んだだけでは不十分です。 例えばエクセル2007の試験ではピボットテーブルは試験範囲外ですが、実務ではよく使われる機能のひとつです。 ですので知識だけ持つ目的であるならば、実務中心のDVD講座などで勉強された方がよっぽど身につくのではないかと思います。 MOS資格の一般とエキスパートを受験するのに、21,600円（税抜）かかります。 ちなみに「楽ぱそDVDの講座」であれば、14.700円です。 しかも、エクセル・ワード・パワーポイント・アクセスの４つの動画解説があります。 非常にわかりやすく実務的な内容になっています。 資格を持つことももちろん有効ですが、実務経験に活かせる内容を学ばれるのもひとつの方法でもあります。 もしよろしければ、以下のサイトの「口コミで比較する」を参考にご覧ください。 http://xn--tckta3d4gv09t8fm3maj530a.net/entry10. …
Word、PowerPoint、Exelでは実務ではExelを覚えておくのが一番です。 本屋で適当なテキスト（あなたの今の知識に合うもの）を探して、それに従ってまず勉強しましょう。 基礎がわかったら、ご自分で例題を作って自分の頭で考えながらそれをやってみましょう。 ここで肝心なのは「自分の頭で考えながら」です。 本の通りにやってみても、その例題ができるだけで新しい問題には手も足も出ないということはよくあります。 それは本当の意味で解っていないからです。ExelなどのPCソフトは問題にしたがって自然に考えが浮かび手足が動くということになってわかったということになります。 そうなるまで繰り返すしかないと思います。 とりあえずは標準的な縦横集計表が作れるところまでで十分です。 Exelで数字や文字入力ができればWordはすぐ理解できます。 PowerPointは当面不要です。 仕事上必要が出たときに勉強すれば間に合います。それよりはまずExelです。
みんなが知っている、みんなが良く使う、Excel関数ベスト５ なんて言っていたら、みんなが誰でも知っている、と言う範囲でしかなく、 逆に「それしか知らないの?」の範囲でしかありません。 実際の仕事が何なのか、で全く違いますよ。　 　事務系、技術系、統計屋、…関数のカテゴリーに同じ 以下、ご参考まで↓ http://pc.nikkeibp.co.jp/article/knowhow/2011062 … ここまで行かないと、 仕事するために仕事中にExcelのお勉強で仕事にならない、になります… 事務系と技術系でも、利用する関数は、基礎に加えて、それ以上が専用に必要になり、 それをどれだけ使えるか否かが、仕事の進捗に大きく影響します。
Microsoft認定資格って何？ 　何の資格の講師になりたいの？MOSやMCSEやMCSDやMCSA、MTAがありますが、どれを希望するのでしょうか？そんな物も自分で調べられない人が試験に合格するとは思いませんが
http://www.sikaku.gr.jp/ns/el/ind/prepare/text/ 使い方？Excelの使い方ですか？ 1級レベルとなると、もうだいぶExcelは出来るという目線で書かれている気もしますが… 上記リンクを参考に、頑張ってください。
MOS2003の試験は昨年の12月いっぱいで既に終了しています。 しかしながらMOSに失効はなく、今年の1月以降の試験は受けられなくなりますが 合格自体には有効期限はなく、現時点では永久に有効です。 この件に関しては公式サイトでもしっかりとアナウンスされています。 P検は質問者さんも受験経験者ならばご存知のとおり、 普段の通常操作では使用しない昨日も多数出るので勉強しなければ受からない検定なのですが 語学検定と同じようなイメージを持ち、普段、パソコンを使っているから 3級くらいは簡単にご合格できてしまうのではないかと思っている人が多く、 世間のイメージは実際の難易度よりかなり低いと思います。 と言っても学生が受ける資格ですからそれほど難易度も高くはないですが… でもMOSとP検のどちらが実務に即しているかで言えばやっぱりMOSだと思います。 といってももちろんSEとかではなく一般事務を対象にした場合ですが… MOSが実務に役立たないという意見が色々なサイトで度々見受けられますが あれだけ実際の仕事で使う機能を問われる試験に合格をして役に立たないというのは プログラマになりたいのにMOSを取得したとか そもそも単にその受験生が生かせていないだけのような気がします。
MOS(マイクロソフトオフィススペシャリスト）は、マイクロソフト社が＜マイクロソフトオフィス＞というアプ リケーションソフトをつかいこなすことができている。と認定する資格のことです。 　　　　 　　　　http://mos.odyssey-com.co.jp/index.html 　　　　http://ja.wikipedia.org/wiki/Microsoft_Office_Sp … なのでパソコンにはMOSは入っていません。 パソコンに入っているのは＜Office>というアプリケーションソフトです。 オフィスは入っているものと入っていないものがあります。 入っているパソコンは、入っていないものより割高になっていますが、オフィス単体を後で買うのよりは安く 済みます。 大手量販店で聞いてみましょう。
MOSは「就職に有利」という宣伝から大学生が騙されて受けてしまうことの多い検定です。 ですが、取得しても全く意味がありません。 というか、新卒の就活では基本的に資格は意味がありません。 中には募集条件にTOEIC○○○点以上や、日商簿記○級以上と設定している会社がある程度ですので。 大事なのはコミュニケーション能力と人間性です。 大学のキャリア形成支援センターのキャリアカウンセラーの方に確認してみてください。 会社によってはOfficeは新人研修でしっかり教えてもらえるところもありますし、そうでなくてもOfficeの本や実務に即した練習のできる本で練習すれば大丈夫ですので、ご安心ください。
Word2007、Word2010Expert、Excel2010Expert、PowerPoint2010を取得している高校３年生です。 私の場合Word2007（私が受けた時はレベル別がなかったの）を勉強して受験した後にWord2010Expertを取得しました。Excelも同じです。 授業では2007で進んでいるのですが、私はWord2010Expert、Excel2010Expert、PowerPoint2010、Accses2010を取得して「オフィスマスター」という称号が欲しいので、独学で2010を勉強しています。 私の案なんですが、Specialistは授業で習い、Expertを独学でやられてはいかがでしょうか。高校生の馬鹿な私でもWord2010Expert、Excel2010Expertは独学でやって受かりました。Specialistの内容が分かっていればExpertは十分理解できると思いますよ。 なのでExcelに関してはSpecialistを受けずにExpertだけを受けた方が経済的にもよろしいのでは？
勉強したことは約に立つでしょう。 しかし、その資格は価値がありません。資格というより、認定なり検定と言うべきレベルのものです。 履歴書にも書かないほうがいいでしょう。 情報処理以下で情報処理よりマイナーですので。
１．「勤めてから」なら断然日商PC検定ですね。 ２．MOSも日商も独学でも合格可能です。 ３．どちらとも言えません。 MOSは機能重視、日商PC検定は実践重視です。 実技のみでWordやExcelの機能を覚えるのが得意なら MOSの方が合格しやすいでしょう。 ただ、実践では使用しないような機能まで覚えなくてはいけません。 一方、最低限の機能を使い、文書や資料の作成が 求められるのが日商PC検定です。 問題は「知識科目」を覚えなくてはいけないことでしょうか。 どちらも覚えるべきポイントがあるのは確かですが、 労力は変わりません。あとは、得手不得手で決めると良いと思います。 参考URL：http://nspc-kentei.com/outline/mos.html
以前に通っていたものです。 確か、自分のいたところにも結構の人がＭＯＳ受けていましたね。 しかし、自分は違うものを受けました。 ＭＯＳのwoldだけで１万３千円くらいですよね？ そこにexelプラスすると合計２６０００円になります。 実際に必要なのか？ 自分は、そう思いました。 自分のパソコン歴や職種でも慣れていたのもあって、構造上の事も詳しかったんです。 誰も目にしなかったＰ検を受けたんです。 すると、総合的な知識が身に付きます。 windiwsの知識だけでもないので、Ｍａｃでも同じ事が出来ます。 そして、woldやexelの問題もあります。 http://www.pken.com/index.html これで、試してみたらどうでしょう？
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%87%E3%82%A3% … ＣＤ革命バーチャル等の仮想ＣＤドライブソフトを使用し ＨＤＤ内にＣＤイメージを入れ、ＣＤドライブを使用しているように パソコンに思わせて下さい。 詳細は上記wikipedia参考にして下さい。
FOM出版のよくわかるマスターシリーズがいいかと 【Amazonリンク】 【Microsoft Office Specialist Microsoft Excel 2010 対策テキスト& 問題集　(よくわかるマスター) [大型本] 】 http://www.amazon.co.jp/Microsoft-Office-Special …
> ちなみに女です。 これは失礼いたしました。 女性であるなら，会社の大きさや給与額など贅沢はいえませんが，事務職の求人はお住まいの地域によらず見つかるように思います。 -------- > 「２００７もスペシャルとエキスパートがある」と噂を耳にしました。 > どちらが本当なのでしょうか 公式サイトを参照 http://mos.odyssey-com.co.jp/about/outline.html -------- > MOSだけではむずかしいかなと私も思っています。 （MOS以外の）業務知識や経験や技術力がないから難しい，のではないでしょう。 再就職が難しいのは往々にして， 活力（バイタリティ）がない，対人コミュニケーションに難がある，経済産業省の用語で言うなら「社会人基礎力(※)」が乏しいからだと思います。 （※関心があればGoogle画像検索してみてください） http://okwave.jp/qa/q5307589.html の私の回答No.1 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5069659.html の私の回答No.1 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3152557.html の私の回答No.4 -------- MOSに合格している方，ではなく，エクセルワードできる方，と書いてあります。 1万円程度の投資でMOS Excel/Wordの市販参考書や問題集が一式 揃うでしょう。 実機経験を通じてExcel/Wordが使えるようになったなら，MOSの受験にお金をつぎ込まず，企業への応募をすぐ開始すればいいと思います。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4735491.html の私の回答No.1 およびそのリンク先 何らかの理由でこだわりを捨て切れず，どうしても受験したければ，スペシャリスト（一般）だけ受験して，就職活動を開始すればいいと思います。 -------- > どうやってご覧になったのでしょうか…。 > 何か裏技的なものがあるのでしょうか 質問者のハンドルネームと，どのQ&Aページにも共通して含まれている単語を併せてGoogle検索して，ヒットしたQ&Aを２つ３つ拝見させていただきました。 男性か女性かによって回答の方向がずいぶんと違ってくる質問だと私は思いましたので，質問者の性別を知ってみたかったということです。 質問履歴の非公開設定を回避してあなたの過去のご質問のすべてをたどるような裏技なぞまったく知りませんのでご心配なく。
仮想環境でも問題ありません。 > 顧客へファイルサーバー導入（Windous Server）案件がありまして というのであれば，Client資格の70-680ではなく，Windows Serverをテスト導入してServer資格の勉強をなさった方がニーズに合っているでしょう。 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … http://msdn.microsoft.com/ja-JP/evalcenter/default Client資格とServer資格は出題内容が異なりますから， Client資格の内容を理解していなければServer資格に合格できない，なんてことはありません。 また，Client資格が易しくServer資格が難しい，ということもありません。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2791888.html の私の回答No.1
マイクロソフト認定テクノロジー スペシャリスト: Microsoft Visual Studio 2010 http://www.microsoft.com/ja-jp/learning/mcp/mcts …
ＦＯＭ出版が出している「対策テキスト＆問題集」って本がありますよね？ あの本を最後までやり、ついているＣＤに収録された問題集を徹底的にやり込めば、１００％に近い確率で合格できます。 本の各項目に出てくる問題と、ＣＤに収録された問題集の難易度に大きな開きがあるのがあの本の欠点ですが、問題集をやり込んでやれば、合格水準には必ず到達します。
　saki　koizumiさん　こんにちは、はじめまして。 　12年ほど前に私もこの検定(当時はMOUSと言ってました。)を受験。一発で合格しました（Exel,Wordのみ。共にOffice2000 バージョン）。受験前にハローワークで募集していた職業訓練の中に「パソコン科」というのがあり、それを受講したのがきっか けでした。 当時私は、失業していた事もあり「これからパソコンくらいはできないと」という軽い気持ちで応募、受講決定の通知が来た ので、4カ月ほど電車で1時間位の場所にある学校まで通っていました。 　パソコンの電源の入り切りすら分からない状態で強制終了連発、よくダメ出しされていたのを覚えています。暫くして授業の 中で当検定の話が出たのですが、「ま、このクラスでは合格するまでの学習はしないので」と言う講師からのセリフに一発奮 起し、その講師からテキスト販売場所を聞き出し、学校付近の書店で購入したのを覚えています。学校から帰宅後、毎日父の パソコンの前で2～3時間勉強していました。その甲斐あって3か月ほどで合格しました。 テキストですが、おっしゃるように色々な出版社から出ていますが、私のおすすめは下記の出版社のものです。 　　　　　　　　　FOM出版 文章説明だけでなく、過去に出た問題を実際に体験できるCDも付属されているのでお手持ちのパソコンにインストール（マイク ロソフトのオフィスソフトインストール必須）して実戦さながらの学習ができます。受験する科目の分だけテキストは購入すれ ばいいと思います（テキストも高価なので）。 テキストはごちゃ混ぜに購入せず、同じ出版社で統一した方がいいと思います。受験直前に混乱し自信がなくなる可能性あ り。 受験会場は申し込み後、指定のスクールのパソコン利用。受験後すぐ合否判定が出ます（どの項目が何％正解という解説付 きプリント渡されます）。あと時間との勝負ですので、ショートカットキーは全て覚えたほうがいいと思います（例：ctrl＋Bで選択 文字が太字になる等） 前置き長く答えになっているかわかりませんが、一発合格に向けて頑張って下さい。
Excel2007と2010の違いは、リボンが大きくて邪魔・操作がしづらい等ですが、 本質は同じなので、一度詳しくなればバージョンの違いは何とかクリアできます。 現在、公式に販売されているバージョンは２０１３です。 ２０１０は非公式な販売でしか入手できません。 その分、手に入れば格安ですが、無理して買う価値は疑問です。 オデッセイのＭＯＳは２０１３の資格試験はまだ未対応です。 取ろうとしている資格が、ＭＯＳでしたら２００７のスペシャリスト（一般）試験料は割高です。 エキスパート（上級）をお勧めします。 どのバージョンでもエキスパートレベルまで理解出来れば、バージョン違いの対応もスムーズです。 この試験料の問題のいきさつは、２００７から試験範囲を広くして、エキスパート試験を無くしたが、 評判が悪く、２０１０から再びエキスパートを復活させたのに合わせ、２００７も復活というごたごたの影響です。 http://mos.odyssey-com.co.jp/about/outline.html# …
> MOSという資格があればこの条件を満たすことができるのでしょうか？ http://okwave.jp/qa/q7784248.html の私の回答No.1 Word・Excelの基本操作に自信がないのなら，MOS問題集の実機演習を通じてそれを習得しようというのは良い方法だと思います。 でも目的は，MOS相当の実力をつけること，自分自身自信を持ってそれをアピールできることであり，MOSに合格することではないです。 MOS資格があったところで，融通がきかない，仕事ができない，雇いづらい人もいます。 MOS資格を持っていなくたって，基本操作をこなせる，仕事を覚えてくれる，雇いやすい人もいます。 「MOSという資格があること」が条件ではないです。MOSがなくたって採用される人材はたくさんいるでしょう。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5069659.html の私の回答No.1 -------- > MOSエキスパートと普通のMOSの違いを教えて頂けないでしょうか？ 回答No.1で紹介のあった公式サイトを参照。 出題される内容が，スペシャリストレベル（一般）の機能か，エキスパートレベル（上級）の機能か，の違いです。 試験自体の難易の差ではないので，スペシャリスト試験を受験せず，エキスパート試験を受験しても問題ありません。
MOS検定はオデッセイという会社が請け負っています。 そちらのHPでの推薦図書のCD-ROMを丸暗記で簡単に資格は取れます。 順番はワード初級→エクセル初級orパワポ→エクセル上級→ワード上級→アクセスと必要性の高い順の学習がいいと思います。アウトルックはいりません。 ただ、タイミングが難しいです。私は2007発売する直前に2003の資格を取りました。 最近2013が発売中です。 資格を取るとなると2010か2007か2003で悩みますね。 大手の会社は2010ですが、中小は2003が多いです。 2003と2010はまるで別会社のソフトか？というほど違います。 2003上級資格を取った私が2010で四苦八苦です。 いっそ2010の資格を取ろうかと考えたりしますが、2013が気になります。 結局ソフトも高いですから、いま持っているバージョンで勉強するのが一番かもしれません。
「SkyDriveへの保存」や「ＦＡＸに出力する」といった内容でしょうか。 そういったことであれば、出ないと思って良いと思います。 どこの試験会場のパソコンでも操作できる内容しか出題できないのですから、オーソドックスな操作といいますか、 Ｏｆｆｉｃｅアプリケーション上に用意されているメニュー操作しか要求されないでしょう。 ただ、ＭＯＳ試験に関しては私はＥｘｃｅｌとＷｏｒｄしか経験がないので、その範囲でしかお答えできませんが。
狙いがMOSなら、「出来ません」が答えですが。 http://mos.odyssey-com.co.jp/index.html MOSの試験は、重箱の隅をつついたようなイヤラシイ問題が 数多く出題されます。メニューの配列が少しでも違うと、時間 に間に合わなくなって落ちますし、そもそもテキストが2010を 前提に問題を作っていますので、2013では動きませんよ。 狙いが単純な勉強だけなら、可かもしれませんが・・・。
最近のofficeは以前のバージョンとは随分インターフェースが変わりました。 まだ企業の多くでは旧バージョンが私用されていると思いますが、折角これから勉強するのであれば最新バージョンで覚えた方が長く使えると思います。 PCのハードはofficeだけを使えると言うのであればそれほど高機能である必要はありません。 ネットブックの能力では無理があるように思いますが、それ以上の通常の仕様のPCならば問題はありません。デスクトップで本体5万円程度でも十分使えます。 ちなみにタブレット型はあまり向いていないと思います。
http://mos.odyssey-com.co.jp/faq/detail1.html#de … 上記URLにアクセスしてみてください。 一番下に記載有ります。 2013に関しては、これから開始されるみたいです。
こんばんは。 私は今日、『ＥＸＣＥＬ ２０１０』のテキストを買いました。 これは会社で使っているバージョンが２０１０だからです。 ご質問者様は使うバージョンが不明ですよね。 家のＰＣにインストールしている物が有るのだとしたら そのバージョンがいいのでは無いでしょうか？ 勉強にはＰＣが必要ですから。 もし家でエクセルお使いでは無かったら 最新の２０１３が良いのではと思います。 今の所、ＭＯＳは２００２、２００７、２０１０、２０１３と テキストが出ておりますが 古い順に無くなって行くと思われます。 ですので最新版を勉強されてはいかがかと思います。 私も資格取得目指しております。 お互い頑張りましょう！
MOS WORD 2007エキスパート とMOS EXCEL 2007エキスパートを 同じ日に同時取得したものです 私の場合は まず学校で毎日3時間ほどソフトを使って練習問題と模擬問題を解きまくり 帰宅してからは また3時間ぐらい模擬問題を解きまくり その繰り返しで精度を上げていきました まったくの 初心者から3カ月で どちらも900点台で合格できました ペースは人それぞれなのて ご自身にあったやり方を模索して頑張って下さいね
当方はIT関係の会社に勤めておりますので、参考になればと思います。 MOSが就職活動の際に全くアピールとならない訳ではありませんが、 民間資格ですので、国家資格と比較すると広く社会に知れ渡っておらず評価されにくいです。 逆に国家資格の方が広く社会に知れ渡っており、評価をされやすいですね。 民間資格・・・民間団体等が、独自の審査基準を設けて任意で与える資格 国家資格・・・法律に基づいて国や国から委託を受けた機関が実施する資格 パソコン関係の基本的な国家資格といえば、「ITパスポート試験」や「基本情報技術者試験」があります。 「ITパスポート試験」が一番取得しやすいと思いますので挑戦してみればと思います。
Office 2010 ストア ホーム / よく寄せられる質問 / 以前のバージョンの Microsoft Office は、Office 2010 試用版と共存できますか。 インストール時に [アップグレード] オプションが表示された場合、[カスタマイズ] メニューでオプションを選択すると、Office 2010 (Outlook を除く) を以前のバージョンの Office と共存させることができます。Microsoft Office の「クイック実行」 インストールは、デフォルトで以前の Office と共存できます。但し、Microsoft Outlook および Microsoft SharePoint Workspace は以前のバージョンと共存できないため、コンピューターにインストールするプログラムのバージョンを 1 つ選択する必要があります。 http://www7.buyoffice.microsoft.com/jpn/faq.aspx …
Officeは2007バージョンから新しい拡張子に変更されてますので、 最低でも2007バージョンを使用するのが宜しいかと。 Mac版のOfficeの挙動はPC版と同じで、iPhoneとの連携には やはりMacでしか出来ない事が有ります。 Macは『ブートキャンプ』と言う環境でWindowsを起動する事が出来ます。 この機能を使い企業はMacを購入していると考えます。 （Officeを使うためだけに） 個人的には旧バージョンの勉強をし、新しいバージョンの相違点を加味すれば 問題無いと思います。 ＊現在のMacはWindowsのネット環境に簡単に接続出来るし、単に周辺機器を繋げれば認識しますので、 サポート要員を減らす事が可能な様ですからね。
・MOS資格 エクセル、ワード、パワーポイントなど、マイクロソフトオフィス製品全般を「普通に」使える事を証明する資格。 いろんな業者・法人が受験業務を代行している。 ・エクセル資格 エクセルのVBAプログラミングも含め、エクセルを熟知し、エクセルを高度に使用できる事を証明する資格。 MOS資格をエクセルだけに特化して、VBAについて追加したような感じ。 いろんな業者・法人が受験業務を代行している。
Internet Archive の Wayback Machine を調べてみました。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%83%B3% … -------- Office XP (Version 2002) の試験情報は， 2001年12月18日時点の公式サイトには載っていませんが， http://web.archive.org/web/20011218062624/http:/ … 2002年6月2日時点の公式サイトには載っています。 http://web.archive.org/web/20020602024708/http:/ … -------- また，2004年9月12日時点の公式サイトを参照すると， http://web.archive.org/web/20040912022553/http:/ … Word 2003 は 2004年4月から，Excel 2003は 2004年9月から実施となっています。
そのHPに書いてあります http://www.odyssey-com.co.jp/id/id_touroku.html
ああ、すいません。参考書についている問題集を、実際のOffice 上でやったのならかなり有利です。あの参考書は、「過去の出題 例」を調査して「それっぽいもの」を出題してますから。 ただ、基本的にあの試験は「普段からOfficeを使いなれている 人の方が絶対有利」な試験です。Officeを使いこんでない（＝ メニューの場所を指が覚えていない）と、時間が足りなくなること がありますので、残り時間には注意が必要です。 あとは、「ヤバい」と思ったら早めに見切ることです。問題全部を 見通すことが出来ない試験ですから、これは出来ないと思ったら メモにチェックを入れてどんどん先に進めた方が、出来る問題を 見つけやすくて良いですよ。 ご健闘を祈ります。
持ってて当たり前の資格ですから2003でも書きましょう 10年後でもワードとエクセルが必須なのは変わりませんよ。
本屋さんに売られているCD-ROM付の 問題集を買って 実際に検定と同じように 回答していきます。 ワードなら、毎日３０分勉強すれば １ヶ月でおそらく大丈夫です。 エクセルもワードと同時に勉強していって 合格レベル位になりますよ。 確実に、ワードを受験してから 後日エクセルのほうがいいかもしれません。 受験料高いですから・・・。
> 一日どれくらい練習すれば早くなりますかね？ 「タイピングの練習はしてるんですが」ということで，逆にお聞きしたいのですが， その練習というのはこれまで，どんな教材やどんな方法によるタッチタイピング練習を，１回どのくらいの時間で，週に何回の頻度で，何か月間続けてきたことになるのでしょう？ 十分に練習量を積み重ねてきたのに「なかなかスピードが早くならなくて困っています」であるのなら方法に問題があるのかもしれませんが，身体に覚えさせるだけの練習量を経ていないのなら方法の善し悪し以前の問題ですから。
必要な資格が揃った時点でTranscriptにはMCSAの称号が載るはずなのに，実際にTranscriptを出力してみたら載っていなかった，ということですか？ http://crawd.seesaa.net/article/146143107.html
両方取得しています。 私の感想を書きます。 知名度はＭＯＳ。 機能は覚えられるが、仕事の役には立たない。 仕事で役に立つのは日商ＰＣ検定。 内容が実務的。 でも、知名度がない。 なので、両方取得しました。 あなたの現在のスキルがどの程度だかわかりませんが、 1年あれば両方取得できます。 目指してみたらいかがですか？ 日商ＰＣの1級はテキストが発売されていないので、 その点、難しいと思います。 私は日商ＰＣ２級まで取得しました。 1級はテキストがなくて勉強しようがなく、試験料が1万円もすることから受けていません。
1)合格しました。 2)覚えてはいませんが、900点は超えていました。 3)40分ほどで終わりました。 4)全種受けましたが捻くれた問題ありましたっけ。何も思わず解いていました。 これはエキスパート(スペシャリストは覚えてない)なので、参考になるかはわかりませんが、こんな感じです。
mougはどうですか？ http://www.moug.net/ MOSを運営している（株）オデッセイ コミュニケーションズが展開しているサイトです。
普通は勉強してから受験するものですが、、、
よいプレゼンの例を見たいということでしょうか? だとしたらジャパネットたかたのCMをご覧ください。 それも高田社長が一人で商品説明しているものが良いです。 このCMにはプレゼンに必要なあらゆる要素が詰まっています。 しょっぱなにその商品の一番のセールスポイントを紹介します。[起] 例)xxx万画素、20倍ズームとか 次にこの商品を使うことでどんなメリットがあるのかを説明します。[承] 例)お子さんの運動会の写真が大迫力で残せるとか さらに畳み掛けていきます。[転] 例)今ならカードをもう1枚付けますとか 最後に相手に意識づけさせます。[結] 例)限定500セットですので急いで注文してくださいとか プレゼンテーションは相手の興味をいかに自分に引き付けるかが勝負です。 よいプレゼン例を見てまねることを考えましょう。
私は高校一年生の時にワード、エクセルのスペシャリストとパワーポイント、アクセス、アウトルックを受験しましたが、ワード、エクセルは学校の授業(情報処理系)で週1時間のみ、その他は試験日の2ヶ月前から1日各30分ほど軽めにやってました。 高3の時にエキスパート受けた時は学校の授業の範囲を軽く超えていたので、各30時間×週3×半年勉強してました。
月を表示させたいセルに次の式を入力して下方に表示させたい場合には次の式を入力して下方にドラッグコピーします。 =IF(ROW(A1)>12,"",TEXT(DATE(YEAR(TODAY()),MONTH(TODAY())+ROW(A1)-1,1),"m月")) 横に表示させたい場合には次の式を入力して横方向にドラッグコピーします。 =IF(COLUMN(A1)>12,"",TEXT(DATE(YEAR(TODAY()),MONTH(TODAY())+COLUMN(A1)-1,1),"m月"))
こんにちは。 　「グループとアウトラインの設定」ですね。 　　http://www.excel.studio-kazu.jp/lib/e5a/e5a.html では。
お勧めは、日経BP社のWord,Excel攻略問題集です。 模擬問題1～5位ありますので、三週位はやり、9割以上40分以内で出来るようになれば合格できます。 Office2010の場合、スペシャリストとエキスパートに分かれて一応エキスパートは上級となっていますが、試験範囲が異なるだけで、設問のレベルはたいして変わりません。 模擬問題を行う際は、インストールするパソコンに予めオフィスソフトが入っていないとできませんので注意が必要です。問題集単独では動作しません。 通信教育のテキストは市販の問題集より高いですね。ワード・エクセルの基本が出来る程度であれば、市販の問題集でよいと思います。
私はPCの初期のころから好きで自習で覚えてきました。 表計算ソフトも誰に教えてもらうこともできない時代に独習で覚えました。 その後いろいろな人に教えてきましたが、結局ものになる人は自分で考える人ということです。 他人に教えてもらうことを頼る人は結局その場限りで発展がありません。 別な問題に当たるとまた他人に聞こうとするだけです。 何か難しい問題があって私に相談された時に、私は一晩考えて教えてあげることなど良くあります。こちらは一晩考えたのに相手は結果だけ聞いてありがとうでおしまいです。どうしてそうなるのかを聞かれることは滅多にありません。 私はEXCELの上達はとにかく実例に当たって自分の頭で考えてあらゆる方法を自分で考えて目的を実現することしかないと思っています。最初はかなり時間がかかるかもしれません。でも次回はかなり速くできます。そうしているうちに経験の蓄積で問題を聞いただけで解決の手法が浮かんでくるようになります。 市販のテキストは非現実的な例が多すぎると思います。それよりはたとえば関数をひとつひとつ解説しているようなハンドブックを買って日常的に読んでいれば、どこか具体的な問題の遭遇した時のあの関数が使えそうと言うひらめきがでます。 とりあえず今直面している問題を一人だけで解決することを目指されるのが上達の入り口です。
現在も多くの企業が2003バージョンを使っていますが、最長でも2014年のWindowsXPのサポートが切れる頃にはパソコンの買い替えが進みますので、その際Officeも2010しか手に入らなくなるので、MOSをこれから受けるには2010バージョンがよいでしょう。 ＞最新を勉強したほうが後々役に立つとは思うのですが、2003しかもっていないため2010を新しく買うのがもったいない様な気がしてしまっています・・ 私ならそのソフトウェア代は自分への投資と思って買いますね。 自分自身に投資出来ない人に明るい未来はありませんよ。 ただ、何万円もするソフトウェアですから経済的な理由もあると思います。 MOSでも上位資格があるのであれば、そちらを受験した方がよいです。エクセルの場合はエキスパートレベルです。どんな資格でもそうですが最上位資格のみ意味があり、それ以外は経験の方が勝ります。 就活時にも資格をもった上でこの資格があるので、こんなことが出来るとアピールできれば尚よいです。 MOSの場合、資格があっても実務が全くダメな人も多いので。少なくともエクセル2010の場合、校閲タブ、開発タブ、データタブの機能が表計算の基本を含めて使いこなせないと他者より有利になれません。
ソフトは？　バージョンは？ 前回、お答えした者です。 何人も教えてきて、皆さん1回で合格しています。 良く読んで、下らないミスをしなければ受かる程簡単ですよ。 FOMが一番のテキストですが、SEは以前から簡単でした。 日経BP社の教材は、FOMにはない難しい問題があります。 もし、ご心配ならこれを解いたらいかがですか。 ただ、このCDをインストすると以前はパソコンが少し おかしくなったというデメリットがあるので、今は 私は使っていません。 FOMにないのは出ても2問位で、落としても大丈夫なので、 必要ないと思いますが。 本当に、細かい問題が出ますが、「一般」の方は難しくないので、 何度も練習し、いつも90％以上できれば受かります。 http://mos.odyssey-com.co.jp/study/text2010.html http://ec.nikkeibp.co.jp/msp/TXT/title/mcas.shtml
追加します。 こちらの動画でも、解除してから設定しています。 下の方の「解答ムービー」をクリックし、再生ボタンで 再生すると解答を見る事ができます。 http://www.excel-dougakaisetu.com/lesson49.html
私のＰＣ2台で試しましたが、どちらも質問者様と同じく ページが表示できませんと出ました。 私も自分だけかと結構焦ってましたけど、 質問者様も同じならサーバー側の問題でしょうね。 今日、勉強しようと思ってたので残念ですが。
元々エクセルはＭＳのビル・ゲイツがアップルのステーブジョブスに「表計算ソフト」を頼まれて開発されたものです　ワードは日本の一太郎に対抗するため開発されました　また表示されるフォントで機種依存しているのは大昔のマックぐらいです。ですからマックからMOSの試験をうけるためにウインドウズパソコンを使用しても何ら問題はありません　オフイス2007搭載の中古のノートパソコンは3-4万しますがオフイス2003搭載なら1-2万円でありますヤフオクで探してみて下さい　オフイス2003と2007の違いはウエブページに簡単アップや依存できる外部アドインページと連動できるなどありますが　基本的機能はそんなに差が無いですオフイス2010は操作方法がすこし変わってしまったので使いにくいです。
ゴミかどうかは別にしてMOSなんて小学生でも取れる、レベルの低い資格ですね。 これに落ちる方が不思議。日常的にオフィス系のソフトを使う人なら、ちょっと 教則本を読めば受かります。 情報処理の検定はかなり難しいです。権威がどうかは別にしてこちらの方が 知識が必要なことは間違いありません。
こんにちは。 実はこの ＞【最終行が、１ページの設定行数にすること】 と言う表現がとても曖昧で、私も悩んだことがあるのですが 採点基準上、絶対容認できない仕上がりが 2ページにおよんでしまう事です。 採点の対象にもなりません。 お薦めは （3級の場合の行数に余り記憶がないのですが、デフォルトのままで 行けた様な・・・） 確実に一頁に収まる行数設定で作業を進め、もし時間が無くて ページ設定を最後に変更できなくても、そのままで採点基準は満たします。 （３行以上残ってしまうと、わずかですが、その他の減点を取られます） 時間があったら、最終行までの余った行の分から1行余裕を見て ページ設定の行数を減らして仕上げます。 例）ページ設定４０行　残り６行あった　→３５行に変更 この場合、フォントサイズが変更されていたり、表が入っている事で変化していますので ステータスバーに表示される行数はうのみにしないで 自分で余剰の行数を数えて下さい。 頑張って！
MOS試験は、重箱の隅をつつくような細かい問題も出ます。 こちらの教材を1冊買って、CDで模擬問題を練習する方が 1回で合格できます。 バージョンも同じにして下さい。 http://mos.odyssey-com.co.jp/about/outline.html http://www.fom.fujitsu.com/goods/officespecialist/ 試験傾向が分からないと、受かりにくいです。 何回も解いて、全ての問題が90％取れれば受かります。
ANo.2です。 > (2)word excelなどは２０１０や２００３など存在しますがやはりもっとも新しい物をとるべきなのでしょうか？ > おそらく２０１３，２０１４あたりがでてくるとおもうのですが２０１０をとったあともまた取り直さなければ就職時のプラス要因に > はならないでしょうか？ マイクロソフト オフィス スペシャリスト マスターでどのバージョンを取るべきかというと、個人的には2003 < 2010 < 2007 だと思います。 理由は、2010は発売さればかりのバージョンであり、企業の既存システムと適合する検討しているため導入していない企業が多いと推測できるかです。 2003は、マイクロソフト側のサポート自体が終了間近であるため、このバージョンを使用している企業は少数だと思います。 まあ、就職にはすぐに直結するとは思いませんが、日経TESTで500点ぐらいを取ることを目標にされたらどうでしょうか。 日経TEST http://ntest.nikkei.jp/
どんな試験でも、かなり一生懸命やらないと受かりません。 誰でも同じです。 誰かに教われば楽かもしれないですが、自分のペースで 噛み砕きながら、何度も操作して納得して習得する方が 確実に覚えます。 基金訓練を受けられなくても関係ないですよ。 基礎のエクセルの市販CD付きのテキストを1冊買って、 良く読みながら操作すれば理解できます。 どこのでも良いですが、FOM出版の教材は分かりやすいです。 これ位の出費は、惜しんでは駄目です。 http://www.fom.fujitsu.com/goods/excel/ ともかく、何度も考えながら操作すればできるようになります。 そうやって覚えた事はなかなか忘れないのです。
質問者様はすでに入社されている社員の方ですか？　あるいは就活中ですか？ 受験料についてはネットで調べればよろしいのでは？ 僕の会社では、現在2003が標準ソフトですが、順次2010に移行しつつあります。 業務アプリが2010に完全対応していないためです。 どうせ取得するなら新バージョンがいいのではないかと思います。 肝心なことですが、質問者様はなんのために資格を取得されようとお考えですか？ 企業ではExcel,Word,PowerPontが使えて当たり前です。 VBAマクロでも習得しますか？ 資格を取得することだけが目的であれば、辞めた方がいいですよ。 資格を活かして業務の効率アップを図れれは意味がありますが、残念ながらその程度 のことでは評価されないのが実情。 もちろん、MOSマスター資格取得を否定しているわけではありません。 要はこの資格をどのように活かすかです。 頑張ってください。
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7360812.html の私の過去の回答ANo.2
MOSの簡単な方ですよね？（エキスーパートもあります。） 私の場合は2007を取得したのですが、CD-ROMの模擬問題集が付いている物ならどれでも良いと思います。 質問者様がWord、Excelをどの程度使えるかによるのですが、ある程度機能を熟知しておられるならCD-ROMの模擬問題集を何度かするだけで簡単に合格点に届くと思います。 CD-ROMの模擬問題を何度もやって、900点以上取れるなら簡単に合格すると思いますよ。 確か700点か800点が合格点だったような気がします。 本の内容より付属のCD-ROMの方が大事です。 amazonで検索して「評価が良く、安い物」この条件で良いと思います。 私はCD-ROMの使用のみで本の中身は一切読みませんでした。 確か、模擬問題の回答で間違えた場所の解説も見ることが可能だったと思います。 それほど深く考えなくても良いと思いますよ。
既に他の方が回答されていますが、どんな職種や業界でも評価されるような資格は存在しません。 そもそも、就職はどのような業界や職種に就きたいかをご自分で決めて、その業界や職種で評価される資格などを取得しようとするものです。 その辺をご理解していないようなので、もう一度考え直した方がいいと思います。
禁則処理が行われているのだと思います。 「ホーム」→「段落」ダイアログ→「体裁」タブの 「禁則処理を行う」と「句読点のぶら下げを行う」のチェックを はずしてみて下さい。 その他、「オプション」ボタンをクリックし、「禁則文字の設定」を 「ユーザー設定」にし、「　を消去するなど。 簡単なのは、「余白」を減らせば、繰り上がって、前のページに 戻るはずです。 http://www.relief.jp/itnote/archives/001618.php http://qanda.rakuten.ne.jp/qa3299556.html
バージョンによって、機能や操作方法、GUIも少し異なりますから、 MOS資格試験を受験するバージョンとテキストのバージョンは合わせておいたほうが無難でしょう。 2010バージョンのMOS試験には、一般（スペシャリスト）と、上級（エキスパート）の2種あります。 通常、最初はスペシャリストレベルからになります。富士通エフオーエムのホームページに詳しく 載ってます。 ●Office 2010バージョン ≪Word 2010≫ Microsoft Office Specialist Microsoft Word 2010 対策テキスト& 問題集 （FPT1032） Microsoft Office Specialist Microsoft Word 2010 Expert 対策テキスト& 問題集 （FPT1107） ≪Excel 2010≫ Microsoft Office Specialist Microsoft Excel 2010 対策テキスト& 問題集 （FPT1031） Microsoft Office Specialist Microsoft Excel 2010 Expert 対策テキスト& 問題集 （FPT1106） ≪PowerPoint 2010≫ Microsoft Office Specialist Microsoft PowerPoint 2010 対策テキスト& 問題集 （FPT1104） ≪Access 2010≫ Microsoft Office Specialist Microsoft Access 2010 対策テキスト& 問題集 （FPT1110） FOM出版（富士通FOM）↓ 参考URL：http://www.fom.fujitsu.com/goods/officespecialist/
こんにちは。私は、オフィスマスター2007取得者です。同資格の講師資格も持っているインストラクターです。 ＞２年生の間に、マイクロソフトオフィスマスターの資格を獲得したいのですが、可能でしょうか？ 勉強する環境があれば可能ですが、簡単かどうかは、能力差があります。 オフィスマスターには、４つの資格取得が必要ですが、まずは、必須の中で一番簡単なPowerPointを取得してみてはいかがでしょうか。 そうすると自分が得意なのか、そうでないのかが理解できます。 ＞スクールに通う必要はありますか？ 基本操作ができるのであれば、必要ないと思います。 ＞独学でも大丈夫なのでしょうか…？ 独学で模擬試験をきちんと勉強できれば大丈夫です。もし、模擬試験を行っても理解できないのであれば、スクールも検討していいでしょう。 ＞いわゆる「相当パソコンができる人」じゃないと取れないのでしょうか？ そうではないです。試験専用の勉強をしないと、「相当パソコンができる人」でも合格は難しいです。 模擬試験をきちんと勉強することで、ほぼ確実に合格することができます。 まずは、FOMの「Microsoft Office Specialist PowerPoint 2010対策テキスト&問題集 」を購入します。 http://www.fom.fujitsu.com/goods/officespecialis … CD-ROMが入っていて模擬試験(5回分)を体験できます。 とことん、5回分の模擬試験をときます。本番の試験とほぼ同じ操作＆内容でした。 絶対に合格できる自信ができましたら、試験に申し込みます。おそらく本番でも模擬試験と同じような点数になるはずです。合格ラインは、だいたい70点前後です。 合格できましたら、これを3種目繰り返します。 ＞また、２００７と２０１０だと、どちらを受けた方がいいのでしょうか？ マスターを狙うなら、Office 2010がおすすめです。 理由は、Excel 2007 ExpertとWord 2007 Expertの模擬試験の問題集が、発売されていないからです。 ＞自分は大学のレポートやプレゼンでWordとPower Pointは使うのですが、 ＞Excelはあまり使わない（けれどExcelが一番難しい？）ので、一筋縄ではいかない気もしますが… Accessが一番難しいと思われます。しかし、基本的な勉強方法が全く同じため、難易度が高くてもそれだけ繰り返して勉強することで克服できます。 ゴールをイメージすることも大切ですが、まずは1種目制覇ですね！ 頑張ってください。 応援してます！ 参考URL：http://pcmanabu.com/?p=702
こちらが一番ですね。使いやすいし、丁寧に解説しているので、 これだけ何回もやれば受かりますよ。 http://www.fom.fujitsu.com/goods/lineup.html?w3a … 初心者でしたら、 「アプリケーション」の中のワードやエクセルと、 「資格」の中のMOS用の教材の両方やった方が良いです。 MOSの方は、本番同様の試験問題があります。 同じバージョンでないと、教材CDは動作しないので、 良く確かめて購入して下さい。
確かに、「資格」としてなら最新のバージョンでとる方が 受けは良いです。 が、先程も書いたように企業によっては2003を使っている所も あるので、2010で取った場合、2003は手も足も出ません。 逆は可です。2003を使えれば、2007や2010は少しいじっていれば、 これがどこに行って・・・と分かります。 2003で覚える方が汎用性があります。ただ、度々申し上げますが、 採用側がMOSをどう評価するかです。 PCを使える人は、この資格は大したことが無いと知っているはずです。 個人的には2003で取り、後から2010をインストールして、 ご自分で勉強し、どのバージョンも使えます、と言うのが ベストではないかと思います。
1994年頃のものでしょうか、Excel3.0から最新のOffice2010まで経験があり、かつおそらくExcelなら全てのバージョンを利用した経験があります。大きく変わったのは2回、Office95になった時と、Office2007になった時。それ以外はマイナーチェンジです。 で、2002というバージョンはOfficeならOfficeXPという奴で、現行バージョンとはずいぶんUI（ユーザーインターフェース）が異なります。2007で起こったUI変更は、過去最大でぶっ飛んだレベルの変更で、MOSの2007以降を受験するなら2002だと不可能と言えます。一方2003なら2002とほとんど変化ないので、2002で充分です。今取るなら資格の種類的にも2003で充分で、2007があまりにぶっ飛んだ変更だったため、世の中の業務用PCの大半はまだ、2003が入っています。まずは2002で2003の勉強をされて、2003を取得された後に次のことを考えたらいかがでしょう。その頃にはもう、Excel2012とかになっていて、またまたぶっ飛んだUI変更がなされて、2010の勉強が無駄になっているかもしれませんから。MOS自体よくわからないので、2002と2003の細かい違いを突いてくるようなテストになるなら、とりあえず2002で慣れて、本当にやるぞ！と思えば2003やら2010やらを購入、という手順がいいかと。
Officeのバージョンの違いだと思いますけど。 高い評価ってMOS自体があまり評価の対象にはなってないような気もします。 評価の高いのはMCTじゃないですかね？ 参考URL：http://www.microsoft.com/japan/learning/mcp/mcp_ …
そうですか。試用版は使った事が無いので。 試験は「随時試験」をやってくれるパソコンスクールがあるので、 検索して問合せてみて下さい。 試験内容は「一般」の方は基本的な問題ばかりですが、 問題文を良く読んで下さい。あえて分かりづらい表現をして いることがあります。 下の方にある問題文も見落とさないように。 セル番地を間違えたら得点にならないように、「問われている」 こと以外のことを解答しないようにお気をつけ下さい。 最小の費用で合格することをお祈り致します。 頑張って下さい。
私は、今年の夏に MCT　2011 を取得しました。科目は Excel です。 講師を目指していますが、まだ実際の現場での経験はありません。 MCT 資格の効果が科目によって異なるのかどうかについては、 申し訳ありませんが、私は詳しくはわかりません。 どの科目で MCT を取得したか、ということが どのような場面で重要になるのか、私も知りたいと思っています。 MCTの審査を受けた際、私なりに感じたことが参考になるかもと思い、 書き込みさせて頂きました。 認定を受けるためのビデオ撮影の準備として、 受講者を想定し、授業内容を組み立てて、講師マニュアルを作成し、 実際の講義のリハーサルなどを行いました。 その過程においては、科目はあまり関係なかったように思います。 教える内容自体は簡単な内容であったため、私自身はどの科目でも良かったように思っています。 Excel の講義でも、説明のために Power Point のスライドを使う部分がありました。 とくに大変だったのは、わかりやすい説明の仕方を考えることと、 授業の組み立て方でした。 Excel が苦手で、説明がうまくできないという場合は避けた方が良いと思いますが、 ある程度使いこなせていれば、問題ないと思います。 もちろん、自分が教えたいと思う科目、好きな科目で受けるのが良いと思います。 私が Excel を選んだ理由は、私自身が Excel が好きで、よく使っていたという理由があります。 テキストを読み、この部分を教えたいと思う箇所（これは便利だなと思う機能）があり、 その箇所を講義に選びました。 kirixtukum 様は、MCT の受験は、複数名で行うのでしょうか？ 聞き役の方がいるのであれば、聞き役の方の反応もあった方が教えやすいので、 皆さんが興味を持って耳を傾けやすいような科目、範囲を選ぶのも手だと思います。 以上です。
http://okwave.jp/qa/q7104324.html の私の過去の回答ANo.2 http://okwave.jp/qa/q4735491.html の私の過去の回答ANo.1
試験合格してますが私の経験では八割いけば問題ないと思われます。私の時はExcel合格の自信からwordは演習問題を勉強して二週間で受けて合格はしましたがギリギリでした。模試の結果も六割届かないぐらいでしたが模試の問題がランダムにでてくるようなものなのである程度復習していれば暗記してしまい、落ちてできれば合格も可能でしょう。ただ、本試験の合格ラインは試験内容によって幅がありますのでその辺注意してせっかくかけたお金が無駄にならないようにしてください。
求職中ということなので あまり時間をかけれないと思います。 Microsoft Office Specialist（マイクロソフト オフィススペシャリスト)とかなら 自分で参考書を買って自宅学習で取れます。 http://mos.odyssey-com.co.jp 試験会場や試験日も自分のスケジュールに合わせやすいので 受験もしやすいです。 自分は、2007のword,excel,power point,accessを持っていますが 取ってよかったなと思います。 試験の内容はこれらのソフトを どれだけ広く浅く知っているかという試験ですｗ 試験対策用のテキストなら模擬試験も自宅で出来ますよ。 広く浅くなので実務に結びつかない部分もありますが 普段使わないような機能も知ることが出来ますので 自分は会社で、 「そういえばこんな機能あったよな」と思い出して ネットで使い方を検索して実務に活かすってやりかたで 結構役に立ってます。 2003、2007、2010とありますが 2007がいいとも思います。 2007と2010はそんなに変わらないし 2003だと少し古いし…。
FOM出版から↓お知らせが出ていました。スペシャリストと同様に、模擬問題が ほぼクリアできれば大丈夫と思いますよ。 ＝＝＝＝＝ FOM出版が国内初対応、最新バージョンのMOSエキスパート試験対策テキストを発売 ～【MOS資格】Excel 2010／Word 2010エキスパート（上級）レベル～ このたび発売する製品は、最新バージョンMicrosoft Office 2010に対応した 「Excel 2010／Word 2010 エキスパート（上級）レベル」試験の 対策テキスト&問題集です。試験の内容評価基準を完全分析、網羅。 出題範囲を1冊で全てカバーし、内容評価基準の操作や押さえておきたいポイントを 丁寧に解説しています。さらに、出題傾向を分析した選りすぐりの模擬試験を5回分 収録（製品に添付のCD-ROM）。本番さながらの模擬試験を繰り返し解くことによって、 着実に実力を身に付け、MOS試験合格を目指すことができます。 製品 (1). よくわかるマスター Microsoft Office Specialist Microsoft Excel 2010 Expert対策テキスト&問題集 【定価3,150円（本体3,000円）：型番FPT1106】 (2). よくわかるマスター Microsoft Office Specialist Microsoft Word 2010 Expert対策テキスト&問題集 【定価3,150円（本体3,000円）：型番FPT1107】 参考URL：http://jp.fujitsu.com/group/fom/about/info/topic …
パソコンの資格の多くは、公的資格ではありません。P検も、お稽古のように級があるものでしかありません。ＭＯＳは、企業の現場用の実践的な認定制度です。初心者が、最初から目指すのでは無く、現場にいる人のキャリアアップの為とか、就職用の目安です。パソコンが、ソフトの使い回しが良いというなら、ＭＯＳ受験は、有用性があります。 ホームページビルダーは、本来は、日本ＩＢＭの製品でしたが、最近、ジャストシステムに移管されました。プロとか、ハイアマチュアのパソコン・ユーザは、使わないソフトウェアです。近々、アドビ製品が、サブスクリプションという形式で、毎月定額で、高価だったプロ向けだったソフトウェアが、多少なりとも安く利用できるようになりそうです。Dreamweaver CS5.5, Fireworks CS5.5, FLASH CS5.5 がお勧めです。 コンピュータを、本気で基礎からやるとすると膨大な量になります。時代的には、ソフトウェア主体で良いでしょうが、バランスよくとなるとハードウェアやプログラミング基礎、データ通信など、ひもとく本は、山とあります。
2010は見ていませんが、2003以前でもそのテキストだけでは 無理です。 記載されているテキストは「基本的」な内容です。 ソフトの習得には向いていますが、MOS試験の内容には 即していません。 同社のMOS試験用のテキストが必要です。 http://www.fom.fujitsu.com/goods/officespecialis … 実際の試験と同じような画面の模擬試験が5題あり、内容は 「基本テキスト」には無いものが沢山あります。音声解説付きです。 その他、他社のMOS用のCD付きのテキストを網羅して、初めて 独学で合格できます。　他社の内容を比べると、違う項目が あります。これで初めてカバーできます。 あと、問題を熟読しましたか？　よ～く読まないと落とし穴が あり、ひっかかります。本人はできたつもりでも、傍で見ると 違う事をしている事がよくあります。 検索すると、数種類のテキストが出るし、書店に行けば 入手できます。 2,3冊はマスターして下さい。これだけでも、スクールに 行く費用より格安です。 2003までの話ですが、2010でも同じだと思います。
>先生は、人間関係の上手な方ではなく自分の思うとおりにしないと >気に入らない方のようで・・・。 と、書かれているように「気分屋」のようなので、初めは 「良い生徒」が来たと思って、張り切っていたけれど、 余り回数も来なく、まとまった収入にならないと思った。 更にもしかして失礼ですが、習得度が遅いのではないですか。 少しイライラしているのかもしれません。 回数が少なくても収入になるかもしれませんが、他に収入がある方 にとって、少しの収入で手間がかかるくらいなら、やらない方が マシと思っているのではないでしょうか。 あくまで推測にすぎませんが、そのような感じを受けます。 少なくとも、「収入は度外視して、一生懸命教えたい」のでは なさそうなので。
公式ページ「MCT/MCT-IW プログラム特典」を参照。 http://www.microsoft.com/japan/learning/mcp/mct/ … ただ，TechNetサブスクリプションを入手したいのなら，MCT/MCT-IW 取得のためにお金を費やさず，TechNetの購入費用に充てればよいわけで。 インストラクター職に就く予定も希望もないのに年会費（MCT 44,000円／MCT-IW 16,500円）を払い続ける費用対効果というのはたいして無いと思います。
> サーティファイのパソコン検定ってなんですか。 http://www.sikaku.gr.jp/ns/index.html > MOSとどちらが権威があるんですか。 MOS。Officeソフトの開発元であるMicrosoft社の公式認定資格なので。 > MOSとどちらが就職に有利 Word/Excelのインストラクター職を目指すなら，MOSの方が有利でしょう。 事務職希望なら，資格合格していなくてもWord/Excelが使えればよいわけで。経理会計系の資格を取得した方が就職に有利です。
ベストなのは、2003で受ける事です。 理由は、 ・企業などでは、2003以前を使っている所もあり、 2007以降で合格しても、2003は手も足も出ない。 ・2011で受けるとなると、ソフトを購入・インストールする必要があり、 ソフトが高額。 ・2003は、仕組みや操作が「基本」と考えられるので、これが 使えれば、2007以降は、少しいじれば使えるようになります。 この逆は無理です。 お手持ちのバージョンが2003なら、これで受ける事をお勧めします。 教材は、FOM出版が最良で、独学で受かります。ソフトのバージョンが 同じでないと動作しないので、お気をつけ下さい。 http://www.fom.fujitsu.com/goods/officespecialist/
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4781136.html の私の過去の回答ANo.2，ANo.3
最大の条件、つまりお金のことを考えずに済むのなら、スクールに行ったほういいのは当たり前と思います。 一般的に、独学だと、どっかに思い込みがあり、間違って思い込んでしまうとどうしてもわからないという部分があります。引用したいのは、「徒然草」の仁和寺の法師の話です。教訓：「何ごとにも先達はあらま欲しけれ」です。 http://www015.upp.so-net.ne.jp/gofukakusa/genbun … 何年か実務をこなしてきているのであれば、この限りではありませんが、本人のスキルがわからないのに何の根拠もなく、独学で充分とは言えません。 但し、独学でも合格できるレベルの資格であるのは確かです。
「スペシャリスト（一般）」では、どのバージョンでも出ません。 2007は「共通」しかなく、マクロはありません。 2003と2007の「エキスパート（上級）」は、1問は出ると思います。 その時の問題によっては、ないかもしれません。 エキスパートで、出ても「記録マクロ」で、VBAを記述して というのは出ません。 こちらのソフトとバージョンを選択し、「出題範囲」を見て下さい。 http://mos.odyssey-com.co.jp/about/outline.html
∞？（むげんだい）
最近、Excel2007を取得したところです。 私の場合は、生徒会でExcelを使っていたので独学でした。 使ったテキストは“よくわかるマスター Excel2007 完全マスターI 公認テキスト”です。 実際の試験とほとんど似た問題が出題され、びっくりしました。 データーは下記のサイトでダウンロード可能です。 http://www.fom.fujitsu.com/goods/downloads/offic … EXEファイルですが、インストールするとデスクトップかマイドキュメントに新しいファイルが作成されます。その中にブックがたくさん保存されています。 問題文はないので、DLしたデーター対応のテキストを買ってください。
こんにちは。 つい先月まで、Excel2007、Word2007、PowerPoint2007 のMOS対策講座を受けていました。 講師の方がおっしゃるには、 FOM 出版の「Microsoft Office Specialist ****2007 完全マスターI 公認テキスト」 に付属のCD-ROM の模擬試験では、正解率90%を目指して下さい、とのことでした。 実際の試験は、CBT(コンピュータでの試験）形式で行われ、 その時々で合格点は変わります。 平均して、65%～75%くらいが合格点となることが多いようです。 難しい問題ほど、合格点が低く設定されるようです。 模擬試験では 90% を目指して、直観ですぐ解けるくらいにまで 慣れておくとよい、とアドバイスを頂きました。 また、本番に挑む際は、以下のアドバイスを頂きました。 ・問題が出たら、小問毎に必ず最後まで問題文を読んでから、解く。 ・余計な操作はしない。余計な操作をすると不正解になります。 　もし、余計な操作をしてしまったと思った場合は、問題をリセットして解き直しましょう。 ・わからない問題は、Skip することで、最後に回すことができます。 　試験中、パソコンが動かなくなったり、不具合が生じた場合は、すぐ手をあげて 　試験管を呼びましょう。 ・試験当日に必要となる受験者IDとパスワードは忘れないよう、 　メモなどして持っていきましょう。 他にも、試験中は、ショートカットが使えないものがあったり、 タスクバーが表示されないので、2枚のウインドウ（シート）を開いて解く問題では、 ウインドウの切り替えもメニューから行えるよう操作方法を身につけておくとよい、 といったことも教わりました。 以上です。参考になれば。
FOM出版のテキストなら、下記のサイトでインストール可能です。 http://www.fom.fujitsu.com/goods/downloads/offic … どのテキストを使用しているのかわからないのでタイトル名も質問内容にいれとくべきですね。
やっぱりワードエクセルならMOSでしょうね。他の人と同じなので、パソコンの資格とかITの資格はたくさんあるので、自分でいろいろ調べてみて下さい。 さて、事務と言ってもいろいろあって、今おすすめなのは医療事務の資格ですね。高齢化社会で、国の医療費は増大の一途です。つまり、市場がまだまだ広がっています。 ということで、医療事務の資格も検討されてはどうでしょうか？ ただ、電子カルテが導入されて、全国共通のクラウドサービスが実現できたら、多くの仕事が無くなると思いますけどね。幸いというか何というか、今の国会議員の顔ぶれを見てるとしばらくその心配はなさそうですけどね。
No.1の方が言われているのは、ファイルの拡張子があっているかって事だと思います。 なので、 ・解凍後のファイルが正しい拡張子になっているかを確認する。 （Excelファイルって事なので"xls"や"xlsx"とか） ・アクセスのインポートの、「ファイルの種類」がダウンロードしたファイルを表示する設定になっているか？ をまず確認する必要があります。 詳しくは、参照URLを見てください。 参考URL：http://www.sk-access.com/Syo_Table/StA004_Import …
MOUSのころですが、外資系パソコン・スクールで、MOUS対策のエクセル対策コースを受けていて、自動化された試験なので、講習を終わったら直ちに受験してくださいと言われました。で、設問の回答は、あまり意味無いと思います。 その外資系スクールのチーフは、富士通FOM出版の「よくわかる」シリーズと「よくわかるトレーニングテキスト」シリーズを、日本では採用して、対策講座で使っているし、生徒の独習にも、この出版社のものを勧めていました。 直接の回答ではないけど、ご参考までに。
教材本の発売年ではなく、ソフトのバージョンが肝心なのです。 ワードかエクセルでしょうが、バージョンを確認して下さい。 2003ならそのバージョンで受けて下さい。但し、お手持ちの PCに同じバージョンが無いと、付属の教材CDが動作しません。 バージョンが一致すれば、問題ありません。 2010が最新のバージョンなので、古いバージョンの教材を買う人が 余りいないので、OFFにしているのです。考えようによっては お得です。 2002より古いバージョンの試験は、もう実施していません。 MOS公式サイトです。「試験概要」をどうぞ。 http://mos.odyssey-com.co.jp/index.html
初心者向けのテキストが出版されています。 富士通エフ・エム・オー出版「初心者のための Word 2010」 http://www.fom.fujitsu.com/goods/word/fpt1002.html まず、このテキストは簡単に習得できると思います。 富士通エフ・オー・エム出版のみどりの本のシリーズは、 初心者にもわかりやすいと思います。 富士通エフ・オー・エム出版テキスト一覧 http://www.fom.fujitsu.com/goods/lineup.html?w3a … 通信講座・教室を受講するのは FOM出版のテキストをひと通りこなしてからでも遅くはないと思います。
残念ながら、この検定だけでなく、国家資格も含めた日本の資格・検定では、受験（検）料は 災害等の不可抗力以外では返金しないということが願書や受験要綱にも謳われているほど常識 となっています。ですから、受験（検）者の都合で受けない・受けられないとしても、まず返 金は認められません。一部、受験票が来る前なら取り下げできるもの（労働安全衛生法の各種 試験など）は存在しますが、大体の試験は「受験料を振り込んだ時点で返金しない」としてい る場合が多いです。クーリングオフは主に、「勧誘された」商品やサービス、高額、継続的な 契約に対して「冷静に考える時間」を付与するものですから、受験（検）料のような単発で、 かつ最初から自分の選択で申し込んでいる契約には適用できません。あと、現実的なことをい えば、主催団体も収益性を加味した運営をしています。それに、ＭＯＳのような比較的、受検 者の多い検定試験だと、その事務的な手間も計り知れず、１人の受検者のために時間やコスト を費やすことは多分ＮＧでしょう。その日程に合わせるのが唯一の解決法だと思われます・・・
エキスパート（上級）を持っています。 知識にはなりますが、トラブル解決にはあまり役立ちませんね。 知識は実地で覚えられますし、トラブルを解決できないと、業務にはあまり役立ちません。 私は知識を実地でつけたので、知識の物差しになればと思って受験しましたが、就活の役に立ったとは思えません。 ただ、新卒者なら多少はプラス評価になるかもしれません。
すいません、一番です。 質問とは関係ありませんが、資格の名称について。 オデッセイのサイトを見てないのですが、記憶を頼りに書くと、ざっくりですがこんな感じです。 僕が2009年にオフィス2007の資格をとった時の名称はこうでした。 オフィス2002または2003がMOS、オフィス2007がMCAS。 MOUSと言うのはMOSの以前の名称です。 なので、2010年以降名称変更があったのですね。 ちなみにランクアップした資格とかではないです。 それは2003とかで「エキスパート」とかありました。 (持ってないですが) このように某会社は資格の名称を変えきます。 では余談でしたが、がんばってください。
>ちなみに、自宅のパソコンは2010に変えたばかり…。 とすると、2007は受験しない方がいいです。 MOSの試験は「重箱の隅をつつく」ような問題が多くバージョンの微妙の差が効いてくる上に、テキスト付属のCDなども、2007が無いと動かないものが少なくありません。そりゃ現状では2007導入企業の方が多いのですが、試験はともかく実務上は2010を知っていれば2007もちゃんと動かせますよ。 MOSは独学でも何とかなりますが、教室に行った方が効率的なのは確かです（何せ受験料も高いですからね）。後はご自身が独学で頑張れるかどうかです。テキストはFOM出版のものをお勧めしますので、なんなら模擬試験をダウンロードしてみればいいかと。 http://www.fom.fujitsu.com/goods/officespecialis … http://www.fom.fujitsu.com/goods/officespecialis …
商業科や情報関係の学校なら、多少有利になるかもしれませんが、 普通科なら、無関係でしょう。 英検3級以上や漢検、数検を採る方が有利です。 それも格段にUPする訳ではないので、学校の成績を上げる事が 一番です。 MOSは受験料が高いし、受けなくても「できる」事は役に立つので、 勉強だけに止めておき、英検を採る事をお勧めします。 ご参考に。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
「Ｗｏｒｄを使いこなせる人」「Ｅｘｃｅｌを使いこなせる人」という印象しか持たせません。 Ｏｆｆｉｃｅ系ソフトを使えるという証明にはなりますが、再就職に有利にはなりませんよ。 折角勉強してきたのにこういう事を言うのも申し訳ないのですが…。 オフィス２００３マスター持ってますが、全然有利になっているとは思えません。
追加です。こちらも分かりやすいです。 http://www.kenzo30.com/ex_kisosyo/ex_ks_syokyu3. … 因みに、セルをWクリックして式を確認する事を「カラーリファレンス」 と言い（F2キーを押しても良い）、ここでセル参照を代える事もでるので、 エンターキーを押さずにEscキーを使って下さい。 http://www15.plala.or.jp/PCwakaba/excel/excel82. … グラフでも、カラーリファレンスは役立ちます。
多いというか、Excelでしかできないとか、Excelだと効率が段違い、という機能としては「データベース」と「ピボットテーブル」があります。これらは覚えておいた方が良いですね。 http://www.excel-jiten.net/database/ http://www11.plala.or.jp/koma_Excel/pivot_menu.h … また「日付シリアル」の扱い方とか、計算誤差とかは「一般常識」としてきっちり抑えておいた方が良いですよ。 http://pc.nikkeibp.co.jp/pc21/special/gosa/ http://www.eurus.dti.ne.jp/~yoneyama/Excel/hiduk … 上記は敢えて「全然違うExcelのWebページ」にリンクしてあります。関連して他の項目を引いておくといいかもです。 とはいえ、Excelをどう使うかは、あなた自身の発想にかかっています。「今月の月末日」「後ろから３文字目」を引っ張り出すなんてのは発想力が勝負ですからね。 =DATE(YEAR(NOW()),MONTH(NOW())+1,1)-1 =LEFT(RIGHT(A1,3),1) こんな発想がどれだけ出てくるかが、勝負だったりします。
http://mos.odyssey-com.co.jp/news/2010/0519.html http://mos.odyssey-com.co.jp/faq/detail7.html MOUS→MOS→MCAS→MOS MCASからMOSに名称が変更されました。 試験名称の変更による試験内容（試験範囲）の変更はありません。
このサイトで検索すると、直近でも沢山回答が出るはずですが。 何回も同様の回答をしていますが、独学で充分合格できます。 スクールに通うのは、お金の無駄遣いです。 頑張れば、それぞれ20時間もあれば大丈夫です。 こちらをどうぞ。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6875838.html http://soudan1.biglobe.ne.jp/qa6870537.html
>エクセルより、ワードのほうが資格を取るうえではいいのでしょうか？ 　どちらが良いという事はありません。両方必要です。 エクセルは、請求書やデータベースなど会社の業務に役立ちますが、 ビジネス文書は、ワードで作成しないと、きれいな文書が作れません。 エクセルで文書作成している方もいますが、不便で、きれいにできません。 ワードには到底かないません。 両方必須です。就職の場合、今はどちらもできて当たり前なので、 資格を持っていても特に評価される事はありませんが、「無いと不利」 程度にお考え下さい。 独学で合格できますよ。前回も申し上げましたが、お使いのPCにある バージョンと同じでないと、教材のCDが動作しないので、同じバージョンで 受けるのが一番です。金銭に余裕があるなら、新しいバージョンのソフトを 購入してインストールすれば良いですが。 FOM出版の教材がベストです。「基礎」と「MOSの対策テキスト」の 2冊は必要です。 http://www.fom.fujitsu.com/goods/lineup.html?w3a … 「基礎」は、「アプリケーション」の「Word」をクリックして、 「Word 2010基礎」とあるものです。バージョンは適宜に。 これを購入して下さい。 「対策テキスト」の方は、実際の試験同様の問題が画面に出て、 本番同様の練習ができ、採点もされます。 これを何回も繰り返し練習すれば、合格できます。問題を 熟読する事が大切です。 その他、ネットでも勉強できます。こちらのサイトがお勧めです。 http://www.eurus.dti.ne.jp/~yoneyama/
MacとWindowsは使い勝手が違うので、初めはとまどうと 思いますが、すぐに慣れます。 MOS試験はタイピングが早くなくても大丈夫だし、実際今 おできになるなら全く問題ありません。 試験内容は細かく、問題をよく読む事が大切です。 ソフトを総体的に理解していなくても、ご紹介した教材の問題を 順にPCで解いていけば、誰でも合格できます。独学で大丈夫ですよ。 仮に1度目が不合格でも、何度でも受験できるし、問題は全て 同様な内容の問題なので、2回目は合格できます。 普通は1回で受かるはずです。 ただし、この試験に合格してもソフトを使いこなせる訳ではないので、 後は実務に即して勉強して行けば良いのです。
MCPには完全丸暗記みたいな参考書はなく、出題される問題もそのまま掲載するのはMSから禁止されていたと思います。 それだからこそMCPの資格に意味があるのではないでしょうか？ 一部に、丸暗記でほぼ合格するという手製の模範問題集が某社内に出回ってたりするという話がありますが。
今、丁度過渡期です。 ワード・エクセルはマイクロソフト社のoffice製品の中の単体の ソフトですが、ワードもエクセルも 2002から話をすると（当然もっと前のバージョンがあります） 2002→2003→2007→2010　とバージョンが上がっています。 現在、通常PCを買うと2010が入っています。 画面構成も使い勝手も2003→2007で大幅に変わりました。 2002と2003は大差ありません。でも、2002の試験は今年7月で 終了します。2003での受験は可能です。 市販の教材にはCDが付いていますが、PCに入っている2002のバージョン上では、 2003の教材CDは動作しません。 2002の教材をお買い下さい。まだ手に入れば良いのですが。 また、会社によっては2003以前を使っている所と2007以降を使っている所が 様々です。2003を使いこなせれば、2007以降は、少しいじっていれば 何とかなります。2007と2010は大差ありません。 しかし、2010を使えても2003は、恐らく使えません。 2003以前の方が基礎的な構成だからです。 結局、2010のソフトを買い、今のXPのPCにインストールして2010で 受験するのが、無難です。XPでの2010の動作は不安定のようですが。 また就職した所が2003以前だと、かなり戸惑います。 或いは、急いで2002で勉強して、2002で受験すれば宜しいかと思います。 資格として取るなら、マイクロソフト社のMOS試験が一般的です。 http://mos.odyssey-com.co.jp/about/word2002.html テキストは、これがベストです。 http://www.fom.fujitsu.com/goods/
合格のコツは、問題文を1字1句熟読することです。 分かりにくい表現をしているものがあるので。 例えば、そのまま書いたら簡単に解答が分かってしまうものは、 順序を逆にして問うています。 「シートを保護して、○○のセルを入力できるようにして下さい。」 という問題なら、○○のセルのロックを外してから、シートを保護する 訳ですが、これを知らないとシートを先に保護してしまうからです。 簡単なように見えて、正確に理解していないと正答できません。 問題文が下の方まであるのに、スクロールしないで見落とす、 セル番地を間違えて答える、などが落としやすい点です。 何回も操作すれば合格します。難しくありません。 スクールは、集団試験と随時試験があり、随時の方は電話で 申し込めば受け付けてくれる所があります。 聞いてみなければ、実施しているかどうか分からないので、 お電話して下さい。 随時試験は儲からないので、HPに書いていない場合もあります。
ワードは初心者の場合、インデントとタブ、表作成、図形が難しいと 思います。突然MOSのテキストをやっても理解できないのでは。 同じFOM出版のテキストでも良いし、書店にある市販のテキストでも 良いので1冊購入し、それをマスターしてからの方が、分かりやすいはずです。 基礎から順に理解する方が、結局はものになります。 http://www.relief.jp/itnote/archives/002534.php http://www.fom.fujitsu.com/elearning/course/wd07 …
>実際には実務上で使用するスキルは別だったりします。 とおっしゃっているように、実務とは無関係です。 詳しい人程MOSの資格など持っていない事が多いです。 中身の無い資格だと知っているので。 スクールのセールストークに乗せられないように。 お金と時間の無駄です。　他の事にお使い下さい。
そんなものはありません。 普通にPCが使えて、インターネットやエクセルなどが使えれば、専門職に就かない限りは関係ありません。 強いていうなら、情報処理技術者とかありますが。 まずは自分がつきたいと思う分野について勉強した方が良いかと。
資格をいくら持っていっても、どうやって仕事先を獲得するかという問題がありますが、どうするつもりですか。 > 10年ほど前までプログラマー そのときの人脈は今でも活用して仕事を獲得することができるか考える必要があると思います。 それは、資格を取得する以前の問題たど思いますよ。
自動採点プログラムは使えなくなりますが、以下のサイトでデーターはダウンロード可能です。 http://www.fom.fujitsu.com/goods/downloads/offic … 問題文はテキストに書いてあると思うので、やってみてください。 ※解き終わったデーターは保存せずに閉じてください。
追加された機能が沢山有るのと、操作方法が変わっているので(2007よりはマシでしょうけど)、別個に考えないといけないでしょうね。 MOSの2002は今年の終了になっているので受験する余裕もあまり無いと思いますので、素直に2007か2010で受ける方がいいと思います。
こちらが情報満載ですよ。エクセルとワード両方学習できます。 順番に見て行けば、大体の事が分かります。 http://www.eurus.dti.ne.jp/~yoneyama/
正直言って一般にオフィスワークならば、ワードとエクセルの基礎ができれば十分です、資格はそれほど関係ありません。面接で聞かれたら実際にどの程度できることを説明する程度でよいでしょう。 いくら資格をとっても実務では教科書のような仕事は出てきません、現実務の仕事をエクセルなどで処理する場合はそれほど高度のテクニックは不要で普通の縦横計算程度でほとんど片付きます。 またバージョンが2010でも2007でも基本的な必要事項は実務上は同じことです。気にするほどのことではありません。使っているうちにすぐなれます。新機能のほとんどは実際は使いませんから。 それよりは実際に仕事についた時には勉強した例題のどの機能を使えばうまく片付くのかというようなセンスが重要です。 私はかつていろいろな部下を持ちましたが、この応用という点ではなかなかセンスのある者がいなかったという印象でした。 エクセルなどはかつてのそろばんと同様の仕事に必要なツールで、それだけで仕事ができるものではないと割り切るべきだと思います。 しいて資格を狙うのならば今はMOSが一番でしょうかね。
逆だと困るなとは思いますが、普段ノートを使っている人にはデスクトップは苦痛なんでしょうか。 ま、それはいいとして、基本的に違いで困るのはキーボードの問題だけだと思うので、ＵＳＢのキーボードの安いのを買ってきて自分のノートに付けるだけで、かなり近い環境にならないでしょうか？　高価なものを買わなくても、パソコンショップのワゴンコーナーとか探せば千円～二千円程度で購入できますよ。パソコンに詳しい知り合いとかいたら余分に持っていることも多いので、借りるなんて手もアリですね。 あと、デスクトップは画面が広いという違いもありますが、これは大きな問題はないと思いますけど、どうでしょう。 無事合格されることをお祈りいたします。
Wordファイル自体はB4横サイズ設定で作成して， 印刷時にプリンタのプロパティ設定でA4サイズに縮小印刷する。
その認識で合っていますよ。 テキスト（Excel2003基礎）に無い内容が試験では出るので、 問題集と両方マスターする必要があります。 基礎（一般）を終えたら、その時点でスペシャリスト（一般）を 受けるべきです。 基礎 → 応用と全て勉強してから、スペシャリストの試験を受けたら、 と思われるでしょうが、基礎をレベルアップしたものが応用と いう訳でもなく、別の内容と考えた方が良いので、基礎（一般）は 基礎で試験を受けてしまう方が確実です。 問題を何回も解けば合格しますよ。　問題は、ひっかけのような 文で書かれているものがあるので、1字1句良く読んで下さい。 もうご覧になっていると思いますが。 http://mos.odyssey-com.co.jp/about/outline.html
MCPの資格をいくつか所持していますが… WORDやEXCELの講師の場合は使い方がメインになるのでMCPではなくMOUSやMOSの資格になると思います。 MCPだともう少し高度で企業向けとか、このような機能は存在するかどうかなど機能面に掘り下げた知識が必要になると思います。 EXCELやWORDの講師に望んでいるのは、自分が考えている事が簡単に出来るかとか、手書きのものをいかに簡単に電子書類に置き換えできるかを要求すると思います。 普通の企業であればMOUSやMOSで事足りるし、IT企業ならMCPでしょうがどちらかと言えばOSやDBなどの専門分野が必要になると思います。 でも結局は実践で使えるかどうかですが。
1. Microsoft Office Specialist Master (Office 2010 version) http://mos.odyssey-com.co.jp/about/master.html MCT-IW (Microsoft Certified Trainer - Information Worker) になるかどうかは，インストラクタ職として採用が決まりCPLSに所属することになった後，あるいはご自身での起業を決めた段階でよいと思います。 2. 勉強時間は人によってさまざま。１週間の集中勉強で Office Master になれる人，１年間勉強してもOfficeソフトがうまく扱えない人，どちらもあり得ます。 http://www.fom.fujitsu.com/goods/officespecialist/ パソコン代金とOfficeソフト代金を除いた費用としては，定評のあるFOM出版の参考書のみの独学で Office Master 全試験に一発合格したのなら，受験料込みで10万円以下で済むでしょう。 http://www.fom.fujitsu.com/goods/officespecialist/ 3. 経験豊富でつぶしが効く，なんでもござれのインストラクター。 質問者はなぜ「ワードとエクセル」を選んだのでしょう。私に限った狭い経験かもしれませんが，一応IT教育関連業界に属する私の周囲では Word/Excel の講師のニーズってたいして多くないので。最近 耳にした現場の声では，Webプログラミングの講師が欲しい，インストラクタは足りてるから営業マンが欲しい，というのを覚えています。
>MCTS資格者というのは、MCP資格のうちいくつ取った人のことをさすのでしょう。 １つです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4909211.html の私の過去の回答ANo.1 >同様に、MCITP、MCPDというのはどの資格を取った人のことですか？ その専門性によってさまざまです。例として， 「MCPD: Windows デベロッパー 3.5」なら２つの試験の合格が条件となりますし， 「MCPD: エンタープライズ アプリケーション デベロッパー 3.5」なら５つの試験に合格せねばなりません。 http://www.microsoft.com/japan/learning/mcp/mcpd … MCITPも同様です。 質問文にて，質問者自身が提示しているリンク先の「資格マップ」が示すとおり， http://www.microsoft.com/japan/learning/mcp/mcp_ … ＜従来の資格体系＞では MCDST→MCSA→MCSE という階層を成していたものを ＜新資格体系＞では MCITPとして一本化しましたから，MCITPになるための合格試験数はその専門性に応じて異なります。
読点で区切っているので明らかに(1)です。 ｛ワークシートをパスワードで保護し｝、｛セル範囲B5:K9をパスワード「sales」で変更できる｝｛ようにしてください｝。
> MCP #70-270 の受験を考えてますが はい，受験できます。 http://www.microsoft.com/japan/learning/mcp/exam … > #70-290 からの方が難易度が低いという意見も見て悩んでいる はい，私はそう感じました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2791888.html の私の過去の回答ANo.1 > MCP>>>MCA という難易度であっていますでしょうか？ はい，合っています。
>☆MOS試験にチャレンジしてみたいと思っている人が、KINGSOFT Office2010を使って自宅で更に >勉強し、（訓練ではMicrosoft Office2010を使用します）合格するのは、難しいでしょうか？ MOSの試験は非常に細かい操作まで要求される上に、試験時間が短いので、操作体系が微妙に異なるKingSoftだと、合格することは相当に難しいのではと思います。 >それとも、MOSのテキストなども、本屋で購入しながら頑張れば、合格できそうでしょうか？ 仮にMicrosoft Officeを持っていたとしても、テキストが無いとまず合格は出来ないほど「突っ込んだ質問」がなされます。
今は、MOS試験と言います。 http://www.net-jouhou.com/ ソフトの内容としては、2002と2003は大差ないので、 学習するには大丈夫です。 2002のテキストに付いているCDは、2003では動作しないので、 その点は不便です。 問題集の練習課題を、実際にPCに打ち込んで操作して勉強すれば、 充分です。また、それが勉強になると思います。 「模擬問題集」のCDには、本番同様の疑似問題があり、 自動採点もするので、2003の問題集を買った方が楽で、早いですが。 http://www.fom.fujitsu.com/goods/officespecialist/
寧ろ2003で取った方が良いです。　基本的な事は、2003以前の方が 分かりやすいからです。　これが逆だと難しいです。 これで取り、内容を理解していれば、2007でも同じです。 ただ、仕様が2007から全く代わり、「メニュー」という概念が なくなり、その都度「タブ」→「ボタン」をクリックして開くので、 どこに何があるか、何度もいじらないと訳が分かりません。 慣れれば、大丈夫です。　個人的には2007が使いやすくなったとは 思いませんが。2003の方が使いやすいです。
そんなに取らなくてもなれますよ。　経験者です。 まずは、どこかスクールに直接お電話をして聞くのが 一番です。 スクールによって、採用基準が違うので。 普通、初心者に教えるようなスクールならワード・エクセルの 一般レベルの資格さえ持っていれば、採用されますよ。 あとは、おいおい勉強して行けば大丈夫です。 技術があっても、接客が苦手や、人に教えるのが 下手な人は難しいです。笑顔がなく、暗い人は採用されません。 それと、凄く頑張れる人でないと。　スクールに採用されると 1日で、そこの教材を覚えろ、と言われます。 やった事のない、ソフトでも1W位でなど。
飲み込みが良ければ受かるでしょう。　ただし、合格しても 使いこなせないですよ。 FOM出版が一番使いやすいので、普通に習得する為の「Word応用」 を買って、勉強した方が良いです。 http://www.fom.fujitsu.com/goods/lineup.html?w3a … 恐らく、近くなるとエキスパートの問題集もいろいろ出るのでは と思いますが。スクールに通うと、これだけで何万円も授業料が かかるので、それを考えたらテキストの2,3冊くらいケチってどうするの、 と思いますが。 「一般」と「上級」では内容が全く違い、一般ほど簡単には いかないと思っていた方がいいですよ。 http://mos.odyssey-com.co.jp/about/outline.html
　FOM出版さんの模擬、全て100点を取れるまで続けると良いですよ。 　それから、不安な操作は練習問題に限らず何度も繰り返し、とにかく覚えること。 　※練習問題ばかりしていると、「この問題はこの操作」という固定観念に囚われて応用が利かなくなるため、同じ問題だけ練習しない方が良いです。他の出版社から出ている問題も解いてみると良いかも。 　関数は手書きをして、主要の式を暗記すると覚えやすいし、理解もしやすいです。 　以上のことを繰り返して自信がついたら試験に挑戦です。 　私はこの勉強方法で、エクセルとワード、パワーポイントは20分程度900点以上で合格できました。 　今はアクセスとエキスパートに向けて勉強しています＾＾ 　お互い検定取得に頑張りましょうね。
ワードもエクセルも、2003以前と2007以降では、画面や 使い勝手が全く変わったので、どちらかを学んでも どちらかが、なかなか使えないという事になります。 選択する第一条件は、お手持ちのPCにどちらのバージョンが 入っているかです。 教材は、ファイルを開いて操作するので、同じバージョンでないと 動作しないからです。 企業で使っているのは、何ともいえず、両方半々位でしょうか。 どちらかのバージョンで取得すれば、もう一方は触っていれば 覚えられます。 2003以前の方が使いやすいのですが。2007以降しか 入っていなければ仕方ありません。 教材は、FOM出版のものが断然使いやすく、独学でマスターできます。 スクールに行く必要などありませんよ。 http://www.fom.fujitsu.com/goods/officespecialist/ MOSについては、こちらをどうぞ。 http://mos.odyssey-com.co.jp/about/outline.html ただし、合格するのは簡単ですが、実際には役に立たないので、 その後、ご自分でいろいろなパターンを勉強して下さい。 受けるソフトの順は、 ワード　パワポ　エクセル　アクセス　がベストです。 エクセルとパワポはどちらが先でも。 ワードから始めるのは、文字入力や配置などを理解していると エクセルでも入りやすいからです。 パワポは、ソフト自体がワードとエクセルの機能を使っている内容が 多いので、ワードを知っていると早いです。 2003なら、エキスパート試験があり、上級レベルが取れますが、 2007以降は一般レベルしか実施していませんので。 いずれにしても、採るのは簡単ですよ。アクセスまで採ると 多少、就職に有利になります。
はっきり申し上げて無理です。 本を読み、ある程度は理解できますが、実際に操作しないと、 どう動くのかが分かりません。 1つのコマンドでも、幾通りも方法があり、それは頭で考えた だけでは分かりません。 基礎的な事は本を読むだけで充分ですが、それ以降の 操作はPCで操作しないと習得できません。 自分もデジタルカテで回答するときは、どんなに分かり切っている事 でも、実際に操作して確認してから回答します。もし、違う動きを したら大変なので。 資格を取るなら尚更です。設問は大体決まっていますが、 教材は、付属のCDが付いている事が多く、インストールして ファイルを開いて操作するので、PCがないと無理です。 PCをいじらないで、試験会場に行っても、戸惑うのみで、 きっと思った点は取れないはずです。
ほぼ同じですが。 =IF(RANK(H22,$H$22:$H$32)>5,"",RANK(H22,$H$22:$H$32)) でも。 引数の 0 は省略できるので、無い方がスッキリします。
こんにちは。 まずはWindowsのバージョンを選ぶことから始まります。 これからを考えれば７・2008辺りでしょうか。 参考URLにある、資格マップを確認してみて下さい。 まずはMCDSTを目指してみるのは如何でしょうか？ 参考URL：http://www.microsoft.com/japan/learning/mcp/mcp_ …
そのバランスシートのテンプレートがPCにインストール されていないのだと思います。 OfficeのCD（エクセルが入っている）を入れ、再度Wクリックすると 追加インストールされ使えるようになります。
補足です。 2007のパソコンで学習するなら2007を受けると良いと思います。理由は２つです。 (1)2007のテキストについているCD-ROMは2010のパソコンでは一部使えません。 練習問題は解けますが 模擬試験は2007のパソコンでしか解けません。 2010のテキストについているCD-ROMは2010のパソコンに対応しています。 (2)現在、タイムリーに2010のパソコンを導入している会社は少なく、2007を使っている会社は多いです。就職するころ、2010が完全に普及している可能性は低いので2007を取得しておけば充分だと思います。 (2010より2007の方が使いやすいです) どちらも機能には大差ありません。 独学で学ばれるんですね。テキストに載っている問題で、一部試験中のパソコンでないと解けないものや 出題されないものもあります。お困りの際は、また回答いたします(^ω^)*゜+
簿記はどうでしょうか？ あとマイクロソフト認定資格とか。 ワープロ検定はともかくパソコン検定（P検、日商パソコン検定）を受けたほうが良いのでは ないでしょうか？
2002と2003は全くと言っていいほど違いはありません。 2003の方が使いやすく改善されている所があります。 どこと言われても、忘れてしまった程マイナーチェンジです。 2002を急いで取るメリットは皆無です。 2003だけを勉強して下さい。ただ。2007から大きく画面や 使い勝手が変わったので、2003を受けたら2007を独学で 勉強する必要があります。 2003の方が基本的なので、こちらが使えれば、少しいじったり ネットで調べれば2007は使えるようになります。
つまり、FOMの試験用でないテキストをパスして、模擬試験用の 問題集をやるという事ですか？ 質問者さんがエクセルの基礎を分かっているなら、大丈夫です。 基礎も知らなく、初心者レベルなら1からやらないと理解できません。 大体の事はできるのでしたら、模擬問題を繰り返しやり、 全問題で毎回95％以上できれば合格します。
全く役に立ちません。パソコン上で問題を解くだけで、 同じ問題を何回も操作すれば、誰でも合格できます。 マイクロソフト社のソフトの機能というより、メニューをどれ位知っているか、 という事で、使いこなせる証明にはなりません。 日商ワープロ検定とエクセル検定を受けた方が良いです。 MOSを受けるならアクセスも受けて下さい。アクセスを使える人は 比較的少ないですから。 http://www.kentei.ne.jp/wordpro/
はい。全問正解です！
PCスクールの講師になるなら、拘るかもしれませんが、それ以外でしたら スペシャリストもエキスパートの区別もよく知らないでしょう。 どちらも大差ないですよ。一般を取れば、独学でそれ以上の事は マスターできます。 資格より、実力がなければ無意味です。この資格がなぜ、重要視されるのか 分かりません。 毎日使えば、いろいろな機能を習得できます。実際にできるなら、実力がある 事を言えばいいのではないかと思います。 資格を持っていても、何もできない人を大勢知っています。 取るなら、もっと違う資格を取って下さい。
ワードは「日商ワープロ検定」を、エクセルはMOSでも良いと思います。 その他、アクセスをMOSでいいのでお取り下さい。 アクセスは、今でもできる人が多くはいません。 ですから、ワード・エクセルだけより、これを持っていると、 多少強みになりますよ。 ワードはMOSを受けても無意味です。 日商です。上記の順に取ると、理解しやすく、効率的です。 http://www.kentei.ne.jp/wordpro/
昨日も同じご質問をされていますね。この回答ではご不満でしょうか。 また、家にあるバージョンは2002ではなかったのですか。 http://soudan1.biglobe.ne.jp/qa6470806.html どなたに聞いても答えは同じですよ。私は実際に、MOS試験合格者を何人も 教えている者です。 同じ質問は「マルチ投稿」として違反で、削除される恐れがありますよ。 下の方をお読み下さい。 http://psguide.okwave.jp/guide/prohibition.html
企業は2003以前を使っている所と、2007以降を使っている所が 分かれています。 2003から2007は、全く使い勝手が変わったので、受けるなら 2007か2010が良いでしょう。2000は実施していません。 2002はまだ実施しているようです。 http://mos.odyssey-com.co.jp/about/outline.ht パソコンに2002があるなら、それで受けて、その後2010のソフトを 買って、独学でマスターするのがお金もかからず、効率的だと思います。 ただ、2002も早くしないと終了になるかもしれません。 こちらの教材が一番分かりやすく、CDがついているのでスクールに 通わなくても、何度も練習すれば合格できますよ。でも、それで ワード・エクセルが使えるようになる訳ではありませんが。 これは、スクールに通って合格した場合でも同じです。毎日のように 使う事が上達の秘訣です。 http://www.fom.fujitsu.com/goods/lineup.html?w3a … 2007以降は、使い勝手が全く変わったので、合格したら2010を購入して 2000と混在してインストールできるので、ご自分で勉強すれば よいと思います。2010の教材も近いうちに出るでしょう。
企業は2003以前を使っている所と、2007以降を使っている所が 分かれています。 2003から2007は、全く使い勝手が変わったので、受けるなら 2007か2010が良いでしょう。2000は実施していません。 PCに2010を入れて下さい。 2000と混在させてインストール（インスト画面を注意していれば、表示が出ます） できるので、とりあえず、2010で合格したら、 2000の操作を独学で覚えるのが良いと思います。 2000と2003はそれ程違いませんから。 通信講座もよいでしょうが、独学でも受かりますよ。 http://mos.odyssey-com.co.jp/about/outline.html これで独学できますよ。ただし、教材のCDはバージョンが一致していないと 動きません。まだ2007しか売っていないかもしれませんが、近いうち出ると思います。 その為にも、2010が良いでしょう。 http://www.fom.fujitsu.com/goods/lineup.html?w3a …
OSの違いだと思います。 2007は通常、OSがVISTAに搭載されています。ただの2007の方が Windows7に搭載した試験なのかは不明です。 余りネットにも出ていないですね。お持ちのテキストがVISTA版でない、 という事は、テキストに何て書いてありますか？ どちらにしてもVISTAで受けて下さい。 エクセルとしての違いはないはずです。例えばファイルの保存先の名称が OSによって多少違っているとか、その程度だと思います。 申し込む試験場に、その点をお尋ねください。
パソコンスクールにとってメリットがあるみたいですね。 MCTが２名いると、一定の年会費でOfficeが50台とか200台とかのパソコンにインストールできるようです。 （台数はプランによって変わるのかな？　手続きが必要みたいです） 個人へのメリットだと TechNet サブスクリプションとかいうものが一番大きそうですね。 評価用に各バージョンのofficeやOSが好きなようにインストールできるようです 登録をやめた後も製品版として使い続けることができるみたいですね。 詳しいことは知りませんが。
基礎はもちろんのこと、応用力も必要とされるので、あらゆる問題を想定して どんな操作も的確に行えるよう訓練すれば大丈夫ではないかとおもいます。 性質上、暗記するよりも実際に体で覚える方が後にも活きるので 練習用のファイルなどが付属しているテキストならそれを何度もやって ミスを減らす他、ネット上でそのような練習問題ファイルを提供している ところもあるのでそのようなところを検索等で探して使ってみるのもいいかと思います。 また、MIcrosoftのサイト上にも参考になるコンテンツがいろいろと ありますので、そのような情報はせっかくですから漏れなく利用しましょう。 http://www.microsoft.com/japan/office/2010/busin … http://www.microsoft.com/japan/office/2010/busin … 大事なのはやる気と、わからないことにぶつかったときにしっかり 理解をしてから次に進むということです。 挫けず頑張ってください。 どうしても理解が困難な内容があれば該当のカテゴリで質問するとか MicrosoftAnsersなどを使うのも良いかと思います。 Excelの関数などについては昔からあるサイトで、Excel利用者に一部有名な ExcelファンクラブのQ&Aラウンジの過去ログなども参考になります。 もちろん、過去ログに無いものや見あたらない場合は自分で投稿すれば いろいろとアドバイスもいただけます。 http://www.efcit.co.jp/excelyou/
私はビジネススクールやパソコンスクールの講師をしていましたし、 現在もPCなどの塾を開設していて、実際に何人もMOSの合格者を出しています。 MOSは世界で通用する資格だし、マイクロソフト社の～　という事で 儲かるからでは・・・ ですから、本当です。Officeのソフトを全てスペシャリストまで取った 方でも、1枚のビジネス文書を作成する事はおろか、エクセルの見積もり書 なども、全くできませんでしたよ。 合格は簡単なんですよ。落ちても何回でも受けられるので、パターンが 分かるし。 日商は簿記と同じ主催者です。日商の方が権威もあり、実務的な問題が出ます。 ですから、合格するのは大変ですが。 企業でも知っている方は知っていますよ。実際に手書きのメモを渡して 「これ作ってみて」と言われる事もあります。日商を取っていると、 サッと作れますよ。 頑張って下さい。
普通の企業なら、会社の所在地を記載するはずですが、このサイトの会社案内を確認しましたが、所在地の住所が記載されていませんでした。 まあ、少し警戒した方がいいと思います。
質問投稿カテゴリから、Microsoft認定資格をお取りになりたいのだと仮定して回答しますが、これなら別にスクールに通わなくても取れますよ。 市販の問題集に沿って勉強すれば大丈夫だと思います。 またもし家にPCがないというのなら、スクールに通ったつもりで安いPCを一台買われた方がいいように思います。
こちらをどうぞ。 http://www2.odn.ne.jp/excel/waza/format.html#SEC1 #　は数字1桁を表します。 #,### はセルの値が「0」のとき、非表示に、#,##0 は「0」と表示します。 ボタンの「，」を使うだけだと、例えば1000単位で表示したい時に できませんが、このユーザー定義を使えば自由に表示できます。 #,　で千単位表示です。 mはmonth,dはday,aは a day of month つまり曜日の、それぞれ頭文字を表します。
　No.1 Saturn5様のご回答で言い尽くされていますが、経験したほうが早いかと思い、余計な差し出口を利いて見ます。 　セルの内容が、=$F$3, =F3, =$F3, F$3のそれぞれについて、そのセルの右下隅をマウスで掴み、ぐぐーと、下へあるいは右へとドラッグしてみてください。 　何が次々にセルに入力されるか、ドラッグ時にも小さく表示されますが、後で各セルの何が違うか確認すれば、一目瞭然です。
> まずどの資格から目指したほうが良いですか？ なんていうのは，新卒が口にする台詞なんじゃないでしょうか。したい仕事をするためだったら転居だって独り暮らしだってできる。だから個々の企業を問わず広く多くの企業が評価してくれる資格の取得を目指すわけですよね。 でも質問者の場合はそうではないように読めます。家庭と仕事を両立させるために通勤圏や勤務時間に条件がついてくるのではないでしょうか。 勉強を兼ねて資格取得をすること，仕事に出ること，質問者の主目的はどちらでしょう。 前者であるならANo.1のような回答の方向性で良いでしょう。後者であるなら私の過去の回答を参照。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5069659.html の私の過去の回答ANo.1 ６年前のあなたのAccessの経験でも重宝してくれる企業もあるでしょうし，そうでない企業もあるでしょう。個々の求人情報を調べたり，個々の企業に問合せをすることもできるのに，30代後半の復職希望者の質問としてはズレているように私は思いました。
内容が細かくなり、範囲も違います。エキスパートだけ、 何回も練習すれば合格しますよ。 一般の内容です。 http://mos.odyssey-com.co.jp/about/excel2003.html 上級の内容です。　外部データをインポートするのに アクセスのファイルを開く問題があったと思うので、アクセスが PCにインストールされていないと、その問題は見る事ができないかもしれません。 http://mos.odyssey-com.co.jp/about/excel2003_ex. …
私の主観的な意見ですが、いろいろと自分の足で行って 体験するのがいいと思います。 それが一番自分に合っている教室を見つける 一番の近道だと思います。 ごめんなさい、的外れな返事で・・・ こんなサイトがありましたので参考までに。 参考URL：http://www.pcschool-rank.com/
この手のCDにはマクロが含まれているので、よくPC全体が おかしくなる事があります。 CD自体の不具合が考えられます。FOMにメールしてみたらいかがですか。 http://jp.fujitsu.com/group/fom/contact/
ご質問のテストについては不案内なのですが、日本語変換ソフトって選べるんですか？ 私はIMEとATOKで全然入力スピードが違うので… （当然後者の方が早いです） あと、体験談で言えば私はチャットをやっていて早くなりました。
こんばんは。 MOS上級有資格者です。 私もmy-orange-pekoeさんと一緒で、仕事でEXCELを使う時は少なく、色々な機能を知っておいた方が便利程度です。 ＞普通に習いに行って、すぐにマスターできるものですか？ はい。スクールで学ぶのならすぐにマスター出来ると思います。 費用と時間をかけても良いのなら、スクールで学ぶのも良いと思います。 スクールによりますが丁寧に教えてくれるはずです。 ただ、もし自宅のPCにEXCELが入っていて、簡単な使い方だけを学びたいのならFOM出版の参考書で勉強される事をお勧めします。この本は様々なパソコン教室でも使われている本です。 画像と文字で事細かく書かれているので、普通に習いに行くよりも、より効果的に学習できると思います。王道参考書ですので、どの書店でも大抵販売されています。一度見てみてください。 きっと、これだけ詳しく書かれているならマスター出来る！と思っていただけると思います。 お使いのEXCELバージョンごとにありますので参考URLのFOM出版HPをご参考ください。 資格として形に残したいのであれば、合わせて問題集もあるのでそれをやれば確実です。 私自身、1からその本を読んでEXCEL上級の資格をとりました。 また私自身資格を取ってから、仕事外でも使うようになりました。 趣味のボーリングのデータをとったり、株式の売買記録等に使えたり、何かとEXCELは使えます。 ただ使わないとすぐ忘れてしまうので、継続して使用する事をお勧めします。 あっ、FOM出版を一押ししましたが決してFOM出版の回し物ではありませんので＾＾ 以上参考になれば。それでは頑張ってください。 参考URL：http://www.fom.fujitsu.com/goods/excel/
個人なら今時２００７が普通で、そろそろ２０１０を使う人も増えてきていますが、企業の場合は相変わらず２００３を使っている所が多数残っています。いずれ２０１０に移行していくことは間違いないですが、この不景気な時代ですので買い換えも進みませんし、今何が必要か答えるのはとても難しいです。 ただ、インストラクタを考えておられるとのこと、もちろんマスターやＭＯＴ取得も視野に入れておられると思いますが、この職業は資格を持ったから評価されるものではなく、実績を問われるのが普通です。そうなると、未経験者は経験を積むためにも派遣登録などで細かい仕事をこなしていって実績を増やすことを考えないといけませんので、とりあえず２００３のマスターを持ち、声をかけて貰える可能性を増やすことを考えるのがいいように思います。もちろん先のことを考えれば２０１０も必要ですから、２００３を取り終えたらすぐに２０１０取得に向けての勉強を始めるべきだと思います。
2010が良いと思います。最新に越したことはないでしょう。現在は、2007の試験しか実施されていませんが、勉強する時間を考えると、4科目取得するのにそれなりに時間もかかりますし、試験が始まるまでにたっぷり勉強しておいて、一気に4科目受けるというのでもいいですしね。参考書は、まだ試験対策のは発売されていないと思いますが、今までの2007の場合だと、FOM出版の模擬をやりこめば受かります。日経BPの模擬も合わせてやっておけば、満点も狙えます。
受講者のレベルによって内容は違ってきますが、本当の初心者ではまずキーボードの遣い方からですね。 今時キーボードが使えない人の方が珍しいでしょうが、年配の受講者の場合は意外とこれが障害なのです。 パソコンアレルギーといいますが、実際はキーボードアレルギーなのです。あの[QWERTU」という配列を最初から理解できる人がこの世にいるでしょうか。 その次はかな漢字変換ですが、これは今は携帯で使っている人が多いのですぐにできるでしょう。 後はエクセルの考え方が判っているかどうか様子を見て、それ以前であればエクセルの使い方と目的の簡単な理解ですね。 皆さんは表計算ソフトは初めからあったでしょうが、初めて世の中に出たときには一体これは何に必要なのか殆どの人は理解できなかったのです。 これができたら後は四則計算を使って式の入れ方を勉強する。 次は罫線の引き方でしょうか。 日本の会社では表は罫線があるのは普通なので、皆さんはこれにたいてい興味があります。 ここまでを誰にも教えてもらわないでできることがとりあえずの目標です。 多くの方はそんな失礼なと思うかもしれませんが、多くの初心者とお付き合いしてきたものとしては、これでも十分と思います。 とにかく「誰にも教えてもらわないでできること」これが重要なのです。 他人を頼ると何時までもできません。 パワーポイントは上記の進展に合わせて考えたらよいでしょう。多分短期ではそこまで行かないでしょうから。
#2です。 そのまんまです。 それぞれの自治体が開催している、パソコン教室のことです。 電源の入れ方から教えるコースもあれば、WORDで年賀状を作りましょう、Excelで家計簿をつけましょうというようなプログラムの所もあります。 各自治体が独自に行っているものですので、お住まいの地域のお役所に問い合わせるか、広報を見るなどして探して下さい。 あと、#3さんは手厳しい回答を寄せられていますが、私も同意見です。 「資格」そのものはほとんど価値はありませんが、でもそれを言ってしまうと初心者は何をしたらいいのかわからないので、あくまで目安として「MOSの資格が取れる程度の知識を身につければいいんじゃない？」ということです。 就職の武器にするのでしたら、最低でもMOSのエキスパート（上級）くらいはとっておくべきかと思います。 （あくまで「最低」です。資格のない実務経験者の方が優先される可能性も高いです）
FOM出版の模擬をやりこむ。試験も模擬に近い問題が出ます。
こんばんわ 　資格として取り扱われている以上確実に古い、という事はありません。基本的にＭＯＳ２００２を所有している人の資格が古い、とは聞きませんし。 　具体的な話をしますが、ＭＯＳ試験を含め、資格とはその資格が要求する技術基準を満たしているという最も手っ取り早い証明になりそれは更新する免許のような制度でない限り一生消えることはありません。 そして、質問者さんがどのような企業を受けるかは定かではありませんが、仮に事務職とした場合、文章を作成したり売り上げ計算などの作業があることでしょう。採用する際に、エクセルが得意です、といっている無資格の同じ就活生とエクセルが得意ですという資格を持っている就活生とでは、それだけを見れば資格を持っている方に揺れ動くのが普通だと思います。現に資格を持って証明してらっしゃるのですから。 　また２００７は２００３等で製作した資産を用いる際にレイアウトが崩れるなどの不具合があったりし、たとえ互換があってもそれが完璧ではありません。そのことから、現在も企業が２０００や２００３を使っている場合が今もなお多く存在します。 　なんにせよ、ＭＯＳ試験は広く知られている試験なのでたとえそれが２００３であろうが２００２であろうが関係はないのです。資格は武器です。あるなしで言えばえらい違いともいえます。 　就職活動がいい方向へ行くことを祈ります。
合格おめでとうございます。 履歴書への書き方ですが、「ＭＯＳ」と略さずに 「マイクロソフトオフィススペシャリスト」と正式に書いた方がよろしいかと。 ＭＯＳは確かに一般にも広まっていますが もしかしたら「ＭＯＳ？何それ？」と思う方もいらっしゃるかもしれませんし。 運営会社のＱ＆Ａに書き方についてのことが載っていましたので参考にされてはいかがでしょう。 http://mos.odyssey-com.co.jp/faq/detail5.html ＡｃｃｅｓｓかＯｕｔｌｏｏｋを取らないと得られないのは「オフィスマスター」ですね。 極端な話、どれか１つでも取っていれば「ＭＯＳの資格あります」と言えます。 Ｏｕｔｌｏｏｋの問題集、どうやら＃２さんが書かれていた 翔泳社さんの問題集しかなさそうですね（運営会社のＨＰにて確認しました）。 Ｏｕｔｌｏｏｋ２００３の勉強をその問題集でした事がありますが まずまずの分かりやすさだったと思います。 結局オフィスマスターはＡｃｃｅｓｓで取りましたけどね(笑)。
どの模擬をやってるのでしょうか？FOM出版ですか？だいたい平均的に９０％できれば問題ないでしょう。ランダム試験も何回かやってみてください。 実際の試験の合格得点は変動します、大体700点前後が最低合格ラインですが・・・。
(1) 実施されています (2) 大丈夫です (3)(4) >MCDST 資格者向けアップグレード試験 1 科目（70-621）の合格により、 >次の 2 つの資格取得者として、同時に認定されます。 >MCTS: Windows Vista - コンフィギュレーション、 >MCITP: エンタープライズ サポート テクニシャン http://www.microsoft.com/japan/learning/mcp/newg … 70-626 "Consumer Sales Specialist" は 日本語試験が実施されているかどうか，私は知りません。
履歴書の決まりは，正式な名称を書く，です。 MOSと呼ばれた時期に取得しようがMCASと呼んでいた時期に取得しようが，現名称の「Microsoft Office Specialist」を記載してください，と公式ページに書かれています。 http://mos.odyssey-com.co.jp/faq/detail7.html#de … ということで，正解は次のどちらか。 Microsoft Office Specialist Excel 2003 スペシャリスト（一般） Microsoft Office Specialist Excel 2003 エキスパート（上級） 得点は不要ですが，2007ではないのですから一般／上級の区別は必須です。 長いから省略したいのであれば自己責任でどうぞ。人事部には，それを気にしない人もいるかもしれませんし，正式名称で書けないことを気にする人もいるかもしれません。
普通は試験会場の実施責任者から「受験票」？が送られてくると思います。 ご質問の場合は先ず総合責任のOdysseyに受験者登録をして受験者IDとパスワードを控えて受験会場に来て下さいの意味にとれます。 登録は済まされていますか。 http://www.odyssey-com.co.jp/id/index.html 試験会場実施責任者に電話して回答をいただいてください。
振込みのやり方ですよね、現金でもキャッシュカードどちらでも振り込むことはできます。銀行営業時間外に行くと現金の振込みを扱っていない時間帯の可能性があります。その場合はキャッシュカードのみです。営業時間帯に行って銀行員さんに振込みのやり方を聞いたほうが良いと思います。 ちなみに振込み先と行った銀行が同じ銀行のほうが手数料が安くてすむし、キャッシュカードで振り込んだほうが安かったりする。
EXCELとACCSESSのVBAは兄弟みたいなものですから、片方を覚えたら他は簡単です。 また、EXCELとACCSESSはデータが相互に利用できますから、この点でも慣れれば便利に使えます。 ちなみに私は両方とも独習です。 ただしVBAは基本的にBASICが元ですから、その使いかたが判らないと、理解は困難です。パソコン用といってもプログラム言語なので、基礎的なプログラミングの知識やシステム的発想がないとできません。 このあたりは、EXCELやWORDだけでの経験では全く役にたちません。例えばプログラミングではアルゴリズムということが良く出てきます。これはいわばプログラムの定石みたいなものですが、この理解やこれを覚えるだけでも相当な根性が必要です。 ただACCESSはそこまでしなくても、EXCELLと同じような画面操作だけでも結構データの操作は可能です。勿論自動化となると又別ですが。 例えばホストの数千件のデータをダウンロードして、そこから必要な条件でデータを抜き出すとか、マスターファイルと結合させるとかはVBAは不要で簡単です。それをEXCELに写すことも簡単にできます。 そこらあたりから勉強して、慣れてきたらVBAに挑戦でも良いかなと思います。
事務未経験で就職（転職活動）をする場合、ですよね。 質問者様は、ワード、エクセルの基本操作は問題なくできるのでしょうか？ 事務でなくても、これまでの仕事でオフィスは使用していましたか？ もし会社でのワード、エクセルの使用経験があるなら、 こういう文書を作成していました　等　面接で答えればいいと思います。 またMicrosoft Office Specialistのテキスト＆問題集を書店で見たことはありますか？ その内容を見て、簡単・自分はこのくらいの操作はできるという状態なら受験は不要でしょう。 一般事務ならスペシャリストレベル程度の操作ができれば大丈夫だと思います。 私は学生時代にMOSのワード、エクセルの受験をしましたが、基本操作が確実に身につきました。 （受験料が気になるなら、勉強だけして受験しなくてもいいかもしれません）
問題ないです。 対応しています。しっかりやればMOS2003は合格できます。 仕事上、数年前に出題傾向の分析をしていたのですが、Office2007が出るということが発表になったあたりから、MOS2003は問題の内容に改定が見られません。 …ここ最近はMOS2003の出題傾向分析をしていませんが、6月にOffice2010が発売になりましたからね。Office2007もすでにあるわけですから、2世代前にあたるOffice2003の問題の改定なんかしないでしょうね。
＃1です。 まずはOffice（WordやExcel）のアイコンはデスクトップに出ていますでしょうか？ それをクリックしてOfficeを起動すると何か出てくるのでそれにバージョンが書いてある場合もあります（例えば、Word2007など）。 それかアイコンを右クリックしてプロバティを開いて、全般・ショートカット・詳細等を見ればバージョンが書かれている場合があります。
こんばんわ どのレベルでか、判らないので、日経BP社の「ひと目でわかる」シリーズが良いかも。 通常から、プレゼン術用もあった記憶がありますから。 ただ、あの辺は、最新ではもっと使い良くなっているので、合わせて最新も 勉強した方が、仕事には良いかも。 参考までに。頑張って下さい。
遅ればせながら、＃１です。 アウトルックですが、簡単に言うのなら メールソフト(２００３ならアウトルックエクスプレス、２００７ならＷｉｎｄｏｗｓメール)が よりオフィス向けになったもの、と私は思っています。 スケジュールの管理やメールの細かな管理などができるソフトと思って下さい。 勉強していて思ったのは、メールソフトの基本的なことを知っていれば まー何とかなるでしょうという事です。 それでも、メールソフトとアウトルックでは若干の使い方の違いもあったので そこが操作の戸惑いという形なのかと思いますね。 使い方を知っていれば損はありませんが 実際アウトルックを使用している職場が少ないように思えたので 検定を取ってまで…と思い、私はあえてＭＯＳ取得から外しました。 それと、アクセスは以前から使用経験があったので 検定対策だけしておけばよかったので取りやすかったと言いますか…。 ところで、今後使う予定のないアクセスを購入する位でしたら ＰＣ教室のＭＯＳ対策講座とかを受講されてみてはいかがでしょう？ 料金はソフトを買うより若干高いかもしれませんが 場所によっては教室で検定を受ける事が出来るというメリットもありますよ。 以上、ご参考になれば幸いです。
2003は知りませんが、2007は受験しました。試験のスタイルは模擬試験と同じようなスタイルでの出題の仕方です。模擬は覚えるくらいまでやり込むことです。似たような問題が出題されますから。頑張ってください。
(1)と(3) については，過去に私も関わった次のQ&Aを参照。 http://okwave.jp/qa/q4735491.html のANo.3，ANo.4 >(2) 2003を受けようと思いますが、今の所2007よりも実用的だという事でよろしいでしょうか？ それは間違いでしょう。企業にとっては業務システムが安定して動いてくれることが重要なので，バージョンアップによって互換性の問題が発生したり新たな社員教育のメンドウな手間が発生するくらいなら，正式なサポート期間が切れてしまおうがすでに旧バージョンのソフトが市場から入手できなくなろうが，OSだってアプリケーションだってデータベースだって古いソフトを使い続けるということです。 どちらのバージョンも実用的だと思います。ただ，Office2003の出荷は３年前に終了していますし，2003の解説書ももう新刊が出てくることは期待できない。インストラクターとして厚みのある知識を持つために2003も経験しておきたいというのなら話は別ですが，2007より2003のMOSの方が主目的だというのはインストラクター的には無いと思います。 http://okwave.jp/qa/q3152557.html の私の過去の回答ANo.3 あと，2010のMOS試験はまだ実施されていないですね。
こちらの注意書きは、もうご覧になりましたか？ http://www.fom.fujitsu.com/goods/notice/notice44 … 参考URL：http://www.fom.fujitsu.com/goods/notice/notice44 …
私もパソコンスクールでMCASの勉強してる時に、スクールでも出来ませんでした。 本見て覚えといて下さいねって感じだったので本で覚えました。確か、出題はされた気がしますが、本で見てた程度でも出来た気がします。全然難しい操作では無かったので。あまり気にせず他の不安な所を、復習されてた方がいいと思いますよ♪ 私はExcel４問くらい間違えたけど、受かりましたし♪ 頑張って下さい。
2003年11月にMOUSからMOSに名称変更される以前に取得したなら、取得時の正式名称を使いましょう。 ただ、 http://mos.odyssey-com.co.jp/news/2010/0519.html でM$が自負しているようにMOSという単語の認知度もあがってきました。 それがビジネスの実戦の場でどの程度役に立つかはご自身がよくおわかりかと思いますが、そろばんや英検は4級で終わってしまったのならかえって書かない方がよいとも言われていることから、MOSやMOUSの上級だけの場合は履歴書にはあえて書かない方がいいと思います。 http://questionbox.jp.msn.com/qa4756688.html もちろん、MOUSから継続してMCAPやMOTを数ヶ月後に取得している場合は話は別です。
ほとんど関係ありません、ワードなら、画像などを貼り付けるときに、～のホルダーにあります、という時にしか使わないでしょう、要するに保存場所ですね、あとは、ワードの画面ですから、
Specialistですか？しかも2003の？ そりゃあ、あまり役に立たないと思いますよ。 内容が、全くWordを使ったことが無い人が、それなりに知識をつけるというレベルですから。 2003 Expertならば、応用も含めてWordの機能はそれなりに使えるのかな？と思いますが。 今はOffice2010が販売されており、Office2003から2007に切り替えた企業も多く、そうなってくるとますます2003の資格の価値は下がります。 そもそもMOS/MCAS自体の価値が薄いともいえるかもしれません。 私は採用する側の人間ですが、事務職の応募を行うと3人に1人はMOS/MCAS保持者です。 持っていなくても同等に出来る人もいれば、持っていても資格だけの人も多いですね。 ただ、「MOS Word2003 Specialistでは役に立たないのでは？」と疑問を持ち、もっと高度勉強をする動機になったらなら、役に立ったといえなくもないのでは？
こんばんは。よろしくどうぞ。 カテゴリ的にはネットワークエンジニアです。 資格はないよりはあった方が良いと思いますが、どちらかというと自分でいろいろ いじれる人といった感じですかね。 結果として資格をもっているというイメージです。 OSだって自分でPC買ってきて、いれれば練習にもなると思いますし、 そもそもDSP版を購入すれば、良いんじゃ‥ないかと思います。 １０万でしかできない‥。自分だったらこの予算でいろいろできるなど 率先して動ける人じゃないと厳しいかと思います。 ですから結果として資格はあとから着いてくるものだと思います。 面接などで問われる点はそういった所だと思います。 参考URL：http://shop.tsukumo.co.jp/special/100201a/
自分はエクセルもワードも使ったことが無い状態から独学でやって 満点にほぼ近い点数で合格しました。 公認テキストも良いのですが、とにかく模擬問題集で１００％をとれるぐらいまで やり込む事です。 模擬問題集は問題が5回分付いていたと思うので、それを5周するぐらいやれば かなり高得点を得る事が出来ると思います。 1回、2回やってみただけじゃダメですよ☆ ただ実際の合格ラインは案外低かったと思います・・。 ・・・が、就職活動などで履歴書に書き込むと、「何点だったか？」 と聞かる事もあるそうなので出来る限り、高得点を目指しましょう♪
MOTがそろそろ失効しそうなんでどうしようか考えています。 とりあえず「失効」ではありませんが、過去の資格になった「第一種情報処理技術者」は現在名刺の資格欄から削除しています。同様にNovel（Netware）の資格も消し去ってかなりになりますね。まあ、Microsoft系の資格も失効したら「名刺上」は消していくと思いますよ。ただ、履歴書上には「取得した事実」は消えないので、ちゃんと残しますけどね。
私も前出の方の意見とほとんど同じです。 zeno2332 さんはテキストと問題集をかなりやられたと思いますので、 実戦でもかなり大丈夫だと思いますよ♪ もし不安なのであれば、職場にテキスト等を置いておかれてはいかがですか？ 私はいつもそばに置いて必要な時には参考にしてます。 あと老婆心ながら、MCASという名称は6月3日をもってMOSに変更になりました。 詳細は参考URLにて・・・。 参考URL：http://mos.odyssey-com.co.jp/news/2010/0519.html
外資系IT業界人です。 別に裏事情とかに詳しいわけではないですが、日本とは資格(Certified)の考え方が違うだけだと思います。 日本なんかだと合格者が多いと価値が下がってしまう、みたいな考え方があるみたいで、落とす為に試験をやりますが、海外のIT資格、特にベンダ資格は製品を売るためのものなんですね。 CCIEやOracle Platinumなどのブランド力を持つごく一部を除けば、安くないカネを払わせておいて、不合格にすることにメリットを感じていないんですよ。 それよりは、もっと合格者＝製品や機能を知っている人を増やしたい。 誰でも勉強すれば合格できる、とっつきやすい製品だと思ってもらいたい。 1回数万円の試験を何度も受験させるより、1個数十万円のソフトウェアを買ってもらいたい。 だから、こういう必勝問題集の防止にわざわざコストをかける必要が無いんですね。 もちろん公認ではないですし、テストの際に機密保持の合意を取られるわけですが。 逆に、CCIEやOracle Platinumなどの最高位認定は、企業が品質保持に力を入れていますから、本当に有効な必勝問題集は見つからないと思いますよ。 少なくとも私が勉強していたころは見つけられませんでした。
私の場合は、会社のパソコンが最近Office2007にアップグレードされ、家のパソコンと同じになったので、今年MCASを受けました（ExcelとWord）。 会社のパソコンが2003のままなら、MCASではなくてMOUSを受けるべきだと思いますし、No.1さんのおっしゃるように、待てる方は2010版まで待ったほうが何かとお得かもしれません。 受験料もばかになりませんしね…。
全然損はないと思います、2003、2007、全部取っちゃいましょう！！
これからは ２０１０が、主流になります＼(^^;) テクニック身に付けたいなら 自分の使ってるオフィスで、とれば、いいから どちらでもいいですが、 履歴書など書くなら２００７の方 おすすめします。 ２００７特有のリボンなどの操作方法ちがうだけですから、 ２００７で、とれば９５～２００３も大丈夫＼(^^;)
今のところ2007ですね、もう少しで2010がでるようなのでそれを待つっていう方法もあります。WordとExcelを取得したいと思うなら、さらにPowerpoint,Outlook,Accessも取るべきではないでしょうか？卒業までいっぱい勉強してください、取るべき資格はいっぱいあります、時間があれば、2003、2007、2010全部とればいいと思います。
単に名称が変わるだけのようです。 MCASのoffice2007はMOSのスペシャリストとエキスパートの中間くらいだとあったんですが←これは、そのとおりです。 参考URL：http://mc.odyssey-com.co.jp/news/news100519/
殆どの方がそんなものではないでしょうか。私もその一人ですしブログなんか作ったことありません。 だから今時はPC購入時に、基本設定してくれるサービスなんかがあるのだと思いますよ。 私も仕事で必要に迫られて、本屋で参考書を買いあさって勉強しました。当時は今ほどインターネットが普及していなかったので、本が頼りでした。 インターネットが出来て文字入力が出来たら勉強すればワード・エクセルでも使えるようになりますよ。
MOSは取得した製品のバージョン名が記載されていますので、「MOSを取得している」といえば同じになりますけど、厳密には(例えば、合格証書等)異なります。
補足についてですが、合格の点数が決まってはおりません。最低合格点数というのがあり、その時によって変動するのですが、6割後半～8割ぐらいが最低合格点数です。まあ、模擬試験の段階で8割後半程度取れていれば受験しても良いタイミングでしょう。頑張ってください。
ちょ、ちょっと仮定の条件が都合よすぎませんか？ それだけ仮定を重ねた状態で回答をしても、意味のある回答になるとは思えません。 初学者だったころの私だったら1ヶ月じゃ無理ですね。5時間も集中する能力ないですし 1日5時間集中した時間を6月末まで維持できるなら、ご希望の4科目なんぞ余裕だと思いますよ。 机に向かっているだけの5時間なら無理でしょうし。 … 集中のレベルも違いますし、一つの勉強をする中で別の目標が見えてくることもあります。 計画の段階であまり欲張らずに本命の271と272をまず勉強されてみてはいかがですか？ その過程のなかで、やっぱりMCAと思うなら改めてそれを目指せばよいと思いますし、より高度なものを目指したいと思うようになれば、それはよいことだと思いますから。
すぐに、エキスパート受験しました。 Excel、Word両方合格しました。 受験をする際には FOM出版の「基礎」「応用」二つ買って まずは、基礎から勉強しました。 少し値段が高い本なので、痛い思いしたのですが・・・ 試験、もちろんですが時間制限あります。 私は、あがり症なので、試験の時に緊張すること間違いなしで 基礎ができていないと、エキスパートの問題をスラスラ解けないと思いました。 あと、私の周りにMOSを受験している人がいなくて、感想とかも聞けなかったというのもあります。 やってみての感想ですが、やっていてよかったです。 試験の時ですが、考えている暇ないです。 あと、私が受験した時の試験問題の感想を書いておきます。 wordは満点に近い点数でした。 でも、Excelは訳の分からない箇所で減点されている感じがしました。 合格したことはしたのですが 時間制限いっぱいまで確認しましたし 恥ずかしいのですが、よしバッチリ！と思っていました・・・ 私のミスなのかもしれませんんが、今でもなんでかな～って感じです。　 試験頑張ってくださいね！ 応援しています。
独学でMOS2002マスター・MOS2003Excel,MCASExcelを取得したものです。 １、ある程度大きな本屋さんなら売ってると思うのですが、ひょっとしてＭＯＳ２００７とかっていう本をさがしてないですよね？ Office2007からは試験名が変わりMCASとなりますので参考書もMCAS試験対応のものがいいと思います。 読みやすさは人によるので何とも言えませんが、独学ならFOM出版が見やすかったです。URLを載せておきますので参考にして下さい。 ２、正直古い2003をわざわざ受けるのもって感じはします。自宅に2007があるんならとりあえずMCASを勉強してみてはと思います。２００７を使用してMOS2003の試験勉強は見た目がかなり違うので正直きついと思いますんで。 ちなみに言っておくとMOS2003は(Word,Excelの場合)は一般と上級が存在し、MCASにはそういうものはなく(ゆうなれば中級)１つになっております。 ま、あとは努力次第なので頑張って下さい！！ 参考URL：http://www.fom.fujitsu.com/goods/mcas/
現実的には、持っているバージョンしか勉強できないですし。 資格のあるソフトはそれなりの値段がする場合がおおいですね。
2003と2007は大幅に配置が変わっているので分かりずらいですか、2007と2010はそんなには変わってないようなので、2007をおすすめします。今はまだ2003が主流でも、勉強するのに時間もかかりますし、資格を取得したころにはどうなってるか分かりません、最新を勉強するべきです。
コレが良いのかとおもいます。 Microsoft Office Word 2007　セミナーテキスト 基礎編 Microsoft Office Word 2007　セミナーテキスト 応用編 Microsoft Office Excel 2007　セミナーテキスト 基礎編 Microsoft Office Excel 2007　セミナーテキスト 応用編 セミナーテキスト Microsoft Certified Application Specialist 攻略問題集 Microsoft Office Word 2007 第2版 セミナーテキスト Microsoft Certified Application Specialist 攻略問題集 Microsoft Office Excel 2007　第2版 参考URL：http://ec.nikkeibp.co.jp/msp/index.shtml
「表示」メニューの 「ツールバー」をポイント 「差し込み印刷」 をクリックすればいいと思います
こんにちは、先月エクセル、ワードの資格をとったものです。 基本的な事が分かっているなら、ＦＯＭ社のよくわかるマスターの模擬試験をすればなんなく合格できると思います。あと日経ビジネスだったかな、こちらもしましたが、ＦＯＭの方が僕は好きです。 この模擬試験を一週間ぐらいしていて、ほぼ満点とれましたからＦＯＭだけでもいいと思います。 ただあまり詳しくないというのなら、同じくＦＯＭのよくわかるシリーズ基礎、応用とあるので、模擬試験でわからない所を勉強していれば試験は合格しますよ。 パターン決まってるので全くの素人でも一カ月もあれば資格はとれると思います。使えるかどうかは別にして。 頑張ってください。
こちらの資格試験はパソコン基本ソフト（OS)とは関係ありません。 Officeのバージョンによる違いです。 Wordなど2003までのバージョンで資格を取られるならMOS、2007ですとMCASの資格となります。 詳しくはこちらで： http://mc.odyssey-com.co.jp/index.html
現実問題として持っていないソフトは勉強しようがないです。
MOSは2003バージョンで資格はWord,Excel,Powerpoint,Outlook,AccessでWordとExcelはエキスパートで7つあります。 MCASは2007バージョンで資格はWord,Excel,Powerpoint,Outlook,Accessで5つ資格があります。今から勉強するのであれば2007をお勧めします。 でも、全然わからないのであればスクールに通ったほうが無難です、とりあえず、WordとExcelだけどもやってみるといいでしょう
ＭＯＳとは「マイクロソフトオフィススペシャリスト」の略で 質問者様の仰る「Ｗｏｒｄ・Ｅｘｃｅｌの試験をまとめた呼び名」ではありますが、ソフト別に試験が分かれています。 なお、部門はＷｏｒｄ（スペシャリスト・エキスパート）、Ｅｘｃｅｌ（スペシャリスト・エキスパート） Ａｃｃｅｓｓ、ＰｏｗｅｒＰｏｉｎｔ、Ｏｕｔｌｏｏｋに分かれています。 余談ですが、Ｗｏｒｄエキスパート、Ｅｘｃｅｌエキスパート、ＰｏｗｅｒＰｏｉｎｔの全てと ＡｃｃｅｓｓかＯｕｔｌｏｏｋのいずれかに合格した場合 「オフィスマスター」という称号が貰えます（ちなみに私はオフィスマスターの持ち主です）。 「ＭＯＳ検定に合格した」というのはいまいち曖昧な表現ですね…。 ＭＯＳの中のどれに合格したのか、複数の部門なのか１つだけなのかが不明です。 例えば、オフィスマスターを取得したのならそう表現すればいいですし。 ま…確かに１つでも合格していれば「ＭＯＳに合格した」と言えますからね…。 もし相手に合格している事を伝えるなら、例えばＷｏｒｄとＥｘｃｅｌであれば 「ＭＯＳのＷｏｒｄとＥｘｃｅｌに合格した」と表現すれば分かりやすいのでは、と思います。
こんにちは、先月ＭＣＡＳ、日商とエクセル、ワードを取得しましたが、僕の感想はあんまり意味ないような気がします。 職種にもよると思うのですが僕が経験してきた実務というのは無から有を作るようなもので資格試験は単に操作ができるかできないかという初めから色々与えられたもとの中の単純作業で、実践にはほど遠い感じでしたよ。 ＣＳ試験はしりませんが、ＰＣ資格は恐らく同じでパターンがあり人に出来るという証明より自己満足の意味合いが強かったです。
やるべきことは、MCASWord,MCASExcel,MCASPowerpoint,MCASOutrook,MCASAccess,最低限コレは必要だと思います。（ジャンルに関係なく）いろいろやるべきことはみつかるのではないでしょうか、office系、Web系,IT系,DTP系,CAD系,プログラム系などなど、いっぱいいろいろなことを勉強してください・・・やりたいことをやってください。いやいや、やっていとも中々身につかないので・・・
まずは、入力が速くなった方が良いと思いますよ（出来れば両手で打てるように） チャットとかをやってみたり、仕事でパソコンを触る機会があれば、すすんでやらせてもらうのも良いと思います。 あとはブログを毎日書いて、必ず両手で打つようにする（最初はやりづらいですが、しばらくしたら慣れます） 学校は個人の実力により、習得までの時間が異なりますし、学校ごとに単価も違うと思います。 MOSについては沢山サイトがあるので検索すればすぐに出てきますよ。 YAHOOで検索して、20件くらい見てみましたが、http://www.m-specialist.net/　このサイトが一番見やすそうでした。 面倒でも、MOS対応のパソコン教室のホームページをいくつか見て、自分に合った内容の学校を探すのが良いと思います。 がんばってください！
MCASにしても色々あるんですが…ま、いいか。 MCASなら、試験に準拠した問題集が売られていると思います。 アマゾン等で探してみて下さい。 便利かどうかは、この資格をあなたが何に役立てようとしているのかが不明なので、わかりません。 すみません。
パソコン教室の選び方、フリータイム制でオンデマンド授業、講師には質問スタイルのパソコンスクール良いと思います。やはり、授業スタイルだと曜日も固定されて通うのに大変なので上記のようなところがおすすめです、
簡単ですよ^^ MCAS用の模擬試験つき問題集をやっておられるなら ほぼ同じような問題が主題されると思ってもらっても 問題ないです。 頑張ってください!!
MCPはWindows 対応のアプリケーション活用やクライアント/サーバーおよびイントラネットによりネットワーク再構築が進むとともに、その専門知識に精通した技術者への評価が高まっています。MCP は、こうしたプロの技術力をマイクロソフトが認定する資格制度です。 70-089、70-270、70-271、70-272などの種類があります。いずれか1科目に合格すると、MCPとして認定されます。 MCTSとかMCITPとか、MCPDとか・・・はMCPより、技術が高く、専門的な方向けの上位資格があります。 問題集を使ったほうがいいと思います。
どちらが、就職に有利かどうかはわかりませんが。 MCAを持っていなくても業務にさしつかえありませんが、電気工事士は持っていないと電気工事ができないのでさし障りがあります。
業界にもよりますが、一般事務職であればオフィススペシャリストを持ってる人と持ってない人とを比べた時には、確実に持ってる人を優先的に採用すると思います。 資格というのは少なくとも、資格をとっただけの知識はありますよ、ということを証明するものですので、持っていない人に比べたら当然持ってる人を選びます。 ただしＩＴ業界のように入社試験で実技試験（Word、Excelを使ったレポート作成など）がある場合は、そこで資格持ってる持って無し関係なしに実力分かっちゃいますから、あまり役に立たないことが多いです。 今は昔に比べるとＰＣ使える人が殆ど当たり前になってますから、Word、Excel、後はAccess、PowerPointぐらいはおさえておく程度にして、あとは簿記とか、業界の専門資格を勉強した方が良いように思います。 基本ないよりはあった方が良いのは言うまでもないです。
吹き出しの下の線というのは、引き出し線のことなのでしょうか？ だとすると、ツール→オプション→変更履歴のタブ→吹き出しの文字列から引き出し線を表示するのチェックボックスのチェックをはずす。
>ちなみに勉強するOSはvistaです。 そのまま「MCAS & Vista」を選択なさっていいと思います。
MCTS認証をもったら　、就職に有利だと思います。
エキスパートレベルが良いでしょう。 テキストはエキスパート用を買えばスペシャリスト用にも使えます。
MCPの資格保持者として名乗ることはできます。
初級シスアドを既にお持ちで取得してだいぶ経過しているなら、まずはPlatformから始められたらどうでしょうか？ OSとネットワークですので、範囲が広く覚える事が多いですが、翔泳社赤本、インプレスジャパン黒本、日経BPソフトプレス マイクロソフトプレス青本をしっかり勉強をすれば取得出来ます。 Platformは、シスアドと被る部分がありますので、勉強がしやすいのではないかと思います。 私はシスアドを6年前に受けて落ちましたが、Platformを7ヶ月かかりましたが、取得しました。 ちなみに無意味では無いです。 MCPもありますが、MCAとMCPは、別物で、MCPは、OS特化試験になります。 参考にして下さい。
そもそもMCASは1科目づつ受験は可能です。 むろん、4科目を同時に受験することも可能ですが。 Office　Masterの認定には Word、Excel、PowerPoint、Outlookだけを合格すればいいので 残りの科目は別に受験する必要もありません。
ハッキリ言って、「どれも就職に有利になるような資格じゃない」です。 シスアドは「IT業界で話をするには簡単すぎ」で、最低でも「基本情報 技術者」でないと意味が無いのですが、この試験、そう簡単に合格できる 試験じゃありません。ITの専門学校出でも「受かるかどうか」というレベル の試験なんです。おまけに「業務には直接役立たない」ことで有名な試験 でもあって、持ってるから即戦力、という判断はされません。 MOS/MCASは「注目度が低く世間的には評価されない」です。なのに受験料 が高く、おまけにこちらも「Officeソフトを使い込んでいないと解けない」 問題が多く出題されるという一筋縄じゃ行かない試験です。合格率もあまり 高くないので、一般社員を目指すならもったいないです。まあ、イントラを 目指すならMOTの前提となる試験ですから、取っておいて損は無いですが。 情報系の資格は「取っていて有利になる」ような資格は、思いっきり難しい 場合が少なくありません。どうしても、と言うなら「気合いを入れて基本情報 を取っておく」のが、IT業界なら就職時に一応の評価はされますから一番の お勧めなんですが、さて今から間に合いますか・・・。 http://www.jitec.ipa.go.jp/ http://www.kihonjouhou.com/
FOM社の件、 私は公認テキストと模擬問題集の両方使いました。 公認テキストのほうだけで受かるかたもいらっしゃるようですが。 参考URLはMCASとMOSの一覧表です。 参考URL：https://directshop.fom.fujitsu.com/shop/html/mos …
皆さんが挙げているように、実戦が一番身に付きます。 質問者さんは具体的なテーマを設けて、それをこなしてはいかがでしょうか。 ・ワードを使い、イベントの案内状を作成する。 ・エクセルで・・・・の表を作成する。 などのテーマです。 それをいかに早く正確に作れるかです。 下のサイトは参考です。 http://blog.livedoor.jp/gachagaccha/archives/cat …
就活の武器にするなら、VBAではないでしょうか。 「VBAできます」と言えるのでしたら、エクセルのその他の機能も相当に使いこなせると思ってもらえると思います。
私は初めてMOS始めた時、スクールでExcel受講して、後は独学で取得しました。 MOS Word Expertは、通信講座受講でしたが、Outlook、Excel Expert以外は独学です。 FOM出版の書籍使用すれば必ず合格出来ます。 スクール通うとなると高いですよ。
なぞのエンジニアやっています。 スキルの点で実務経験が現在進行中なら、157,500円払うのはやめてください。合格保証っつける、スクールは別にパソコンとわかんないとこ教えてあげるよ、レベルのスクールです。 Word、Excelにそんなお金つぎ込んではもったいないです。 独学で大丈夫です！ 今～、企業や行政は2003～2007の対応に苦慮しているところですが、ここは思い切りって、Office2010をとってみてはいかがでしょうか？ なぜならば、MSが2007でOfficeを作り2010もあまり変更はありませんでした。 そして、企業や行政でも、もうOffice2003を入手できないからです。 もう、MSはこの方向でやると決めたのですね。 だから、今後、2007や2010が企業や行政では主流になることは間違いありません。 で、なぜ、2010を進めるかというと、60日評価版があるからです。60日で受けちゃいましょ！！逆に60日がんばればいいのです。（10日もあれば、一科目は受験できる範囲まで勉強できます） 評価版はマイクロソフトのホームページより入手できます。 勉強方法はFOMの公認テキストと完全マスターだけでOKです！ あとは参考になる、ホームページで大丈夫です。 検討祈ります！！
MCAS OFFICE MASTERを取得しています。 独学で大丈夫です。私は仕事をしながら約1年がかりで4つそろえてマスターになりました。Excel,Word,Powerpointは他の方のお勧め通り、「よくわかるマスター公認テキスト、模擬問題集」を利用しました。 あとからいろんなスクールで講座があると知ったのですが、その値段の高さにびっくりです。 独学でも大丈夫ですよ。Outlookだけには苦労しましたが・・・。
私が取得した資格は下記のURLです。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5620711.html 皆様も言っていますし、2008年からMCASが増えてきました。 私はマイパソコンを導入して、必要になり、Word、Excelを取りました。 これからは、MCASになるので、難しいですが、ぜひがんばって下さいね。
MOSの資格取得だけが目的ならば、通信講座で充分です。 こちらを参考にしてみてください。 http://masterbook.biz/go/mos 就職先を考えてスキルを身につけるのであればならば、 いっそのことプログラマーを目指すべきです。 給料が10倍違いますから。 下記は通信講座としては、ありえない安さです。 参考までに。 http://masterbook.biz/go/mous
今、企業では「実務レベルで仕事ができる人」を求める傾向があります。 その点ではP検は様々な面で厳しいでしょう。 何しろ、勉強するにしてもWORDとEXCEL問題はスキルが必要ですが、 その他は(タイピング除く)暗記形式です。スキル云々～ではない問題が多数あります。 P検は認知度は高いですが、「広く浅く知識やスキルをつける」という傾向の資格ですから、実際のスキルとなると、 2級以上でないと、現実的に「スキル」としては厳しいかと思います。 (P検4級なら取らない方がマシと思うぐらいです。すみません、かなり個人的な意見で。) 事務系であれば、 会社内部資料でデータ系が多ければ、EXCELの資格。 社外に出す文章が多ければ、WORDの資格。 と可能な限り、区別して考えられた方が良いと思います。 実務レベルである程度(例:EXCELなら、誰かが作成したデータ内のネスト関数を読み解く⇒編集できるレベル)なら、どこでも割と通用するのではないでしょうか。 使用頻度から言うと、EXCEL資格⇒WORD資格ですね…。
アプリケーション：Office 2007 Professional Plus、Enterprise、Ultimateのいずれか推奨から、Personal、Standard、Professionalの各エディションでは、IRMによる「アクセス制限」に関する学習が実習できませんので、アクセス制限ありという項目が見つかりません。 私もMCAS Word.Excelを取りましたが、Professionalの事から、紙面で覚えました。
たぶん、リセットといっているので初期の状態等にもどすといういみではないでしょうか？ なにかあればまた、質問してください。 以上
入力した数字が半角でないと反応しない欧文フォントだからでしょう。 日本語入力の状態なら数字を入力した後、F10キーを押せば、半角英数字にできます。
皆さんの言っている通り、日本情報処理検定協会は中高校生向けや障害者の職業訓練校レベルになります。 ですので、知名度が高い、MOSを受けられたらどうでしょうか? 私は、コンピュータサービス技能評価試験ワープロ3級、表計算3級、MOSは、Outlook、Excel Expert以外、MCA、MCAS Word、Excelを取得しています。 コンピュータサービス技能評価試験より日本情報処理検定協会は、知名度もありますし、範囲も異なるので、ぜひMOSはお金かかりますが、受けて就活がんばって下さいね。
取りやすいということは希少価値がないということですよね。 「意味ない」というのは、「持っているからといって就職で有利に なるというわけではない」ということだと思います。 「当たり前のことが当たり前にできる」ということを証明している に過ぎません。 せいぜい面接で「パソコンは使えますか？」といちいち聞かれなく てもいいという程度でしょうか。 私はエクセルのエキスパートを取得しましたけど有利になったとい う感じはしませんでした。 実務でそのアプリケーションを使った時はそりゃ役立ちますけどね。 とはいっても、以前勤めた職場で若いのにエクセルが全く使えない 人が派遣されてきて１から教えるのに苦労した経験があるので、そ ういうトラウマを持った人が採用担当者だったら、持っているかど うかを考慮するかもしれません。 私は取って損したとは思いませんよ。 事務職で使う機能を一通り確認することができたからです。 受験料はイタかったですけどね。 派遣の登録だったらＭＯＳを持っていてもパソコンのスキルチェック がどうせありますから、ＣＤ－ＲＯＭ付きのテキストで勉強すれば 充分だと思います。
余裕があるならとるべきです。 MOSは知名度の高さもあって、最近はITに詳しくない採用官でも内容を知るようになってきたように思います。 正直、Specialistを持っていても、採用の決め手にはならないというのが個人的感想です。 Specialistの内容すら扱えないようであれば、それはちょっと見送らせていただきたい、と思いますけど…。 特にExcelはExpertの学習内容で実務に応用できるものが多いので、採用する側としては持っていて欲しいなと思います。
資格取得はしていないので、参考までにしていただければと。。。 Exchangeは実際に使用されないとわからない部分が多いかと思います。 また、Exchange環境は個人で利用されるのは難しいと思います。 そのため、Exchage ホスティングを利用してみてはいかがでしょうか？ 「KDDI Business Outlook」の場合、1アカウントから利用できるようですし 試用期間もありますので、試されるのには最適かと思います。 ただ、基本的に法人向けのサービスなので、個人が利用できるかはわかりません。 そのあたりは提供元にご確認いただければと思います。 http://www.kddi.com/pub/outlook/index2.html
32ビットならWindows 7でも使えるようです。 そのままの解像度では使えないので、変更すれば 使えるようになりますよ 解像度は デスクトップの何もないところで右クリック→画面の解像度 で変更します
書籍によります。 ただし、動かないものがほとんどだと思います。 本屋で立ち読みするか、出版社のWEBサイト上で確認できるはずです。 http://www.fujitsu-webmart.com/pc/ui054?WEB_STYL … たとえば上記URLの本では「Office2007完全インストール」となっていますね。 全てのMCAS問題集についている問題集CDを見たわけではありませんが、過去に2003シリーズの際は、問題集が完全に独立したソフトウェア化しているものがあって使えたのですが、いまは少なくなっている気がします。 なお、蛇足ですが、マイクロソフトの公式サイトから試用版を無料でダウンロードすることが出来ます。30日限定ですが、通常版と変わらない機能を持っていますので、試験には使えるはずです。 http://office.microsoft.com/ja-jp/products/HA101 … これで、問題集のCDが動くかどうかは試したことはないので、こちらは保証できませんが、ご参考まで。
ご期待に沿う回答ではないかもしれませんが、原則として再発行はないはずです。 発行責任はプロメトリックなどの試験実施機関が発行していますので、Microsoftなどに問い合わせてもスコアレポートは確認できないと思います。 問い合わせるとしたら試験会場でしょう。 質問者様の仰るとおり、変な会社ですねぇ…。 私は資格を評価する側の人間ですが、改ざんしやすいスコアレポートよりも、実際の認定証やMCPメンバーサイトのTranscriptの記載のほうを信用しますけどねぇ…。 その担当の方があまり詳しくないんじゃないですか？上司に「スコアレポート」といわれたからそのとおりにやってます、的な…。 あくまで参考なのですが、以前プロメトリックの試験会場で発行してもらったスコアレポートのMCP IDと点数が不鮮明だったため、再発行してもらったことがあります。 正確には単なる再印刷ですが。 ですので、もしかするとプロメトリックの試験会場に問い合わせると再発行してもらえるかもしれません。 私の例は2006年の話で、しかも試験翌日に試験会場まで直接抗議しに行って対応してもらったものですので、今も当てはまるかどうか分かりません。
ExcelもAccessも一度答えた問題は、例え時間内であっても 残念ながらやり直しや訂正が出来ません。 ただ、後回しにしたい問題があった時の為に 「スキップ」機能があった筈です。 ボタンを押せば回答無しのまま次の問題に進み 最後の問題が終了したらその飛ばした問題に戻るという機能です。 検定向け問題集の模試にも同じ機能があると思います。 もし試験本番で自信が無かったり時間をかけたい問題があったら この機能を利用してみればいかがでしょう。 試験頑張って下さいね。
excel,word,powerpoint,accessの取得者です。 企業で利用されているヴァージョンは2003が多いです。 従って、2007よりも2003の方が良いですが、 就職に有利不利という基準で考えた場合、簿記を取得することを おすすめします。 また、エクセル・ワードは出来て当然の世界に位置しますので、 取得は第一段階と考えておいてよいでしょう。 企業によってはプレゼンテーションを要求する場合があり、 パワーポイントが必要になることがありますが、 事務職ではまず不要です。
Active DirectoryやIISがらみで70-290、70-291の試験範囲が出題されてくるので、赤本・黒本だけでは合格点はぎりぎりになってしまいます。（難易度の高さもこれが原因と思われます） 確実性を求めるならば70-290、70-291の赤本などを購入しておくこともお勧めします。 そんなわけで実機検証が出来る環境で無いならば、この部分までフォローする実践問題集を使ったほうが良いのですが、C社はお勧めしません。 私も部下に70-270を取得させていますが、クラム…のみ丸暗記しても3割も問題が出なかったということで、実際C社問題集を拝見しましたが、問題が古かったです。 XPのサービスパック2から廃止されたICFの問題なんか平気で入っていました。 …09年6月ごろの話ですが、今はどうなんですかねぇ？ 問題の最終更新日を見て、サービスパック3とその後の安定したセキュリティパッチ公開以降（2009年04月くらいかな？）になっていれば使ってもいいかもしれませんが、もし不明ならば問題の最終更新日が明記されているほかの問題集を使うことをお勧めします。 …難易度ばかりをあおって恐縮ですが、実際のところ当時最新だった実践問題集287問丸暗記で全員受かっていましたので、合格だけを目的にするなら良いかも知れません。某Yオークションなんかで拾えると思います。
2007と2010は操作性は似ています。 まあ、リボンをベースにしていますので。 ただ、メニューのカスタマイズする機能などを追加していたり まったく同じではありませんが。
【概要】 MOSとは、Microsoft Office Specialistの略で、Microsoftが認定する 公式の資格で、試験区分はOffice(Word,Excel,Access,Powerpoint,Outlook)です。 試験に使うOfficeヴァージョンは2002と2003があります。 確かに100％実技試験なので、練習せずに合格することはありえません。 がしかし、富士通機器？のMOS対応の本と手持ちのOfficeがあれば、 実習が可能で、動画解説もしっかり付いていますので、 独学でも１日１時間やれば、１ヶ月で取得可能です。 ただ、Access(データ管理ソフト)の受験は、ExcelやWordの後にしましょう。 ＞取っておいた方が良いのですか？ 回答：別にExcelがある程度使用できれば、事務には通用しますので、 　　　　取得の必要はないでしょう。簿記の方が重宝がられます。
模擬試験は回答と全く同じに操作をしてもパソコンの設定とかで不正解になることがあります。 正しい操作方法を把握しているのであれば本番でその方法でやれば大丈夫です。
> 難易度が高すぎですか。 情報処理技能検定2級で、次がMOS Expertなら難易度は適切ですね。重なる部分も複数あるので知識ゼロで受けるよりやりやすいと思います。 もともとMOS Expert自体がそれほど難易度ありませんからね。 ド素人でもきちんと時間をとれば、それほど苦労するものではありませんから。 > Excel2002を使用してますが2003の試験には、対応できますか。 できません。 当たり前ですが2003の新機能からの出題には対応できません。 運よく2002から変わっていない機能に関する出題に集中すれば合格できるかもしれませんが、難しいでしょうね。
http://okwave.jp/qa4735491.html の他の回答者の過去の回答No.4 http://okwave.jp/qa5317925.html?ans_count_asc=2 の私の過去の回答No.3
私は、昨年MCAS Word.Excelを取りました。 使っているパソコンはExcel2007、word2007ならMCASを受ける事をお勧めします。 来年Office2010が発売されますし。 他の科目ですが、大学でこれからレポート作成ではPowerPointが役立ちます。 参考にしていただければ幸いです。
普段使っているバージョンで取るべきです。 常に最新がいいとか決まっているのであれば古いバージョンは終了しているでしょう。 大学のレポートとかのために取得するのであれば ご自宅や大学のバージョンに合わせて取得すればいいと思います。 就職のためだけを考えているのであれば必要ないでしょう。 昨今の大不況で最近になってまた資格ブームが再燃してきているようで ここでも多数の質問が出ていますが基本的に新卒で資格が必要なのは独占資格のみです。
No.3の者です。 シスアドは、この春で完全に廃止となっております。 在庫が余っていることから店頭に並んでいると思います。
office認定は就職に有利だと思う
このようなのものはいかがでしょうか。MOS認定ということです。 参考URL：http://www.el-school.com/proseeds/
質問者が放置しているようなので、こちらで勝手に使わせてもらいますね。 前の回答に引き続きですが、 Word文書をXML形式で保存する機能以外のXMLに関する機能は、 オフィスプロフェッショナル・ワード単体には「あり」、 オフィススタンダード・パーソナルには「ない」ということ。 つまり、 ＞プロフェッショナルのワードにはプロフェッショナルではないバージョンのオフィスのワードと比較して機能が増えているということもありません。 ＞どちらも単体のワードと同じものですから。 こちらのほうが真っ赤なウソ。 u2_jun君、ごめんなさいは？
WordやExcelのマクロってVBAそのものだったと記憶していますが違いましたっけ？（＾＾； 私の認識で「Word/Excelのマクロを組める／理解している」ってのはVBA使って処理をExcelやWord内に埋め込める人ですね。 ちなみに私はマクロ周りは全く駄目です（＾＾；；
来年度からMCTに統合なのは知っております。 まずは参考URLを見て下さい。 私も持っていないので、興味がありまして、下記にお問い合わせしました。 Tel:0120-70-8105(携帯・PHS からも繋がります) 営業時間: 9:30 ～ 12:00、13:00 ～ 19:00 (土日祝日、弊社指定休業日を除く) やはりMOT2007もMCTも研修費が高いのは事実です。 インフォメーションワーカー向けの正式には決まっていないのですが、プレゼンテーション講習も導入予定とコールセンターで言っておりました。 参考URL：http://www.microsoft.com/japan/learning/mcp/mct/ …
対応バージョンの違いです。 参考URLを見ていただければ分かりやすいと思います。 参考URL：https://www1.prometric-jp.com/exam_list/exam_lis …
はっきりいって、あまりにも使い方が違うので Excel2007を使ってExcel2003の勉強は無理だと思います。 また、問題集等についているCDなどもバージョンが違うと使用することができません。
>本当に学校のパソコンは 環境設定を変えられないのかということです。もしかしたら 学生じゃなくて違う人にきいたら特別に環境設定を変えることが できるかもしれないと思ったからです。 →基本的に出来ないと思っておいた方が良いでしょう。 環境設定をいろいろ変えることが出来てしまいますと、 管理が大変になります。 例えば、あなたが他の人に部屋を一時的に貸すとします。 ”備品を使ったら元に戻しておいてね”。と言いますよね。 でも、多くの人は”元に戻さないor戻せない”ので、 あなたは備品を固定することにしました。 と、こういうことです。 また、ネットカフェ等では、環境設定変更可能かどうか は分かりませんし…。 電源を入れなおすことで初期設定に戻るようにしている ネットカフェがありますので、そういうところでは 環境設定の変更が可能かもしれません。 尚、やる気に水を差すようですが、 このまま受験したとしても１回ではまず受かりません。 受験したからといって必ず受かるものではないので、 ３回受験することを思えば、パソコンを買ってしまった方が 安いと思いますよ。 パソコンの資格を取るのであれば、また後でも遅くないと 思います。 他の机上で勉強できる資格を考慮された方が・・・ 例えば（今年はもう終わりましたが）宅建とか・・・。
一昨年から昨年にかけてWORD(エキスパート)、EXCEL(エキスパート)、 ACCESS、POWERPOINTを取得しオフィスマスターになった者です。 合格の認定証ですが 検定を主催している「オデッセイコミュニケーションズ」に申し出をすると 有料(３０００円)になりますが再発行はしてくれるようです。 ただ、「受験日より１年以内」の条件付きになりますので 質問者様の場合ですと残念ながら条件にはもれてしまうようですね。 でも再就職活動とかで「証明書見せて」という所はないと思いますので いつ頃取得したのかを覚えていればよろしいのでは、と思えます。 (ただ、１年前の情報なのでもしかしたら条件が変わっているかもしれません。 出来ればオデッセイコミュニケーションズのHPで確認してみて下さい) ＭＯＳは役に立つと言えば役に立つかもしれませんが 私の考えでは「自分はWORDなどのソフトが“本当に”使えますと マイクロソフトからお墨付きをもらってるよ」という位置づけにしています。 「パソコン使えますか？」の問いに対する、説得力のある答えとも思っています。 持っているからと言って再就職に有利かと言えばそうとは限りません。 実際、まだマスター習得前に再就職活動をしていた際には あまり採用の切り札にはなりませんでしたし(不採用ばかり…汗)。 でも「ちゃんと使えるよ」という証拠にはなります。 自分も病気のせいでかなり社会からは外れているのですが まだ多くの会社などではXPが現役ではないでしょうか。 VISTAだったとしても、WORDやEXCELはツールバーの配置などに癖はありますが 基本的な事が分かっていれば動かす事は可能だと思います。 ちなみに当方の使用PCはVISTAです。未だWORD2007に慣れません…。
失礼します。 研修＝2種類あるのはご存知ですか？ http://www.microsoft.com/japan/learning/mot/mot2 … >そういうのは苦手なので困っています。 『人前で喋るのが苦手なので』という意味で解釈しました。ならばその疑問点のみを。 例に挙げた部分、【生徒に】教えることはないですが、【生徒役に】はありますよ。研修中、デモで、受講生同士が講師役と生徒役を役割交代させながらという形です。カリキュラムにもそのように組まれています。 時間は会場によってまちまちかと思います。 ご参考になれば幸いです。お仲間が増えることを私も楽しみにしております＾＾
実務に即した・実務に役立つ，という点を重視するなら，資格試験の合格を目指すのではなく，PCソフトを使って具体的に身近な問題を解決してみる・作業を効率化してみる，という経験を積むのが一番だと思います。 ただ，質問者が挙げた各試験を知らないわけでもないので，一応補足はしておきます。 Microsoft Excelに関心があるならこちらを。 http://okwave.jp/qa5317925.html?ans_count_asc=0 の私の過去の回答No.3 Windows OSそのものに関心があるならこちらを。 http://okwave.jp/qa3964285.html?ans_count_asc=2 の私の過去の回答No.3 日商PC検定 と P検 についてはこちらを。 http://okwave.jp/qa4749622.html?ans_count_asc=2 の私の過去の回答No.2 http://okwave.jp/qa4162127.html?ans_count_asc=2 の私の過去の回答No.2
http://okwave.jp/qa3019392.html?ans_count_asc=2 の私の過去の回答No.2 http://okwave.jp/qa4317642.html?ans_count_asc=1 の私の過去の回答No.3
下記参考URLの教材をお勧めします。 認定教材なのでこれさえやっておけば合格出来るとお墨付きです。 短期集中であれば初学者でも1週間程度で合格出来るでしょう。 ただ転職だか新卒だか分かりませんが 転職であればこれくらいの知識がなければ相手にされずに 書類選考で落とされるレベルで即戦力になりうるようなことはないでしょう。 試験では本当に基礎的な部分しか触れませんので 普段からビジネスで使用している人であればもっとスキルは上です。 新卒であれば基本的に資格は一切いらないでしょう。 なかにはもちろん資格を評価をしてくれる企業もあるでしょうが 1週間程度で取れちゃう資格ですので評価もそれに比例するものでしょう。 今は中高校生でももっと難しいことを授業でやっている時代です。 参考URL：http://www.el-school.com/proseeds/overture/offic …
No1です。 自分の回答を見直してみて、誤解されそうな表現があったのでお詫びし訂正させていただきたいと思います。 訂正前 >というか、そうでなければ、MOS試験自体が非常に低レベルな試験といわざるを得ません。 訂正後 というか、そうでなければ、MOS試験自体が非常に精度の悪い試験といわざるを得ません。
はじめまして　sugarpet　さん FOM社の『よくわかるマスター Microsoft Office Specialist問題集』がお勧めです。 私も昨年末に「Excel2002 Expert」を取得した際に、上記問題集を使用しました。 お勧めする理由として 　・インターネットで調べた時に、人気があったテキストだった。 　・テキストが分かりやすい。 　・付属のＣＤを使用し模擬テストを実施するが、本番の試験イメージに近く、試験感覚を掴み易い。 　・ヤフオク等でよく出ていて、中古本を手に入れやすい。 等。 試験中にAccessを使用した問題が出題されることがあります。 上記テキストにはAccessを使用する設問がありますので、お使いのPCにインストールされているか確認されることをお勧めします。 （おそらく、他のテキストにもAccessを使用する設問は含まれます） 私は仕事でExcelやAccessを使う機会が多いのですが、上記資格取得の勉強をするまでは、 知らない機能がたくさんありましたが、練習を重ねることでクリアできました。 独学でも合格は十分に可能ですので、頑張って資格をGetして下さい(^o^)
自宅にOffice2007があるにも関わらず，Office2003の勉強をするために漫画喫茶に通い続ける。質問者にとってはそれほど日商PC検定／Office2003に重きを置く，何らかの理由があるということでしょうか。 http://okwave.jp/qa4749622.html?ans_count_asc=2 の私の過去の回答No.2
http://www.microsoft.com/japan/learning/mcp/mcit … に掲載されている情報が不正確なのでしょう。 MCITPの前段階，MCTSのページを参照すると次のように記されています。 ※ 70-432 は、上位資格 MCITP: データベース アドミニストレータ 2008 の必須科目でもあります。 http://www.microsoft.com/japan/learning/mcp/mcts … ということでおそらく，70-432と70-450の２科目合格の認定だと思います。 SQLServer2005と2008の試験名称を比較してもそうだろうと予想できます。
思い立ったが吉日で，Office 2007の60日間 試用版を使ってみるのも良いでしょう。 http://office.microsoft.com/ja-jp/suites/FX10163 … http://trial.trymicrosoftoffice.com/trialjapan/d …
就職に備えMOSの資格はあまり意味がありません。 今の時代パソコンは使えて当たり前だからです。 仕事で使う・役立つのは標準とエキスパートではないでしょうか？ 2003・2007のどちらかをとるかは質問者様が決めるといいです。 2003を取った方がいいといわれても、実際使うのは就職先のソフトのバージョンですから。 MOS等を取るよりかはVBAなど取った方がいいかと思われます。 過去の質問等検索していろいろと考えて自分で何をとったらよいのか決めたほうがいいですよ。
今年2月にオフィスマスター2003を取得いたしました。 スペシャリストとエキスパートのレベルの違い。 多少エキスパートの方が難しいです。 ただ、スペシャリストは本当に簡単な操作方法のテスト。 エキスパートは多少難しい操作方法のテスト。 そんな感じではないでしょうか。 どうゆう面で資格を活かしたいのか分かりませんが、私も取得して分かりましたが、今現在パソコンソフト（Word・Excel等）は使えて当たり前なのであまりアピールにはなりません。 資格としてただ形が残るだけ？だと思います。 勉強する事にこしたことはありませんが、ITパスポート等にもある程度のソフト面での知識が入るので、そちらの方が国家資格のためそちらをしたほうがいいかと私は思います。
＞マイクロソフト認定資格って使えますか？ 何に使うのですか？ 車の運転が目的でしたら、役に立たないと思いますが。 冗談はさておき、私が企業の中途採用面接官でしたら、「資格を持っているだけ」ではそれを有利な条件とはしませんね。 ＞どんな試験なんですか？ ＞どんな問題が出ますか？ ＞難易度はどれ位ですか？ ＞年齢制限はありますか？ 全部サイトに書いてあります。
通信講座ではなくeラーニングですが、いかがでしょうか。 参考URL：http://www.el-school.com/proseeds/overture/wdex. …
1.https://i7lp.integral7.com/durango/do/login?owne …にアクセスする 2.ログインIDはプロメトリックIDだと思う
就職目的であれば特に何も必要なものはないと思います。 パソコンに触ったことがなくてもエンジニアになれるのが新卒と言うものです。 もちろんなかには資格を多少は優遇する企業もあるかもしれませんが 夏休みだけで取れちゃうくらいの資格ですので そう言う企業でもアピールにはならないでしょう。 （私も教えていますが早い人なら2日程度で取得しちゃいます） しかし就職目的ではなくて日常的なことを考えた時に WordはもちろんのことExcelやPowerPointが出来るようになれば 普段のレポートとか卒論を書くときやゼミでの発表とかには役に立つと思います。 要は何に重点を置いているかでしょう。
MCDBAというのは、必要なMCPの科目を取得すれば、最終的に認定される資格名です。 MCP 70-293 等が実際プロメトリックで受験する試験名になりますので、 その名前を検索してみるとよいでしょう。 選択科目３つ、必須科目が１つですね。 http://www.microsoft.com/japan/learning/mcp/mcdb …
Vistaなら、MCASになります。 Windows7とOffice2010が出るので、Vista、2007の試験を受ける事をお勧めします。
パソコンの資格はパソコン教室等に通って取るほどのものでもありません。 模擬試験等のＲＯＭが付いている参考書で大丈夫です。
得手不得手はあるでしょうが、個人的にはセキュリティの方がとっつきやすいと思います。 マイクロソフトのHPでも、セキュリティは他のMCAの土台にあるものとしています(参考URL)。 参考URL：http://www.microsoft.com/japan/learning/mca/mca_ …
平成○年×月 マイクロソフト認定プロフェッショナル (MCP・70-272) 取得 上記で大丈夫と思います。 まぁ、面接と言うことになれば資格の内容確認で聞かれることもあると思いますのでどういった内容の資格かを簡潔に説明できるようにしておくといいですよ。 参考URL：http://www.microsoft.com/japan/learning/mcp/mcp/ …
実機環境がなくても試験に合格することは可能だと思います。 しかし、実機があった方が、早く覚えられ理解も出来るはずです。 仕事などで資格を生かすのであれば、尚更、実機環境に触れておく べきです。 個人的には、今から、試験を受けるのであれば、Windows2008がいいんじゃないでしょうか。 まだ、現場のSEもWindows2008には慣れてないです。 書籍は、赤本を一度は読んだ方がいいと思います。 私は、Windows2000の時にMCPを取りましたが、赤本は良かったです。
私もMCAS Word.Excel取得済みです。 Outlookは企業で使うスキルが求められているので、出題範囲見たら難しいと見受けました。 MCAS学園に登録などして、参考にしてみたらどうでしょうか？
Officeのインストールは正常ですか？ XPの場合アドミ権限でログインしインストール、Vistaの場合管理者権限で実行しインストールとか 参考URL：http://www.fom.fujitsu.com/goods/faq/answermcas2 …
>どれだけの時間を費やせば基本はできるようになりますか？ ご質問者が「基本」と呼ばれている内容が何をさすかによります。 ACCESSの基本と言えば「テーブル」「クエリー」「フォーム」「レポート」の各内容の意味と、その作成方法ぐらいを指すのでしょうが、それを理解するには市販の講習会用テキストや参考書を1冊やれば理解はできるでしょう。 しかし、それが理解できたとしても実際に使えるようになるかどうかは別物です。 ACCESSを使って何か仕事ができるようになるには、具体的にニーズの聞き取り、その内容のどのようにプログラムにしたらいいかを考える能力を持っているかに尽きます。 ユーザからの要求として「売上実績を分析したい」と言われたとします。ACCESSで仕事をするにはそこから、まず何の分析をしたいのかを聞き取ることから始まります。「日別の集計なのか、月別の集計なのか、それとも期間を指定しての分析なのか」、「対象となるのは商品毎の集計なのか、担当者毎の集計なのか、部門毎の集計なのか」、「元となるデータはどのように発生させるのか、自分で入力させるのか、それとも誰かが入力した別のシステムのデータを使うのか」 こうしたことを一つ一つ聞き取り、それを元にどのようなテーブル構成をにしたらいいかを考え、そうしたシステム設計を自ら行なうことができて初めてプログラム作成に移ることができるわけです。 一般的にこうしたことがSE業務とよばれる内容です。大きな開発会社であればこうしたSE業務とプログラム業務とが分業化されており、SE作業はSEの仕事、プログラム作成はプログラマーの仕事と別れているところもありますが、ACCESSでプログラムを作るというレベルであればこうしたことを一人でやることになるでしょう。 これらのことを全くの知識のないところから、それなりにできるようになるにはかなりの経験が必要でしょう。ご自身で自習するなら「ACCESSで作る販売管理システム」や「ACCESSで作成する経理システム」などといった題名の参考書を探して、とりあえず手当たり次第参考書通りに作成し、どのように作ったら何ができるかを理解していくことが早道かもしれません。 センスがあればやっていくうちにおもしろくなっていき理解が深まるかもしれません。 1冊やって嫌になってしまったら仕事としてやることはあきらめた方がいいかもしれません。
私も昨年MCAS Wordを取りましたが、ヘッターフッターは苦戦したのを覚えております。 まずは模擬問題集を85％～90％になれば合格出来ます。 試験では、問題文の言い回しが戸惑うので、真剣に取り組んで下さい。
http://okwave.jp/qa3220583.html の私の過去の回答No.3 http://okwave.jp/qa4909211.html の私の過去の回答No.1
既にMCA Masterと言う事ですね。 MCTSの70-536又は70-620から始められたらどうでしょうか？ 新MCPの資格には有効期限があるので、継続していかないとなりません。
私は仕事していないですが、旧MOUSでWord.Excel.PowerPoint.Access.Word上級まで取得しました。 昨年はOffice2007のMCAS Word.Excelも取得しております。 皆様の言うとおり、特にPowerPointはデザインセンスだし、人に公開するものだし、Accessは、データベースですので、構築まで出来ないと取得しても出来るとは言えないです。 今まで取得したので、触れるとは言えます。 もし取得するのであれば、Word.Excelはお勧めします。 ちなみに2007は難しくなっています。
間違っている可能性もあるのでご了承ください。 パソコン教室へ通っていたのですが、自宅のパソコンには2003　パーソナル？がインストールされていてＸＭＬはできませんでした。 パソコン教室は2003　プロフェッショナルがインストールされていてＸＭＬはできました。 私はＦＯＭでの参考書で勉強していたのですが、参考書にはＸＭＬは2003プロフェッショナルがインストールされていないとできない。 みたいな注意書きがしてあった気がします。 で、2002ではできるかわかりません…
まず MFC,STL などは昨今必要とされる分野が限られてきています。Microsoft は .NET を推進していますので、MCP の .NET Framework 関連資格を取る方がよいかもしれません。 次に「資格勉強の過程で…」という前提に当てはまるものはなかなかありません。資格取得と実践ではかなり差があると言えます。言い換えると実践経験があれば、資格は比較的容易に取得できたりします。資格に過度の期待はせず、何か実際にシステム開発をしながら腕を磨いてみてはどうでしょう。形になったらそれを就職活動のアピール材料に使うこともできると思います。 希望するジャンルにより種々ありますが、開発者の多い分野としては、企業向けの業務システム開発や、機器の組み込みソフトウェアなどでしょうか。前者ではデータベースの利用がほぼ必須となりますし、後者では限られた資源・制約下での処理やリアルタイム性などが求められます。ですから、自分の行きたい道でどういう事が必要とされるのかを調べて、それに見合った技術を学習してください。
2月末にオフィスマスター取得いたしました者です。 ＦＯＭの参考書との事でお力になれればと思います。 例として 参考書の模擬試験『第1回』 問題1 クロス集計クエリウィザードを使って、クエリ「納入情報」を元にクエリを作成してください。・・・ とありますよね？ ○○ウィザードを使ってと指示がある場合は、その指示に従って解答しないと×になる可能性があります。 試しに模擬試験でウィザードを使わずに解答してみては？ 自分はパソコンスクールにて学びましたが、指示にあった回答をしないと×になると言われていました。 参考になれば幸いです。 資格取得頑張ってください。
全くの素人で恐縮ですが CCNAだと思います。 僕も今、勉強中ですが全く知らない人だと3か月はゆうにかかると思います
私はM10-200を持っておりますが、参考URLを読んで頂ければ参考になります。 黒の参考書はインプレスジャパンですね。 インプレスジャパンだけでなく、赤の参考書翔泳社や青の参考書日経BPソフトプレスがあるといいと思います。 参考URL：http://xfreak.com/mca/
Accessの勉強をするのであれば下記のサイトがお勧めです。 http://www.mahoutsukaino.com/​ Accessの勉強の代表的なものにはMOSがありますが MOSのAccessについては本当に基本的な部分しか触れずに 本来のAccessの機能はほとんど出てきませんので 取得してもとてもAccessが出来るようになったとは言えないレベルです。 こちらのサイトは全くAccessを触ったことがなくて 「Accessってなに？」と言うようなレベルから 詳しく解説してくれているので非常に分かりやすいです。 そしてさらにサイトの下のほうに出ている参考書を買って 勉強をしていけば全部の勉強が終わった頃には自信を持って 「私はAccessが出来ます」と言えるレベルになっていると思います。 バージョンは資格として取得するなら最新版の物をお勧めしますが 今回はスキルアップの勉強ですのでお手持ちの2002でいいと思います。
自分もオフィスマスター2003を取得したものです。 マスターはハッキリ行って就職の役には立ちません。 ただ他の人より多少の知識があるとしか見られません。 今現在パソコンは使えて当たり前だからです。 事務職なら『経験』が優先ではないでしょうか。 事務を希望しているのであれば『簿記』の方が断然役に立つと思います。 いくら資格を取得しようが、会社に入れば会社のやり方でオフィスソフトを使うわけですし。 そのときに資格を持っていれば覚えが早いか、遅いか。 パソコンの使用方法の覚えが早くても事務の経験がなければパソコンの使用方法以外に時間が行くわけですし。 事務は接客などの対応でお客様との関わりもあるのでコミュニケーション能力も欲しいと思いますし。 持っているにこしたことはありませんが、役には立たない。 自分はそう思います。 またパソコンスクールの方が役に立つ！！というのは儲けを得るために言っただけだと思います。 正直な所、職業訓練等でパソコンの訓練がありますが、他の専門的な職業訓練より就職率が一番低いとの事です。 また年数が経て忘れている。 そんなものです。 覚えていても会社で全ての機能をフル活用するわけでもないし、使わない機能に関しては忘れるのが普通だと。 取得方法が簡単な資格ほどあまり役には立たないと思います。 オフィスソフトなんて一晩徹夜すれば取れる人は取れますから… 頑張りだけは見てもらえると思いますが、実際経験です。 事務を希望なのであれば簿記などの資格取得をしたほうが断然有利です。 自分はそう思います。
私もMOS.MCASと取得しておりますが、異なりますので、使い方も変わります。 6年前に出たソフトですので、2007で取得されることをお勧めします。
MOSに2007の試験はありません。 2007からはスペシャリストとエキスパートが1つになったMCASと言う資格になっています。 MCASの取得にかかる時間は私も教える立場にいますが 人それぞれなので答えようがありません。 数か月かけて取得する方もいれば 全くの初心者でも1日対策講座を受けて2，3日後には取得されちゃう方もいます。 教材は個人的にはFOMをお勧めしておきますが 分かりやすいとか言うのは人それぞれ違うことですので 書店で見て自分が一番良いと思うのを使った方が良いと思います。
glass416　様 ＞初心者独学でSpecialistをとばして受験しても大丈夫そうでしょうか？ 　大丈夫ですよ。自信を持ってExpertの勉強をして受験されて下さい。 　といいますのが、私は会社でExcel、Accessをよく使用し、Wordは殆ど使用しません。 　会社で使用すると言っても、Excel中の集計機能やWeb発行機能は知らず、知らない単語や機能は多かったですよ。 　私は１日１時間程度で約２ケ月間時間を掛け、テキストに添付されている模擬テストでの正答率が８０～９０％になった頃に受験し 　合格しました。自分の性格上、Specialistを取得したらExpertを取得したくなるのは分かってましたので、購入するテキストと 　受験はExpertと決めてました。 ＞私も今は時間がある状況なので・・・ 　とありましたので、私の学習時間や経験からの回答を参考に検討されて下さい。 　私は殆どWordを使用することがないのですが、時間が取れればWord2002Expertを受験したいです。 　一緒に頑張りませんか？
何かタイピングのソフトを買うといいと思います。 私は「特打」で練習しました。（安いです） 高いソフトが良いというわけではありません。 あとは、タイピングに熱中できるかどうかです。 覚える順番としては... (1)ホームポジションを覚える (2)単語を打つ (3)文章を打つ (4)見ないで打つ 普段ちょこっと文字を打つ時も、意識して打ってみてください。
それぞれ別の試験です。個別に受けることができます。以下7種があります。 ○ワードスペシャリスト　●ワードエキスパート ○エクセル〃　　　　　　　●エクセル〃 ○パワーポイント〃 ○アクセス〃 ○アウトルック〃 ちなみに、ワード・エクセルのエキスパート、パワーポイント、アクセスかアウトルックのどちらか、の4種に合格しますと、オフィースマスターの称号がもらえます。 参考URL：http://officespecialist.odyssey-com.co.jp/top.html
自動修復を試しては http://support.microsoft.com/kb/822238/ja
一般（スペシャリスト）と上級（エキスパート）と言う言葉を使われると 上級の方が難関資格であると感じるのでしょうが 一般は普段よく使う機能で上級はあまり使わない機能で（もちろん企業にもよりますが） 難易度はそれほど変わらないと考えた方が良いと思います。 全くの初心者さんであれば初めて使うアプリケーションの分 一般の方が上級よりも取得に時間がかかるかもしれません。 ですので一般部分を全く理解していなくても上級の合格は十分に可能ですが もし採用されたとして必要になるスキルは一般の範囲の方が多いので どちらか片方だけしか金銭的に無理なのであれば一般を受験した方が良いと思います。 しかしながら本題からずれますが事務の仕事と言うのは何かと時間に制限のある大学生よりも 平日フルタイムで働けて時間にも融通が利く人の方が採用されやすいです。 ですので大学生であれば他のバイトを目指した方が良いと思います。
参考までに 私は去年合格しました。 その時の勉強方法は質問者さんと一緒で赤本を解らない事があっても読み続けました。　 赤本を読み終わったあともいまいち解らなかったのですがもう一度読んだら半分位解るようになりそのあと黒本（問題集）を買って解いてみたのですが解らない事が解るようになり赤本とネットで解らない所を調べながら解いている内に大体解るようになりました。 試験前に赤本をもう一回、黒本の問題をもう1回よみ試験に合格しました。 試験代が高いので自信がついてから試験を受けました。
>せめて自分の職種の目指すべき方向性だけでもはっきりするといいので…。 何か考え方が逆な気がします。普通は就きたい職種にあわせて資格を取るものですよ。 自分が何をやりたいか判っていないと、熱意を持ってアピールもできないと思います。まずはそこを確認されてはどうでしょうか。 ＭＯＳ資格はあってもなくても大差ありません。あなたが仰っているようにすぐ取れるものです。あなたと同じレベルの求職者が同時に採用試験にきた場合に、持ってれば有利になるかな、程度で考えておいた方が良いかと思います。
個人向けに販売されているプリインストールPCならともかく，職場においてはOffice2007はまだまだ普及しているようには思えません。Office2003が使いこなせることは十分意味があります。 http://okwave.jp/qa4509991.html の私の過去の回答No.1
質問者の過去の質問のいくつかを拝見しました。 漫画家・山田花子のように，生きることにツラさ苦しさを日々感じていらっしゃるのかな，そんな風に思ったりしました。 http://www.amazon.co.jp/review/product/4872334191/ （でも営業職の面接ではきちんと応対なさっているようですし，彼女よりはずっと普通の人に近いのかなとも思います。 http://okwave.jp/qa4678249.html ） 何がきっかけで「どうしてもJavaで転職したい」ということを思いつかれたのか分かりませんけれど，Javaプログラマーという職業・Javaプログラマーとしての職場が，質問者に合っている／質問者にとってツラくない苦しくない職場であるかどうかは少々疑問に感じました。（会ったこともない方のプログラマー適性なんて分かるはずもないのですけれど） 工場での勤務とか，小売業や飲食店などで職を得るなんて道は，私の発想がありきたりすぎますか？
hotlips09 さんがおしゃるように、半数以上の企業はOffice2003又は2002を使用しています。 ＞どれにすべきか迷っています。 　Office2003と2002は殆ど変りはないので、個人的には現行のOffice2002の取得をお勧めします。 　派遣先の企業がOffice2007を使用していたら、それから考えてはどうでしょうか？ 　仮に派遣先の企業がOffice2007を使用していても、Officeのノウハウは活かせると思います。 ＞だいたいどれくらいの勉強時間で取得できますか？ 　私は会社でEXCELとACCESSを使用する機会が多いのですが、使用する機能に偏りがあり非効率かと思い勉強し、 　最近ExcelExpertとAccessSpecailistを取得しました。 　1日1時間程度の勉強時間でExcelは約2ケ月、Accessは約1ケ月で合格しました。 　先ずは、何時までに合格したいか？を決め、書籍の模擬試験で90点前後が取れたら受験するとしてはどうでしょう。 　ちなみに、私はFom出版の「よくわかるマスター　MicroSoft Office Specialist 問題集 EXCEL 2002(EXPERT)」 　と「よくわかるマスター　MicroSoft Office Specialist　問題集 ACCESS 2002」を使用しました。 　このテキストの模擬試験画面は試験中の画面イメージに近く、特に混乱せず受験ができました。
私はスクールのインストラクターでしたが 仲間にはフリーのインストラクターはいらっしゃいます。 仕事内容は地域のパソコン講習のインストラクター業務や 企業内研修などがメインのようでした。 フリーだけではなくすべてのインストラクターに共通して言えることですが 私はインストラクターになるにはサブのインストラクター経験や 教える分野の業務などの経験が最低3年以上は必要だと思っています。 質問者さんがもし習いに行く立場になった時に 社会も知らないちょっと他の人より詳しい学生や 自分より数ヶ月前に資格を取っただけの人に数万円出して習いたいと思うでしょうか？ でも失礼ながらNO1さんにあのような補足をしていたり 過去の質問に対して1件もお礼をしていないような方には インストラクターには向いていないと思います。 生徒さんに質問されて無視しているわけにもいきませんしね。
ＭＯＳマスターを2003で取得しました。私の場合、派遣会社の無料ＯＡスクールでパソコンを勉強し、独学でスペシャリストからＭＯＳマスターまで取得しました。派遣会社の無料ＯＡスクールの先生からは「十分独学で合格できる。スクールに通学する必要はない」とのこと。 ＦＯＭ出版の「よくわかるマスター」シリーズを理解するところまで勉強すれば十分合格できますよ。
現在のＰＣインストラクターの仕事ですが、初心者向けは、そもそも 一般人のリテラシーが上がってしまったことと、それなりに教える技術 を持った人が、公的施設などでボランティアで行うことが増えたため、 給与が一時期よりかなり低額になっているのが現状です。 フリーで高額な給与を得るためには、Access-VBAでデータベースを コントロール出来るとか、Linuxをコマンドラインで設定できるとか、 （そこまで出来てもレベルが低すぎるかも）とにかく相当高度な技術を 持ち、かつそれを噛み砕いて教えることが出来るほどのノウハウを 持たないとダメです。 現在「ネットワーク障害ぐらい自力で解決する」程度の技術をお持ちで そこから更に勉強していくならともかく、今からＰＣの勉強をする程度 なら、一般事務職より多少給与が良い程度（当然拘束時間も同じ）で、 結果的に、道路工事などの肉体労働のほうが高給だった、ってことも あるかも知れませんよ。
Excel/Wordのエキスパート・PP/AccessのMOSの資格を持っています。 excelが中級でしたら、スペシャリストは受かると思います。 （書店で参考書立ち読み程度で） MOSの公式ページの試験範囲をみて見るといいと思います。 書いてあることがどの操作でやればいいのかすぐにわかれば受かります。 PP・Accsessですが、私も一切使ったことがなかったですが、「よくわかる」を一通りやったら受かりました。しかし、実務ではあまり生かせていませんが。 私が思うに、せっかく問題集買ったんだから、エキスパートでいいのでは？あとで、エキスパートの資格がほしくなった時を考えると・・・・
サーティファイのアクセス１級を持っています。ＭＳの認定試験とは比べものにならないほど難しいです。きわめて実践的な問題が出ます。他の本では見たことの無いような問題が出ます。オフィシャルも問題集がいいですね。 http://www.sikaku.gr.jp/kyouzai/sel_el.html 丹念にやりましょう。 あと、過去問も解きましょう。ホームページにあるはずです。 それでも本番は今までに見たことがない問題が出ました。 がんばってください。
昨年MCAS Excelに合格しました。 日経BPテキストとFOMII模擬問題集を使いました。 やはりIとIIをやる方が点数も良かったと思います。 私は高得点にはならず、合格後は、Iもやるべきだったなぁと思いました。
kei830 さんの現時点での習得レベルにもよりますが、 ＞独学で合格できるか？ 　個人的には学校に通わずにテキストで演習をこなせば資格取得できると思います。 ＞おすすめの教材は？ 　私はFom出版の「よくわかるマスター　MicroSoft Office Specialist　問題集 EXCEL 2002」を使用しました。 　このテキストの模擬試験画面は試験中の画面イメージに近く、特に混乱せず受験ができました。 ＞PowerPoint,Access,Outlookはどれくらい必要か？ 　就職先の業務形態で決まると思いますので即答はできかねますが、現時点では優先順位を決めて取り組まれることをお勧めします。 　また、Office2003を取得しても、就職先がOffice2007を使用していれば操作も異なるので力の発揮できる場面が半減することもあります。 　 ちなみに、私は会社でEXCELやACCESSを使用する機会は多いのですが、初心に戻って勉強を始め約２ケ月でEXCEL Expertの資格を取得しました。 現在はAccessの勉強を進めており、来月上旬に受験予定です。WORDやPOWERPOINTは使用頻度が低いので現時点では受験予定はありません。
>自宅PCがVistaなので、勉強するのに動作確認しやすいのは70-620 >270だと自宅にXPが無いので独学がむずかしい 私もそう思います。 >以前の同僚に聞いてもまだまだXPが主流のようで、そうなると270 WindowsXPの実機を借りるなり安価に入手するなりして体験しながら勉強するというのなら話はまったく違いますけれど，単なる問題集暗記で70-270を先に目指そうというのなら賛成できないです。
私が教えているスクールではスペシャリスト、エキスパートともに1日対策講座（6時間）で終わらせます。 その後生徒さんは自分が納得いくまで模擬試験を解いてから受験をすることになりますが 大体どの生徒さんも講座の翌日～1週間程度で合格されています。 短期詰め込みでやれば全くの初学者でも土日をフルに使えば合格出来る資格だと思います。
質問者様のExcel技術レベルにもよりますが、 完全なる初心者でない限り、試験勉強に致命的な支障は出ません。 便利さや見た目の美しさは向上していますが、 2003と2007でそこまで大きな変化はありません。 エクセルにおいて重要な機能が新たに発見されたりはあまりされないわけで。 質問者様の場合は新しいものをお持ちなので、あまり心配はいりません。 ただ、2007オールドスタイルメニューアドインならば 本に書いてある通りになるので試験勉強はやりやすいでしょうね。 メニュー関連が一致すればほぼ完璧に思えます。
MCSEは基礎の認定 MCITPはデータベースの認定試験 まず、MCSEを取ったほうがいいと思います。 MCSE　マイクロソフトMCSE公式サイト http://www.microsoft.com/japan/learning/mcp/mcse …
No.１の者です。 Excelは3か月のはずでしたが、怪我をして4か月、Wordは3か月でやりました。
書籍を開く必要がないという点で次の商品をお勧めします。 ソースネクスト 特打式® Excel編 現在、CD-ROM版とUSB版が出ております。 http://www.sourcenext.com/titles/sel/79700/ 他、Excel Professional、Word、PowerPoint有り。 PCにOffice製品が入っていれば2002,2003,2007全てで学習可能です。 参考URL：http://www.sourcenext.com/titles/sel/
http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3065315.html 試験本番では2000と2003とでは操作コマンドの位置や方法がやや違ったので、苦労しました。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa1992857.html?ans_cou … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://soudan1.biglobe.ne.jp/qa1694533.html 上記の過去ログが判断材料となります。 試験で失敗する恐れがあるので、バージョンを変えた方が安心だと 思います。
Microsoft Office Specialist ( マイクロソフト オフィス スペシャリスト ）の過去問については、公開されておりません。 各テキスト・問題集での模擬試験は、あくまで模擬試験ですので まったく一致というわけには、いかないと思います。 私も、試験本番では、模試で触れていないものが 含まれておりました。 しかし、それらをしっかりやっていれば 合格レベルに達します。
長年、Officeを経験されている質問者さんのようなケースであれば MOSのエキスパートやMCASよりもはるかにスキルは高いと思いますので今更資格は必要はないでしょう。 またその上にMOTと言う資格もあることにはありますが スキル的にはMCASレベルですので10万近く出して取る費用対効果は得られないと思います。 資格を持っていたって持っていなくても実技試験はあるでしょうから その試験に合格をすればいいだけです。 それでもし試験に合格出来ないようであれば資格を取得しても正直厳しいと思います。 資格は実際にインストラクターになって必要性を感じたら取得でいいでしょう。 それよりも他のことの方が大事です。 今の時代運営と講師を分業制にして雇う余裕はないですので Officeのパソコン教室と言っても経営ノウハウも必要ですし どこの教室も当然インターネットやプリンタも必要になりますので その辺の設定を出来る知識がないと厳しいでしょう。 それ以外にも生徒さんは何でも知っていると思って質問してきますので デジカメやインターネット（メール）の使い方とかのスキルも必要でしょうし 全く未知の分野でも「やったことはない」は通用せずに調べてでも回答をしなければなりません。 生徒さんが質問をしてくることなんて教科書に書いていないことばかりですので Office関連の質問よりもそういう想定外の質問の方が多くなると思います。 またコミュニケーションと迅速な行動力も求められます。 よくインストラクター志望の方にここで回答をしていますが いつまで経っても質問を締め切らなかったり締め切ったとしてもお礼もしない方がいますが そういう当たり前のことが当たり前に出来ない方に勤まる仕事ではないと思います。 生徒さんから質問が来ていつまでも待たせたり質問を無視するわけにもいきませんしね。 それから就職希望じゃなくて趣味程度で学びに来られる生徒さんは雑談も結構多いです。 自分に全く興味のない話題を振られたときでも興味のないそぶりを見せずに 会話を出来るような方でないとやっていけないと思います。 あとは言うまでもありませんが体調管理も必要でしょう。 最初にも述べたように今の時代インストラクターの人数に余裕を持って 授業を行うことなんてほとんどないと思いますので代理がいません。 なのでちょっと体調を崩したくらいでは休むわけにはいきません。 以上のようにインストラクターに必要なのは Office以外の部分の方が大事だと実際に授業をしていて思います。 Officeの方はテキストを見ないで授業をするわけではありませんので 一度操作経験があればそれほど困ることはないと思います。 長文になってしまいすいませんでした。
マイクロソフトオフィススペシャリストは ＸＰ・2003に対応した試験です。 2007でお考えでしたら、 マイクロソフトオフィススペシャリスト（ＭＯＳ）ではなく ＭＣＡＳになります。
　そんなに違うようには思わなかったのですが……。たとえば「挿入」は目的を表し、「コピー、貼り付け」は手段を表していると思います。手段を表すような言葉を使えば、それがヒントになる、ということではないでしょうか。でも、確かに回りくどく、わかりにくい表現だなぁ、とは思いました。 　ただ、FOMの問題とほとんど同じような問題が出るので、FOMで慣れておけばいい思います。
以前回答した物が参考URLにあります。 参考にして下さい。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3954581.html
http://mc.odyssey-com.co.jp/question/msbc_detail … http://mc.odyssey-com.co.jp/question/msbc_detail … MOS.MCASの違いのQ&Aを参考にして下さい。
採点基準が公表されていない試験ですので質問に答えられる方はいないでしょう。 また上に挙げた2つの操作をしても満点で合格したので大丈夫と言う可能性もありますが MSの試験は終了後に内容に関することは一切外部には言わないと 宣言しないと受験出来ませんのでそれすら回答は出来ません。
企業の規模とかでも違うのですが、有利かどうかについては無いよりはあった方がいいでしょう。誰かと天秤にかけて優劣が微妙なときには効果が期待できることもあります。ただ、その効果はわずかでしかありませんので、過度な期待は禁物です。持っていなくても面接の席で「パソコンは使えますか？」「表作成やグラフ程度は独学で勉強しました」とのやりとりだけで（シスアドを持ってるくらいの人なんだから）同等と評価されてしまう可能性が高いです。 質問者氏の状況ですと、本を１冊買って１～２週間ほど勉強して受かるのであれば、持っててもいいかなと思いますが、パソコン塾に大金を投じて狙うのなら、お金持ちでない限り、あまりおすすめはできないです。 ちなみに再就職の場合（卒業間際などの時期外れの新卒も）は、もう少し直接的な求人を考えていますから、「○○ができます」とはっきり断言できる資格があった方がアピールできます。
オデッセイテスティングセンターの横浜店、新宿店で それぞれWord、PowerPointの2003を受けた事がありますが ・横浜店　初期状態で「すべて表示」「二行表示」でした ・新宿店　初期状態で「すべて表示」「二行表示」ではありませんでした 新宿店では念のために、ユーザ設定から変更せずにやりきりました。 試験場所によって変わったり、あるいは同じ試験場所でも時期によっては設定変更されてなかったり いろいろとケースバイケースで変わりそうです。 １．ユーザ設定から変更は可能だと思います。 ２．試してみなかったので分かりません。 ３．FOMしか使った経験がありません。 ４．FOMでコンスタントに80%後半以上取れればほぼ受かると思います。
＃２です。ご丁寧なお礼をありがとうございます。 そういえば・・・ ＞資格取得にあたり学校を探していたのですが の点ですが、学校に通う必要はないのでは？と思います。※あ～あ、こんなこと言ったら、スクールの営業妨害かしら？？ 対策テキストを購入し、自宅でみっちりと勉強すれば、きっと大丈夫ですよ。一般的にはFOM出版の対策テキストを何度も繰り返して勉強する人が多いようです。 Microsoft Office SpecialistもMCASも「実践に役立つ力がつく」わけではありません。「Officeの機能を理解しているか」を試験するに過ぎません。だから「こんな機能使う人、100万人に1人しかいないだろうよ」という機能も出題されます。だからOfficeを一通り使えるっていうレベルでは合格できないのです。
いろいろな考え方があると思うのですが、ちょっと私見を。 ●とりあえず使えればいいというレベル 　たとえば、臨時で派遣社員やアルバイトを雇うとき、 　「エクセルぐらいは使える人」 　という条件を与えたとしましょう。 　この場合、私の感覚では 　・エクセルのファイルが開ける、保存ができる 　・数値やデータの入力ができる 　・印刷ができる 　この程度です。 　要は「エクセルって何？」とか「触ったことがない」でなければOKではないでしょうか。 ●それ以上のレベル 　これ以上の話になってくると、そもそもエクセル云々ではなくなってきます。 　あるまとまった仕事を与えたときに、どういう処理をするのか、こちらでは指定しません。どうやってやるのか、自分で決めてほしいわけです。 　つまり、仕事を与えられたときに、エクセルを使うのがよいのか、　ワードの方がよいのか、あるいは他のソフトを使うのがよいのか、それを自分で判断してもらい、途中経過は問いません。私は出てきた結果を見るだけです。 ●複雑なシートやマクロ 　ソフトを作っている会社でなければ、絶対必要なものでもありません。 　そもそも他人が作った複雑なシートやマクロは、別の人にはなかなか使いこなせません。仕事を共有するという側面では、それほど有効ではないんですね。 　もちろん、使えるに越したことはありません。そのようなスキルがある人は頼んだ仕事を手早く処理してくれますから、アドバンテージはありますが、絶対条件ではないと思います。
このトラブルは、時々あるようですね。 ご自身で起動したプログラム以外でも、常駐ソフト（ログイン時に自動的に起動するソフト）が原因だったりすることもあるようです。 FOMのQ&Aのリンクを掲載しておきますのでご確認ください。 参考URL：http://www.fom.fujitsu.com/goods/faq/answermcas2 …
大阪で、予算ありでしたらインディーフォルダの天王寺校はいかがでしょうか。エクセル・ワードの講座資格取得までありますよ。 梅田や心斎橋にもありますが天王寺校は特別プランがあって低価格で利用できます。その代り目標決めてかからないといけませんが。 参考URLでチェックしてみてください。 基礎力があってということであれば短期間で資格取得まで可能でしょう。 参考URL：http://www.indyfolder.jp/news/?page_id=464
No.4の者です。 残念ながらエキスパート試験はまだ未受験です。 （将来的には受けたいと思ってはいますが） 現在はExcel 2003→Word 2003→PowerPoint 2003の順番に勉強しています。 Excel 2003 、Word 2003 ともにFOM問題集による 模擬テストの繰り返し、その後の受験に至りました（Excel 935点 、Word 1000点）。 私の例でも分かるとおり、模擬テストの繰り返しのみで問題ありません。 現在はPowerPointの学習中で今週末に受験予定です。 なお、PowerPointのみ模擬テストが第1回～第5回、＋ランダム試験となっており、 Excel,Wordよりも1回分少ない点を付け加えます。 エキスパートレベルに関してはアドバイスできず申しわけありません。 ただ、聞く範囲ではスペシャリストレベルと同じ勉強法で十分に受かるという話です。
全問正解しなくても合格出来ますが、よくわかるマスターMCAS公認テキストだけで試験に臨むのは非常に危険です。 よくわかるマスターMCAS模擬問題集を買われることをお勧めします。 よく出来ている問題集です。 2冊使用すれば合格出来ます。
>>今、.com master★や、JAVA2級　Ｃ言語2級　MOS Excel等々・・ 　は持っているのですが、イマイチ、インパクトがなくて・・。 確かにそうですね。ソフト会社の面接担当者によっては、「なんで、そんな資格をとったの？」って情報収集能力に疑問をもたれる可能性があります。あるいは「こいつは資格マニアか？」とか。 でも、有名な資格を持つことよりも、仕事の難題をサラリと解決してみせるほうが、ずーとインパクトあると思いますよ。本物の能力を、資格試験では測ることができませんからね。
はじめまして。 僕は去年、大学の講義でMOSの資格を取りました。 短期集中で行われる講義で一週間で勉強して資格へ挑戦するというものでした。 そのとき使ったのがFOM出版の「よくわかるマスターシリーズ」です。試験を受けた会場にも置いてありました。色は緑の奴ですね。この問題集は初心者でもわかるように順を追って勉強する形になっていて実際に操作ををして覚える形式でとてもわかりやすかったです。（実際あまりWardをあまり触ったことのない僕でも十分に理解できました）また、本番をまねた模擬テストのROMもついていてとても勉強しやすかったです。 すべての模擬テストを答えを見ずに900点以上(たしか1000点満点)取れるようになればほぼ確実に合格できると思いますよ。
Office2003は来年春メインストリームサポートが停止となります。 これから取得されたいなら、MCAS Excelをお勧めします。 2003は5年前に出たソフトウェアです。 2007の受験者も増えてきています。
新卒で就職をするのか今現在働いていて転職をするのか または卒業してから日は経っているが現在無職でこれから就職を目指すのか また後者の2つであれば年齢にもよってアドバイスが変わってくるのですが このなかで前提知識が必要なのは無職が就職を目指す場合だけだと思います。 それもあくまでも知識があればいいだけで資格として持っている必要はありません。 （知識の証明のために資格と言う考えもあるかもしれませんが） それでどの辺の知識を勉強すればいいかですがWordとExcelだけで十分だと思います。 新卒であればパソコンに全く触ったことがなくてもエンジニアになれたり 簿記とは無縁の学部にいて簿記のイメージすら分からない人でも経理職になれるのが新卒の特権です。 そして必要な知識はちゃんと4月からの研修で教えてくれるものです。 資格で就職が決まったとか言う体験記をたまに見かけるかもしれませんが 持っているから逆に不採用ってわけでもないので 面接で話題が出たとかで本人が思いこんでいるだけで実際はそれほど影響していないと思います。 転職の場合は経験でするもので同じく基本的に資格はいりません。 稀に全くの異業種に転職される場合は知識が必要なこともありますが 事務関係であれば経験豊富な方がどんどん応募してきますので 未経験者が資格を取ったくらいでは太刀打ちは出来ないと思います。 資格と言うのは持っていなければ業務の許されない独占資格を除いて 「○○になるために資格を取ろう」ではなく 就職後に自分のスキル確認のために取得するものだと思います。 最初にも書きましたが質問者さんの細かい条件が分からないので何とも言えません。 例えば20代前半までの転職なら新卒と同じような条件で転職することも可能ですし 新卒と言っても30代の新卒とかならまた全然事情は変わってきます。
業務で10年以上オフィスを使い、その後折角覚えたのだからとエキスパートの資格を取得した者です。 ＞現場に入っても、もたもたせずこなせますか？ 業務内容にもよりますが、テストの問題は「所詮資格取得のための問題だな」と思いました。 当方エキスパートをほぼ満点でクリアしましたが、毎日のように疑問点をネットで調べまくっています。 とくにVBAなんて、テストの問題が理解できた所で、実務ではそんな程度の知識は屁の突っ張りにもならん、というのが正直な感想です。 車の免許と同じと考えると、わかりやすいかもしれません。 免許取り立てのドライバーの場合、ド田舎の対向車のない一本道はそこそこ無難に走れるでしょうが、首都高をもたもたせずに走れと言われたら…ねえ。 以上、御参考になりましたら幸いです。 ただ新卒の方でしたら、「資格取得のために努力した」という点が評価してもらえると思います。
理解の度合いにもよりますが。。。スペシャリストのレベルです。
No.２の者です。 現在日商PC検定データ活用、文書作成2級を目指されているなら、先に取得して、それからMCA Platformの方がいいかと思います。 MCAはパソコンに詳しくなるので、お勧めです。 私自身もMCA Platformを取得しているので、パソコンについてわかるようになりました。 後、Securityも取得されるといいですね。 No.４さんの書かれています初級システムアドミニストレータは来年春で終了します。 ITパスポート試験が春から始まります。 ITパスポートは予想では、難易度が低くなり、ITパスポートだけ取得していてもあまり評価されないのではないかと思います。 プラスαとしてITパスポート、MCA取得されるのがいいかもしれません。 参考にしてくれれば幸いです。
過去にExcel expertを取りましたが、操作方法に関して全く気にせずに自分の普段通りの操作でほぼ満点とれたので、参考書に付属してるような練習問題で合格点が取れれば全く問題無いと思いますよ。 って、質問日時に今気がついた。。意味ねー
大抵のことは、公式サイトに載っています。 それ以外で知りたいことがありましたら、具体的な補足をお願いします。
No.１の者です。 Office2003なら2007アップグレード版を購入するのがいいと思います。 2010年以降だと来年Office2009が出ると聞いています。 その方がいいですよ。
スクールでは、MOTS認可校ですと日経BPソフトプレス使用、FOMを使用しているところがあります。 ヘッドホンは、スクールオリジナル映像講義だと思います。
こんにちは。 私は先日、ワード2007の試験に合格しました。 MCASと言うそうです。なので、もう取れますよ^^
フォルダから直接開けばインプット部分を勉強をすることは可能だと思います。 ただ模擬試験のような自動起動プログラムは起動できないか 出来たとしても正確には採点されない可能性が高いです。 また2003と2007は本当に基礎的なことを除いて 別のアプリケーションではないかと思うほど変更されたので 2007で開いて勉強をして試験本番で2003を実際に操作するのは相当厳しいと思います。 2003は売っているお店は少なくなりましたが一応売っています。 価格.comで販売している店舗を探すとよいかもしれません 通販ではAmazonにパッケージによっては在庫がありました。
私も家では主にExcelを多く使用しています。 Expertは難しいですが、Excelの方をお勧めします。 私は2007で取りましたが、Expertの範囲がありましたので、時間がかかりました。 がんばって下さいね。
NO1.の方がおっしゃっているようにＭＯＳ(Microsoft Office Specialist)の試験だと思います。私は、Word2003Expert、Excel2003Expert、Access2003、PowerPoint2003と４科目合格しましたが、ＦＯＭ出版のテキストで十分だと思います。 【参照URL】 http://www.fom.fujitsu.com/goods/officespecialist/ ※ちなみに私は富士通とは何の関わりもありませんのでｗ
ないです。 ベーシックであれば、WEB上の情報だけでもOKです。 なお、余計ですがVBAベーシックは就職戦線では全く役に立ちません。 理由は実際にVBAを構築する部分が殆ど無いからです。 ただ単一のコマンドやVBAの概要を触れるだけです。 全くの素人であっても「スタンダード」からチャレンジできると思います。 ベーシックはVBAというよりはオフィススペシャリストに近いレベルです。 なお、資格がどうこうは別として技術としてVBAを習得されるのであれば 「かんたんプログラミング Excel2003 VBA 基礎編」 大村 あつし (著) をオススメします。基礎編だけでスタンダードまでOKです。実に丁寧に解説されています。 他に、関数編や応用編がありますが、これら全部覚えられたら本格的にマスタークラスだと思います。 また、ピンク本は基本はキチンと押さえてはいますが、あくまでテキストですので、読みにくさを感じるかも知れません。 余裕があるなら参考にどうぞ。 もちろん大村氏の本だけでもVBAベーシックは十分合格可能です。
解釈それぞれだとは思いますが、CCNAやMCPは問題が殆ど変わらない、という特徴があります。 ゆえに、ほぼ本試験と全く同じ問題が世間に出回っています。 中身を覚えようとしなくても、その問題をやっていれば合格できてしまうようなシロモノです。 そういう意味では毎回問題が入れ替わる（特に午後）シスアドなんかより、合格するのは楽だと思います。 真面目に取り組もうとすれば、実機を触れる環境が無い状況でCCNAやMCPは難しくなるのかも知れません。（MCPは科目によりますが） 裏返すと、WindowsサーバやCiscoのネットワーク機器に触れる環境にある人にとってみれば楽な試験ではあります。 特に仕事として使っている人は、日常で当たり前にやっていることが問題に出てくるので、理解も早いかもしれません。いうなれば体で（操作して）覚えた方が早い試験と言えるかと思います。 そういう意味では、プログラミングとか法律とか範囲のやたらと広い、シスアドが苦手、と言う人もいるかと思います。 こちらは実技と言うより理論や仕組みの理解になってきますので、頭で覚えた方が早い試験と言えるのではないでしょうか。 私は実機を触れる環境にありましたので、感覚としては オフィススペシャリスト＜＜＜＜＜＜＜CCNA＜MCP＜シスアド …ですね。頭使うのは苦手です…。
私も個人的にはFOMをお勧めしますが 通販サイトの評価では満場一致と言うわけでもないので 書店で実際に見て自分にとって一番使いやすそうな教材を選んだ方がいいと思います。 MOSは出版されている教材は全て認定教材なので どこの教材を使っても必ず合格出来るようになっています。 講座に関しては下記をお勧めしておきます。 こちらの講座は同じく受験主催者から認定教材に指定されていて インターネット上でインストラクターが講義形式で教えてくれます。 また質問をすることも可能です。 料金も月5000円程度でテキストを1冊購入するのとそれほど変わらないです。 （2ヶ月（1ヶ月目は無料）あれば十分に終わらせることが出来るボリュームです。） この教材を一通り終えた後に自分に合った教材の 模擬試験をやって受験に臨めば試験対策としては十分だと思います。 http://www.el-school.com/proseeds/odyssey/wdex.asp
http://okwave.jp/qa3555590.html の私の過去の回答 ANo.1 >どちらもとれば、履歴書にはどちらも書くのが通例なのでしょうか。 Office2003以前とOffice2007，別の試験ですので，どちらも書くのが通例でしょう。
そのままでは難しいと思います。 FOMの模擬試験ソフトは異なるバージョンの同時インストール環境での動作は保障されていませんし、もともと、MS-Office自体別バージョンの同時インストール環境ではいろいろと不具合が出るようです。 どうしてもFOMの模擬試験プログラムを使用したいのであれば 2007をアンインストールする（万全を期すのであれば、一旦2003もアンインストールしてサイドインストールしなおす） あるいは WinXP+Office2007(+Office2003)とWinXP+Office2003のデュアルブート環境を構築して、Office2003のみのほうでFOMの模擬試験プログラムをインストールする ほうが良いと思います。
＃１です。 ×「とっておいたら十分に有利」 ○「参考にしてもらえる」 △「１つの資格として見てくれる」 入社してからの新人研修で十分補える内容なので、「有利」だとは思えません。 「参考程度」にこの人は自分でがんばったんだな位には思うでしょう。 もちろん、資格としては見てくれるでしょうが、「だから何？」的な反応は覚悟しておいた方がいい位の資格ですよ。
はずしていたらすみません。 私の場合は模擬試験がフリーズして強制終了した後に「起動中のほかのアプリケーションを…」のメッセージが出て起動できなくなります。 一度Windowsをログアウトし、ログインしなおすとまた使えるようになります。 いいところまで進んだのにフリーズしたりすると悲しいですよね。 練習がんばってください。
わたしもＰＣスクールに通い、パワーポイントのMOS資格をとりました。スクールの先生からいわれたことは、CD-ROMの模擬問題のランダム試験で毎回８割以上とれるようになれば大丈夫とのことでした。 何度も繰り返しやっていると９割ぐらいは取れるようになってきます。 当日の試験では、取り組んだことのないような問題もでてきましたが、あわてなければ大丈夫です。合格点は必ずとれます。頑張ってくださいね。
No.4の者です。 トラブルに関する資格でMCP.CCNAと申し上げましたが、No.9さんの回答が正しいかと思います。 私自身もかつてそのような資格が欲しい時期がありましたが、トラブルは経験積んでの事ですので、とりあえずMCA目指されるのがいいかと思います。 資格よりも経験しかないなぁと最近見えています。 参考にしていただければ幸いです。
模擬試験は実行できるでしょう。 Q. 50 回起動までの間にライセンス認証を行わなかった場合は… http://www.microsoft.com/japan/office/previous/2 …
5年前に出たMOS2003を受けるのは今から金銭的に勿体無いと思います。 これから取得されるのでしたら、MOS後継のMCAS 2007の方がいいかと思います。 MCASからレベルもなくなりまして、私自身はMOSを持っているし、家のパソコンは2007ですので、先月MCASを取得しました。 簡単すぎない、難しすぎない、ちょうど内容的にもいい試験でした。 レベルもなくなりましたし、Expertは普段使わない機能が多いですが、MCASはそのような事は出題されませんでした。 MCAS取るなら、Word.Excel.PowerPointです。 Accessは企業で導入が少ないと聞いています。 参考にしていただければ幸いです。 参考URL：http://msbc.odyssey-com.co.jp/index.html
70-271と70-272が易しいです。 http://okwave.jp/qa3080831.html の私の過去の回答ANo.2 http://xfreak.com/common/bbs/bbs_old/index.cgi?m …
障害者をお持ちの方専用の求人情報サイトも見てみられてはいかがでしょうか。 未経験積極採用の企業や、資格取得を働きながら目指せる職場なども有るようです。 参考サイトは就業経験がある方の転職をサポートするところみたいですが 未経験でも雇ってもらえる企業が有るか、問い合わせてみるだけでも可能性がまったく無いわけでもないでしょうし、価値ありかも・・・。 ご参考までに。 参考URL：http://www.kokochi-lifestyle.com/job2/
企業は半年から1年で2007導入するように進んでいると聞いております。 これからOfficeを始めるなら、2007の方がいいかと思います。 私は家に2003.2007がありますが、慣れてしまうと2007の方が使いやすいです。
No.１の者です。 職業訓練校のアビリティワーク(6ヶ月間)や委託訓練(3か月)は、ハローワークに行くと掲示してありますし、受付してプリントなどもいただけるので、参考にしてみたらいいと思います。 後は雇用開発機構HPを見て、決められたらどうでしょうか? 派遣会社に登録しているのでしたら、応募し続けるしかないかと思います。
まず、経験が少ないのであれば、いきなりプロ用のソフト購入はもったいないです。ワードやエクセル（なぜか私の周りでは多いです）でも十分とはいきませんが、それなりに作れます。 そして、パソコンショップの大きいところのソフトコーナーを眺めていると、ｐｏｐ用の見本素材集なんてものがありますので、そういったものやフォント集などを購入して利用すれば、それなりのことはできますよ。 ｐｃ教室については、パソコンの先生が必ずしもセンスあるわけではありません。操作はベテランでも、色合い、配置の感覚などは違う話ですから、そういった部分まで経験があり相談できる先生がいるなら行くべきだと思います。が、まずほとんどいないでしょうね。 プロの人の話では、それなりのものは人のまねをしていたら誰でもできるってことですので、いろいろな店の作品を真似するところから始めてはどうでしょう。
持っていないので「予想」ですが・・・。 タスクバーが表示されているので、最終行が隠れている可能性はありませんか？もしもそうなら、タスクバーのプロパティで「自動的に隠す」にすれば、大丈夫かもしれません。あくまで予想ですが。
今はほとんどOffice講座は担当していませんが一応現役のインストラクターです。 Officeレベルの試験であればパソコン教室に通う必要はないと思います。 ベンダー資格のようなもっと高度な資格になってくると 自分で教材を全部準備しようとなると資格によっては数百万円とかかかりますし インストラクターも業界出身の方が多く業界のことも聞けますし 横の繋がりも大事になってくるので クラスメイトとの交流を深める意味でも通う価値はあるかなと思いますが Officeに関して言えば自分で教材の準備は簡単に出来ますし インストラクターも一部の大手パソコン教室を除いては 業界経験はなく人より少しだけ詳しい大学生や資格を取得した主婦が ちょっとした家計の足しにとアルバイトやパートで教えている状況ですので そういう教室に数万円を出して通っても費用対効果は得られないと思います。 もちろん個人経営のパソコン教室でも社会人経験があり 全員がMOTを取得しているような教室もありますがそういう教室は受講料が高くなります。 全くOfficeに触れたことがない方でも FOMの基礎編から入ってその後に問題集をやれば合格は可能です。 それでも不安であれば下記の教材をお勧めします。 こちらの教材は認定教材にもなっていて料金も教室に通うよりは非常にリーズナブルです。 教えてくれるインストラクターも非常に分かりやすいです。 興味があるようでしたらまずはサンプルをやってみることをお勧めします。 計画的にやれば1ヶ月で2科目合格できると思います。 http://www.el-school.com/proseeds/index.asp とここまで2003の回答をしてきていうのもあれなんですが しばらくの間、2003以外は絶対に使わないとか言うのではない限り2007を受験した方がいいと思います。 パソコン教室で相談すると「まだ2007は主流じゃない」とか 「2003をやっておけば2007も対応出来る」とか（実際対応出来ないと思いますが） 何かと理由を付けて2003を勧めてくるかもしれませんが 2007は全く別のアプリケーションと言ってもいいくらい 大幅に変更がありインストラクターもゼロから勉強のし直しが必要になりますので 単に2007講座の準備が出来ていないだけだと思います。 私も職業柄いくつかの企業を回ることが多いですが2007は主流になってきていると思います。
試験が間近なんですね。 がんばって下さい。 さてご質問の内容なのですが、実際の問題を拝見した訳ではありませんので、参考までですがお答え出来る範囲で回答させていただきますね。 （１） まず、手入力で記入した数式と、オートSUMで入力された数式が、全く同じであった場合は、通常本試験では正解と見なされます。 ただし、出題に「オートSUMボタン」から、または数式バーからの入力などの指定があった場合は、不正解となります。 もちろん、合計が同じ結果であれ、数式が違う場合は、（例／=SUM(A1:A3）と=A1+A2+A3など）不正解となりえます。 （２） こういった部分は、普通通り出てきます。 ただしヘルプ機能は使う事は出来ません。 当方２００２の試験は良く知っているのですが、２００３のバージョンはあまり拝見しておりませんので、詳しい方がいらっしゃいましたら補足いただけますと幸いです。
私は以前勉強したいと思いまして、70-431を買いましたが、5月末に売りました。 当時のはシミュレーションはなかったので、昨年秋から導入された物です。 赤本だけでなく、日経BPソフトプレスのひと目でわかるシリーズSQL Server 2005もやっておくといいみたいですよ。
転職が目的だということなので、”転職”を重点に考えると 転職先の企業が要求しているのがどのバージョンか？ これが一番のヒントになると思います。 Office2000・OfficeXP(2002)と・Office2003は基本的には同じソフトだと思います。操作性もほとんど変わりません（もちろん使用できる機能についてはバージョンがあがるごとに増えてはいきますが） Office2007はユーザーインターフェースがかなり違うのでまったく別のソフトと考えてもよいと思います。いずれにしてもこれからのソフトであることには間違いありません。 というわけで、”今”を考えるなら2000～2003のいずれか（2003で学習できるなら、特別の事情（転職先の企業が使用しているのが2002を要求しているなど）がなければ、あえてXP(2002)でとる必要はないでしょう、2003で十分です。 ”これから”を考えるなら2007ということになりますが、どうなんでしょうねぇ、各企業に2007が普及するのはどれくらいの時期になるのだろうか？ いずれにしても「MCAS」の名前はまだ企業に浸透していません。 それから 「2003はXMLなど余分な機能が付加されていて、～以下省略～」 私が思うに「余分な機能」などない、あるのは「あまり使わない機能」である。 そういった意味ではExpertレベルの試験はバージョンに関係なく「あまり使わない機能」のオンパレードなんですけど ただね、 「知っているけど使わない」と「知らなくて使えない」というのは似ているようでぜんぜん違うと思います。
私は教える立場の方にいましたが 1個の項目を学べばイメージから授業をしなくても10個の項目が分かる方もいますし 10個の項目を1つずつやらなければいけない場合もあります。 またその1個を学ぶのにかかる時間も人によって全然違いますし 職場などでどれくらいのそのソフトを使った経験があるかによっても全然変わってくるのでどれくらいと期間を示すのは難しいです。 Word、Excel以外は全くの初心者という前提で回答すれば PPはWordの経験が結構生かせるので2週間程度で取得は出来ると思います。 Aceessも基本であるレイアウトがメインでデータベースの方は多くは試験範囲には入りませんので2～3週間程度で合格できると思います。 最後に事情も分からないのであまり適当なことは言えませんが 1日1時間とかの勉強を長期でやるよりも少し頑張って短期集中型の方がいいと思います。 授業をしていて思うのですが長期計画でやると最初の方にやった項目を結構忘れることが多いです。
前回も回答したように職場で技術にあったMCPを取得するべきでそれが最初のMCPになると思いますが もし全くの初心者で業界に入るためにMCPに挑戦するのであれば最初に目指すのはserver系だと思います。 （番号でいえば270か290辺り。あと秋頃には2008に対応した試験も始まるようです。） パソコン教室でもほとんどがserver系の対策講座のみを実施していてあとはやっていてもOS科目くらいです。 ただMCP1科目だけ持っていてもあまり就職には有効ではなくCCNAとセットで取得される方がほとんどです。 逆にCCNAだけ取得していればMCPがなくても就職には有効だと思います。 MCDSTの2科目は他のMCPに比べて家庭でパソコンを使うのに役立つことがあったり 難易度もそれほど高くはない試験なので結構受験者は多いようですが 最初の2科目ではなくてMCDSTだけを目指す人の資格のような気がします。 徐々に段階的に上を目指していきたいのであればServerとOSを取得した延長でMCSA、そしてMCSEと目指して行くと良いと思います。 まぁ最初にも書いたように現場に合わせて取得して行った方がいいのは言うまでもないですが…
全然大丈夫だと思いますよ。 私もパソコンスクールで就職相談とかに乗っていて よく会社の要求に対して完璧に応えられるようじゃないと 採用されるのは厳しいと考える方がいらっしゃるのですが 別に仕事は試験ではありませんので本を見ながらの作業だって全然大丈夫です。 そして徐々に慣れていけばいいわけです。 （さすがに全く出来ないのは問題ですが） それに質問者さんの場合経験と言う資格よりも大きな武器を持っています。 ですので自信を持って就職活動に臨んでください。
音速パソコン教室がおすすめです。 超高いですが。 仕事で使えるレベルで身に付けるためには、 書籍では駄目だと思いますよ。
私は近いうちに2007の授業を担当することになると思うので取得しています。 （まだ全科目取得していませんが） 仕事で使うために勉強をするという前提で回答しますが 2003と2007は右クリックで操作が出来るような本当の基礎であればほとんど変わりがありませんが それ以外のほとんどの機能の操作方法や表示方法が変わったりして 片方を勉強しただけで両方を使いこなすのはかなり厳しいかなと思います。 ですので会社がしばらく2007にUGする予定がないのであれば2003を勉強した方がいいと思います。 また仕事で使うために勉強するのであれば資格（MOS、MCAS）の勉強をするよりも 普通の操作方法の参考書を買って勉強した方がたくさんの技術が身に付くでしょう。 たくさんありますが私はFOM出版の基礎編と応用編をお勧めしておきます。
No.2の者です。 以前パソコン資格はほかにありますかで質問をした時に回答をいただいたのが参考URLにあります。 参考にしてください。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3593456.html
私のスクールで生徒さんに説明するときはエムシーエスを使っていますが 主催者が正式発表していない以上、正しい読み方というのは存在しないと思います。 MCASのことを知っている人であればエムシーエーエスと呼ぼうがエムキャスト呼ぼうが通じると思いますし 知らない人であればどちらの呼び方でも通じないでしょう。 大事な書類とかに使うのであれば略さないで「Microsoft Certified Application Specialist」か 「マイクロソフト認定 アプリケーション スペシャリスト」を使っていた方がいいと思います。
サンプルとなる小規模システムの開発を通じてVB.NETを習得するための参考書がいくつか存在するのではないでしょうか。 VB.NETの資格勉強をするのではなく，そのような書籍などを利用してVB.NETの開発経験と技術知識を身につけることをお勧めします。 質問者はMCPの勉強・受験をなさった経験がおありでしょうか。 MCPの出題範囲は確かに，そのMicrosoft製品の標準機能を一通りすべて網羅しています。ただ，そのうちのいくつかについては知らなくても実務でたいして支障が出ないことも確かです。また，あるいくつかについては実務ではもっと応用的な技術知識が必要とされ，フリーソフトや商用ソフトを用いることで効率的に対応する場合もあります。しかしそのような非Microsoft技術を用いての現実的な対処についてはMCPでは出題されません。 またこれはMicrosoft公式テキストに顕著なのですが，すべて正しいことが書いてある，間違ったことは決して書いていない，しかしそれゆえに，初心者にとって分かりづらくなっているという傾向があると思います。 現時点では多少不正確であろうとも，最初は，比喩やイメージでまずその姿を把握させる，というのは学習過程においてきわめて有効な方法だと私は思います。最初はイメージを大づかみさせておき，その後，詳しい技術背景の解説を通じてその例外を知ったり間違いを正したりすればよいと私は考えます。ところが公式テキストはそのような「学習過程における不正確さ」というものを許さない。正しいことは正しいこととして，概念から詳細まで全部一気に正しい用語だけを用いて提示してしまう。 このような点はWindows付属のヘルプも同じです。ヘルプを必要とする大多数の初心者に向けた文書ではなく，経験者に向けた文書になっているということです。 以上が VB.NETの最初の学習としてMCP資格試験を推さない理由です。 MCPが実務向きではない，と言っているのではありません。ある程度のVB.NET開発を経験したその上でMCPの勉強をしてみれば，足りなかった知識がよく分かるでしょう。
質問者さん、ごめんなさい。 ワードを受けられるのですね（汗） 私が受けたのはエクセルなんです。エクセルに関して言えばＰＣのバージョンが２００２でも、２００３の勉強して試験も大丈夫でした。 エクセルはツールバーも、ほとんど変わりなく（多少、位置は違ってたかもしれませんが）アイコンを見れば、どんな機能のボタンか見当がついたので試験中も特に戸惑うことは、なかったです。 試験では、わからない問題はスキップして後回しできるので、わかる問題から先に片付けて、リサーチ等の２００３からの新機能についての問題は後回しにして時間をかけました。 ツールバーの右端の小さい黒い逆三角を右クリックして、標準と書式設定にチェックを入れると新しいツールバー出てきますが、ワードは、かなり違うのでしょうか？ 私もワードの試験をこれから受けようと思っているのですが、ツールバーや機能がかなり違うようなら難しいかもしれませんね・・。
試験で英数字などは必ず半角で入力をしないと減点されます。 大文字は使わないようにして下さいね。 かな入力のことですが、オデッセイコミュニケーションズHPの中のQ＆Aを見てみて、出ていないようでしたら、お問い合わせしてみたらどうでしょうか?
2年前くらいの受験であればデジタル認定証でご自身が取得された 科目とバージョンが分かりますのでそちらで確認をされると良いと思います。 なお条件を満たしていても2年前と最近が同じIDで受験していない場合は申請が必要です。 バージョンもIDも全部クリアしている場合は 到着まで4～6週間とありますのであと2週間ほど待って届かなければ問い合わせてみるとよいと思います。 http://officespecialist.odyssey-com.co.jp/master … 参考URL：http://www.odyssey-com.co.jp/id/
まずは、Microsoft Office Masterを目指されてがんばって下さいね。 MCASですが、レベルわけがなくなった為に難易度も高くなっております。 正直の所、まだ受験者数の統計も出ていなく、今後2007を利用されるのであれば目指されてもいいかと思っています。 私は今Excel2007を勉強していますが、今までのようには行かないという感想です。 まずはMOSで基礎をつけて、それからの方がいいかもしれないです。 後、こちらでMCASについて回答も何度か入れておりますので、参考にしていただけたら幸いです。
下の方が書かれている問題集なのですが、 「ＰＣ初心者で全く知識がない」 「ＰＣ自作も経験がない」 「ＯＳも再インストールしたことない」 人では、使っても、わからないかと思います。 （丸暗記するにしても、最低限の知識は必要です。） 問題そのままがでるから丸暗記でＯＫといわれていますが、実際使いましたがそれほどでもないです。 （マイクロソフト側も、問題を少しずつ変えています。） 私としては、そのレベルでＭＣＰ試験を受けることはおすすめしません。 ですが、どうしてもというのなら、それを丸暗記しかないのですが、自分の頭の記憶力にお願いし、かつ問題が変わってないことを祈るしかないです。
No.2の者です。 No.1さんの文章の方が正しいとわかりました。 No.1さん、詳しく教えていただきまして、ありがとうございます。 今後は、参考URLを見ていただければ参考になるかと思います。 参考URL：http://www.mhlw.go.jp/general/seido/syokunou/yes …
つい先日まで2003を取得しておけば2007も使いこなせるし 2007を取得しておけば2003も使いこなせるのでどちらでも構わないと回答していたのですが 私が2007を本格的に使うようになって細かいところを使用した感じでは ダイヤログボックスとかの入れ方も全然変わるなど 2003の知識では2007を使いこなすのは難しいかなと感じるようになりました。 私は色々な企業に出向きますが経験している範囲では2007を使っている企業は結構多いと思います。 それにXPも時期的にはそろそろサポートが終わる頃かなと思われます。 上にも書いたように2007の資格は2003まで教えていたインストラクターが そのまま教えられるような感じではなくまた勉強が必要になると言った感じですので 2008年にもなって未だに2003年の資格を勧めてくるのは 単に委託先のスクールが対策講座の準備が出来ていないだけだと思います。 またこの資格だけでなくどの資格でも共通していることですが 名目上は就職に強いとかこの資格を持っていると○○が出来るようになるとか書いてあっても 実際に資格でそれらを身に着けるのは厳しいかなと思います。 次にどちらのバージョンが就職で有利になるかについてですが 複数回で合格をする人も含めれば合格率は100%に近い試験だと思いますので 正直なところどちらのバージョンで取得してもそれほど就職には有利にならないと思います。 それにそもそも転職は資格でするものではなくて経験でするものであり 資格は業務をしていく上で必要を感じたら使用しているバージョンに応じて取るものだと思います。 例外としてアルバイトや派遣であれば知識がある人は優遇されますが それでも持っているのが必要最低限、持っていなければ相手にされないようなレベルの資格だと思います。 （知識があればいいだけで必ずしも資格が必要と言うわけではありません。） 最後に結論ですが私の意見としては委託訓練で数ヶ月空けるのであれば すぐに転職活動を始めたほうがいいと思います。 委託訓練は職業経験が全くない方やあってもアルバイト程度の方が 本当に社会で必要最低限のスキルをつけるために受けるものであり 質問者さんのような転職組の方が受けるような講座ではないと思います。
現在発売されている認定教材はプロシーズ社の教材を除いて全てCD-ROM（DVD）がついています。 元々MOSの勉強は既存のデータを使って編集したりグラフを作成したりしますので CDがついていないとそのデータを受け取ることが出来ないので問題を解くことも出来ませんし 模擬試験プログラムもCDに入っているのでCDなしと言うのは難しいようです。 それで唯一ついていない認定教材がプロシーズ社のイーランニングすが この教材は私も使ったことがありますが全くの初心者が 一通りの操作を確認するために利用するイーランニング教材で 一通り終わった後に他の模擬試験プログラムのついた認定教材をやらないと合格は厳しいかなと思います。 ですので理由は分かりませんが合格を目指すのであればCD付の教材を買うしかないと思います。 参考URL：http://www.el-school.com/proseeds/index.asp?c=vc
参考URLの明記忘れました。 一番下の方によくある質問があります。 参考URL：http://www.microsoft.com/japan/learning/mot/defa …
私は取得していないので、目安としてお答えします。 まずは、今年からダウンロードで模擬試験問題を公開するようになりましたので、準2級をやってみたらどうでしょうか? 2級も近々公開されると聞いております。 2級は出版している書籍が非常に少なく、実技テストも入るので、相当厳しいと聞いております。 CD-ROM模擬試験のCS-ONEがいいと聞いております。 過去では、2級に入る前にMOSをやったり、MCA Platform.Securityを取得してから2級に臨む人を見ています。 ですが、MOS.MCA Platform.Securityを取得したから2級が取れるわけではありません。 2級は情報処理技術者試験の初級シスアドスキルと言われています。 教材が足りないと思った時は、立ち読みでもいいので、シスアドやMCA Platform.Securityを見てみて、2級に挑戦されるのがいいかもしれないです。 私は1月にMCA Platformを取得しましたが、パソコン検定2級テキストや基本情報の書籍を書店で立ち読みしたり、ネットで調べたりしました。 参考にしていただければ幸いです。
最近は分かりやすく説明してくれている参考書も出ていますので その分野の実務経験がない初心者さんでも合格は可能だと思います。 でもいきなりMCSEを目指すのは大変でしょうから まずは290と270（Vistaを使用しているなら620）でも取得して その後、続けていけそうだったら今度はMCSAを目指して そしてMCSEと段階を踏んで残り科目を取得したほうがいいと思います。 確かにMCSEに関係ない試験番号であればもっと取得しやすいMCPもありますが 最終目標がMCSEならばMCSEの対象となる番号の試験を受けていったほうがいいと思います。
No.2の者です。 2003の基礎編を終えて、2007はボタン位置の場所が変わりますが、操作は同じです。 ですので、2007の応用をやってみて、どちらにしてもMCASをやるので、その時、再度勉強をすればいいかと思います。 私は基礎編をやらないで、MCAS日経でスタートして、つまづかないで進んでいます。 以前、2002.2003でやっていましたし、MOSで2000.2002を取得しました。 必ず出来るようになるので、がんばってくださいね。
現在、2007を自由に使える環境であれば2007の取得でいいと思います。 どこでXPが未だに主流と言われたのか分かりませんが 私の経験上であれば現在ではほとんどの企業が2007を使っています。 どのくらいの期間勉強すればいいのかは理解度によるので一概には言えません。 私は教える立場にいたことがありますが1つの機能を教えれば 想像から10の機能が分かるような生徒さんもいますし そういう方であれば週末だけの対策講座で合格されていきます。 逆に10個全部講義しなければならないケースもあり そういう方であれば数ヶ月はかかり全然時間は変わってきます。 でもこの資格の最大の特徴として公認テキストも発売されているので時間をかけてやれば必ず合格はできます。 ただ今回の取得目的が転職のためとのことですが 独占資格を除いて資格と言うのは就転職のために取るものではなく 日頃の業務を行っていく上で経験を積んだ後に知識確認のために取るものです。 ですので本当に転職だけが目的であるのならば再考された方がいいと思います。 転職は資格じゃなくて前職で培ってきた経験でするものです。 仕事を続けながら資格の勉強をして受かったら転職をするのか 会社を辞めて勉強に専念して受かったら転職をするのか分かりませんが 資格を取得している時間があるならば転職しちゃったほうが良いと思います。
No.2の者です。 参考URLを参考にしてみてください。 よろしくお願いします。 参考URL：http://oshiete1.goo.ne.jp/qa3593456.html
私もNO2さんとほぼ同意見です。 デザイナー系を目指しているのであれば紙媒体であろうがWeb媒体であろうが 今のうちから出来るだけたくさんの作品を実際に目で見て研究して 自らもユーザビリティを意識しながら制作をして その積み重ねでポートフォリオを作って就職活動をしていくべきだと思います。 私もWeb業界にいるので業界関係者と話す機会がありますし 色々求人を見る機会がありますがほとんどの企業で応募の際は ポートフォリオを必要としています。 ですので資格が役に立つとか立たないは別問題として 資格を取得している時間があるなら制作をするべきだと思います。
こんにちは。 今回購入されたということは、PowerPoint 2007でよろしいでしょうか？ それでしたら、Microsoftの公式HP Office Onlineにトレーニングがございますので、 そちらを活用されてみてはと思います。 PowerPoint 2007 ヘルプと使い方 http://office.microsoft.com/ja-jp/powerpoint/FX1 … PowerPoint 2007 トレーニング http://office.microsoft.com/ja-jp/training/CR100 … 順を追って体系的に学ぶことができるかと思います。 参考URL：http://office.microsoft.com/ja-jp/training/CR100 …
似たようなことがありました。求職中で職業訓練で3か月のパソコンの教習に通いました。 2002のワード、エクセルの勉強をしましたがうちのパソコンが98だったため、復習できず。 幸い授業の1時間くらい前と後、パソコンを使わせてもらえたので3か月毎日早く行って遅く帰って勉強しました。受かりましたよ、二つとも。 本をみてるだけでは全然わかりませんでした、どこでもいいからやはり触るほうがいいと思います。
私のいるスクールではそのまま「エムシーエーエス」と呼んでいます。 それ以外にもスクールや受験生によって様々に呼ばれているようですが 受験主催者が公に呼び名を発表していない以上 多数決で決めることでもありませんので正式なのは分からないと思います。 人に説明するのであれば公式のよくある質問にも書いてありますが 略さずに「マイクロソフト認定 アプリケーション スペシャリスト」の方がいいと思います。 参考URL：http://mc.odyssey-com.co.jp/question/msbc_detail …
OSのインストール、パソコンの修理に該当する資格は、MCA Platform.Vista対応、MCTS.MCITPになります。 XPなら、No.1さんの言う通り、MCDSTです。 http://www.microsoft.com/japan/learning/mca/defa … http://www.microsoft.com/japan/learning/mcp/mcts … http://www.microsoft.com/japan/learning/mcp/mcit … http://www.microsoft.com/japan/learning/mcp/mcit …
MCASの書籍は現在下記3社しか出していません。 http://www.fom.fujitsu.com/goods/mcas/ http://ec.nikkeibp.co.jp/msp/TXT/index.html http://www.seshop.com/se/edu/career/mous.asp?edu … 基本的には定番FOMがいいです。 私はFOMも日経BPソフトプレスも翔泳社も持っていますが、わかりやすい書籍です。 今年MCASを受けるので、主に日経BPソフトプレスを使用します。 ダウンロードから模擬問題を7回分付いているし、初めての方でも抵抗なく学習出来る書籍です。 合格率は非公開ですが、合格はしやすいかと思います。 しかしながら、スペシャリストより難しいみたいですので、しっかりと勉強はした方がいいと思います。
雇用形態にもよりますが正社員を希望であれば 仮にMasterを取得していてもほとんどプラスにはならないと思います。 資格を取得していてさらに履歴書に穴を開けるのであれば 30歳以下を第2新卒と定義している企業にとっとと応募したほうが早いと思います。 言語系も人手不足ですので探せばあるのではないかなと思います。 派遣の場合であれば多少は紹介してもらいやすくなるかもしれませんが 今の時代、ほとんどの派遣会社が無料でスキル教育を行っています。 なのでわざわざ働く前にお金を出して資格を取得しなくても 全くスキルなしで登録に行って無料で教育してくれて修了すれば仕事を紹介してもらえます。 派遣先で必ずしもOfficeが必要になるとは限りませんので 研修で必要な知識を学んだ方がいい気がします。
5年前に出たOfficeで受けるより2007のMCASの方がいいのではないかと思います。 噂では来年2009が出ると聞いておりますし、FOMの通信講座は既に2007のも出ております。 独学でも十分に取得出来ます。 がんばってくださいね。 参考URL：http://www.microsoft.com/japan/learning/200/sign …
MOS.MCASは独学で十分取得出来ます。 Excelはスクール、その後は独学、Word Expertは通信講座で受講しました。 しかしながら、既にMCAS2007がこれからエリア拡大となり、5年前のソフトの資格よりも2007で選択された方がいいかと思います。 最近うちは安いデスクトップパソコンを買って、今度MCASを受ける予定です。 マイクロソフトはコロコロ変わる傾向がありますし、バージョンが就職に有利とはないようです。
2007対応ならMCAS学園 http://www.microsoft.com/japan/learning/200/sign … 2003対応ならaotenスキルチェックがあります。 http://www.aoten.jp/
(1)MCASが必須3科目にテキスト代を入れて約5万円。 スキル認定研修の受講費が教室にもよりますが大体5万円程。 インストラクション認定研修の受講費がこちらも教室によりますが大体5万円程。 インストラクション認定研修の課題評価費が12600円。 またスキル認定、インストラクタ認定はMOSのように 全国どこでもやっている試験ではなくて会場が少ないので 県外とかから受講するのであれば交通費や宿泊費も必要でしょう。 と言うことでざっと見積もって17万～20万円くらいではないでしょうか？ もちろんこれは全てが一発合格の場合ですので何回も受ければその分上がります。 MCASの勉強方法はMOSと同じく公認コースウェアが出ていますので それで勉強をしておけばまず問題はないと思います。 一応こんな感じですがこれからインストラクターを目指そうと言う方が いきなり全部教えてくれと言う質問方法を取るのはどうかと思います。 質問されている内容はMOTのページを見れば全部出ていることですので そちらを見て分からないことがあれば質問したほうがいいかなと思います。 http://www.microsoft.com/japan/learning/mot/mot2 … (2)こちらも現在の状況を書かずに いきなり「取っておくべきでしょうか」と質問されても回答のしようがありません。 例えばパソコン教室でAccessを教える可能性もあるのならば必須になるでしょうし （Word、Excelと違ってAccessを取得してAccessを教えられるような感じではないと思いますが） Word、Excel以外は授業も担当しなくて日常でも使うことがないのであれば わざわざマスターの認定証1枚のために取る必要はないと思います。
親切・丁寧ですよ。
近年の資格ブームによって資格取得が就職に有利に動くと感じている学生が多く 「大学生で持っていると有利の資格を教えて」系の質問を多く見かけますが 一部の資格を除き新卒での就職に資格は必要ないと思われます。 その一部と言うのは医者や弁護士等の持っていなければ業務を許されていない資格です。 たまに資格のおかげで就職が決まったとか言う体験記も見かけますが 別に資格があるから逆に落とされるなんて言うことはありませんので 面接で少しでも話題が出たとかで本人がそう思っているだけで 本当は別の要素からきている可能性が高いと思います。 そもそも企業は新卒の学生に大学でやっていないような知識のある即戦力を求めていませんし 資格の取得が実務につながらないと思っているケースが多いです。 パソコンに全く触ったことがなくても適性さえあればエンジニアになれたり 簿記とは無縁の学部にいて簿記のイメージすら分からない人でも 同じく適性さえあれば経理職になれるのが新卒の特権です。 履歴書の資格欄が空白であっても全く問題ありません。 そして新人研修で業務に必要な知識をゼロからしっかり教えてくれるものです。 ですのでわざわざ貴重な大学生活の時間を削ってまで無給で勉強をする必要はなく 社会に出て給料をもらいながらの勉強で十分に間に合います。 それよりも長期休み中に在来線で日本一周してみましたとか サークル立ち上げてみましたとか何か人とは違う要素を持っている人のほうが 企画力、行動力、コミュニケーションのある人だと判断され よっぽど話題にもなり面接で突っ込まれ有利になると思います。 対策をするとしたら一般常識やSPI対策をやっておくので十分です。 PS.あくまでも「採用試験に必要な資格は何か？」という質問に答えたのであって 内定後に大学生のうちに資格を取らせるようなケースはあるようです。 （営業なら運転免許とかIT系ならシスアドなど）
インターネットで利用できる無料講座もあります。 わかやまインターネット市民塾(無料ですが申込は必要です） 就職のためのワード講座 就職のためのエクセル講座
MCPプログラム事務局にお問い合わせをしてみたらどうでしょうか？ プロメトリックは試験センターですので、お答えが出来ないです。
office Master （ワード、エクセルのエキスパート、 アクセス・パワーポインタorアウトルック） をもっていれば、まぁパソコンできるんだなと おもってくれるでしょう。 何もないよりはよっぽどいいかと。 でも高いです。。。 1つ1万以上かかりますよ。
私は2002で合格して、 インストラクターになって 2003を教えていて思ったのですが、 ちょっと機能が増えただけなので ほとんど問題ないと思いました。
私は1週間FOM出版で勉強して 合格できました。 概論的なものは学校でやっていましたが、 アクセスは触ったことはなかったです。 参考程度に。
下記の参考URLの基礎編のテキストでも1冊やっておけば とりあえず世間の求人票で求めているような応募資格は満たすと思います。 時間的には早ければ1科目1日で遅くても3日程度で終わると思います。 資格でいえばMCASと言うのがありますが 利用できれば資格として持っている必要は特にないかなと思います。 メルマガはあるかは知りませんが 元々が3日程度で終わるものですのであっても配信を待っているのがもったいないと思います。 https://www.fom.fujitsu.com/shop/direct/1book/wo … https://www.fom.fujitsu.com/shop/direct/1book/ex …
MOSはMicrosoft主催の資格試験。 基本情報処理は情報処理推進機構主催の国家資格の一つ。 以上、まったくの別のものです。
確認ですがもちろんパソコンに参考書と同じバージョンのワードはインストール済みですよね？ ワードの書籍を買ってもパソコンにワードが入っていなければ利用できません。 （バージョン違いだけなら動いちゃうケースもあるようですが） それも大丈夫であればエクスメディア社は倒産しちゃって質問することもできないので いっそのこと他の認定教科書を買ってしまったほうがいいと思います。
＞何の資格から目指したらいいのかアドバイスお願いします。 この気持ちよく分かります。一言でパソコンの資格といっても、 様々な資格がありますものね。 質問から察すると、dosirooto様はまだ”方向性” が決まっていないのかな、と感じました。 方向性が決まっていれば、受ける試験も縛れてきます。 例えば設計などの仕事に役立たせたいなら、 CAD関係のパソコン資格など、 もし漠然とパソコンの資格をと、思っているなら、 私もやはりこちら 「マイクロソフトオフィスペシャリスト」 などはいかがでしょうか。
Mcas Office Master取得者です。 他の方もおっしゃっていますが、とにかく「よくわかるマスター」のテキストと模擬問題集をしっかりやってください。 私も質問者さんと同じようなスタート点でしたが、1年間の間にＭＣＡＳ4科目に合格できました。 合格した後、いろんなパソコン教室の案内を見てみたのですが、非常にびっくりの値段です。全くの初心者ならともかく、パソコンアレルギーのない人でしたら、独学で十分ですよ。
赤本は翔泳社の書籍のことです。 C問題集は下記のサイトです。 http://www.crammedia.com/indexjp.asp?page=adsword 資格フリークで正式名を投稿すると削除されると聞いておりますので、くれぐれもご注意下さい。
私は、先日MCAを取得しましたが、Eラーニング契約をして、後は市販書籍で勉強しました。 MCAはMCPの準備だけでなく、情報処理技術者試験と関連していますので、広く浅くですので、勉強は苦しいですが、慣れれば楽しいものです。 No.1さんの言うとおり、MCPは経験者向けですので、目的が異なります。 また、MOTはトレーナーになるので、エンドユーザの方が取る人は少ないですので、MOS又はMCAS次にMCAと言われています。
2010年に2007が普及すると聞いております。 2003で取るのもいいのですが、金銭的と時間的にありますので、出来れば2007で取られるのがいいかと思います。 私は2000.2002で取得しましたが、2002と2003の互換性は変わりないので、2002で最後に取りました。
Wordは「差し込み印刷の使用」スキルの3タスクのうち2タスクが Excelは「データの集計」スキルの6タスクのうち1タスクがAccessに関する問題です。 試験問題は約15～25問と断定はされていませんので 各スキルから何問出るのかとかは分かりませんが 全てのスキルから満遍なく出る試験ですし これを参考にすればイメージはつくのではないかなと思います。 なおMicrosoft Office Specialistのページに全て公開されている範囲のことで 回答をしていますので守秘義務違反にはあたらないはずです。 参考URL：http://officespecialist.odyssey-com.co.jp/top.html
こんにちは ３月に卒業する情報系の学生です。 ＞Accessはつながりが難しくって あなたは表の正規化とリレーションシップを理解されてないように思います。 まず、これがわかってないと何も始まりません。 http://www.kogures.com/hitoshi/webtext/db-file/i … http://www.kogures.com/hitoshi/webtext/db-seikik … ひとつの伝票をみて第三正規形まで表を分解することができますか？ 情報科の学生はＥＲ図というのをつかってこれを練習します。 http://www.kogures.com/hitoshi/webtext/db-ermode … 表の正規化とリレーションシップを理解したらAccessをつかってSQLを勉強してください。 http://www.kogures.com/hitoshi/webtext/db-access … http://www.kogures.com/hitoshi/webtext/db-access … http://access-sql.seesaa.net/category/2927087-1. … 情報科の学生はデーターベース（Oracle、SQL Serverなど）を勉強する前にこれを練習します。 わざわざデーターベースを勉強しなくてもMOSのAccessだけならここまでやれば十分理解できます。 あと、実践でAccessをつかうならSQLの外部結合をよくつかいます。 MOSのAccessは内部結合しか扱っていません。 http://www.pursue.ne.jp/jouhousyo/SQLDoc/select2 … 副問い合わせの知識も必要です。 http://www.pursue.ne.jp/jouhousyo/SQLDoc/select1 … さらに、AccessVBAで人より差をつけたいと思っているようでしたら、VBの基本もある程度必要です。 もし、はじめて言語を勉強されるなら以下のサイトがいいと思います。 最低でも初級講座の基本構文までは勉強してください。 http://homepage1.nifty.com/rucio/VBNyumon/Index_ … http://homepage1.nifty.com/rucio/main/dotnet/sho … Visual Basic 2008 Express Editionをインストールしてからはじめてください。 http://homepage1.nifty.com/rucio/main/main.htm それでは頑張ってください。
No.2です。 MCASにはマスターがなくなり、ロゴマークが使えるようになります。 アピールをするなら、MCAPになります。
VBAをマスターすれば十分上級レベルだとは思いますが この試験に合格したからと言ってVBAをマスターしたとは言えないと思います。 特別難解な構文を読むわけでもなくほとんどが基礎問題中心でした。 本当に上級レベルになりたいのであれば日頃からマクロを扱うような業種で働いて 構文を見ただけで修正が出来るようにならなければだと思います。 最後に余計なお世話かもしれませんが 1つこれと決めたら合格してから次に進んだほうが良いのではないでしょうか？ いつも私が回答する質問のジャンルと質問者さんの回答するジャンルが被るので よく回答を拝見させていただいていますが 残念な結果に終わって再チャレンジじゃなくて他の資格に行っているケースが多いようです。 合格していないのに他に行けばいつかまた戻ってきたときにゼロからやり直しです。 いきなりVBAなんていかずにまずはExcelのエキスパートを取るのが先決なのかなと思います。
私はWord.Excel.PowerPoint.Access.Word Expertを取得しましたが、FOM出版を使用したり、他の書籍も使用しました。 しかしながら、ご存知かもしれませんが、エクスメディア出版は昨年10月破産申告を提出して、閉鎖しました。 使用するのは、支障はないですし、店頭でもまだ販売しておりますが、皆様の言うとおり1冊では慣れてしまうと試験の時に戸惑うので、FOMの使用はお勧めをしたいと思います。 今後PowerPoint.Access取得する際は、アップグレードして、2007のMCASで取得されるのがよろしいかと思います。 頑張ってくださいね。
教える立場にいますが週末に2日頑張れば取れる資格だと思います。 ですので企業の評価もその程度です。 グラフ作成は簡単なグラフでよければ試験にも出てきますし 実際はプレビューしながら作れますのでまず問題ないと思います。 統計はグラフ等でデータをまとめるだけであれば出来るでしょうが 本格的な統計になると試験範囲外なので厳しいと思われます。 あとは基本的にはNO1さんの意見と一緒です。 MOSの場合は他の資格試験とは違って認定教科書としてこの1冊をやっておけば必ず合格できるよと お墨付きを出したテキストを発行していますので模擬試験を3回転位すれば 何の操作をやっているか本人は把握していなくても合格できちゃうと思います。 ですので実際に必要なスキルの実技テストをやったほうが良いと思います。
#2です。 ＞今からはＭＯＳを取得するより、そのＭＣＡＳを取得するほうがよいということですよね？ あくまでもMOSとMCASで比較するのであればMCASだと思いますが 質問者さんの取得目的によっては全く別の資格がお勧めになってきたり 資格そのものが要らないケースも出てくるかもしれません。 なおExcelとAccessを目指すようですがAccessは基本操作を学ぶだけですので 市販の参考書でも買ってやれば十分だと思います。 浮いたお金でWordでも取得したほうが使い道はあると思います。 ＞ちなみにその試験は独学でも大丈夫でしょうか？ ＞オススメの参考書等ございましたら教えてください。 独学で十分です。 少しでも経験があるのならば下記の教材を買って勉強すれば合格できると思います。 https://www.fom.fujitsu.com/shop/direct/1book/mc … もしいきなり資格対策に入るのが難しいようであれば 下記URLの上から1冊目の初心者のためのテキストか 2冊目の基礎編のテキストで勉強してから試験対策に入るのも手だと思います。 いずれも起動の仕方から教えてくれて分かりやすいです。 https://www.fom.fujitsu.com/shop/direct/1book/wo … https://www.fom.fujitsu.com/shop/direct/1book/ex … ＞アップグレード等なんだかややこしいので、分割で思い切って新しいパソコンを買おうと思っています。 CDを入れて選択すればあとは勝手にやってくれるので それほどややこしくはないと思いますがOSのUGになると値が張りますし OfficeもUGするのであれば購入しちゃったほうが良いと思います。
PPはどこで必要になるのか分かりませんがAccessは差し込み印刷の箇所で アクセスデータをワード文書に持ってくる作業がありそこで必要になります。 ただ2002までは試験範囲に「Accessデータの差し込み」のように Accessを差し込むと断定されていたのですが 2003の試験範囲ではAccessはつかずデータの差し込みだけになっていますので 必ずしも差し込むデータがAccessとは限らないのかもしれません。 またこの操作はあくまでもAccessのデータをWordで開くと言う操作なので Accessが入っていなくても出来てしまうようです。 （私はAccessが入っているパソコンでやったので絶対とは言い切れませんが） 以上のことから今後本格的にAccessをやることがないのであれば 購入する必要はないのかなと個人的には思います。 それほど難しい操作でもないのでテキストだけで十分に対処できるでしょう。 なおご存知かもしれませんが2007からはMOSではなくMCASと言う資格になっています。 この試験はレベル分けはなくなり1つの試験となりましたが Professional Plus、Enterprise、Ultimateのいずれかでないと アクセス制限と言う分野の操作が出来ないようです。 参考URL：https://www.fom.fujitsu.com/shop/direct/1book/mc …
70-621はMCDSTを既に取得している人向けのアップグレード試験のようです。 ご質問者様は70-620が始めて取得されたMCP資格のようですので、70-621を 受験する事はできません。 MCITPのエンタープライズを取得されたいのであれば、70-622を、 コンシューマを取得されたいのであれば70-623を受験して下さい。 どちらの試験も私は受験した経験はありませんが、一般的にはコンシューマ 向けの方が難易度が低いと思います。 参考URL：http://www.microsoft.com/japan/learning/mcp/mcit …
日経BPソフトプレスでお問い合わせをしたのですが、Microsoft Certified Application Specialist 攻略問題集Access2007は3月末の発行予定と言っていました。
>できればXPではなくてVista系で簡単なものかあれば教えて下さい。 Vistaを選択でしたら、簡単な物がないように感じました。 参考にURLを入れておきます。 http://www.microsoft.com/japan/learning/mcp/mcit … http://www.microsoft.com/japan/learning/mcp/mcit … 翔泳社でMCITP教科書が来月刊行予定のようです。 http://learningnet.nri.co.jp/campaign/senryu/sho …
どちらの出版社のテキストを使用でしょうか？ OSが異なると模擬問題が出来ないかと思います。 出版社に問い合わせしてみたらいいかと思います。
高卒で就職するときに高卒用履歴書にMOSを記入したのですが、スペシャリストとエキスパートは区別して、バージョンも勿論のことフルで書きました。（書ききるように極細0.28のボールペンを買いました） 余談ですが 面接のときは「かっこいい資格をもっているんですね」と面接官に言われました
No.２さんの言うとおり、MCPは独占資格じゃなくてスキルがあれば誰でも仕事は出来ますので理解もせずに15000円以上支払ってMCPの称号をもらってもあまり意味はないのは同じ意見です。 1段落目のようなインプットの勉強方法でやった後に総仕上げで使われるとしてもインプットで理解できていなくても問題集で合格するのは資格ですので、活かす方向でやらなければ意味がないかと思います。 MCPの準備段階として、MCPにない理論のMCAから学習してからMCPに移行するケースが多いです。 MCPの勉強を少しだけしたことがありますが、MCAの方が広く浅く問われていますし、MCPだけではMCA前提ですので、某問題集で合格するのは取得後は活かせないので、私個人ではお勧め出来ないですね。 きちんと実機操作、インプットをして試験に望むのがお勧めですね。
試験勉強で2000、本試験で2003でやるのは厳しいと思います。 アップグレード版は在庫があれば2003で可能ですが、現在2007になり、OSはVista.XP SP2.2000 SP3のみ2007のアップグレードは出来ます。 Office2000でも可能です。 これから普及してくるのは2007ですので、2003の勉強してから進まれたらどうでしょうか？
質問者さんの在住地域が分かりませんが クレジットカードかデビットカード払いの出来るキャッシュカードを持っていれば バウチャーチケットがなくても下記の会場で当日受験が出来るようです。 ただしメンテナンスや満席などで受けられない日もあるようなので 受験を検討されるようならば御自分で問い合わせてみてください。 参考URL：http://it.prometric-jp.com/news/onsite.html
MOSはどこのパソコン教室でも100%近い合格率を売りにしていますし 他の資格と違って認定教科書が発売されていて これ1冊やれば必ず合格できるとお墨付きを出しているもので 独学の人も1冊やればほぼ問題なく合格できますので トータル的に90%を超える合格率はあるんじゃないでしょうか？ 科目別の難易度は人それぞれでしょうが私はWordの方が難しいと思います。 Excelは指示されたものをダイヤログボックスで そのまま設定していけば答えを出すことが出来ますが Wordの場合は設定をするために何を入力するか考えなければいけません。
MOSも資格試験の1種ですから、合格点をクリアしないと取得できません。 全国一斉試験は月2回ですが、会場によっては毎日開催している所もあります。 参考URL：http://officespecialist.odyssey-com.co.jp/atc/zu …
確かに2003と2007ではユーザービリティが大きく異なり、ちょいと慣れるまで苦労しますが、そもそも企業の面接で、そんな所は重視しません。どっちを取っても同じです。（目的が就職面接であれば） まして、MOSを最も評価する職種となれば、非IT系企業の事務職だと思います。それだって「バイトで2007は使いましたので、違いはわかりますよ」とでも言っておけばOKです。 エクセル・ワードは、確かに必須ソフトですが、重箱の隅をつつく位ならAccess等のDB系を覚えた方が役に立ちます。（OpenOfficeで勉強してみては如何でしょう） 取って損はありませんが、高評価対象にするような資格でもないので、今のうちにMOS2007を取得してしまう事をお勧めします。 参考URL：http://www.openoffice.org/
アタックキャンペーンは2回目が安くなる試験ですので 1回で合格してしまえば特別に割引の対象にはなりません。 独学で勉強をしたりスクールで受講して受験支援がない場合は 楽天で受験チケットを買って受験するのが安いです。 直リンクは避けますが楽天で「mcp　チケット」で検索すれば出てきます。 受験料は定価と200円弱しか変わりませんが楽天のポイントがつきます。 あとはIT業界に勤務していて周りにMCPの受験者が多いのであれば 企業用にチケットを購入して1000円程度安く受験できたり パソコンスクールで勉強をして受験支援があれば 受験チケットを無料でくれるところもありますが （正確には20万位する講座料に含まれるのでしょうが） 特別な条件がなければ楽天で購入する方法が一番安いと思われます。
質問の内容を読んでいますと好きな時間に行ける、学費が安いは地域職業訓練センターで日程も限られています。 好きな時間に行けるようなら学費が高くなるスクールになります。 また、小さいパソコン教室もいいかと思います。 参考にしていただければ幸いです。
Microsoft Office Specialistは独学で取得されている方は多いです。 私は初めての頃は短期間のスクールで受講などして、後は独学中心でやりましした。 お勧めの書籍は参考URLに入れておきます。 参考URL：http://www.fom.fujitsu.com/goods/officespecialist/
事務系でしたらMOSがいいと思いますが、もしOffice2007が使える環境であれば、今後は徐々に企業にも導入されていくと思いますので、 新しい資格のMCASのほうをおすすめします。 または、MCASはレベル分けがなく取りやすいので、MOSの一般・上級を取った後に挑戦してみてもいいと思います。 参考URL：http://www.xn--gdkydsb.biz/
No.2の者です。 Securityの書籍自体は非常に少なく、点数も上がりにくいとネットで見ています。 不安でしたら、金銭的に余裕があるようでしたら、参考URLの書籍なども買うのもいいかと思います。 Platformは、Eラーニングでやりました。 Eラーニングは公式テキストを収録した教材です。 それから、赤本、黒本を使いました。 参考URL：http://www.asoopenschool.jp/news/070112.htm
就職アドバイザーを経験しているものです。 新卒で就職活動開始までにまだ時間があるのでそれまでに資格を取得したいのか 現在在職中で将来的な転職のために資格を取得したいのか 休職中で将来的な職場復帰のために今のうちに資格を取得したいのか また転職なら現在の年齢、さらに正社員希望なのか派遣社員やアルバイト希望なのかで 全然アドバイスが変わってくるのですが もし、新卒でこれから就職活動をするのであれば資格は一切必要ないと思います。 簿記を全くやったことがなくても経理職や パソコンの起動の仕方が分からなくてもエンジニアになれるのが新卒の特権です。 資格を勉強している時間があれば学生生活を頑張ったほうがよっぽど就職に有利になると思います。 次に転職の場合ですが第2新卒の対象者（28歳以下）くらいであれば 新卒とほとんど一緒で資格がなくても専門職に採用はされますが その年齢を超えると未経験で経理などの専門職への転職は難しいです。 募集要項とかには年齢不問、未経験大歓迎とか書かれていますが それは単に応募が出来るだけで実際は経験者が多数応募してきますし 企業も転職には即戦力を求めていますので 前職で他分野でも良いので特別な実績でもない限り 業務未経験者が資格を取得したくらいでは採用は難しいと思います。 （例外としてエンジニア系であれば業務未経験者でも 絶対に就職できるような資格もありますが今回は事務が希望なので飛ばします。） ここまでは正社員で就職の話です。 つまり正社員の場合は新卒は学生時代の実績、転職は社会人の実績で 評価をされるので独占資格をのぞいて資格は一切必要ありません。 次に派遣の話をしますが 派遣は大手であれば自社での教育プログラムがしっかりしていて 全く知識がなくても無料で仕事に必要な研修を受けさせてくれて派遣先を紹介してくれます。 また年齢的にも特に制限はありません。（もちろん常識的な範囲でです） なのでこちらも資格は特に必要はないと思います。 そしてアルバイトですがここでようやくスキルが必要になってきます。 しかしあくまでも必要なのはスキルであり資格というわけではありません。 アルバイトと言うのは補助的な業務が多くて そんなに会社の中心になって仕事をしてほしいとか言うことはありませんので 簿記は既に取得されているようですしあとのスキルはMOSのスペシャリストで十分だと思います。 それを資格で証明するか口頭で証明するかはどちらでもかまわないと思います。 また資格で証明するとしてもアルバイトであれば わざわざアップグレードしてまでMCASを取る必要もないと思います。 （現在、2007を使われているようならばもちろんMCASですが） まとめると資格と言うのは業務知識を確認するために取るものであり 何か新しい業務をするために取るものではありません。 就業前に必要になるのは独占資格だけです。 私も数年前に就職活動をしたときに パソコン教室で「資格があると凄い有利になって企業から引っ張りだこだ」くらいに言われ 周りの社会人の方の「そんなのパソコン教室の営業文句で就職に資格は要らない」の声を 荒らしくらいに思い無視して何十万も出して資格を取得しましたが 実際に社会に出たら社会人の方が言っていた通りだと思いました。 もちろん資格があるから逆に不採用なんて事は有り得ませんので取っておいても無駄にはなりませんが 就職だけを意識するのであれば特別資格は必要ないと思います。 全ての事例について書いたので長文になりすいませんでした。
全くの初心者さんが勉強をするのであれば これからはMOSではなくて2007試験であるMCASになると思われます。 現在、環境がXP（2003）しかなくても これからのことを考えれば2007にUGしてMCASを受けたほうがいいと思います。 勉強方法についてですがOfficeを使うのが初めての状態であれば まずはFOMの2007の基礎編と応用編の教科書をやることをお勧めします。 そしてその後に試験対策の参考書に入っていくと良いと思います。 基礎編と応用編には試験には関係ないことも多く含まれますが その辺は資格取得後に役に立ってくると思います。 もしMCASではなくてMOSを目指すとしても勉強方法は基本的に同じですが 最終目標がスペシャリストであれば最初にやる教科書は基礎編だけでよいと思います。 職場で必要なのはワードとエクセルで十分だと思います。 ただし優遇されるとかではなくて必要最低限と言う感じです。 またAccessが出来るとかなり優遇はされますがMCAS（MOS）レベルの Accessでは本当に基本的な部分しかやらないのでAccessが出来るとは言えません。 結局は仕事に必要なのはスキルではなく当たり前のことが当たり前に出来ることだと思います。 このサイトで資格を取って就職をしたいとか質問をしておいて いつまで経っても締め切らなかったり御礼もしないで締め切るケースがありますが そういう方が資格を取得したとしても社会人としてやっていけるのかは疑問です。 最後にFOMのWordの基礎編と応用編の教科書とMCSAの教科書のリンクを貼っておきます。 Excelの教科書や他のバージョンの参考書についてリンク先からさらに飛んでください。 https://www.fom.fujitsu.com/shop/direct/1book/wo … https://www.fom.fujitsu.com/shop/direct/1book/mc …
参考URLの受験記を読まれる方がいいかと思います。 私は受けていないですが、以前問い合わせした頃は2割シミュレーションがあると教えていただきました。 参考URL：http://xfreak.com/mcp/
MOTは金銭的と体力的、リリースする度に更新していかないと失効しますので、今後Officeに役立つ資格の方がいいのではないでしょうか？ かつて自分もOfficeが得意だから、MOTに憧れた事がありましたが、思っている以上に大変と聞きました。 参考URLに入れましたので、自分の選択を探すのがいいかと思います。 参考URL：http://www.shikakutoshigoto.net/skk/skk_genre_S0 …
私も現在月末のベータ版受験、来月末に本試験を受ける為にPlatformを勉強しています。 黒本は、経験者さんなら合格出来ますが、No.１さんの言う通りインプット教材の赤本を買って同時進行していくのがいいかと思います。 私は、春からeラーニングを契約していまして、先に視聴して赤本を最後まで読んで、練習問題、総合問題を解いてみて、次は黒本を解いて、解答解説を読んで、間違えた所はノートに書いて理解していくようにしています。 赤本は練習問題や総合問題を繰り返しやろうと思います。 なぜなら、慣れてしまうと試験の時に困るからです。 MCAフリークの暇つぶし問題は1ヶ月期間で延長する場合は半額になるので、これはお勧めです。 私は夏から契約していまして、毎月期間延長で契約して、勉強した所の弱点がわかるので、利用しています。
KENスクールなどはいかがでしょうか。 実際に私も通っていたわけですがｗ 自習形式で、なおかつ自分のスケジュールで予約出来ますので 非常に力がつきます。 また、就職の斡旋も行っております。 船橋にもありますので是非一度、足を運んでみてはいかがでしょうか？ たしか、体験授業も受けられたはずです。 参考URL：http://www.kenschool.jp/?gclid=COyNw5SSjpACFRk0a …
Miceosoft Office Specialist にお問い合わせしてみたらどうでしょうか？ 私は4年前から始めて、2年前から事前登録が出来るようになり、試験認定プログラムへの登録は自動的になっていました。 わからないことはお問い合わせしたら的確に教えてくれます。
MOSの試験内容をちゃんと知っている方のMOSの評価は 「エキスパートレベルであっても誰でも取れる」だと思います。 私は教える立場の人間ですが 教室に入って初めてOfficeに触れたような生徒さんであっても 2週間くらい対策をすればスペシャリスト、エキスパートともに合格しています。 またそれくらい短期間で取れちゃう資格ですので評価も比例しています。 それに実際にOfficeを使って業務をしている人は エキスパートレベルよりもはるかに高い知識を持っているものです。 ですので転職活動の際はそれくらいの知識を持っているのが最低条件で 持っていなければ書類選考で落とされるようなレベルだと思います。 （知識があればよいだけで必ずしも資格が必要ではありません） 質問者さんのスキルは詳しくは分かりませんが 総務をされているのであればOfficeは使えると思いますし 仮に転職活動をして面接官も同じように感じると思うので 高いお金を出してまで資格を取得をする必要はないと思います。 今回の質問の話題とは少しずれるかもしれませんが 転職のために何か資格を目指す方がよくいらっしゃいますが 転職と言うのは経験でするものであり資格を取得してするものではありません。
インストラクタに明確に必須となる資格はありません。 ですので、粗悪などこぞの学生でも、インストラクターですと名乗ればもうインストラクタですし、実際そういうのが教える例もあると聞きます。 質問者氏の立場なりがわかりませんから、具体的な話がし辛いのですが、ワードやエクセルのインストラクタになりたいのだと仮定して、とりあえず最低限ＭＯＳ（相当の資格をとるくらいの実力）は必要です。あと、仕事を多く取ろうと思うと、さらにＭＯＴの資格とそれなりの経験がないと、派遣等でもなかなか仕事を回してもらえません。 まずはみっちり勉強し、アンテナを広げてボランティアみたいな仕事の助手から入り、経験と実力を付けていってはいかがでしょう。 そうそう。パソコン塾で勉強し、資格を取ってそこに就職する道もあります。ただ、塾によってはすごい費用がかかりますので、それなりに大変です。
まず最初に現在はMOUSはMicrosoft Office Specialistに試験名が変更されています。 世間ではMOSで通用しますが正式には略さないことになっていますので書類とかに書くときはご注意ください。 それで本題のMOSのテキストですが他人に使いやすいのが必ず自分には使いやすいとは限りませんし 発行されているテキストは全て認定教科書で どれもこれ1冊を勉強しておけば必ず合格するとお墨付きの教科書ですので 自分で一番使いやすいと思うのを買ったほうがいいと思います。 しかしこれでは回答になっていないので参考までに世間で一番評価の高いテキストを上げておきます。 私もこの教科書だけで独学で合格しました。 共に参考URLの2番目に掲載されているテキストです。 テキスト名は問題集になっていますがいきなり始めても大丈夫な構成になっていて これ1冊を勉強しておけばまず合格は大丈夫だと思います。 https://www.fom.fujitsu.com/shop/direct/1book/mo … https://www.fom.fujitsu.com/shop/direct/1book/mo … しかしながら現在はMOS試験自体は終わっていませんが MOS2007試験にあたるMCAS試験というのが開始されています。 個人的な意見ですがパソコンの資格というのは 常に最新のものを持っていて評価される試験ですし 2007年10月になってまで2003の資格を取るのはもったいないと思います。 ですので実環境でしばらくの間は2003以外は絶対に使わないというのではない限り バージョンアップしてでも2007の試験であるMCASをお勧めします。 https://www.fom.fujitsu.com/shop/direct/1book/mc …
＞難易度はどのくらいなのでしょう？ PPはレベル的にはMOSワードと同じくらいだと思います。 MOSのワードを既に取得されているのであれば それほど苦労することなく合格できるでしょう。 ただマスターになりたいとか言うこだわりがあったり 職場でも家庭でもしばらくの間は2003（XP）以外の バージョンは一切使わないとか言うのでもない限り MOSよりもMOSの次の資格であるMCASを取得した方がいいと思います。 ちなみにMCASのPPは10月3日スタート予定だったと思います。 MOS試験自体に有効期限はありませんが IT資格は常に最新の技術を持っている人が優遇されますし 2007が発売された今になって4年以上前の資格である 2003（XP）を取得してもお金がもったいないと思います。 ＞もし勉強するとしたら全部取得したほうがいいんですよね？ 取得目的が分からないので何とも言えないです。 パートや派遣で一般事務をするのであれば WordとExcelが出来れば十分だと思いますし 営業事務とかの仕事をするのであればPPが出来ることは必須になってきます。 でもあくまでも操作が出来ればいいだけで 必ずしも資格として持っている必要があるわけではありません。 ＞アクセスが全くわからないんで・・・。 AccessはFomの基礎編を1冊やって試験対策書をやれば合格できます。 しかしMOSでは本当に基礎の基礎の操作にしか触れずに 本来のAccessが持っている便利な機能には全く触れませんので MOSのAccessを取得してもAccessは使えるとは言えずに MOSに受かった程度でAccess出来る人歓迎とかに応募したら苦労されると思います。 ＞資格意義ですけど、ないよりあったほうがいいとう程度の資格ですよね 初めて職に就く人が応募条件を満たすための最低限の資格だと思います。 Officeを使ったことのある職務経験者は資格がなくても 使えることは分かっていますのでわざわざ取る必要はないと思います。
MCP70-270は、機能全般を問う試験と聞いたことがあります。 最初に70-271.70-272の順番でやる方がいいと教えていただきました。 参考URLに70-270について出ていますので、参考にしてみてくださいね。 書籍も紹介されています。 参考URL：http://xfreak.com/mcp/
　MOSはFOM出版の緑色の本を1冊勉強すれば、合格できます。 今は訳あって学生をやっていますが、サラリーマンだったころこの本を勉強してました。 よくわかるマスター Microsoft Office Specialist問題集Microsoft Office Excel 2003 よくわかるマスター　Microsoft Office Specialist問題集Microsoft Office Word 2003 よくわかるマスター Microsoft Office Specialist問題集　Microsoft Office Access 2003 　私のいた職場ではWordとExcelはMOSを持ってない人でも使うのが常識でした。 勉強しておいて損はないでしょう。 なかにはExcel事典のようなものを勉強している人もいましたが、そこまでやる必要ありません。 自分の業務に合わせて必要な知識を広げてください。 学生でもほとんどの子はWordとExcelくらいは使えます。 　AccessはExcelとは違う独特の考え方があります。 もし、AccessVBAを勉強しょうとしているならSQLの入門書を１冊読んで考え方を理解しておく必要があります。 MOSのAccessだけでは操作はできても、プログラムをつくることはできません。 私は国家試験を受ける関係でSQLを勉強しましたが、素人さんが独学でやるのは時間がかかると思います。 　私はいろいろな資格を取得してきましたが、そんなものより面接官が見ているのはあなたの社会経験や人間性です。 ３０代後半の私も３５歳以上では絶対無理だと言われていたIT業界にプログラマーで内定をいただきました。 他の大学生と一緒に作文、面接、筆記試験も受けました。 一流の国立大卒もいたので諦めて工場に行くしかないのかなと思ってましたが、決め手になったのは作文や面接だったと思います。
偶然、FOMのよくわかるマスターのWord2003を見つけました。 試験時間は、50分で、問題数が15～25問の間で、ランダムに出されていますね。 解いた時間が、50分経つと自動的に終わるということです。 1000点満点による、加点方式で、問題文に対して、最適な操作を正解としています。 試験は、難易度によって、合格点は異なっています。 90%取れれば、安全圏だと思われます。 すべての問題において、シュミレーションプログラムで動いていて、解答に関係ない機能は、カットされています。 このことは、FOMのよくわかるマスターのWord2003のP.9～19に書いています。 というわけで、#2からの＋α（第2版）をお送りいたしました。
Office Masterになったわけですので、今後は下記のような書籍で勉強してみたらどうでしょうか？ http://www.fom.fujitsu.com/goods/contents/fpt060 … http://www.fom.fujitsu.com/goods/excel/fpt0325.h … http://www.fom.fujitsu.com/goods/powerpoint/fpt0 … http://www.fom.fujitsu.com/goods/access/fpt0333. … また、Officeの後は、IT基礎知識の学習には下記の資格もお勧めです。 目的は異なりますが、よい勉強になっております。 http://www.microsoft.com/japan/learning/mca/defa …
これからソフト購入するのでしたら、Office 2007の方がいいかと思います。 No.1さんの言うとおり、2003の発売は在庫限りですし、2007からMCASですので、古いバージョンより新バージョンで取得されるのがいいかと思います。 ソフトなしでは意味が無いですし、2007は難易度が高いと聞いています。
2002と2003の互換性は同じであり、支障は無いですが、2003のテキストに付属しているCD-ROMは2002で起動しません。 出来ないわけではないので、2003で受けるのはいいかと思います。 しかしながら、アップグレードするなら、Office 2007がいいですし、2007からMCASになりましたので、来月からPowerPoint.Access.Outlookも始まりますので、2007で取得された方が今後はいいかと思います。 2007はリボン機能ですので、レベルも高いようです。
ただ資格取ったぐらいじゃ、“この子なかなかできそうな子だな”なんて思われたりしませんよ。 面接にはたどり着けるかもしれませんが… パソコン用語はそんなに知らなくてもやってはいけるとは思いますが、ちょっとは知っておいた方が自分にはプラスになるでしょうね。 というか、機械音痴の方々のところに放り込まれた時に役に立ちますよ。 事務職で持っていて、デキる！と思われるかどうかは分りませんが… 秘書検定 ビジネス実務検定 ビジネス文書検定、 表計算検定 ワープロ検定 英検 辺りのどれかをひとつでも持っておくと役には立ちますよ。 あとは、自分がこの検定の為にどれだけ頑張って勉強したかってのがアピール出来れば魅力的なんじゃないですかね。 世の中にはたくさん検定ありますから、いろいろ調べてみてはいかがですか？ その中には、直接事務の仕事に役立たないかもしれませんが、自分の為になるものもありますよ。
質問者さんのケースでは あとはエクセルのエキスパートを取得すればマスターになれます。 マスターになるために新たな費用は必要ありませんので あとはエキスパートを受ける12390円でマスターになれます。 （もちろん1回で合格をすればですが） 合格後は質問者さんが全試験を同じ受験IDで受けていれば 何も申請しなくても自動的にマスターの認定証が送られてきます。 もし、1つでもIDが違うので受験していた場合は 自動的には発行されませんので下記のサイトの下の方にある 申請フォームから申請をする必要があります。 http://officespecialist.odyssey-com.co.jp/master …
>10年以上前にエクセル３級、当時は地方の商工団体が主催で表計算３級という資格を今それを履歴書に書いても意味が無いように思います。 職業訓練センター主催のコンピュータサービス技能評価試験の3級でしょうか？ 過去の資格も履歴書や職務経歴書に書くのは問題ないと思います。 私も10年前にコンピュータサービス技能評価試験の3級を取得しましたが、今は障害者で病気があるので、就活はしていないですが、就活するなら、PC資格については書くと思います。 なぜなら、仕事内容で関連するし、相手に伝わるからです。 ちなみにMOSですが、私は2000(Specialistレベル).XP(Word.Excel Specialistレベル、Excel Expertレベル、Outlook除く)で取得しましたが、今後2003はどうなるかわからないですので、MCAS 2007トラックの方がいいかと思います。
現段階でＩＴ系ということ以外は明確な進路が定まっていないとのことですので、どうでも進めるように幅広く受けたらいいような気がします。 とりあえず、実技の基本のワープロと表計算を押さえたのですから、ちょっと方向を変えてコンピュータの世界の一般常識になる初級シスアドあたりはどうでしょう。もちろん分厚い本を一冊丸ごと暗記するくらいの覚悟が要りますから簡単ではありません。もしくは専門学校生が受けるようなＪ検なんかだともう少し敷居が低くていいかもしれません。 もし、実技系がいいということであれば、データベース、Ｗｅｂ関係、ネットワーク関係も面白いと思います。
全く初めて勉強をされるのであれば 独学で勉強されるのは厳しいかもしれません。 と言うことで下記のURLの教材をお勧めします。 実際にスクールに行くのと同じ感覚でゼロから学べると思います。 また料金も1ヶ月で終わらせることが出来れば 教科書を買うのと大して変わりません。 （実際に無理なく1ヶ月で終わらせられる量だと思います。） 専用ソフトの購入に関してはアカデミック版の購入の前に 学校がキャンパスアグリメントを契約していないか確認されると良いです。 契約していれば無料でマイクロソフト製品を手に入れることが出来ます。 （卒業後も利用して問題ありません。） 最後に余談ですが今日の資格ブームにより 資格（スキル）がないと就職が出来ないと思われがちですが 何の知識がなくても就職できるのが新卒です。 簿記を全く勉強したことがなくても会計職には就けますし パソコンの起動の仕方が分からなくてもSEになれます。 ですので今勉強しておくことが無駄になるとまでは言いませんが どうせ仕事でOfficeが必要になれば新人研修でやりますし 学生時代に勉強したから新人研修免除なんてこともありませんので あまり勉強にこだわって時間を潰すのであれば その時間で青春18切符で日本1周旅行をしてみるとか 学生時代にしか出来ないことをやった方がいいと思います。 またそういう行動力のある人の方がスキルがある人より 就職も受かりやすいのが現状だと思います。 参考URL：http://www.el-school.com/proseeds/course/wdex.asp
私のスクールで生徒さんに説明するときはエムシーエスを使っていますが 主催者が正式発表していない以上、正しい読み方というのは存在しないと思います。 MCASのことを知っている人であればエムシーエーエスと呼ぼうがエムキャスト呼ぼうが通じると思いますし 知らない人であればどちらの呼び方でも通じないでしょう。 大事な書類とかに使うのであれば略さないで「Microsoft Certified Application Specialist」か 「マイクロソフト認定 アプリケーション スペシャリスト」を使っていた方がいいと思います。 参考URL：http://mc.odyssey-com.co.jp/question/msbc_detail …
今引く手あまたなのは看護婦です。 大病院が看護婦をかき集め、町の小さな診療所では看護婦が足りず血眼になって探しています。 町の病院は正看護婦ではなくて准看護婦、注射と採血が出来ればいいそうです。 あとは患者さんに対して気遣いの出来る人。 准看護婦は２年学校に行けばなれます。 大体は午後からの授業なので午前中アルバイトをしながら資格を目指す人や主婦が多いそうです。 入学試験はありますが中学卒業程度の学力です。 町の病院では医療事務は普通の事務バイトと同じ時給1000円以内ですが、準看護士になると時給は1700から1900円くらいになりますし正社員でも25万ほど給料が出ます。 看護士不足というのは診療報酬の改定が合ったためまだまだ続きます。 現在大病院が看護士不足の為一部の診療科を閉鎖する事態です。 しかし医療事務は電子カルテや経理ソフトシステムの導入により資格なしでも仕事が出来るようになってきて、近所のおばちゃんがパートで勤めるというのが増えているように思います。 私も親戚の病院から看護士が見つからないから今から準看護士の学校に行けと進められています。あと5年若ければなぁ。
MOSは2003バージョンまででMOSに変わる新しい資格はMCASと言います。 MCASはMOSと同じ会社が提供している試験でMOS2007の試験のようなものであり スペシャリストとエキスパートが1つになった試験で既に開始されています。 10月から始まる2007の資格と言うのが 何の資格のことを言っているのかは分かりませんが 2007のOffice系の資格を目指すのであればこの資格になると思います。 個人的な意見としては2007年の後半になって 2003年の資格を今更取るのもどうかと思います。 古いバージョンでも資格自体に有効期限とかはありませんが 実際問題はパソコンの資格でバージョンがあるものに関しては 次バージョンの資格が出た時点で旧バージョンを持っていても世間の評価はがた落ちです。 しかしながら質問者さんの場合、世間の評価のためと言うよりは 社内でインストラクタをすると言う業務を任されていますので 会社がどのバージョンを使っているのかによるでしょう。 2003と2007は全然仕様ががらりと変わりましたので どちらかの資格を取得しても両方を使いこなすのは難しいと思います。 私も2003ではMOTまで勉強をしましたが 2007ではレイアウトも全然変わりかなり苦労しました。 もし、会社が2003で受験するのであればWord、Excelのエキスパートと 時間に余裕があればPowerpointで良いと思います。 AccessはMOSでは基礎の部分程度しかやらなくて Accessが本来持っている便利な機能は全く触れませんので取得する必要はないと思います。 また頑張ってエキスパートと仰られていますが スペシャリストもエキスパートも難易度は代わりません。 1つの試験にしたのでは範囲が多すぎるので2つの試験にしているようなものです。 経験者の方であれば普段使う機能がたくさん出てくるだけ スペシャリストのほうが簡単に感じると思いますが 全くの初心者が勉強をすればどちらも同じ程度に感じると思います。 2007で受験するのであれば現在始まっている MCASのWordとExcelの受験をお勧めします。 私が質問者さんと同じケースで会社のバージョンが2003であれば 4年前の資格に5万円以上出すのはもったいないので 2003は自分で勉強して試験は受けずに 資格自体は会社に関係なく2007で取ると思います。 参考URL：http://msbc.odyssey-com.co.jp/index.html
こんにちは。 「2003」でも大丈夫です。 急いで、「2007」を受ける必要は、今のところないです。 「2003」に関すること……http://officespecialist.odyssey-com.co.jp/top.html 「2007」に関すること……http://msbc.odyssey-com.co.jp/ 私もFOMの本＋資格取得の専門学校のインストラクターで、合格したのだけど、実際のところ、使っているパソコンでは、本に付属のソフトが使えないので、勘と経験で解いたようなものですね。 実際、お勧めの本は、#2さんと同意見ですね。 「見てみて、触って」感触がいいのを選びましょう。 　↑・どこかのCMのキャッチコピーです(忘れちゃった……) というわけで、ご参考までに。 ちなみに、参考URLは、マイクロソフト認定資格 総合サイトのトップページです。 参考URL：http://mc.odyssey-com.co.jp/
自分もかつて勉強していましたが、受験はVista対応始まったことや都合により辞めましたが、参考URLの受験記を読んで参考にしていました。 MCDSTは、MCAと被っています。 参考URL：http://xfreak.com/mcp/
MOSを受験すると決めているのであれば 基礎編や応用編のテキストで勉強するのではなくて いきなりMOS対策のテキストを購入しても大丈夫だと思います。 全くアプリケーションが未経験であっても これ１冊で合格できるように構成されていて またタイトルは問題集となっていますが解説も充実していています。 私はインストラクタで教える立場ですが アプリケーションが初めての生徒さんでもこれ１冊で皆さん合格されています。 http://www.fom.fujitsu.com/goods/officespecialis … http://www.fom.fujitsu.com/goods/officespecialis … ちなみに最近のMOS関係の質問にはいつもおまけでつけていますが 現在はMOSではなくてMCASと言う最新の試験が出ています。 パソコンの資格と言うのはより新しいものを持っていて評価されるものですので 今後、絶対に2003かXPしか使わないと言うのではない限りMCASを取得したほうがいいと思います。 http://www.fom.fujitsu.com/goods/mcas/fpt0705.html http://www.fom.fujitsu.com/goods/mcas/fpt0706.html 参考URL：http://msbc.odyssey-com.co.jp/index.html
i_a_dさん、はじめまして 今日、MCAS Excel 2007テキストを買ってみました。 Office2003とOffice2007はかなり変わりまして、2007にはリボン機能があります。 古いのでやるのはかなり厳しいのではないかと思います。 うちはOffice2007を買う時、知り合いからOffice2000のコピーを借りてアップグレード版を買いましたが、高かったですね。 オークションなどを見てみて、探してみたらどうでしょうか？ まだ、書籍もFOMしか出ていないですし、秋に模擬問題集発売と決定していますので。 ちなみにOffice2003を経験しているのでしたら、FOMの基礎編テキストだけでいいと思います。 応用を買わずにMCASを買う方が安く済みますし。 このような意見ですみません。
Excelを教えるというインストラクタへの転職を考えているのでない限り，一般企業はバージョンは気にしないんじゃないでしょうか。Excelの Office Specialistなんだね，という程度の理解だと思います。 ただ。 Microsoftは Office2007への移行を促すため，Office2003のプリインストール版・店頭パッケージ版の提供を７月末で終了するとのこと。 企業向けボリュームライセンスでは Office2003の提供はまだ続きますけれど，企業もいつかは Office2007への移行を決断せざるを得ないのであれば，Office2007に詳しい人を重宝してくれるかもしれません。
(1) cowsanさんの能力がわかりませんので答えかねますが、機能的にはほとんど差はありません。「カン」を働かせればまずOKかと。 ※拡張された機能といえば共有関係とオートフィルオプションとか貼り付けのオプションだったかと。 (2) 独学でも十分です (3) このサイトでよくお勧めされているのはFOM出版の物が多いですね。
Power Point2003。大いに役に立ちます。むしろ2007開始直後に取ることはお勧めしません。 2007はOffice2000～XP～2003の定型の使い方を大きく変更させた作りになっているため、たいていの人は使いにくく感じると思います。 印刷アイコンを探すのにも一苦労です。 Vistaともども2007が普及するのはまだまだ先で、企業内でも大半が2000、2003だと思います。 2007で当たり前に使える機能だと思っていたら2003では使えなかったなどということはよくあることですので、現在主流の2003をマスターすることを強くお勧めします。 2007は一般普及が進んだ2年後くらいでいいと思います。 2007の「リボン」型ツールは大不評のようですので、2000～2003のツールバー型に戻るかも知れませんしね。
スペシャリスト ＞ 相手にされません。 エキスパート ＞ プラスになると思います。 Excel VBA（ベーシック） ＞ 相手にされません。 Excel VBA（スタンダード） ＞ 大いに評価されます。 独学で可能か ＞十分可能です。 学習されていればすでにご存じかも知れませんが、MOSスペシャリストなどは、基本中の基本ですので、知っていて当たり前。スペシャリストレベル以上のことができないなら、大して使えるわけじゃないのね、と思われる可能性があります。 エキスパート位になると割と便利な機能もきちんと学習するので、OA事務は問題ないとのプラス評価が下ることでしょう。 VBAもベーシックについてはほとんどVBAプログラムをしないので、評価されないでしょう。 ベーシックになるとようやく簡単なプログラムが記述できるようになり、大量のコピーやテキスト検索など簡単だけど量の多い作業をプログラムにしてワンクリック処理できるようになるはずなので、大いに評価されると思います。 お勧め書籍 大村あつし「かんたんプログラミング Excel200? VBA 基礎編」 →これは超有名な本ですのですでにご存じかも知れませんが…。 日本VBA協会「VBAエキスパート教科書 Excel スタンダード 」 →試験範囲を漏れなく。テストも付いてます。
No.2です。 アルバイトだったらNo.7さんの言われるとおりだと思います。 ちなみに大手なら（中小でもある）、ＭＯＴの取得費用は会社負担のところもあるようなので、そうした会社にバイトや契約社員で入って正社員になるっていうのもありかなと思いました。 http://employment.en-japan.com/search/desc_104353 でも質問たくさんきますよ。質問攻撃に耐えてくださいね。耐えるというより、質問してくれる受講生に感謝してください。 私は以前、Excelの時間の休憩中に「ファイルが圧縮できることはわかったが、圧縮の仕組みが知りたい。プログラムの中に空白でもあるのか？」と聞かれたことがありました。その方はとても真面目な方で真剣に知りたい様子だったので、調べて次の日なんとか説明しました。 全く関係のない質問を休憩中にされても、平気な顔して夜調べ、あるいは人に聞き、親切に教えることができるのが、インストラクターだと思います。 ちなみに蛇足ですけど、正社員だったら営業力を問われることもあるかと思います。それで辞めた人（ＭＯＴ取得者）も知っているので、やはり資格がすべてではない気がします。
よくわかるシリーズ等に代表される参考書や問題集はエクセルを どう使うのかではなくて エクセルにどんな機能があるのかを学習させる、に重点が置かれているので 既に、ある程度、知識があり入力ができる状態になれば、要らなくなってしまいます。 会社で通常使えるテンプレートは日経パソコンや http://pc.nikkeibp.co.jp/pc/index.html?cd=ad&M=p … 主婦の友のパソ友の本、が実例も多く、即、実務に使えるように出来ています。 http://www.cybiz.co.jp/pasotomo/ 参考にしてください。
私は、昨年までMOSをやっていました。 後、1科目のExcel Expertまで行けばOffice Masterでしたが、苦戦して、諦めました。 ワード２００３エキスパート、エクセル２００３エキスパート、アクセス２００３スペシャリスト後1科目でPowerPointですので、Office Masterを目指したらどうでしょうか？ MCASは、今日からWord.Excelが始まりまして、これから書籍など発売、MOTを目指すのであれば2007は必須です。 2007は、まだ詳細なことがわかりませんので、様子見て、仕事してから考えてみたらどうでしょうか？ MOSには有効期限もありませんし、引き続き継続すると聞いております。 就活の方がんばってくださいね。
tofさん、はじめまして 私は今、MCA Platformのeラーニングを契約して勉強中です。 最初にSecurityをやろうと思いましたが、Platform前提知識と聞いたので、Platformから始めました。 最初からSecurityをやるのは可能でありますが、私も初心者のことからSecurityでは厳しいので、Platformにしました。 Securityは、来月1日からVista対応試験が始まり、現行版は来年春終了予定と聞きました。 今発売している書籍ではVistaでは厳しいと聞きましたし、今発売している書籍を使いたいなら来年の春までに受けるのがよろしいかと思います。 MCAフリークを参考にされるといいです。 参考URL：http://xfreak.com/mca/
技術があると良い作品が作れるかは別問題ですが イラレとフォトショが使えるのであれば あとはDreamweaverとFlashが使えるようになれば 在宅でフリーのデザイナーとしても活躍できる技術は身につくと思います。 ただ質問者さんの今までの経歴が分かりませんが どんなにすばらしい技術や感性を持っていたとしても いきなりフリーのWebデザイナーとして食べていくのは相当厳しいと思います。 理由は単純に仕事を獲得するのが難しいからです。 在宅で仕事をするとしても仕事の獲得は自分で営業をすることになると思いますが 実績のないフリーのデザイナーに会社の顔とも言える Web制作を頼むのであれば実績のある制作会社に頼む企業が多いです。 もう1つデザイナー会社に勤務して制作は在宅という手段もありますが 最近は1人で全部作るのは珍しくなっているのでそういうのは少ないと思います。
Wordの場合、一般的に行数はステータスバーで確認します。 直接数える場合間違えることがあるので、ステータスバーが いいですよ ステータスバーが表示されていない場合は、 ツールーオプションー表示タブーステータスバーにチェックを 入れます
MCPを取得すればよい，MCSA（４科目合格）MCSE（７科目合格）など上位レベルは取得しなくてもよい，のであれば， 一番簡単で合格しやすく，最初の勉強に適しているのは，70-271だと思います。 70-270は MCSA・MCSEの必須科目になっているので，上位レベルを目指す人にとっては避けて通れません。でもそれを目指す必要性がないのであれば，70-271の方が易しいです。 http://okwave.jp/qa2963655.html 私自身は MCDST科目(70-271, 70-272)を受験していないのですが，Windowsの勉強を始めた職場の新人数名が，クラムメディアなどの「試験問題そのまま問題集」に頼らなくても，市販問題集だけで合格しています。 http://okwave.jp/qa3056324.html
質問の直接的な回答でなくて申し訳ありませんが、テキスト（参考書）について少し書かせて頂きます。 以前Excel2003Expertの試験勉強をした時に、【FOMの問題集】と【エクスメディアの超図解】の２冊を使いました。 合格後の感想ですが、試験対策としては【FOM】の方がお勧めです。 理由はCD-ROMの模擬試験問題（5回分）の内容が良くできているからです。 超図解の方は、模擬試験問題が3回分しかなく、内容もイマイチでした。 合格後の感想として、参考になれば幸いです。 お金に余裕があれば、超図解で試験範囲を勉強して、模擬試験だけFOMのCD-ROMでしても宜しいかと・・・。 ※参考書部分に関しては、超図解の方が分かりやすいと思いました。
piyomaneさんの質問の内容から考えると、エクセルは2003バージョンをもっておられるとして回答しますが、テキストは最低でも2002バージョンの本を購入されたほうがいいと思います。2002と2003はほぼ画面の感じや操作方法が同じですが、2000はやや違っています。 私も、今年の2月にエクセル2003（上級レベル）を受験し、合格しました。その際、エクセルは2000でテキストは2003で勉強して受験したのですが、試験本番では2000と2003とでは操作コマンドの位置や方法がやや違ったので、苦労しました。
私は全くの初心者ですが独学でエクセルとワードをとりました。スペシャリストレベルですが・・・。当たり前のように使うソフトなので「これだけ使えます」という証明ができたと嬉しく思ってます。 初心者の私が独学で費やした期間はエクセル・ワード各２週間ずつ。 最後のほうは殆ど絶対に落ちたくない（試験料が高いから落ちたらもったいない）ため、復習と本屋で買ったテキストを繰り返しやりました。 休みの日なんかは１日中パソコンをいじってましたね。 エクセルもワードも、それなりに使いこなせるようになって思ったのですが、ある程度エクセルに触ったことがあれば簡単に合格できますよ。 合格者の余裕（笑） ですから、結果。パソコン教室に通って５～７万とか払うのはもったいないです。超初心者の私でも合格したんですから。 頑張ってください！
MOSのスペシャリストレベルであれば全くOfficeを使ったことが無くても 土日にでも集中して勉強すればそれだけで合格は可能ですが P検の場合は試験範囲が広いのでそういうわけには行きません。 またMOSは認定テキストなのでどこの出版社を使ってもまず合格は出来ます。 一方でP検はテキストは出ていますが認定テキストと言うわけではないので 1冊を確実に勉強したからと言って合格出来るとは限りません。 試験の難易度的にはMOSのエキスパートと同じくらいだと思います。 ただ、上にも書いたとおりP検の方が試験範囲が広いのと 確実な対策本がないと言うことで試験対策には苦労すると思います。
レベルはスペシャリストですか、エキスパートですか？ http://officespecialist.odyssey-com.co.jp/qa/qa_ … http://officespecialist.odyssey-com.co.jp/about/ … http://www.keikotomanabu.net/shikaku/s/c10-015_1 … 受験者と合格者数からみると合格率は90%ぐらいかなと思います。
例えば英検2級に受かって次に1級に受かった人が 履歴書に2級は書かないのと一緒でスペシャリストの合格は書く必要は無いと思います。 正直スペシャリストはそれほど難しい試験ではありませんので 英検4級を取得しても履歴書に書くような資格ではないのと同じような扱いだと思います。 また、マスターに関してもどの科目で取得したかはわざわざ書く必要ないと思います。 企業が気になれば面接の際に突っ込まれるでしょう。 よって「Microsoft Office MASTER 2003 取得」だけで 取得年月日は最後のMOSに受かった日で十分だと思います。
インストラクタ経験者です。 雇われてインストラクタになるのであれば スキルはMOSエキスパートのWord、Excelで十分だと思います。 一応、その上にMOTと言う資格がありますが やる内容はエキスパートと一緒ですので 採用条件にMOTとか書かれていない限り MOTまで勉強をする必要は無いかなと思います。 もし、自分で起業して開校するのであれば Officeだけを教えるからネット環境は無くていいと言うのではなく ネットワークの設定やプリンタの設定も必要ですので その辺の知識も必要になってくるでしょう。 授業に関してはいきなりメインインストラクタをやらされることは無く まずはサブインストラクタから始まって先輩の教え方を覚え 徐々にメインを担当するようになり同じ場を踏んでいけば 問題なく誰でもこなせるようになるので安心して大丈夫だと思います。 またカリキュラムに関しては大手のパソコン教室のHPを見たり 私も掛け持ちでいくつかのスクールを回っている経験からですが 確かに時間制限はありますがすごいゆとりを持って組んであり さらに予備時間も大量に取ってありますので ぎりぎりになるようなことは無いので心配は要らないと思います。 大手のパソコンスクールの場合は 採用されるのにOffice系の講師であってもMCPとかを要求してきます。 そして絶対に就職を目指すような気合満々の人達は 就職サポートとかの影響で町のパソコンスクールに行くのではなくて 大手パソコンスクールに入学を希望してきます。 一方質問者さんの場合、現時点では町のパソコンスクールのほうを目指す形となると思います。 町のパソコンスクールを希望する人は パソコンも少しはやりたいけれどそれよりも会話がしたい人が多いです。 そういう方の担当は教え方が非常に上手いインストラクタよりも 聞き上手の人のほうがインストラクタにはなれると思います。 どんなに教え方が上手くても雑談が出来ないようなインストラクタは好まれません。 長々と書きましたがエキスパートを持っていればそれほどインストラクター業務は困らないと思います。 ただ問題なのは一番肝心の採用されるかだと思います。 今の時代、少しの経験者であればスクールに通わなくても 独学で勉強が出来ちゃいますのでスクール全体の需要が減ってきています。 狭き門だとは思いますが頑張ってください。
世間ではFOMのが分かりやすいと評判で私自身もFOMで合格しましたが それでもAmazonとかの本の評価を見ると満場一致で使いやすいと言うわけではありません。 やっぱり参考書は書店で見て自分が一番使いやすいと思うのを買うのが一番です。 一般の書店で売られている参考書であれば 全て認定教科書ですのでどれを利用しても合格は可能だと思います。 独学かスクールに通うかについてですがMOS程度であれば独学で十分です。 もし、独学で1回で合格できなくても1回受験を経験すれば何が駄目だったのか 自分なりに対策を立てることが出来て2回目で確実に合格できると思います。 そして2回受けたとしてもスクールに行くよりかは断然に安いです。 最後にご存知かもしれませんがもうすぐ2007の新試験が始まります。 2007ではMOSではなくなり新しい試験になります。 どのような理由で2003の取得を目指しているのか分かりませんが 2003と2007は仕様が少し異なり2003を取得しても2007を使いこなすのは難しいので 今後、2003しか絶対に使わないからとか言う理由ではない限り 2007の新試験の開始を待ったほうがいいと思います。 それに日進月歩のパソコンの世界で2007年になって2003を取るのはもったいないと思います。 （多分スクールとかで相談されればまだ2007はあまり導入されていないとか 試験が始まっても対策本が出ていないとか言われてすぐに開始が出来る2003を勧めてくると思います。）
まずMOSは2003で終了して2007からはMicrosoft Certified Application Specialistと言う新しい試験になります。 イメージ的にはすぐに2007は発売して導入しないと思われがちですが 私も何社も企業を周ったり口コミで話を聞きますが2007を導入している会社は多いです。 なのでこれから就職活動のために取得とかを目指されるのであれば Microsoft Certified Application Specialistが始まったら受験されることをお勧めします。 ただ一応夏から始まると予告されていますが 2003の試験開始もかなり遅れたようにこの手の試験は予告通りに始まる可能性は低いかなと思います。 現在、既に仕事などで2003を使っていて 今後も2003以外は使う予定がないと言うのであれば2003を受験で良いと思います。 2003と2007は少し仕様が違うので多少の応用は利くでしょうが 片方を取得しただけで両方を使いこなすのはきついと思います。 参考URL：http://officespecialist.odyssey-com.co.jp/about/ …
まだ試験範囲おろか予告だけで正式に試験が開始されることも 発表されていないので対策の立てようが無いというのが本音です。 なので個人的には試験範囲が発表されて正式な対策本が出るまで待ったほうがいいと思います。 もし、どうしても今から勉強しておきたいと言うのであれば 多分、試験はスペシャリストとエキスパートを1つの試験にまとめたレベルのものになると予想されますので FOM出版から既にWord（Excel）2007基礎と応用が発売されていますので 一通りそれの勉強をしておけばいいのではないでしょうか？ それで試験範囲が発表されて基礎と応用だけで 試験範囲を網羅していると思ったら試験が開始され次第、受験しても大丈夫だと思います。
オフィススペシャリストのワード2003を取ったばかりです。教室にかよったのですが、ご自宅でされるなら、インプレスのできる式マイクロソフトオフィススペシャリスト問題集、日経ＢＰの試験問題集もよいです。最後に仕上げとしてＦＯＭの試験問題集を使われたらどうでしょう。ワードの基礎とか応用とかでなく、試験対策を数冊買って、ＰＣに問題をダウンロードしてとにかく試験問題を覚えるくらいこなす方がよいです。実際の試験のワードは意地悪だと言われていましたが、その通りですので。ＦＯＭがよいのは、中の問題を作っているプログラマーの技術がよいと聞きました。ワード2003を取ると一通りがこなせるようになり、役立ちます。頑張ってくださいね。
受験経験者は問題の内容、難易度などは外部には公開をしていけないことになっています。 受験経験があるのであれば試験前にそれらに同意して受験したと思われます。 （それを守れないと言う方は受験をすることが出来ません。） なので直接的なアドバイスは出来ませんが エクセルを取得されたのであればまずはワードだと思います。 職種にもよりますが実際に仕事に出れば文書作成もあるのでワードを使う機会はあります。 まずはワードとエクセルを取得してさらなるスキルアップを目指されると良いのではないでしょうか？
私もコンピュータについてはほとんど何も知らない状態でした。 最初はやはり、パソコン全般の知識やスキルを試す「パソコン検定」が一番でしょうね。＃３さんがおっしゃっているように3級を目指して勉強するのがいいと思います。 他にもパソコン全般の知識やスキルを試す資格に「IC3(アイシースリー)」というのもあります。「P検」に比べて受験料が少々気になりますが。 IC3HP http://ic3.odyssey-com.co.jp/index.html また、「情報検定(旧J検)」というのもあります。こちらは受験料が安いと言われています。 情報検定HP http://jken.sgec.or.jp/index.html 参考書ですが、私はP検、IC3共にFOM出版のものを使いました。 全くの無知とおっしゃるなら、FOMのP検4級のテキストから勉強なさるといいと思います。 下記Webページで書籍の目次までご覧になれますので参考にしてください。 P検参考書　http://www.fom.fujitsu.com/goods/pken/ IC3参考書　http://www.fom.fujitsu.com/goods/ic3/
実は私も同じ症状で苦労しました。次の二点をお薦めします。 １．OSを再インストールする前にBIOSの更新・設定を済ませておく。 ２．ディスプレイとサウンドのドライバを更新する。 私の場合、これでスタンバイ・休止モードが利用可能になりました。
就きたい仕事にもよると思いますが・・・ 私は販売の仕事をしていましたが『事務』に転職したいと思い、ＭＯＳのワードとエクセルのエキスパート、パワーポイント、アクセスを取得しましたが、会社としては、資格よりも実務に活かせるかなどが決めてのようでしたし、事務であれば、スペシャリストレベルで十分だと私は思います。 ただ、資格はないよりあった方がいいですよね！？意欲があるなら今のうちに頑張って取得してみたらどうでしょうか？
こんにちは Excelの2003がインストールされていないと テキストに添付の模擬試験は起動しないですよ インストールはできて マイドキュメントには練習問題がコピーされますから そっちの練習はできるはずです いかがでしょう
今年の夏に、VISTA操作とOFFICE2007操作に対するスペシャリスト資格の「Microsoft Certified Application Specialist」が始まる予定ですので、そちらの内最初に始まるWord2007、Excel2007で希望職種にあった資格を取得すると良いかもしれません。 さらに、VISTAの試験が始まれば、そちらも取得された方が重宝されるかもしれません。 参考URL：http://officespecialist.odyssey-com.co.jp/about/ …
両方です。 70-270を受験されるのであれば、 70-270 70-290 70-291 CompTIA Security+（要登録） …の4科目でMCSA認定になります。 全く関係ないですが、私は270をピアソンで、290と291をプロメトリックで受けたら、別のMCP番号が振られてしまい、1ヶ月以上認定されなかったというハプニングがありました。
MCPは最近では転職のためにやっているスクールもありますが やはり現役SEが自分の業務知識を確認するために受ける試験であると思います。 その誘われたパソコンスクールでMCP対策（試験）をやっているのであれば営業が強いような気がします。 受けることはもちろん可能ですし良質の参考書も出ているので 全く基礎知識ゼロからでも合格は可能だと思いますが 半端なく高い試験で趣味で取得するような試験ではないので 将来的にSEになる可能性がなければ必要はないと思います。 同様にCCNAとかの関連資格もありますが 家庭でCISCOルータを使うことなんてほとんどありえないと思うので 将来的に関連業務に就く予定がなければ必要はないと思います。
固定したいセルがあるとします。セルＡとします。このときセルＡを固定したいのであれば$A$にすると固定します。 固定したいのであればそのセルをクリックした後にF4を押すと「Aから$A$」になります。 また、厳密に言うとこのことは固定とは言わないのですが、今のところはいーのかも。
大学４年生です。 ＭＯＳの資格は、Word・Excel・PowerPoint・WordExpertを独学で取りました。 ＞２冊を購入しました。 ２冊買えば十分だと思います。焦らず、丁寧に勉強されることをおすすめします。 Excelの小技が解説されてあるサイトがネット上でいくつか見つかるので、 一度探してみるとよいかもしれません。 Wordに比べて難しいのが「印刷」と「関数」です。 Wordはズームを小さくすれば１枚の紙全体を見ることができます。 直感的に分かりやすく、どのように印刷したかを簡単に想像できます。 が、Excelはセルが並んでいるだけで、果たしてどんなふうに印刷されるか、 一目見て分かるものではありません。 詳しくは書籍に譲りますが、サンプルのデータを実際に何枚も紙に印刷する中で、 コツや小技のようなものを学ぶとよいと思います。 「関数」は、難しいものは自分もさっぱり分かりませんが（＾＾； 例えば「=TODAY()」と入力すると、今日の日にちが表示されます。 オートＳＵＭなど、簡単な関数を覚えていくと、Excelを使っている気分になれます。 慣れないうちはくれぐれも無理せずに。イライラしながら勉強したくないですしね。 ＞素人の私にはＭＯＳはやはり難しいでしょうか。 ある程度の基礎が身についたら『よくわかるマスター　Microsoft Office Specialist Excel 2003』（ＦＯＭ出版） を購入することをおすすめします。 これは数多く出されている問題集の中でも、一番評判のよいものです。 模擬テストもできるようになっています。 この本一冊をやり込めば、合格は十分に可能です。 しかし基礎を身につける前では、上記問題集の内容は難しく感じられると思います。 購入された２冊を十分に使った後で購入される方がよいでしょう。 個人差がありますが、３ヶ月もあれば、試験に挑戦できるだけの技術は 身につくのではないかと思います。 一つ資格を取ると、不思議と他のソフトの資格も取りたくなりますよ。 ご健闘を祈っています。＾＾
MOSは必須です。 試験方法は公式サイトの試験概要の試験方法に書かれている通りです。 失礼かもしれませんがあれだけ丁寧に書いてあるのに理解できなければ MOTを取得してもインストラクタとしてやっていくのは難しいと思います。
はじめまして。私も全く同じ質問を常々持ってましたので、みなさんのご意見待ってたんですが、なかなかないですね（苦笑） なので、この１週間ほどオフィススペシャリスト公式ページにいってみたり、オフィス系ブログを１００人ほどランダムに覗かせて頂いたりして、情報収集？に行ってきました。 No.1さんのおっしゃるように、スペシャリストはスペシャリストなのでそうこだわらなくてもいいみたいです。参考までに、ハローワークの職業訓練最終目標はＸＰだそうです。（←どうせほとんどの企業はＸＰどまりである/講師談）　一般的な企業は、旧パージョンのレンタルパソコン配置が多いですし、私もいろいろ派遣で入り込んでいましたが、古くは98から2000、ちょっと肩書きのよい会社でもほとんどの主流はＸＰでした。2003を導入しているところはＩＴ関連っぽそうなところだけでした。 ＯＳはＸＰだと思いますし、操作性や機能的慣れにはＸＰも2003もそう変わらないそうです。出来るだけ最新を、、と思われるなら2003を取得することをおすすめします。就業先がＸＰでも全然操作できますから。 2007は今年末からだとか何だとか、、ブログ情報にはありましたがはっきりしていません。 ですが、どちらにしろ2007が企業に普及するのはまだまだ2,3年はかかるんじゃないかと。おまけに、今回の2007版はＶＩＳＴＡとの兼ね合いもあってリボンだの何だの総合的な操作性は格段にＵＰしてますが、今までのオフィスを使い慣れている人にはかえって面倒な事も多いですし。個人で2007を制覇するのはまた後ほどとして、「就職対策」なら2003で十分に思います。 ちなみに、私も2007は資格としての個人的アピールポイントでいつか取るとして、まずは即実践に役立つ2003から取得中です。 お互い、頑張りましょうね！(^^)
＞office 2003の次がofficeXP とありますが、officeXPはVersion 2002なので、office 2003の方が新しいと思います。 （参考URL　http://officespecialist.odyssey-com.co.jp/about/ …） ですから、office 2003は旧旧世代ではなく旧世代になります。 この資格には有効期限はありませんし、今現在まだ2007の試験は開始されていませんので、2003で大丈夫だと思います。 実際に、企業でWindowsVistaへ移行している所は少ないでしょうし、同様にOffice2007を導入している所も少ないでしょう。 ただし就職活動が、だいぶ先であるなら、もう少し待って2007を受験した方がよいかもしれません。 一年以内に就職活動をして、就職予定があるなら2003でOKではないでしょうか。 2007では、テキストが発売されるまで時間がかかると思います。
ネットワークなのかサーバなのかで違いますね。 CCNAはルータというよりはスイッチ。 CCNAもネットワークの基礎を知らないとだめですが、結局はCatalystの資格です。 Catalystの保守をする、Ciscoルータの保守をする。 等の仕事であればCCNA、CCNPの取得を目指すと良いと思います。 そのほかにネットワークでは国家資格のテクニカルエンジニアネットワークがあります。 http://www.jitec.jp/1_11seido/h13/nw.html これは本当の意味でネットワークの資格といえます。 Microsoft系サーバ、ネットワークの資格で言えばMCPの70-290、70-291がベースになってます。 Microsoft系でネットワークを勉強するのであればMCSEを目指して見ては？ 70-271はWindowsXPのデスクトップサポートですのでちょっと違いますね。 http://www.microsoft.com/japan/learning/mcp/mcse … ちなみに私は25のネットワーク技術者ですが、MCSEを目指して資格を取っています。
基本的に新卒の学生が就職をする場合、資格は必要としません。 もし、Officeを使う会社に入社するとしても企業は新卒の学生にOfficeの知識は求めていません。 入社して2ヶ月くらい新入社員研修があってそこで全部業務に必要な指導はしてくれます。 必ずしもOfficeを使う職場に就職するとは限りませんし 大学時代にしか出来ないことはやまのようにありますので そのようなことに時間を費やした方がいいと思います。 就職を考えるのであれば文化祭の実行委員をやっていたりサークルのリーダーをやったりして 自分は実行力がありコミュニケーション能力があることをアピールした方が良いと思います。
70-291です。 文句なし。 …というより、Windows2003Serverという機能の基本用件を70-290と291で分け合っていると言ってもいいでしょう。片手落ちでは不十分です。 290、291どちらにも出題される問題もありますし、シュミレーション問題も運がよければ同じものが出ます。 それくらい近い内容です。 上位のMCSAを、とのことでしたが、もしその更に先のMCSEを目指されるならば293、294もお勧めです。 これも290、291の延長線上にある資格ですので、290からスタートすれば比較的取りやすいかと思います。MCSAの認定資格ではありませんが…。
普通の職場で、オフィスの達人を手軽に引き入れようと思えば、 派遣社員を入れることを真っ先に考えます。 たいがいの事務系派遣社員はオフィスに長けていますし、 正社員を雇うのと違って固定費にもなりませんから、とても魅力的に写ります。 それに、本当に高度なオフィスの技術が必要だと思えば外注に出します。 正社員候補でオフィスを売り物にするのは「ないよりはあったほうが」程度でしょう。
すみませんclober33ですが、 chocobox「さん」が抜けました。失礼しました。
生徒さんに教えるわけですからせめてMOS 程度は取得していた方が良いかと思います たとえば操作こ行程で一例ですが 「メニューバー」の　「・・・・」をクリック表示されるプルダウンメニューの「・・・・」をクリックし表示される「・・・・」ダイヤログボックスの「・・・・」タブを選択しの「・・・・」のチェッボックスオンにするとかなど正確な表現をする必要があると思うのです ご存じであれば　大変失礼いたします
最近はWordとExcelを持っていなくても学習できるオンデマンド形式のソフトが発売されていますが 試験形式は実際の操作なので勉強段階からOfficeを準備したほうが良いのは間違いないです。 ただ、現在は最新の2007が発売されています。 それなのにわざわざ何万円も出して2003を買うのはもったいないと個人的には思います。 公式ページには春以降に2007試験開始とアナウンスされていて どんなに遅くても今年中には試験が始まると思いますので あまり受験を急がれていないようであれば試験開始まで待つことをお勧めします。 （今使っているパソコンが2007に対応しているかはご自分でお調べください。） 試験の受け方は他の方が回答されていますので省略します。
ユーキャンの教材も事務局から公認コースウェアとして認定されているので 完璧に理解すれば合格はまず大丈夫だと思います。 それでもどうしても不安があればFOMの模擬試験のみでもやっておいたらどうでしょうか？ それで模擬試験でコンスタントに点が取れればそのまま試験を受けて 結果が悪ければスキルとタスクに戻ってやり直せばいいと思います。
若干勘違いされているようですがVistaはOSのバージョンですので MOSの試験には全く関係がありません。 正確にはVistaが発売されたと同時にOffice2007も発売されましたが MOSを現状の2003で受けるか 新しく出るOffice2007が始まるまで待つかってことで悩まれているのだと思います。 高校を卒業したら就職するのであれば2003で受験してしまってよいと思います。 大学に進学するのであればとりあえずは2007もすぐには受験せずに 大学3年ごろになってその頃の最新バージョンで受けることをお勧めします。 今受けても就職活動を始める頃に最新バージョンが出ていれば受け直しになるだけです。 インストラクタになるためにMOSを取得する件についてですが 正直なところ小さなパソコンスクールでもない限り MOSだけでインストラクタになるのは難しいです。 ある程度の規模のパソコン教室ではLANを組んだり 複数のパソコンを1台のプリンタにつないだりしますが それらは全てインストラクターの仕事です。 また生徒さんは先生は何でも知っていると思っていろいろ聞いています。 あまりにも専門的なことであれば分からないでも通用しますが デジカメ、プリンタ、スキャナ、インターネットの接続 インターネットのトラブルシューティングくらいは分からないが通用しないと思います。 ですのでOfficeのインストラクタになるとしても MOTやMCPくらいの資格は必要最低限になってくると思います。 （募集要項にはそこまでは書いていなくても 結局は経験者が応募してきますのでそういう人が採用されます。） どうしてもインストラクタになりたいというのであれば そこまで勉強してインストラクタになるのも自由ですが 個人的にはMOTやMCPは非常に高額（スクールに通えば30万くらい）な試験ですので アルバイトのためにそこまで出すのは費用対効果がないと思います。 それならばMOSを取得して一般事務でもした方が良いと思います。
NO2です。 実際に出るのか出ないのかは守秘義務の問題が出てきてしまうので回答することができません。 それからNO2で上げた参考URLを見ていただくと分かりますが 公式ページでいずれの操作方法でも正答とアナウンスされている以上 右クリックで減点されることもないと思います。
下記のサイトで確認してください MOT がんばってくださいね 参考URL：http://www.microsoft.com/japan/learning/mot/mot/ …
例えば、 「こんにちは、元気？」 ↓ 「どうも、こんばんは。」 に反映する場合、 > 保存された文書を現在の文書に反映するとき、「文書の比較と反映」→「反映」とすますよね？これだけでは、反映されないのですか？ この状態では、 「【追加|どうも、】こん【変更|にちは|ばんは。】【削除|、元気？】」 と、変更の前と後の情報が、履歴として記録されています。 変更前の文書を表示、印刷する事も出来るし、変更後の文書を表示、印刷も出来るし、どこが変更されたかを消し線、吹き出し、色を変えるなどして表示、印刷できます。 「こんにちは、元気？」 「【追加|どうも、】こん【変更|にちは|ばんは。】【削除|、元気？】」 「どうも、こんばんは。」 どれでも出せる状態です。 > その後、チェックコメントツールバーの「ドキュメント内のすべての文書を反映」をクリックしないといけないのですか？ 履歴を保持した状態の方が都合が良いのであれば、そのままで構いません。 反映を行うと、 「どうも、こんばんは。」 のみ出力できます。 > もし、「ドキュメント内のすべての文書を反映」をしないと文書がどうなってしまうのですか？ この操作を行うと、変更前の状態に戻せませんから、間違って古い文書を印刷する事を避けられます。 また、文書のファイルサイズを小さくする事ができます。 普通は、文書を印刷して相手に渡すなどすれば、変更前の情報は邪魔になるだけですので、そういうタイミングで履歴を反映します。
再び＃３です。 ＞前回教室に行って採用された書かれたましたが はい。正社員として就職しました。 それまでは販売などの仕事をしていて、事務がやりたかったので パソコンくらいは必須だろうと考え、パソコン教室に通いました。 面接でも「ワード・エクセルは使えますか？」と聞かれました。 私の会社ではパワーポイントも使用するので今、勉強中です。 余裕があれば秘書検定も良いかもしれません。 簿記があれば経理の仕事もできるので有利ですが‥ でも私のように未経験、資格なしでも採用されることもありますので、あきらめず頑張って下さいね。
2002と2003はメニューバーの表示場所が少し変わったり ダイヤログボックスの表示方法が少し変わっただけですし MOTのエッセンシャル試験のように細かく聞いてくる試験ではないので 通常の業務等では対応は出来ると思います。 しかし試験本番は緊張していてほとんどの方が 平常心で受験できずに普段は簡単に出来る対応が出来ない可能性もありますので 受験するバージョンの教科書を購入することをお勧めします。 （もちろんExcel2003の準備は必須です）
こんにちは。 会社によって希望するスキルがまったく違うので何とも言えないのですが・・・。 うちの会社だと、事務で募集をかける・・・っていう時は、ブラインドタッチで文字入力・表・グラフ作成、関数（SUM）ぐらいです。 派遣会社で募集している応募要項を見ても、「関数は不要」とか「マクロ必要」などと色々あります。 やっぱり募集をかける会社側によるし、それで給料が変わってくる事も多いので（マクロが出来ると高いなど・・・）、選択肢を広げるならスキルは高い方が良いです。ただ、時間がないなら時間内で出来る精一杯を勉強し、そのスキルで応募できる会社に入るって感じになる場合が多いですね。 頑張ってくださいね。
再び書かせていただきますね 確かにエクセル使えますってアピールするならどちらを取得していても評価はあまり変わらないでしょう 簡単な試験ですし、認知度もやや小さいと思います。有名なのは確かですが・・・ 本当にアピールするなら面接で仕事ではこういうことをやっていたアピールしたほうが評価を得るでしょう 私がもし面接官で評価するならＭＯＳの資格より面接での受け答えを重視します　それほど簡単な資格なのであってもなくても同じぐらいです これをもっているからといって仕事に行かせるかというと無理でしょう ワードならワープロ検定の方が評価は高いです たとえば２級レベルならブラインドタッチができないとまず合格できませんし、ビジネス文章作成ができないといけません エクセルに関してはＭＯＳ以外にはあまり資格といった物がないのではないでしょうか まずはワープロ検定を考えてみてはどうでしょうか ３級は初心者レベルですので２級以上をおすすめします 昨年で日商ワープロは終わりましたので　全経のみになります
正式なアナウンスが公式から出ていないので 誰も正しい情報を知っている人はいなくて 私の回答もあくまでも色々な情報の寄せ集めを前提の上で回答します。 まず2007の知識は問われない「MOTインストラクション認定研修」だけで 2007に更新させることはありえないと思うので(1)の可能性はほぼないと思います。 次に2003への更新を例に見るとMOSは取得する必要はなく 更新用のEssentials試験だけで更新が出来ましたので(2)も少し違うかもしれません。 参考までに某掲示板で見た情報ですが次回の更新の際は現状のMOT取得者でも 「MOTインストラクション認定研修」が必須になるかもと書かれていました。 それで「MOTインストラクション認定研修」はただ受ければよい「TTT」と違って 落とすこともある試験なので出来の悪いインストラクタは更新が出来ないこともある。 （もちろんこれも正式には発表されていない情報ですので信憑性は不明です） 個人的には今までのMOTは誰でも1日完徹すれば取れちゃう資格だったので 本当にこのようになってくれると本当に実力のある人のみが取得者になってありがたいです。 とにかく結論としては待つしかないと思います。
私も元インストラクタです。 派遣社員を希望でしたら登録時のパソコン知識はなくてもいいと思います。 ある程度ちゃんとした派遣会社に登録すれば 自分でテキストを買ったりスクールに通ったりして勉強しなくても 無料研修で仕事に必要な一通りの技術は身につけてくれます。 また、派遣で入力作業となると最近は自社ソフトを使っている会社が多いです。 私も多くの派遣先を経験してきましたが どの会社も自社ソフトを使うことが多くて OfficeはMOTまで勉強しましたがほとんど知識は使いませんでした。 派遣会社にもよると思いますが以上のことから使ってもWordとExcelだけで PPとAceessを使うことはほとんどないと思います。 まずは派遣会社に登録を先にしちゃって もし、Office知識が必須で研修もやっていないようであれば 「勉強してからまた来ます」とかでも大丈夫だと思います。 これでは質問の回答になっていませんので難易度について回答すると 私が受験の経験のある2002バージョンでしたら どのアプリでも教科書を一通り勉強すれば合格は可能でした。 ただ、今受けるとなればバージョンは2003になると思います。 私は2003試験を経験していないので掲示板の受験者情報が頼りになりますが テキストだけでは対処できないとの意見が圧倒的に多いです。 業務経験があるようなので大丈夫かもしれませんがAccessの場合、 いきなりAccessの対策本に入ったのは難しいとの声も聞きます。 それでも正直なところOffice試験は誰でも合格できる試験ですので 資格でアピールしたいのであればCCNAでも持っていたほうがいいと思います。 一般事務でもネットワークに強ければかなりの強みになると思います。 （あくまでも資格を取るならばOfficeよりもCCNAのほうがアピールになるということで 私の意見は派遣会社に入るなら資格は必要なくても大丈夫だと思います） 近年のパソコンスクールの宣伝とかを見ると就職に資格が必須のような気がしちゃいますが データ入力さえ出来れば仕事は山のようにあるのが現実だと思います。
持っていればそれだけ有利になる可能性もあるかもしれませんね。あるかも、という程度です。 しかしそれにしてもワードやエクセルは、今ではビジネスマンとして、仕事上自由に使いこなせて当たり前のものではありませんか？ 資格云々の問題より、仕事の常識として練度を上げておくべきものです。 パソコンの資格試験への挑戦は、今からでは遅いのでしょうか。もし可能なら、今から挑戦してみましょう。 少しでも努力しておけば、入社試験にも自信がつくでしょう？ こんなところにも、問い合わせしなくて、済むじゃないですか。
基本操作が出来ているレベルであれば 独学でも土日の2日間で十分に合格できると思います。 私は教える立場の人間ですがほとんどの方が土日を使って 土曜日に講義を受けて日曜日に問題演習を行いそれだけで合格されています。 独学でやるならばまずはテキストに沿って知識を注入して それが終わったら問題演習をやっていけば合格は出来ると思います。 お勧めの教科書は個人的には私もFOMが良いと思いますが サイトの本の評価を見るとなかには使いにくいと感じる人もいるようですので 実際に書店で見て自分に合った教科書を購入されることをお勧めします。 認定教科書なのでどこの教科書を使っても合格レベルには達すると思います。 なお、試験に有効期限はありませんし機能的にどのバージョンもそんなに変化はありませんので バージョンが変わったからといって使い物にならなくなるということはないと思います。 この間、最新バージョンであるOffice2007を初めて触ってみましたが 現在試験が行われているXPか2003のどちらかを合格していれば 2007の試験が始まってからわざわざ勉強しなくても十分に2007は使いこなせると思います。 仕事に役に立つかは仕事次第でしょう。 私は教える立場の人間ですのでエキスパートで学んだ 全ての知識がもちろん役に立っています。
取得者です。 MCAは日本独自の資格であり、認知度はいまいちです。 MCPの前段階という人もいますが、体系的にまるっきり別物です。 難易度的にはそれほど高くなく、テキストの丸暗記だけで合格できます。 参考URL：http://xfreak.com/mca/
認定教科書なので完璧にすれば満点は取れます。 ただ、よく勘違いしやすいのが全部の模擬試験が満点＝教科書が完璧との思い込みです。 模擬試験は多大な試験範囲の中から部分的に抜粋しただけで 全ての模擬試験をやったとしても試験範囲の半分にも満たないでしょう。 模擬試験を理解して解いていれば模擬試験以外の問題が出ても 応用が利くので満点は取れなくても合格はまず大丈夫だと思いますが 模擬試験を丸覚えしているようだと合格すら厳しいかもしれません。 完璧と言うのは教科書の枠外に書かれていることまでちゃんと理解したり 教科書で取り上げない部分でも応用が利くレベルになることだと思います。
MOTを目指されるのであればMOS試験の受験経験はあると思いますが エッセンシャル試験はMOS同様に守秘義務試験ですので 受験経験者の判断で試験に関することを回答をすることは出来ません。 ですので質問はMOT事務局にしたほうがいいと思います。 これくらい教えても構わないと事務局が判断すれば回答が返ってくると思います。
確かに、あの説明は分かりませんよね。 というわけで、参考URLをご覧ください。 日本語だけでしか使用しないのであれば、 通常は気にする必要は無いようです。 参考URL：http://www.relief.jp/itnote/archives/001071.php
専門学校の場合は年間ざっと７５０～８５０時間勉強します。ワードやエクセルの場合、それぞれ１００～１５０時間もあれば検定試験も合格できるようなかなりの範囲を勉強できます。（もちろん上を見ればきりがないですが）ですので、ワードとエクセルのみを勉強するつもりでの質問であれば、余りすぎですので普通はそんな学校はないとお答えすることになります。 また、「他の勉強はもちろんだが特にワードやエクセルを勉強したい」という意味であれば、ビジネス系のコンピュータ専門学校であれば、かなりの時間をワードやエクセルやアクセスなどのオフィス系ソフトの勉強に使っていると思います。
19歳と言うことは新卒だと思いますが新卒で有利になるのは その資格を持っていないと業務をすることが許されない独占資格です。 （例・・・医師、弁護士、公認会計士、社会保険労務士） 最近は良質の参考書が出てしまっている関係でどんなに難関資格を持っていても 実務経験を伴わないで取得した資格は評価が高くありません。 もし、WordやExcelを良く使う会社に入社するとしても 新卒であれば使えないから落とされることはありませんし 入社してからみっちり研修してくれるところがほとんどです。 学生時代にしか出来ないことはたくさんありますので 資格の勉強しているのであれば他のことに費やしたほうがいいと思います。
私はSE職から事務職へ転職いたしましたが、以前SEだったと いうこともあり、パソコンは詳しいとは思って頂けましたが、 会社によっては、ExcelやAccessのVBAを使えるような人が (事務職で)ほしいと言われた所もありました。資格が直接 就職に結びついたとは思いませんが、あるとアピールしやすい かと思います。頑張って下さい。
MOSの検定は「操作が出来る」と言うだけでは、ちょっと難しいです。 例えば、コピー＆ペースト作業にしても、右クリックショートカットを使えば簡単に出来ますが、「メニューバーから実行し、貼り付けなさい」と言う問題が出る等、手順を問われます。 そういった問題が試験に出ますので、対策テキストを買って受験に臨んだほうがいいですよ。 また、大き目の図書館でしたら、パソコンのコーナーにテキストを置いていますので、借りてみるのもいいかもしれません。 頑張ってくださいね。
>Officeの新バージョンに対応した新資格について 掲載：2006年10月18日 更新：2006年10月18日 the 2007 Microsoft® Office systemとWindows Vista™に対応した新資格は、2007年春から順次スタートする予定です。新資格は、Word、Excel、PowerPoint®、Access、Outlook®の各アプリケーションソフトに対応した試験のほか、ビジネスプロフェッショナルとして、各アプリケーションを組み合わせて実務に役立つスキルを証明する新試験を予定しています。 試験の内容・リリース時期などの詳細情報は、確定した時点で当サイトにてご案内いたします。 以上が、公式の回答になっており、現時点でははっきりしていません。ここで質問をする前に、自分で公式HPを調べるぐらいの努力はしたほうが良いと思いますよ。
Office系パソコンスクールだとMOSを目指す学校がほとんどだと思います。 しかし大手のパソコンスクールだとWordとExcelだけでも15～20万近くするところがほとんどです。 MOSレベルの資格にそんなに出すのはもったいないと思います。 個人的には独学でやれば十分だと思いますがいきなり独学でやるには不安な面もあるかもしれません。 そういう方のために評判のサイトではありませんが下記のスクールをお勧めします。 こちらのスクールはWord、Excelであれば全く使用経験がなくても受講可能です。 受講料も安く受講期間も1日で他校と比べて非常にお手ごろです。 私も数年前に全く知らないレベルから受講をして3日後には満点で合格できました。 ただし、数年前の受講なので興味を持たれたならば受講前提レベルとかは事前に確認ください。 参考URL：http://www.knowledge-c.co.jp/index.html
試験概要はWord、Excel、PowerPoint、Access、Outlookのいずれか1つの試験に合格すれば Microsoft Office Specialistの称号が与えれます。 それからWebクリエイター試験は全く別の資格です。 余談ですが昔はMicrosoft Office User Specialistを略してMOUSと呼んでいましたが 今はMicrosoft Office Specialistを略してMOSとは言いません。 受験経験者の方にはMOSでも十分に通用しますが 実際はMOSと言う試験名称はないので履歴書に書く時は気をつけたほうがいいと思います。
スペシャリストレベルなら土日の2日間集中して勉強すれば合格できます。 FOMの教科書を使って初日にスキルとタスクを全部やって 2日目に模擬試験を全部満点が取れるようにやりこめば合格は可能だと思います。
実際受講した事はないのですが、 http://shikaku.biglobe.ne.jp/pro-seeds/ というのがあります。 ご参考までに。
初心者の方では、なかなかMCPの資格を一つ取るのも正直大変かとは思います。うちの職場でも新人の皆さんがMCSAやMCSEの資格取得を目指して頑張っていますが、MCP一科目合格するのにかなり苦労しているようです。 個人差もあるため一概に勉強期間は言えないのですが、70-290ならば1ヶ月ほどあれば十分ではないでしょうか。試験を受けると、スコアシートをその場でもらえますので、不得意分野を把握することもできます。 WindowsServer2003を実際に触れる環境があれば、勉強期間が少なくて理解を深めれるかもしれません。 お勧めの教科書ですが、以下の問題集などは良いかもしれません。 『MCSE/MCSAスキルチェック問題集 70-290 Microsoft Windows Server 2003 Environment iStudy Lite for MCP付き』 【出版会社】 日経BPソフトプレス 頑張ってください。応援しています。
今年MOSエキスパートのエクセルに合格しました。 その時「受験料が高いから不合格は絶対に困る」と思い、FOM出版の対策本＋もう一冊勉強しましたが、結論としてはFOM出版だけで十分でした。 FOM出版の模擬試験を常に100％の点数を取れるくらい復習すれば安心だと思います。 合格できるといいですね。 頑張ってください！
miyuumamaさん、こんにちは。 私は事務職への転職を希望しているものです。 私はPCが弱いのでパソコンスクールに通って勉強しています。 MOSのコース希望ということでスクールのカウンセリングに行った時、 担当して下さったマネージャーにP検についても聞いてみた所、 P検では弱いと言っていました。 特に必要ないとのことです。 （あるに越したことはないが、インパクトに欠けるというニュアンスの回答） またMOSならエキスパートまで取ったほうがいいそうです。 スペシャリストでは弱く、それは英検が3級じゃだめなのと一緒と言っていました。 よく、MOSは取っても意味がないようなことを言う人がいますが、 ワード・エクセルの能力を証明する資格として、 とてもいいと思います。 特に事務職など、ワード・エクセルを使う仕事をするならなおさら。 がんばってくださいね。
インストラクタを目指すのであれば最新バージョンにこだわる必要がありますが 実務のために取得するのであれば勉強環境のバージョンで取得でよいと思います。 2003とXPはそれほど操作に違いはありませんので どちらか片方を取得しても十分に両方使いこなせると思います。
FOMを選ばれたのは良い選択だったと思います。 私の場合翔泳社のWord Version 2002（一般試験）で学んでこのCD-ROMで勉強した後にFOMの模擬試験をやって両方を繰り返すうちに覚えてしまいました。ですからもう一冊別のメーカーの方の問題を解かれたら自信がつくと思いますよ。あとは焦らずに。 資格とっても使わないとすぐ忘れていまい、「本当に資格持っているのか？」と周りから疑いの目で見られることがあります（笑）
はじめまして 本日ワード2002スペシャリストの試験で合格したばかりのものです。 FOM出版のテキストだけで勉強しましたが、充分だと思います。
NO２で回答したものです。 「任意」ということは、何を選択しても問題の趣旨にあってれば かまわないということです。
MOT取得者です。 私はパソコンインストラクタではありません。 教える仕事はしていなくとも、そのくらいの能力を持つことは悪いことではありません。 履歴書で評価されるのは、本当にパソコンインストラクタになるときです。 ただ、私の場合ですが、MOTを持っていても、オフィス製品でわからないことはないというレベルではありません。 資格と本当の意味でわかることとは別です。 試験の難易度は、Essentials試験では機能の一字一句を覚えるのが大変でした。 がんばってみてください。
取り組みやすいMCPと必要になるMCPは別のような気がしますが 取り組みやすいのは271や272あたりになると思います。 この辺のMCPあれば普段、XPを使われているようならば入りやすいと思います。 逆に必要になるMCPはそれぞれの業務で使う分野の試験ですので回答のしようがありません。 本来、MCPは将来、SEになりたいから取得するとか言うものではなくて 社会人が業務についてその業務にあった資格を取得するものですので 大学生は取得する必要はない資格だと思います。 もし、バイトとかで必要になるのであれば そのバイトの分野のMCPを取得していけばよいと思います。
ご質問にお答えします。 その1 > MOTの実技試験とは誰かが生徒役になって > 教える実技をするのではないのですか？ いいえ。 その2 > 全て筆記試験なのでしょうか？ いいえ。 その3 > 難易度は難しいでしょうか？ > （人によって違いますが、一般的に） はい。 以下、回答の補足です。 ・その1について MOT2003の資格要件は次の3つです。 (1).該当する MOT Essentials の合格 (2).該当する Microsoft Office Specialist の合格 　　(すべてのセクションが 50% 以上であること) (3).(新規申請の場合) Train the Trainer for MOT を 　　過去 1 年以内に受講していること http://www.microsoft.com/japan/learning/mot/mot/ … MOTの「実技試験」に相当するのは、上記の(2)になります。 上記の(3)の「Train the Trainer for MOT」は、 2006年11月1日より、「MOTインストラクション認定研修」 としてリニューアルされます。 そして、MOTインストラクション認定研修では、課題を作成し 合否の審査を行う、課題評価プロセスが追加されます。 ・その2について 上記(1)は、画面上で選択式の問題に答える形なので 筆記試験に近いともいえます。 上記(2)は、ご質問のその1の実技試験に相当します。 上記(3)は、試験ではありませんが、11月1日以降、 課題の作成＆審査という形になります。 ・その3について 11月1日以降、課題の作成＆評価ということになるので、 受講すればOKだったこれまでのTTTよりは難しくなるでしょう。 参考URL：http://www.microsoft.com/japan/learning/mot/mot/ …
厳密に言うと、スペシャリストの上位資格がエキスパートでは無く(確かにエキスパートの方が難易度が高いですが)、試験範囲が異なっているだけの違いです。そのため、回答としては取った方が良いです。 3度目以降の受験システムですが、世界共通の資格試験であるため、全世界同一基準でないといけません。試験実施各国横並びのため、制限があると思われます。
インストラクタ経験者です。 全く初心者とは言わなくても多少の経験しかないのであれば 難易度云々よりもWordから始めるべきだと思います。 理由はWord、Excelの共通項目である文章入力の仕方、言語バーとかの説明は なぜかWordのテキストでしかしていない参考書が多いです。 Excelの参考書でも大まかには説明していますが Wordの参考書の説明の量に比べればその差は歴然です。 まぁこれらの機能は試験範囲には直接関係ない部分なので 知らなくて先にExcelからやっても合格は可能ですが 目的は試験に合格することではなくて合格して使いこなすことが目的であり 合格すれば言語バーとかも結構利用の仕方を知っていると便利ですので まずはWordから勉強することを私の教室ではお勧めしています。 難易度的にはExcelのほうが簡単だと私も思いますが Wordの方が特別難しいわけではなく勉強期間もそんなに違いがありませんので 両方の取得を考えているのであればWordからやるべきだと私は思います。
問題で求められている結果が同じであれば手順はなんであれ問題ないです。
ついこの間access2003の方合格しました。 私はFOMの一冊のみだったんですが大丈夫でしたよ。 しいて言うなら言い回しが模擬試験とは違う問題が多く焦るので落ち着いてよく読めばいいと思います。 どうしても心配なら2002の参考書を使用してみてはどうでしょうか？
大学の公開講座ではありませんが、 都立技術専門校　の各校で 週末や平日夜に社会人向けにキャリアアップ講習を開いています。 このなかの「情報」のカテゴリにOfficeの講座があります。 ２０時間で６５００円と格安ですが、２０人程度でおこなうので希望者が多い場合は抽選です。受講資格は都内在住または在勤の社会人です。 参考URL：http://www.hataraku.metro.tokyo.jp/school/carr_u …
一般事務をお考えなんですね。率直に申しますと、PCで仕事をする会社としない会社があります。（PCでの仕事の割合が多いとは思いますが） 私はどちらも取得している者ですが、日常業務でしたらスペシャリストで十分と言っても過言ではありません。しかし、エキスパートを取得すると尚、役立つ事も多いです。（特にEXCEL） ただし、企業側としてはエキスパートを持っているからといって給料に響く事はなく（私の経験であり他社様はどうか・・・）スペシャリストと同レベルで扱われています。←金銭面 焦らずに、スペシャリストから始められては如何ですか？頻繁に使うものからこなせるようになった方が無難ではないでしょうか？ 又、私は事務職ではなく経理をやっているのですが、できない人よりも 視野が広がり管理面でもたすかっています。（私の場合、エキスパートとかスペシャリストとかよりもACCESSが主なのですが・・・） 私は入社当時スペシャリストしか取得していませんでしたが、採用の際は無いよりもあるが重視だったみたいで、エキスパートでない事はあまり響かなかったです。 がんばってくださいね！
2003ServerでMCSEを目指すのであればServer科目の290と291を取得して 次にOS科目の270を取得するケースが多いと思います。 その後の選択科目に関しては日ごろの業務に合わせて取得するのがほとんどです。 もし、就転職のためにMCSEを目指しているとしたらのアドバイスですが 業務経験が全くないのにMCSEを取得しても全く相手にされません。 それならば290と270でも取得して就職してしまった方が良いです。 MCSEを取得していても2科目しか取得していなくても評価は変わらないと思います。
１、これは業務次第です。 データ入力だけをしているような業務につけば テンキーの入力が出来ればスペシャリストも必要もないと思いますし ダイレクトメールでお客様に定期的にご案内を出すような業務に就けば エキスパートの差し込み印刷の技術とかは必須になってくると思います。 ２、私もMOSは独学で十分だと思います。 認定教科書を1冊勝って隅々まで勉強すれば合格は出来ると思います。 もし、どうしても推薦の専門学校を聞きたいようであれば せめてお住まいの地域を書いていただけないと回答のしようがないです。 ３、１の回答と重複して就職する企業次第で役に立つ場合と役に立たない場合があります。 ４、「アクセスとパワーポイントを取得しておくと より就職に有利になるか」と言う質問の解釈でよろしいのでしょうか？ そうだとして回答しますが確かにアクセスとパワーポイントが出来れば仕事の幅は広がります。 しかし、MOSのアクセスを取得してもアクセスが出来るレベルには達しないと思います。 もし、MOS取得後にMOTを目指すとか独学でアクセスの勉強をするのであれば MOSのアクセス取得はその第１歩にはなると思います。 （MOTを目指すには総額10万位はかかります。） ５、有効期限は特にありません。 急ぎで必要みたいですので2003バージョンでの受験でよいと思います。
MOSは1つの試験にすると範囲が多すぎるので 日常的に良く使うの機能をスペシャリストにして ほとんど使わない機能をエキスパートにしているようなものです。 ですので質問者さんのように日常使われている方ならば スペシャリストの方が簡単に感じるかもしれませんが 全くの初心者が勉強を開始するとなれば難易度は変わらないと思います。 ですので例えば簿記2級に受かっていれば3級は合格しなくても 3級の知識があると評価されると思いますが MOSの場合エキスパートだけに受かっていても スペシャリストの知識があるとは評価されません。 ですのでエキスパートまで取得したいのであれば スペシャリストも取得はしたほうがいいと思います。 派遣を希望であればスペシャリストを持っていれば仕事は山のようにあると思います。 正社員を希望でしたらエキスパートまで取得しても 正直何の評価にもつながらないと思います。
近年の資格ブームで大学やパソコン教室で 資格の取得をキャッチフレーズにしているところが多数ありますが 現実は新卒で入ってくる社員にスキルは一切求めていません。 Word、Excelの知識がなくても業務で使うようであれば 入社後、1,2ヶ月の研修できっちりとマスターさせてくれるところがほとんどです。 正社員ではなくて派遣会社で働くのであれば 新卒でMOSを取得しても多少のアピールにはなると思いますが 正社員で働くことを希望するのであれば Office製品を良く使う会社に応募するとしてもアピールにはならないと思います。 と言っても勉強することが無駄になることはありませんので 取ろうと思った理由の2つ目と3つ目に重点を置いているのであれば PowerpointとAccessを受講するのも良いと思いますが 1つ目の就職のアピールを念頭に置くのであればMOSを取得するよりも 大学の勉強を頑張りサークルなどの課外活動を積極的にやった方が よっぽどアピールになると思います。 個人的な意見ですがMasterは正直名前負けしちゃっているような気がします。 特にAccessの試験は本当にAccessの基礎部分しか触れなくて 本来のAccessの便利な機能にはまったく触れていないので これを取得してOfficeをMasterしたとは全然言えないと思います。
ＭＯＴを持っているということは、十分に基本から勉強をした証明です。ただ、インストラクタとしての技量や力量を評価するものではなく、技量をより高く評価してもらう飾りと考えた方がいいです。ですので、インストでＭＯＴ所持者は優秀なんだろうと思いますが、ＭＯＴ所持者なのでインストにして下さいと言われても、知識とインストとしての技量は別物ですので即答は出来ません。 もし質問者氏が、インスト経験が豊富であり、今後はフリーでインストの仕事をしていくというのであれば、最近はインストとしての実績や資格を提示しないといけない入札もありますので、派遣登録時に仕事が来やすくなります。でも未経験というなら、シャレにならないくらいにお金がかかりますので、ＭＯＳから始めて、少しづつ実績を積んでから再度検討してみることをオススメします。
http://officespecialist.odyssey-com.co.jp/qa/qa_ … 資格に有効期限はありません。 MOTであれば最新バージョン-1までのMOSを取得している必要があります。
「話が違う」ということに関しては、スクールと貴殿との間で仕事を紹介する何らかの契約が成立していたのか、スクール側が努力目標を提示したのに過ぎないのか、そのあたりがひとつのポイントになるでしょう。 また、インストラクターという仕事をすることを目的としてスクールに通われた場合、それが消費者契約に該当するのか否か、私には判断がつきかねますが、その点もポイントになるでしょう。 また、損害賠償を求められるか否かについては、実際に教育を受けたのであれば、無理とは申しませんが困難だと思われます。 以上はアドバイスです。法的なことは専門家に相談されることをお勧めします。
2000から現在のバージョンに至るまで 講義を経験しているインストラクタです。 Officeは2000から2002のアップグレードで 大幅に機能が増加されましたので どちらも2000に近いと言う感じはないと思います。 逆に2002と2003ならば比較的操作は近いです。 実際に試験を受けるとなると操作は実機ですので どのバージョンで受けることになったとしても 2000で勉強するのは辞めておいた方が良いです。 現在の最新バージョンである2003に アップグレードして勉強されるのが良いと思います。 ただし2003の場合、OSが98の場合はインストールできませんのでご注意ください。 また急ぎでなければ来年には新しいOfficeが発売される予定ですので それを待つのも良いかもしれません。
B1に =A1*5 と入力したところでＦ９キーを押すと計算した結果が入力されます。 この場合、A1セルを削除しても大丈夫です
MOUS時代の一般が、今のスペシャリストですね。 スペシャリストの受験で良いと思います。 事務職で流石にエキスパートに出てくるようなVBAとかは作成しないでしょう。 でも利用しそうなものも試験範囲にありますから（あくまで私個人がそう思っただけなので 利用しないかもしれません）、スペシャリストに余裕があるのならエキスパートを 受験されても良いかもしれません。 Wordスペシャリスト - 試験範囲 http://officespecialist.odyssey-com.co.jp/about/ … Wordエキスパート - 試験範囲 http://officespecialist.odyssey-com.co.jp/about/ …
Office2003が最初から入っているデスクトップパソコンを買うのがいいんじゃないでしょうか？1番安いのを買っても、有り余るくらいの性能で、安定性もあり、長く使えます。 Windows98ほど以前のものだとHDDの寿命で、いつまで使えるかわかりません。 また、Office2003やWindowsXPにアップグレードしてもそれだけのお金を出した効果は望めないと思います。 結局のところ、今現在Windows98時代のパソコンだとやりたいことが出来たときに何も出来ない状態にすぐなってしまうと思います。 なので、パソコンの買い替えを勧めます。
再受験が必要になります。 なお合格していてセクションに50%以下があっての 再受験の場合は同じIDで受験することが出来ません。 その場合は新しいIDでの受験が可能です。 もし、Microsoft Office Masterも目指される場合 全部同じIDで合格していないと自動で認定されませんのでご注意ください。 （合格しての再受験なので大丈夫だとは思いますが）
個人的な感想から言えば、通用度から言えば 国家試験>Oracle>MC*>CCNA ですね。MCDBAとOracleが被っているといえばかぶっていますが、それを言うとテクDBあたりもそうですしね。CCNAは入門レベルですけど、他とジャンルが被らないので記載してもよいかもしれません。 ※もっと個人的にはベンダ系はお金さえだせばハードルが低くなるような感じはしますね...
MOSの試験対策でしょうか？皆さんのおっしゃってる通り、FOM出版のテキストで独学で合格出来ますよ。問題を３回くらいやって、問題の答えを覚えてしまうくらいになると、自然に理解も出来るようになりますよ。 出来るだけお金をかけないという事なので、まずは、ソフトを揃え（Office XPかOffice 2003）ソフトにあった問題集（ExcelとWordの場合一般とExpertがあるので、それぞれ要ります）を購入します。 問題集で満点が取れるようになったら、本番の試験でもほぼ満点です。私の場合は一般とExpertの受験料を払うのが勿体無かったので、一般の分はは本だけでマスターし合格したつもりで、本番はExpertのみ受けました。この方法で私はExcelとWordとも一発合格しました。お試しください。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4893115 …
●ＭＯＳ試験などは、「会場によって、難易度が、異なる？？・・・」など、と、いった、話は、聞いたことが、ありません。　少なくとも、私の、まわりでは、そんな話は、ない、です。 それよりも、「問題によって、難易度が、違う？？」ようです。 「合格ライン」が、６８０点だったり、７００点だったり、・・・で、ＭＳ側のほうで、「調整？？」している、ようです。
http://www.shikakude.com/minsikakupaje/jogiken.h … 国家資格ではないです。民間の能力試験です そろばんの資格みたいなものですね。
MOT WORD/MOT EXCEL 取得者です。 まず、MOTとMOSは違います。 MOT: Microsoft Official Trainer http://www.microsoft.com/japan/learning/mot/mot/ … インストラクターの資格です。MOTをとるためには当該科目のMOSの取得が必須です。 MOS:Microsoft Office　Specialist http://officespecialist.odyssey-com.co.jp/index. … あとVBA EXPERT（EXCEL/ACCESS）というのもあります。 http://www.vbaa.jp/index.htm WORDとACCESSでは、派遣の需要としては、ACCESSのほうが時給が高いです。ACCESSやVBAができると事務のほかにもIT技術的な仕事に就ける可能性が広がり求人の幅もひろがり、また給料もよくなりますね。 資格には、全部にチャレンジしてほしいところですが、どのソフトも優劣ありますので、まずは、日ごろ使い慣れているもの（やっていて楽しさを感じるもの）から資格受験をして、それをソフトを使用する仕事に就くことがよいとおもいます。仕事で一日中使うとなるとやはり好みのソフトのほうがいいですから。
EXCEL,WORD　のMOS EXPERT取得者です。 サーティファイは、Windows１級　と　日本語コミュニケーション３級を持っています。EXCELやWORDは受験することに興味があります。 試験のレベルについては、サーティファイ　のHPに 各試験のサンプル問題があるので 実際にご自分で見て判断してみてはいかがでしょうか。 実技は、MOSのように多くの問題が出題されて一問あたりの操作が１，２作業というわけではなく、 一から一連の流れで成果物をつくっているのでうまくいけばすいすい出来上がる反面、一箇所躓くと後の問題がとけなくなるという可能性があります。 MOS-EXPERTレベルの知識を持っていても　問題の形式が異なるので、 試験前は事前学習として模擬問題は解いておいたほうがよいと思います。 参考URL：http://www.sikaku.gr.jp/index.html
会社でも頼りにされているという事は重要です。 貴方は実務である程度IT(SEやネットワークエンジニアではないようですが) が出来るのですから、さらに実用書を読んで実践する等の方が良い のではないでしょうか？ 私が採用担当者で、実務が乏しく資格をやたら持ってる人と、貴方を 採るとしたら、間違いなく貴方を採用するでしょう。 はっきりいって実用的といわれるベンダー系IT資格を持っている からといって、その実務が出来るわけではありませんし、そう 評価もしません。資格はあくまで資格で、「熱心だから実務でも 自分で調べたりして解決できるだろう」というような目安に過ぎない のです。私はOracleMasterGOLDを持ってますが、資格のためだけの 勉強はしませんでした。 SEの世界等は、一見プログラミング等スマートなイメージを持たれる方が いますが、納期と不明バグ、仕様書修正等に追われ、非常にストレスの 多い世界です。頭も100%フル回転の状態が続きますし・・。 むしろ社内SE等を目指されて勉強されてはいかがですか？
それでも完全インストールはした方がいいのでしょうか？＞＞＞ 　標準インストールでするとインストールされない機能を使わないといけない場合、インストールが必要になると思います。その度にＣＤ－ＲＯＭなどからインストールしなくれはいけなくなると思います。 　完全インストールならしなくてもいいはずです。 インストールされていない機能は表示されないと思うので、本にはあると書いてあるのに？？？となるかもしれないので、ＨＤＤの空きに余裕があるのであれば、完全インストールをしたほうがよいと思います。
MOT WORD2002/MOT EXCEL2002取得者です。 パソコン教室の方は半分正解です。スペシャリストとエキスパートは両方取得（MOT合格ライン・・・正解率が全セクションで５０％以上）する必要はありますが、ワードとエクセルをセットでとる必要はないです。 MOT EXCEL 2003取得(MOT未取得者)の場合、 ・MOS EXCEL2003 Specialist(全セクション正解率５０％以上) ・MOS EXCEL2003 Expert(全セクション正解率５０％以上) ・MOT Essencials の試験合格及び ・TTT受講 が必要です。取得する順番は問いません。私は、MOT Essentials勉強と並行してTTTを受講しました。TTT受講後Essentialsを受けました。そのあと、各スキルの合格（受講）証明書をMicrosoftに送り、翌月または翌々月１日付けでMOTの有資格者になります。 またMOT WORD2003取得は同様に ・MOS WORD2003　Specialist（全セクション正解率５０％） ・MOS WORD2003 Expert （全セクション正解率５０％） ・MOT Essentials　WORD が合格が必要です。TTTはMOT有資格者（MOT EXCEL2003など）であれば再度の受講は不要です。 参考URL：http://www.microsoft.com/japan/learning/mot/mot/ …
状況が掴みきれないので、参考URLのみですが。 フォームを使用する http://office.microsoft.com/ja-jp/assistance/CH0 … 入力する位置をメッセージで分かりやすく示す http://arena.nikkeibp.co.jp/tec/word/20040315/10 … チェックボックスで項目を選択できるようにする http://arena.nikkeibp.co.jp/tec/word/20040316/10 … リストから選んで入力できるようにするには? http://www.r-kansai.ricoh.co.jp/jyouhou/naomi/wo …
他の資格は「ワープロソフト」と「表計算ソフト」に関しての使用能力に関しての検定です。 （ソフトは、ＷｏｒｄやＥｘｃｅｌ以外でも受験できます） マイクロソフトオフィススペシャリストは、「Ｗｏｒｄ」と「Ｅｘｃｅｌ」に関してのベンダー資格（企業認定）になります。 一般に、マイクロソフトオフィススペシャリストが一番知名度があり評価される資格なので、他の資格（知名度はかなり低い）を取る必要は無いでしょう。
転職が目的ではなくて資格が目的であればMOSで良いと思います。 もし、転職のためにアピールしたいとか言うのであれば 7,8年使っていると言えば使えることくらい採用担当者は分かっていますので 高いお金を出して資格を取得しないでも十分にアピールは出来ると思います。 バージョンは2003のソフトを持っていないのであれば この時期に2003を買うのはもったいないような気がしますが 持っているのであれば2003で受けるので良いと思います。 2003が発売されてから2003の試験開始までかなり時間がかかりましたので 2007が発売されても試験が始まるのはかなり先になると思います。
「CMOU」で検索したら「Certified Microsoft Office User：ＣＭＯＵ」という名称が出てきました。 参考URL：http://www.mous.ne.jp/lab/history.html
OSのバージョンではありませんね。失礼しました。 よくOSとOfficeのバージョンを混同されてる方が いるので、もしかしたら・・・と思ったもので。。。 Edition・・・見落としてましたm(__)m Expert取得、頑張ってくださいね！！ こんな私でも取れたので、大丈夫だと思います～！！ 取得が目標ではなく、活かすことを目標に頑張ってください。
社会人10年のものです 新卒の後輩の面倒や、派遣社員の採用なども経験してきました 希望される会社の規模にもよりますが、大卒の就職先となると、ワード・エクセルの資格をもっていても大したアピールポイントにはならないと思います いまでは、派遣社員の採用においても、ワード・エクセルが使えるのが当たり前という感じです そういう意味では、最近の新卒採用はワード・エクセルはある程度使えるものと採用側は考えていると思います アピールにならないとは言っても、かなりの確立で使うことになるので、習得レベルによっては、入社後に「できるやつ」と評価される可能性はありますね ということで個人的には就職活動のアピールポイントにはなりにくいのではないでしょうか？ ただ、履歴書の資格欄にたくさん記入されていると、資格自体より、目的を達成する為の努力の仕方を知っていると評価されることもあるかもしれません。
最初にOutlook 2003の試験開始日は5月29日からです。 現在は暫定措置でOutlook2002を取得してもマスター申請可能となっています。 この暫定措置も2003試験開始後は終了するようです。 Outlook2003の参考書を全く見かけないのは試験自体が始まっていないからでしょう。 Outlook2002であれば参考書は何冊か出ていますが 現在、Outlook2003を所有しているようなので わざわざ古いバージョンのOutlook2002を購入するのは無駄でしょう。 そして2003の参考書も出るとしたら試験が始まって大分先だと予想されます。 なので出るかも分からないOutlook2003を参考書を待つのも時間の無駄だと思いますので 現時点では消去法的にAccess2003しか選択肢に残らないかなと思います。 難易度的にはWordエキスパートを取得してからならば PowerPointが若干簡単に感じるかもしれませんが そうでなければ難易度的にはどれも変わらないと思います。 毎日2～3時間あれば全くアプリケーションを知らない状態でも 10日程度で十分に合格レベルに持っていけると思います。
どんな雑誌でご覧になったのか分かりませんが MOSはMicrosoft Office Specialistの名の通り、 Word、Excelなどオフィス系の資格です。 あって困るものではありませんがSEやプログラマにはほとんど役に立ちません。 SE、プログラマ向の資格としては、MCPの方ですね。 http://www.microsoft.com/japan/learning/mcp/defa … あとは定番中の定番のIPAの情報処理技術者試験でしょうか。 http://www.jitec.jp/
NO2です。私は元Office系のインストラクタです。 Office　Masterはパソコンインストラクタ以外の職業を 正社員で希望されているのであれば はっきりいって何の役にも立たないと思います。 Officeを普段から使用している社会人であれば Office　Masterくらいのことは誰でも出来ることです。 労力に比例するかとのことですがエキスパートでも ほとんどの生徒さんは土日集中で取れちゃうくらいの難易度です。 ですので2,3日で取れちゃう資格をいくつも持っていても 過大な評価をいただけるわけがないという意味では比例します。 私は学生時代にMasterは取得してインストラクタにも採用されて正直いきがっていて 社会経験のある方に上に書いたのと同じような厳しい意見を言われても そんなことあるわけないと学生のうちは思っていましたが 実際に社会に出てみたら当時言われていたアドバイスはその通りだったと思います。 それでもっと専門的な分野の勉強をして転職活動を始めました。 正社員でパソコンのインストラクタを希望される場合は パソコンスクールの規模にもよりますがMOTは必須でしょう。 それでも最近は無料のパソコンスクールとかあって インストラクタの数があふれちゃっている時代ですので それ以外にコミュニケーション能力とかがないと難しいかもしれません。 質問者さんが正社員にこだわっていなくて 時間講師で良ければそれなりに求人はあると思います。 それ以外の職種で派遣でデータ入力とかしたいのであればMOUSは重宝されるでしょう。 結構厳しい意見を書きましたがOfficeの現実はこんなものだと思います。 もし、資格で就職を目指したいのであれば情報処理技術者試験や 興味のある分野のベンダー試験を目指された方がいいと思います。 情報処理技術者試験は今日試験が終わったばかりですので 今からなら秋試験はゆっくり間に合うと思います。
MCP1科目だけとってもあまり意味は無いでしょう。 勉強するのであれば、MCSEを取るつもりで勉強したほうがいいのではないでしょうか。順番的にはまずは70-291Implementing, Managing, and Maintaining a Microsoft Windows Server 2003 Network Infrastructureあたりからでしょう。
Excel2003ですが… 「よくわかる マスター　Microsoft Office Specialist 問題集」 という問題集でCD-ROMの模擬を中心に勉強しました。 ※確かCD-ROMのライセンス(？)は1枚につき1回なので中古購入、知人から貰った場合、CD-ROMは使用できない記憶がありますので注意してください。
6789というなら、 剰余( 123456789, 10000 ) ――の誤記では。
模擬試験のオフィスのバージョンは２００３ですか？２００３でなくてもですが、パソコンにインストールしているOfficeのバージョンと模擬試験のバージョンが違うと起動しないかと思います。 バージョンが違っても模擬以外はできるかと思いますので、まずはバージョンの確認をしてみてください。 あと、FOM出版のHPに修正プログラムが出ている可能があります。入れておかないと、あとあと何らかのデータが上書きされてしまっていたり、もしかすると修正プログラム入れたら動く可能性もありますので、確認してください。
試験を受けることは可能です。 但し、問題集の付属のＣＤ－ＲＯＭは該当のバージョンのOFFICEがフルインストールしていないと使うことが出来ないので、解くことは出来ません。 どちらにしても2003で受けたいのであれば2003を用意しないと合格は難しいでしょう。使いこなしていると思っても、MOSの試験はその機能を反復練習して考えるまもなく操作できるレベルで無いと時間が間に合わなくなることが多いです。
自分が使うOfficeのバージョンで試験を受けてください。 あなたが社会人で、職場でOfficeを使っているならそのバージョンで受けるという考えもありますが、そのときは、自宅でも同一のバージョンのOFFICEを購入するか、職場のパソコンを借りて勉強してください。 転職のためあるいは現在学生で就職のためにMOSをうけるなら 自宅のパソコンのOFFICEのバージョンで受けてください。 普段使用する分には２００２と２００３の違いはあまりきになりません。 MOSレベルになると各バージョン独自の出題が何問かありそこで、合否を分けてしまう可能性が充分あります。
本文の質問に関しては他の方からの回答の通りなので お礼の質問に対して回答いたします。 OS、オフィス共に発売されて間もない時期であれば アップグレードすることは別に珍しくありませんが XPは2001年に発売されてから大分時間が経っていて Windows Vistaと呼ばれる次世代OSが既に発売予定です。 また同様に次世代Officeも今年中には出るようです。 新しいOfficeが出ればMOSの試験も新しくなると予想されますので 今、2003を取得しても最新でいられるのはわずかな時間だと思います。 以上のことから今この時期にアップグレードはもったいないと思いますし 中古であっても買う必要はないと思います。 MOSは私も講義を受け持つことがありますが 最新のバージョンを必要とするのは インストラクタを希望して将来的にMOTが必要な人くらいで 一般の方はXPでも2003でもそれほど操作に代わりがあるわけではなく 世間の評価も変わりませんので2002で受験をするので十分だと思います。
こんばんは。 ここのテキストを使った方が かなりお薦めだと 言われてました。 ご参考までに・・。 参考URL：http://www.benefull.com/question/essentials_text …
こんにちは。 私は2冊しか模擬プログラムを持っていないので強くいえませんが、 TACという会社（学校）の模擬試験プログラムは良かったですよ。 １、メニュー画面があって見やすい ２、問題が多い（15問×5回）←4回かも； ３、ランダム設定可能 ４、問題を解いている最中に採点と回答の解説が可能 ５、回答の解説が丁寧、どこをどう間違ったのか表示してくれる ６、問題終了時に点数を表記して合格範囲かわかる ７、過去の自分の採点結果を詳しくみれる（再挑戦可能） ８、時間を無しに出来る 私はもう1冊インプレスの模擬試験も持っているのですが、ここまで良くなかったですよ。 ・問題が少ない（全部で40問）、メニューがない、回答がややわかりづらい、解いている最中に採点すると終わる、採点ポップアップが邪魔、スキップした問題は本番と違って後で出来ない 質問者様のいう5社に全く当てはまっていないので、お役に立てるかわからないですが、私はTACをお勧めします。
表示させなくなる方法は Word で、コメント (コメント : 作成者や校閲者が文書に追加するメモまたはコメント。文書内の余白の吹き出しか変更履歴ウィンドウに表示されます。)、変更履歴 (変更履歴 : 文書内容の削除、挿入などの編集を記録する機能。)、ハイパーリンク (ハイパーリンク : 下線が引かれた色付きのテキストまたはグラフィックス。ハイパーリンクをクリックすると、別のファイル、ファイル内の指定位置、インターネット上の Web ページ、またはイントラネット上の Web ページに移動できます。ニュースグループや、Gopher、Telnet、FTP などのサイトに移動するハイパーリンクも設定できます。)、ツールバー (ツールバー : コマンドを実行するのに使用するボタンやオプションを含むバー。ツールバーを表示するには、[ユーザー設定] ダイアログ ボックス ([ツール] メニューの [ユーザー設定] をクリックして、[ツールバー] タブをクリックします) を使用します。)のボタンなどの上にマウス ポインタを置くと、その項目についての情報がポップ ヒント (ポップ ヒント : ツールバー ボタン、変更履歴、またはコメント、脚注、文末脚注の表示などに関する情報を伝えるメモ。マウスのポインタをそのオブジェクトの上に置くと表示されます。日付や定型句の項目を挿入する場合に表示されるテキストも表示されます。)に表示されます。 [ツール] メニューの [オプション] をクリックし、[表示] タブをクリックします。 [表示項目] の [ポップ ヒント] チェック ボックスをオンまたはオフにします。 ツールバーのボタン [ツール] メニューの [ユーザー設定] をクリックし、[オプション] タブをクリックします。 [ツールバーにボタン名を表示する] チェック ボックスをオンまたはオフにします。 参考URL：http://office.microsoft.com/ja-jp/assistance/HP0 …
こんにちは☆はじめまして。 では、さっそく・・・反映と比較は、 元となる文書Ａと、Ａを元に手を加えれた文書Ｂを比較して、 一体どこが変更されているのかを照らしだす機能です。 cakedaisukiさんがご質問されている点は、 照らし出した時、一体どこに表示するか、という点になります。 例えば、 cakedaisukiさんが“Ａ”という文書を作成されたと致します。 その文書“Ａ”を、上司や同僚にチェックして頂き、 cakedaisukiさんの手元に戻ってきた文書を“Ｂ”と致します。 そして、Ａが開かれた状態でＢを反映したとします。 (1)反映　の場合・・・ Ｂの文書に変更履歴が表示されます。 (2)現在の文章に反映　の場合・・・ Ａの文書に変更履歴が表示されます。 (3)新しい文章に反映　の場合・・・ 新規文書が開かれ、その新規文書に変更履歴が表示されます。 いかがでしょうか。少しでもお力になれれば幸いです。 がんばってくださいね！
有名な書籍です。 出費を最小限に抑えたいなら、これのみでOKです。 参考URL：http://homepage2.nifty.com/mitubati/
守秘義務に同意して受験をするので 受験経験者が詳細を述べることは出来ません。 公式ページに説明が出ていますので そちらを見ることをお勧めします。 公式HPは検索サイトで簡単に出てくると思います。
私の場合、 MCP70-215(Windows2000Server) ですね。IT業界でしたが、サーバー管理の仕事ではないので。 ＞・MCP(マイクロソフト認定プロフェッショナル)試験合格 だとどの分野に強いのかわかりません。
つい最近、オフィスマスターになりました。 前の方々もおっしゃっておられたように、スペシャリストとエキスパートの違いはレベルの差というより、範囲の違いだけです。なので、スペシャリストをもってらっしゃるなら、ちょっと本で勉強されればすぐに大丈夫と思います。 転職を見据えての資格取得…のつもりなのですが、自分のレベルで実用的とは思えないです。今の仕事はエクセルかワードしか使わないので、余計に。でも、前よりちょっとはそのソフトで応用がきくようになった気はします
はじめまして。 私は、ＭＯＳの資格取得の為の講師をしております。 合格ラインは、No.1さんやNo.2さんの仰るとおり、 700点くらいがラインです。 少し話はそれますが、資格は就職のために取得されるのでしょうか。 もし、転就職目的でしたら、ラインではなく、 点数にこだわってみて下さい。 ＭＯＳ試験は、終了後合否がわかるとともに、 セクション別に％表示で得点がわかるレポートをいただきます。 最近では、合格証書ではなく、その「レポートのコピーを 提出してください」という企業も増えつつあるそうです。 そんな理由から、当校では900以上を目指し、励んでいる次第です。 話がそれてしまい、申し訳ありません。 合格を目指して、がんばって下さいね。
MOT EXCEL 2003取得者です。（インストラクタの仕事はしてません。） MOS EXCEL はスペシャリスト・エキスパートともにEXCEL2002(OFFICE XPのEXCELのバージョン)の勉強をして2000/XP/2003の各バージョンで合格しました。 ご自宅でXPでEXCELを使用されているのならば、 参考書をXPのものを購入してXPでMOSを受けたほうがよいです。 もし仕事でExcel2003を使用しているなら、 自宅でもOffice2003を購入することをお勧めします。 参考URL：http://officespecialist.odyssey-com.co.jp/index. …
Visual BasicとVBAは違うので、プログラミングは多少違います。 マクロの解読でしたら、EXCELやACCESSのヘルプを見れば分かりますが、インストール次第では多少足りないかもしれないので追加インストールすればOKです。 関数の使い方とか一通り出来るので書籍はいらないのではないかと思います。 マクロのプログラミングは、プログラミング未経験の人でもすぐ出来るので、これだけでは仕事はないと思いますよ。
名称が変わっただけです。 ちなみに旧名称Microsoft Office User SpecialistはMOUSと略しますが 現在名称Microsoft Office SpecialistはMOSとは略さないです。 試験のことを知っている人であれば今でもMOUSやMOSで通用しますが あまり知らない人に説明する時はMicrosoft Office Specialistを使用することをお勧めします。 参考書は試験範囲的にはどちらを使用しても一緒ですが試験も微調整が行われていますので 出来ればMicrosoft Office Specialist対策を利用することをお勧めします。 例えば一部の科目は45分だった試験時間が今では50分になりました。 （最新の参考書の模擬試験が50分に対応しているかは分かりませんが・・・） 模擬試験とか関係なく単にスキルを身につけたいとかであれば どちらを利用しても全く問題はないと思います。
先週ワードのエキスパートを受験したばかりです。 1.難易度は、スペシャリストに比べればちょっと難しく感じました。 でも、何故か成績はスペシャリストよりも良かったので、 難しくは感じるけど、本当はそれほど難しくはないのかもしれません。 ちなみに私は、エクセルのスペシャリストを取らずにワードのエキスパートを受けたので、難しく感じたんじゃないか？と言われました。 2.ワードのスペシャリストを8月に取り、先週エキスパートを受けました。 でも多分、もう少し早めに受けられると思います。 私は、かなり準備万端にしてしまったので・・・。 3.週1で近くのパソコン教室に通ってます。 　個人レッスンなので、わかりやすいです。 4.まだ役には経ってませんが、やっぱり自信は付いたと思います。 でも確かに、エキスパートで勉強するものは普段なかなか使わないかな～とも思います。 スペシャリストを受けて、物足りないようであればエキスパートを受けてはどうでしょう？
MCPのキャンペーンが２月１５日から始まるようです。 試験に仮に不合格だった場合、同一試験の２度目の受験が 受験料無料になるというものです。 参考URL：http://www.microsoft.com/japan/learning/attack/d …
個人的な見解ですが難易度は Excelスペシャリスト＜Access＜ExcelExpertだと思います。 私も大学の授業でAccessを経験した生徒を対象にMOUS対策の講義をすることがありますが 基礎が出来ていれば2週間もあれば十分だと思います。 1冊テキストを購入して最初の1週間でスキルとタスクで 理解が不透明な部分、または全くやっていない部分を重点的にチェックして 残りの1週間は問題をやればいいと思います。 ただ、問題はやればやるだけ合格には近づきますが 問題パターンを覚えて合格しても意味がありませんので 問題のやりすぎにはご注意ください。
gooのアカウントでもそうですがこのような会員登録は同じIDで登録は出来ないと思います。実際に私も受験の時と同じIDで新規登録を行ってみましたが既に使われていると言うことで登録は出来ませんでした。 新たに登録されたとのことですが登録が出来てしまったと言うことはIDが5年前の受験の時と違っているのだと思います。認定証があればIDは分かっていると思うのでもう一度ご確認ください。 パスワードが分からなければパスワード確認でIDを入れてパスワードへの質問が出てきますのでその回答を述べればパスワードが出せると思います。その解答自体覚えていなければ本人以外どうにもなりませんので受験団体に問い合わせてみてください。
私は東京都にすんでいますが、自治体が設定している 講座はリーズナブルです。 質問者さんの住んでいる県にも、自治体がやっている講座は さがせばあると思います。 参考URL：http://www.hataraku.metro.tokyo.jp/
私はMicrosoft Office Specialist　 WORD/EXCELについて2000/XP/2003各バージョンでSpecialist/Expert両方取得しています。 ＞もう2006年ですので今から購入して勉強するのはもったいないと思います。 ＞確か今年中には新OSが発売される予定だったと思います。 NO2さんの回答ですが Microsoft Office Specialist　のXP/2003のバージョンは 「Windows OS」のことではなく「Office」のバージョンです。 Office2000Versionの試験も昨年まで行われていました。 なので仮にOfficeの新バージョンがでるにしても当分は OFFICE XPの試験も行われているはずです。 XP/2003をどちらで受けるかは、自宅や会社で利用している バージョンで受験すればよいと思います。 ＞OSってどんどん進化するものなので今にしか対応できない資格なんですかね。 転職するために受験する場合注意すべき点は、会社ではOSやOfficeは必ずしも最新版を使っているわけではないということです。あまりPC環境に予算がかけられない会社なら、いまだWindows 98やOffice2000を使っているところもあるはず。 私は2002の試験を満点が取れるレベルまで覚えて、2000/2002に両方合格し、その直後2003の新機能を覚えたら2003も合格しました。 http://www.odyssey-com.co.jp/OTC/index.html 参考URL：http://www.microsoft.com/japan/learning/officesp …
MOS取得者です。 一度公式サイトをごらんになってはいかがでしょうか。 http://officespecialist.odyssey-com.co.jp/index. … 参考URL：http://www.microsoft.com/japan/learning/officesp …
世間的に必要とされているのはAccess知識だと思います。 ただ、MOUSのAccessは実際の業務でやることよりも 簡単な基礎的な部分しか試験範囲にないので Accessで仕事に就きたいのであればMOUS以上の勉強をしておいた方がいいと思います。 具体的にはAccessが分かるようになりたいならばMOTで必要とされる Accessのエッセンシャル試験くらいの知識は最低限必要だと思います。 （MOTになるには10万くらいかかりますのでご注意を） それから試験は実機ですので勉強した実機と 実際の試験のバージョンが違うのは辞めた方がいいと思います。 と言ってもう2006年ですので今から最新のために2003を買う必要もないでしょう。 2000でも2003でもそんなに企業の評価は変わりませんので 2000で受験した方がいいと思います。 どのような雇用形態で仕事希望されているのか分かりませんが 特に絶対にこれで働きたいって言うのがなければ Access、PowerpointをやるよりもWord、Excelをやった方が仕事はたくさんあると思います。 またこれらはMOUSの知識（操作）が仕事に直結するので それらを勉強して仕事に就くのが一番ベストだと思います。
こんばんわ。bigle2006です。 [bigle2006]というユーザー名でログイン出来なくなって しまったので、別のユーザー名でお礼をさせていただきます＾＾； 試験が迫っているので、やはり１冊の参考書に絞って勉強しようと思います。皆さんご意見有り難うございました！
認定教科書なので100%マスターしていれば不合格になることはまずないと思います。 ただ、よく陥りがちなのが模擬試験で全部の試験が満点を取れるようになると 教科書を一通りマスターしたと勘違いしやすいです。 模擬試験は試験慣れするために出来ていて 全試験範囲の中から厳選されたものが出ているだけで 全ての試験範囲が模擬問題が出てくるわけではないので その辺はご注意ください。 もし、より多くの問題になれておきたければ もう数冊の模擬試験だけでもやっておいた方がいいと思います。
ｗｏｒｄのスペシャリストの方は１日あればできます。みなさんおっしゃるでしょうが、ＦＯＭのテキストを１通りやって、模擬問題を繰り返す。 それで十分だと思います。
Ｍicrosoft Office User Specialist（通称MOUS）から Ｍicrosoft Office Specialistに名称が変わっただけです。 なので現在2000や2002を受けてもＭicrosoft Office Specialistになります。 参考書が2種類あるのは旧名称の時に出来た参考書と 新しくなってから出来た参考書の違いだと思います。 試験の名称が変わっただけで試験範囲自体は変わっていないので どちらの参考書を使っても合格レベルには届くと思います。
ネットカフェで使えるところもありますよ。 お住まいの地域にないですか？ とはいえ、実技の科目とはいえテキストのみでの学習もできないことはないですが。効率が良いのはもちろん実機での学習ですが。 あとは、ハローワークや市で開催している職業訓練などに応募するぐらいですね。
私も始めて受験した時は模擬試験によって採点基準が変わったりで 同じような不安な気持ちになり分からなくはないのですが 試験には守秘義務があり受験の経験者が試験に関することを 外部に回答してはいけないと言うことになっています。 ですので疑問点は公式サイトから質問して回答を求めるのがいいと思います。 主催者が公開しても構わないと判断すれば回答していただけるでしょう。
No.1です。 すいません。テキストとはテキスト教材のパソコン教室の意味で書きました。 ですが、市販のテキストを買って独学で勉強することは十分可能ですよ。 では、我々インストラクターは何故いるのでしょうか？ それは、わからない所を質問するためです。 独学で挫折するのは、わからない部分を放置して投げ出してしまうからです。 それをせずに自分で解決できる人は独学で十分です。 ですが、それのできない方もいらっしゃいます。 そう言う方は、教室に来て、勉強する雰囲気の中で学んでいただくのが一番です。 私も元々パソコンスクールで学びました。 大手でたくさんお金が掛かったので、正直後悔しています。 それは、月謝制の安いところで十分だったから。 実際、インストラクターも質問してもどこか奥に引っ込んで本部にでも電話してるような感じもありましたし。（笑） 大手の一括払いの教室は、入学させてしまえばそれで良いので、インストラクターは自分を磨くことをせずに勧誘ばかりするんですね。 でも、月謝制は辞められたら困るから、きっちり授業をしようとするから自分を磨く。 ちなみに、資格を取ると言うのと業務で使うと言うのは実は一致しません。 資格を取るのは、ある程度コツを覚えればできます。 でも、忘れてしまったり、応用が利かない場合もあります。 その辺りは自分の希望と合わせて考えてみて、 インストラクターに相談してみてください。 ちなみに安すぎる教室は実は怖いですよ。 実際、経営してますと、1時間1000円程度では正直成り立ちません。 ということは、インストラクター1人辺りの受け持ちが多くて対応が行き届かないとか、 教材が必要以上に復習を入れて引き伸ばしているとか。 （ある程度の復習は大事です。） 1時間1800円の教室が1時間で終わる内容を、1時間1000円の教室は2時間かけてやるかもしれません。 そして、説明では「2時間やらないと意味ないですよ」という。 この場合、どっちが得でしょうか？ 実際、私が話を聞きに行った別のFCはこういうノウハウを自慢げに語っていました。 儲かるかもしれないが、生徒さんのためにならないと思ってこことは契約しませんでした。 あ、あと、独学で勉強する場合にわからない部分はネットで聞くというほう方がありますが、 これも意外と難しいのです。 ここは結構初心者OKですが、他では、質問の仕方が悪いと非常に厳しく注意されます。 それに精神的に耐えられない方もいるんですね。 そう言う方は、常に笑顔で教えてくれるパソコン教室がお勧めです。 ただし、全て答えすぎも駄目です。ある程度考えさせた上でわからない部分を教えてくれるぐらいが良いですね。自分で考えないと身に付かないんですよ。 結論としては、自分でできる人は独学。 出来ない方はパソコン教室が良いと思います。
どんな文章か分かりませんが、まず標準の大きさで打って、最後に大きさやフォント、文字飾り等を行う方が簡単で早いです。 私は入力はエディターを使い、推敲までして、その後ワープロソフトに貼り付けてレイアウトをするようにしています。
MOSは就職するための資格ではなくて就職してから役立つ資格です。 Office製品を使用する職場に就職を希望されるのであれば 採用のアピールにはなりませんが採用後の実用性はあると思います。 レベルに関しては私自身が教えている個人的な感想ですが エキスパートもスペシャリストも大してレベルは変わらないと思います。 全くの初心者が勉強すればエキスパートの方が難しく感じることもあるでしょう。 本当は1つの試験だけれどそれではMOTのように試験範囲が膨大になってしまうので エキスパートとスペシャリストに分けているだけだと思います。 なので両方の受験をすることをお勧めします。 バージョンに関しては企業はどのバージョンでもMOSを持っていれば 大抵は他のバージョンも使いこなせると判断するので 採用の際にそれほどバージョンは気にしません。 就職サイトでもMOSにチェック入れる欄があってもバージョンまでは問われません。 また、履歴書のように自分で書くタイプであったとして 古いバージョンのを書いたとしてもこの人は2000だから採用されないなんてことはないでしょう。 ですので現在、勉強できる環境にあるバージョンで受けるのがベストでしょう。 もし、新しいバージョンが出ても どれか1つのバージョンで資格持っていれば使いこなせると思います。 環境は本に付属しているCDROMはExcelそのものが入っているのではなくて Excelのファイルが入っているだけなので XP用のテキストを購入してもお持ちのバージョンが2000ならば 環境は2000になってしまいます。 （それ以前にOSのバージョンの問題で起動できない可能性が高いですが） もし、現在手元にOffice2000しかもっていないようであっても 2000で受験するので十分だと私は思います。 来年にはOffice12が発売される予定ですので 今この時期に2003を買う必要があるのか個人的には疑問です。
先月MCSE, MCDBA2000を取得しました。すでに現行Verは2003 Serverですが、それでも2000トラックの受験をお勧めします。 私は、下記の考えに基づいてあえて2000トラックにしました。 １．まずはMCSEを名乗れることを最優先にする。 ２．SQL Server2005への更新を念頭に、MCDBAも視野に入れる。 ３．従来の業務経験、知識を活かして、試験勉強時間を短縮する。 ４．更新試験2科目の受験で2003トラックへ更新し、MCSAもカバーする。 2003 Serverリリースから来年の新製品ラッシュを控え、MSのセミナー活動が活発ですが、2003 Serverに関してのセミナーでは未だにNTからの移行が話題として取り上げられています。 現在、ある金融機関に勤務しておりますが、2003の導入はやっと昨年末から今年初頭に始まったばかりです。再来年に2003の後継となるVista Serverが登場しますが、サーバー移行、導入のペースなんてそんなもんです。 最新の資格へキャッチ・アップすることは無駄ではありませんが、最新だからと言ってそれが高く評価されるような資格でもございません。 最後に受験する試験ですが、あえてネットワーク関係に的を絞るならば 70-216, 221 が該当試験になります。前者がW2Kに関わるネットワーク関連知識を問う試験で、後者はその知識を元にネットワーク・デザインに絡む知識を問う試験です。W2Kに関しての知識も前提に加えるならば、一番最初に 70-215 を受験するのが良いと考えます。 参考URLは私の受験記録です。よろしければご参考にどうぞ。 参考URL：http://diary.jp.aol.com/applet/zmenpt/msgcate6/a …
守秘義務があるので自分はどうしたら正解だったとか どちらの方法が正しいとか答えることは無理なのですが 下記の参考URLにこのように書かれていますので 問題文中に指示がなければどちらの方法でもいいのだと思います。 参考URL：http://officespecialist.odyssey-com.co.jp/qa/qa_ …
★あけましておめでとうございます★ はじめまして。 さて、私はＭＯＳを中心とする資格を取得する学校で 講師を致しておりますが、独学でも取得可能な資格です。 No.3さんのおっしゃるとおり、無謀なんかではありません。 資格を取得する上で一番大切なものは、『やる気』です。 『病は気から』ではありませんが、やる気があるかないかでは 進み具合や知識の吸収、合格得点が大きく変わってきます。 mouchannさんの文章を拝見する限りでは、やる気充分で、 申し分ないでしょう！もっと自信をもって下さい！ さて、パワーポイントとアクセスについてですが、 パワーポイントは、No.2さんのご説明で充分かと 思います。 私も個人的に楽しくて大好きなものです。 アクセスに関しての補足ですが、 エクセルを2次元と考えて頂き、アクセスを3次元（立体的） と考えるのがわかりやすいかもしれません。 このアクセスを使いこなせる人材がまだ不十分らしく、 企業内では重宝される可能性は低くありません。 アクセスは、No.2さんのご説明通り、データベース概念 が難しいところとなってくるでしょう。 No.2さんのご紹介されたFOM出版さんのテキストを 行うと、ほぼ大丈夫かと思います。 また、無料で体験講座を行っている専門学校を 訪れてみられるのもいいかもしれません。 mouchannさんのお住まいがどちらか存じ上げないので 詳しいお話はできませんが、 学校によりましたら、無料体験を実施している学校も ございます。 参考までに、パソコンスクール検索サイトのURLです。 http://www.pcschoolinfo.com/ http://infoschool.net/pc/ また、パワーポイントとアクセスを取得されるのであれば、 ワードとエクセルの上級（エキスパート）を取得されては いかがでしょうか。 (1)Word　上級 (2)Excel　上級 (3)PowerPoint (4)Access この４種を持っていると、OfficeMasterという称号 を頂くことができます。 スキルアップしたいお気持ちがおありでしたら、 お勧めいたします☆ 是非、ご参考下さい。 ↓MOSの公式サイトURL http://officespecialist.odyssey-com.co.jp/index. … ↓OfficeMasterのページURL http://officespecialist.odyssey-com.co.jp/master … 長々となってしまい、申し訳ありません。 少しでもご参考になりましたら幸いです。
XP環境でXP以外の教材を使用するのは無理です。 仮に動作したとしてもXPと2003では操作が違う箇所もあり 模擬試験で正誤が正しく表示されない可能性があるので辞めておいた方がいいと思います。 XPの参考書は結構出ていると思いますよ。 数年前、私がXPを受験した時でさえも5冊くらいの選択肢のなかから 数冊を選んで勉強をしました。 来年にはOffice12が発売される予定なので 今から2003を買うのは辞めた方がよいかなと私は思います。 XPの環境もあることですしね。
日本ＶＢＡ協会の認定試験ですね。 参考URL：http://www.vbaa.jp/index.htm
はじめまして。 私はＭＯＳを中心とする資格取得スクールにて 講師をいたしております。 まず、ＭＯＳ（旧ＭＯＵＳ）には、主に６種類あります。 (1)Word　　　　　(2)Word　上級　(3)Excel (4)Excel　上級 　(5)Access　　　(6)PowerPoint また、これらの中で、(2)(4)(5)(6)を取得すると、 OfficeMasterとういう称号を頂くことができます。 このマスターは、世界でもまだ数が少ないので、 大変価値の高いものだと、現段階では言われております。 特に順番の指定はなく、どんな順番でも受験可能です。 ですが、Excel上級と、Accessが難しいといわれているので、 Word（P.P.）から取得されることをお勧め致します。 次に、2000や、2003、XPに関してですが、 Windowsには、いろんなバージョンがあります。 その中でも最新、かつ。中心は「WindowsXP」になります。 また、Officeソフトにもバージョンがあり、現在の 主流は「MicrosoftOffice2002」または「MicrosoftOffice2003」になります。 この際、XPは関係のないものと思っていただいて大丈夫です。 重要ポイントは、「2000」を受験するか、 「2002」を受験するか、「2003」を受験するか、 という問題になって参ります。 この場合、「2000」の受験はお勧め致しません。 WindowsのOSシステム自体が、旧バージョンなので、 今から受験されるのであれば、「2002」、又は「2003」 を受験されるほうが、romi63さんご自身にとっても 良いと思います。 また、2002と2003には、大きな差はありません。 romi63さんご自身の環境に合わされてはいかがでしょう。 長々となってしまい、申し訳ありません。 少しでもご参考になりましたら幸いです。 がんばって下さいね。
僕もExcel2000を使っているときに、MOUSEのテキスト(確かExcel2002用)を購入して勉強をしました。 画面の構成が違うだけで操作内容自体は全く問題ないのですが、付録に付いているCD-ROMはバージョンが違うと使うことが出来ません。 それだけ我慢すれば問題ないと思います。 ちなみにその後パソコンを買い換えてExcelXpに変更しましたが、それでも2002用のCD-ROMは開きませんでした。あくまでテキストと同じバージョンのExcelでしか使えないみたいです。 頑張ってください。
今は２００３検定が主流だと思います。場所によっては２００３しか実施していないところもありますので、これからワード、エクセルなど取得していくなら２００３がよいと思います。
まず2003トラックの試験はどれも非常に難しいので、これがよい！というのは個人差にも影響してきますので参考程度に。 私は半年前に取ったのですが、その時は赤本を参考書にしました。赤本の最後にある問題は実際の試験のレベルより低すぎますのであてにしないでください。 問題集は同じ出版社から出ている通称：赤本問題集と「資格フリーク」というホームページにある「暇つぶし問題」（無料版）をやりまくりました。 お金は多少かかってもいいからどうしても受かりたいというのであれば、クラムメディア問題集というWEB問題集が5000円位で売っています。このクラムメディアの問題集ははんぱじゃないです。実試験と全く同じ問題、選択肢の並びまで同じ、という問題を何百問も用意してあります。はっきりいってこれの問題と答えを暗記しているだけで取れると思います。 ですがそれじゃ何の為に資格とるんだかわかったもんじゃないですので、3回も4回も落ちてもういやんなったときの最終手段とお考えください
#1です。 防府市にもあるみたいですね。 (マイクロソフトのサイトに載っていました) http://officespecialist.odyssey-com.co.jp/atc/zu … http://kurakazu.com/
私の勝手な想像ですが、WordとExcelは使えて当たり前ぐらいの 感覚だと思います。使えても特に反応は無いけど、使えないと 困るってカンジでしょうか・・・ 2002から2003か、どちらを取得するのかが問題ではなくて、 2002は使えるけど、2003は戸惑うって状況が問題なんじゃないかな？ 企業からすれば、MOSのWordとExcelの上級を持っていれば、どの バージョンでも問題ないと思ってしまうと思います。 2002を取得したけど、2003は使えません・・・じゃダメなんじゃない？ 過去の質問を見られたならばご存知だと思いますが、次期Officeは これまでと様変わりしますので、2002だろうが2003だろうが関係ない ですよね。余談ですが、今私が使っているPCは4万円台で買った安い やつなので、Officeが入っていません。Officeってすげぇ高いんで、 絶対買わねぇとか思ってたんですけど、次期Officeの画面とか見ると Coolなカンジなんで、次期Windowsとともに買うつもりでいます。 かなり話がそれましたね。すみません。あ、ちなみに、私は3年ぐらい 前にWordとExcelの上級で2000のやつを取得しました。 で、話を元に戻すと、 個人所有PCが2003だということからも、2003で取得するのがよいかと 思います。2003で勉強する傍ら、2002で復習するカンジで操作を行って みてはいかがですか？ WordとかExcelの機能って無駄に多いんで、MOSで勉強したはいいけど 日常であまり使わないとかってなると、忘れちゃうと思うんです。 個人所有PCがノート型ならば、就職が決まった後に家を出られる時に、 ノートパソコンを一緒に持って行かれると思いますので、それを考え ても、2003でやった方がいいんじゃないかなぁと思います。 まぁ、まとめると、WordやExcelのバージョンに関係なく使えた方が いいので、若干戸惑う2003で勉強してください。 就職した後、会社で使っているオフィスソフトが「一太郎」と 「ロータス」だった、なんていうオチもありますが・・・ いや、結構いますよ！　一太郎大好き人間。断固としてMicrosoft Officeを使うことを拒む人。私も好きですけどね。一太郎。 最初で最後の一太郎が「８」ですね。もう使えませんが・・・
”パソコン　検定”で検索したらいくつかでてきました。 http://www.aviva.co.jp/aviva/shikaku/index.html http://www.joho-gakushu.or.jp/approval/index.html http://www.joho-kyoiku.gr.jp/kentei_itiran.html 参考にして下さい。
別バージョンで全く無い機能に関する設問とかだと痛いですが…。 実務上は、この程度の違いは即座に対応できる程度の応用力が求められる事はしばしばです。 資格取得のために資格取得するのでなければ、気にしなくても良いと思います。
ちょっと偏った考え方ですけど参考になれば。 メーラ・スケジューラとしてOutlookを使っている企業ってさほど多くないんじゃないかと思います。特にメーラとしてはウイルスの被害に遭いやすい部類に属しますから。他に使いやすいメーラやスケジューラはたくさんありますし。 PowerPointはプレゼンソフトとしてはほぼデファクト・スタンダードです。IT系の営業の人間でPowerPointが使えない人はまずいないと思います。社内プレゼンでもPowerPointがほとんどだと思います。これは対抗できるプレゼンテーション作成ソフトが他にないということもあります。 従ってOutlookのユーザー数にくらべてPowerPointのユーザー数のほうが圧倒的に多いはずです。ですから資格対策本の数もそれに比例するように差が出ているのではないでしょうか？ さらに個人的な考えですが、Outlookの資格を取っても使い道があまりないような気がします。目標とする職場でOutlookを使っているかどうかもわかりませんし（もちろん使っているかもしれませんが）。PowerPointならほぼ誰でも知ってるもので、使えれば便利なので就職時に有利になるかもしれません。新入社員にオフィス系ソフトの使い方を教えるのって結構面倒なんですよね。Word・Excel・PowerPoint・Accessが使えるとなれば重宝がられるのではないかと思います。
下記でしょうか。 参考URL：http://www.pearsonvue.com/japan/IT/umtp_index.html
PC・IT関係の資格をお持ちなのであれば 十分PC初級レベルとして見てもらえると思います。 より効果的にアピールするのであれば PC・IT関係全般の基礎知識をカバーするJ検３級を取得するか もっと多岐にわたってPC・IT関係の資格をとるといいと思います。 【情報処理活用能力検定(J検)ホームページ】 http://www.sgec.or.jp/jken/ OJTは下記URLを参照して下さい。 http://www.atmarkit.co.jp/aig/04biz/ojt.html
ＭＯＳ２００３とは，MicrosoftOfficeSpecialist試験のことでしょうか？ たとえば，FOM出版から「よくわかる」シリーズというのが出ています。そのなかの「Word2003基礎」などはいかがでしょうか。そのあとで同じ社から出ている「MOUS試験問題集Word2003一般」などで訓練したらよいと思います。 その他，Ohmshaから出ている「10日でマスター」シリーズとかASCII社の「試験対策シリーズ」などもよいかと思います。 なお，試験の内容や受験対策などは，同試験の公式サイト http://officespecialist.odyssey-com.co.jp/about/ … をごらんになることをお勧めします。 キーボードを見ないで入力する方法： わたしは「これならできる！　パソコンの両手入力入門の入門」明日香出版2001年4月　で練習しました。 練習用のソフトも市販されています。またフリーソフトがネット経由で入手できるので探してみてごらんください。
両方受験してます。 2002も2003もたいして変わりませんよ。 せっかく自宅が2003ならそちらで受験した方が良いのではないでしょうか。
私もこの夏に職業訓練を受け2000を３ヵ月程勉強し、その後FOM出版の「よくわかるマスターMOS問題集Excel2003Expert・Word2003Expert」で勉強してどちらも合格する事が出来ました。 ご存知かとは思いますが、2003で新機能が追加されておりますのでテキストの練習を行い基礎を身に付け、のちに付属の模擬試験を反復するというのがベストかと思います。
問題集によって違うところもあると思いますが、 FOMではテキスト用の練習問題は解いていくことができますが、 模擬問題はCDとPCのバージョンが違うと作動しません。 お気をつけ下さい。 ちなみに今は名称が変更されて、マウスではなく、MOS（モス）と言われてます。（マイクロソフト側からすると、略してもいけないそうですが。）
チケットで受験の場合、プロメトリックからは何も発行されません。 銀行振込の場合は、後日請求書が郵送されてきます。 その場合でも領収書は発行されなかったと思います。 振込したときの銀行の受領証がそのかわりとなります。 ＡＴＭや窓口からではなく、ネットバンク機能を使って振込したら銀行から何も発行されません。 領収書でしたら、バウチャーチケットそのものを購入したときに 購入した所からもらいませんでしたか？ 自己負担ではなく会社負担としたいのでしたら、それで事足りるはずです。 もともと自己負担で受験するつもりでしたら 通販などで安いチケットを購入ということで別に領収書は不要だと思いますが、 会社に負担してもらいたいのでしたら自分でチケットを買わずに 会社でチケットそのものを買ってもらうか、 銀行振込として後日請求が来たら会社にまわすなどしないと チケット代は自己負担することになってしまうと思います。 ただし請求を会社にまわして、会社から振り込んでもらうと本人名義とならないことがあり その場合プロメトリック側での確認が遅れるかもしれません。 チケットを通販の場合、紙の領収書が発行されずに領収メールが来るだけの所もあります。 （購入方法や金額にもよります） コンサートや映画館のチケットなどと同じと考えてください。 チケット使うときにも領収書をもらうとなると、 チケット買ったときの領収書と合わせて 同じものに対して２枚の領収書となり、おかしなことになりませんか？
一般書店で売られているテキストのほとんどが 試験の主催者が認定している教材なので1冊で合格は可能だと思います。 ただ、1冊で合格をするためには模擬試験だけでなく 模擬試験には出なかったテキストの部分はもちろん テキストの枠外までも徹底的にチェックしておく必要があります。 それに不安がある方は模擬試験を何冊もやりこめば 模擬試験だけで試験範囲をカバーすると思うので合格は可能だと思います。 ただ、問題パターンを覚えただけのペーパーライセンスになりがちなのでお勧めはしません。
最近は科目によってはシミュレーションも導入され、とてもじゃないですが、クラムメディアでは対応できない問題も続出しています。そもそも試験の問題は常に（頻度は低いが）見直されているので、あくまで「ある程度対応」という考えを持っておいた方がいいでしょう。最後はなんだかんだ言って地力が必要です（使えない知識も意味ないですしね）。実機検証、赤本などが有力です。 総合的に参考になるサイトを貼っておきます。 かなりの多くの方の経験談もきけますよ。 参考URL：http://xfreak.com/mcp/
ＭＣＰはグローバル資格ですが、 ＭＣＡは日本発の資格で、現時点ではグローバル資格ではないです。 （試験はＭＣＰと同様の手法で作られているそうです） 範囲は、ＭＣＡは比較的大雑把な枠の範囲を広く浅く、 ＭＣＰはある特定の部分に対して狭く深く、といった感じだと思います。 難易度は内容の深いＭＣＰのほうが段違いに高いです。 ＭＣＰは科目数が多いですし、バージョンや種類によって 科目が新たに増えたり、科目が廃止になったりするものがありますので気をつけてください。 普段からある程度ＯＳの機能を使いこなしていて、概念などの下地もおありでしたら いいですが、そうでないのでしたら いきなりＭＣＰを受験するよりは最初はＭＣＡを受けてみて それからＭＣＰを受けるほうがいいと思います。 ＭＣＡなら科目数は４つですので、そう迷わずに選べると思います。 個人的に、ＭＣＰを受験するのでしたら、 2003トラックなら 70-270 か 70-290 、 2000トラックなら 70-210 か 70-215 からのほうがいいかと思います。 ＭＣＰ試験の科目の中では取り易いと思います。 ＭＣＳＡやＭＣＳＥなどの上位資格を目指すのでしたら それらの取得要件となっている科目を考慮したり、 取れそうだと思う科目などを検討するうちに絞られてくると思います。 科目の中で問われる内容がピンとこないようでしたら 書店等でその科目のテキストを見てみるといいでしょう。 勉強は独学でじゅうぶんだと思います。 ＭＣＡでしたらどの科目からでもいいかと思いますが、 ＭＣＰでしたら前述の科目のうちから受け始めるのが試験形式や準備に慣れる意味でも 無難かと思います。 受験料も結構しますし、どちらも受験機会はたくさんありますので 受ければ絶対合格できる、と思うくらいまで準備してから受験することをおすすめします。 こちらのサイトは参考になると思いますのでご覧になってください ↓ＭＣＰフリーク 参考URL：http://xfreak.com/mcp/
はじめまして＾＾ ご質問の内容を見て、自分が書いたのかと疑いました（！） 現在私は・Excel2002のインストールされたPCで 2003用に作成されたFOMの付属ROMで勉強しています。 残念ながら、「リスト作成」など2002には無い機能が 少々あり、難儀をしていますよ＾＾； お話の様に「スキルとタクス」は正常に起動する中 模擬試験だけは起動しません 私のときのエラーは「2003をインストールしてください」 と出たり、砂時計マークが一瞬でて無反応になります。 結局模擬試験はすることは出来ませんでした。 ただし！右クリックで「開く」を選択すると 「現在CDにあるファィル」表示され、その中の 「mogisiken」をクリックするとエクセルの ファイル・アイコン？が表示され 本の問題を見ながら模擬試験の「問題」は 解く事ができています。 本書にあるような「採点機能」「本試験型」で 進行させる事は不可能ですが 「問題」はすることが出来たのです。 私のはExcel2003・EXPERT（上級）なのですが たぶん、質問者さんのもできるのではと… ご幸運をお祈り致します！ 頑張って＾＾ ※学生優待でもアップグレードは高いですよね…2万！！
１です。すみません、わかりにくい、アドバイスで。 『会社によって求められるものが違う』 会社によっては、Microsoft　Office　Specialist　EXPERTを 取得してる人が欲しかったり、 または、P検を取得してる人が欲しかったり、 両方を取得してる人が欲しかったり・・、 と、いう意味でした。 それと、経理職につかれたいということですが、 これも会社によって違うと思います。 専用ソフトを使うところもあるし、 色々だと思います。 経理ソフトを使ってる会社で、全く、 Office関係のソフトは使わないってところも あるでしょうし・・。 P検と、Microsoft　Office　Specialist　EXPERT、 どっちが有効かっていうのは、 一概には言えないと思います。 一番いいのは、両方勉強されて、取得されるのが いいと思います。 かなりのスキルアップになりますしね！ 頑張って下さい！！
IDとパスワードはご自身で決めますが、試験前に注意事項などが書かれたクリアケースが渡され、その中にID・パスワードの見本例が載っていたように思います。 IC3（アイシースリー）という認定試験がありますが、たしか共通のID・パスワードです。
Windows3.1 の時代からMOT を持っている者です。 正直なところ、他者の資格など記憶が混乱していてはっきりとは覚えていないのですが、今のように誰でもお金を出せば取れるというものではなかったと記憶しています。 関連業務についている必要があったはずです。（会社で証明をもらったような） また、実技試験だけでなく、筆記試験と実技試験と模擬講習の試験がありました。 まずWindows3.1 があり、その上にアプリケーションの資格があったように思います。 インストラクター試験らしい試験だったと記憶しています。 確かAccess とかは当時合格率は10%程度だったような・・・。 MOT の歴史として、最初は難しく、途中で簡単になりとりやすくなって取得者が増え、次第にお金がかかるようになったというイメージなのですが。
下の方と同じく、最新バージョンで受けられた方がいと思います。 また、問題集だけでも・・・ということですが、 問題集の書いてある内容をほぼ完全に理解できるのであれば問題集だけでもいいのでは？と思います。 問題集をやりこんで、やりこんで、 模擬試験も問題を覚える程やりこみ、試験に臨み、合格しました。 問題集の内容を理解できないようなら、地道に基礎・応用・・・という順序を取って勉強したらいいと思います。 問題集よりも幅広く問題を解くことができると思います。 また、ＦＯＭの書籍だけでなく、もう１冊別の会社の問題集をやっていたほうがいいと思います。 会社が違えば、問題の言い回しや問題にしている部分が違ってきたりするのでそれだけ多くの問題に当たることができるからです。
こんばんは。 EXCEL検定、WORD検定ということですが、それらの類の検定（資格）は色んなものがあります。質問者様が取得したいと思っている検定の、正式な検定名称を教えていただけませんでしょうか。 まず私が思い浮かべるのはMOUS（今はMOS?）という、マイクロソフトが認定する試験です。ベンダ試験なので受験料は高いのですが、大げさに言ってしまえば日本国外でも通用する資格です（笑） 難易度ですが、MOS一般ですと、基本的な操作が出来る方でしたら、演習問題のCD付きの問題集などで勉強すれば、合格は出来ると思います。 参考URL：http://officespecialist.odyssey-com.co.jp/
大丈夫です。 MOUS＝MOSです。 1年半くらい前までは MOUS（Microsoft Office User Specialist）という名称だったのですが、 名称変更して、 Microsoft Office Specialist になりました。 ちなみに　MOSと略す方もいますが、 略さずに　Microsoft Office Specialist が正解です。 名称が変わっただけなので、試験のレベルや内容は同じですよ。 わかりやすく書くと、 旧）　MOUS Excel 一般 ↓ 現）　Microsoft Office Specialist Excel 旧）　MOUS Excel 上級 ↓ 現）　Microsoft Office Specialist Excel　Expert です。 上記のことは　どのバージョンでも同じです。 2000、2002、2003の試験が開催されていますが、 今後のことを考えると、新しいバージョンで取得した方が良いと思いますよ！ 試験勉強頑張ってくださいね。
試験は　全国各地に　試験会場があります。 受験はインターネットから申し込むことができます。 試験監督はもちろんいます。 試験方法は、オンライン試験です。自分が操作した内容をパソコンが採点してくれます。 試験終了後　合否が　画面上に出ます。 参考URL：http://officespecialist.odyssey-com.co.jp/qa/qa_ …
４０代前半の男です 今までは勤務表を会社に提出用で決められた書式に入力するだけしかつかいません リストラされたので職業訓練（東京都）を昨年１０月から３か月受けました ワードエクセルパワーポイント　バージョンは２００７です FOM出版の緑のテキストと学校のテキストで在学中にMOS資格取れました 試験を受ける際に内容など詳しく話すことは禁止されています、資格も剥奪されますので ひたすら公認テキストと問題集をやれば取れますよ 頑張ってください ２００７にも上位資格の試験が始まります まずは２００７スペシャリストを取得をおすすめします
　こんにちは、 結論から言いますと、まったくの未経験者でもExpert（上級）を取得できると思います。対策テキストなど沢山出版されていますので、それさえ覚えればＯＫです。 （大型書店などへ行って調べてみてください。FOM出版、IDGジャパン、アスキー出版などがいいと思います。） ただ、ワードなんかだと上級より一般のほうが通常よく使う機能が出題範囲になっています。 エクセルに関しては両方でしょうね。 　独学でされるそうですが私も入門として独学で取得しました。（アウトルック以外） 独学でも十分上級も取得できると思います。 是非、頑張ってください。
初心者にお勧めはエクスメディアの教本＆問題集です。 MOSサイトではエクスメディアは簡単すぎると 酷評されていますが、初心者が操作を身につけるには格好と思います。 通常他社の対策本は模擬問題にしか、 自動採点方式が採用されていないのですが、 エクスメディアは各レッスンの例題の段階から、 自動採点方式を採用されているので 間違った操作を覚えてしまう心配がありません。 OSがXPでOffice（Word、Excel、PowerPoint、 Access、Outlookを総称してOfficeとよびます。）が2003入っているのでしたら、 2003の対策本を購入してください。 Office2000やOfficeXP（2002のことです）用の 対策本では付属のCD-ROMが動作しませんから、 くれぐれもお間違いのないように。 頑張ってくださいね。
経験談として 私は、もう一冊書籍を買いました（計２冊） 私も、Ｈｏｍｅ　Ｅｄｉｔｉｏｎでしたのでできませんでした。 ＦＯＭでしたら、模擬試験の回答方法が、アニメーションとして表示されますよね？ それを見て大体どこに何があるかを覚えて、試験ではリセット機能を利用して正しく無駄なく正解する方法を取りました。 模擬試験は確かにありますが、何度も同じ問題を解いたら答え覚えてしまいませんか？いくらランダムをやっても・・・。 なので、もう一冊問題集を選び、それもＣＤ－ＲＯＭがついていたのでその部分を見て、視覚的に覚えました。本読んでも覚えられないので、視覚的に覚えていく方が覚えやすいのではと思います。 １冊で十分、相当な自信があるのでしたらいいと思いますが、言い回しとか、問題の切り口とか本によって若干違うと思いますので問題文と問題傾向を数多く当たっていたいと思うのでもう一冊という人もいると思います。 ちなみに、私は後者でした。
この試験は何種類か受験したことがありますが これはあまり気に留めていなかったため 開始時にどちらになっていたかは覚えていないです。 しかし、開始時にカナ入力になっていたら 単に入力切替をすればそれでいいのではないでしょうか？ ローマ字入力モードで入れようが、カナ入力モードで入れようが、 入力して表示された文字にはどちらで入力されたものかの区別は ありませんので扱いは一緒ですよ。 公式サイトのＱ＆ＡのＱ８にも関連の記載があります。 これによると初期はローマ字入力になっているようです。 カナ入力に変更した場合、後でローマ字入力に設定を戻す必要があるようです。 参考にしてください。 参考URL：http://officespecialist.odyssey-com.co.jp/qa/qa_ …
こんにちは、私はお仕事として就職・転職アドバイスを行っている者です。 >もし資格が取れたとしても求人があるのか心配です。 　私が住んでいる地域（東海地方）でも、求人票を見たことはありません。 　パソコンのインストラクターはあまり需要がないように思われます。 　※ただし、アルバイトの募集は時々見かけます。 >教室を開くほどのお金もキャリアもありません。 　 　　初心者の方がパソコンを習われて、”パソコン教室を開業!!”というのは不安 　ですよね。でも、yasuhiko0114 さんが考えていらっるようなキャリアがなくても 　パソコン教室を開くことはできると思いますよ。 ※もし、どうしてもキャリアに自信が持てなければ、アルバイトで少し経験を積まれて から開業されるのも１つの手だと思います。 　　例えば、お年寄り向けに”お孫さんとメールをしちゃおう♪パソコン体験講座” 　みたいな感じの講座を開いてもいいと思います。 　 　この場合、”パソコン”という題材を通して 　お客さん（＝お年寄り）の「楽しい憩い＆交流の場（？）を提供する」 　サービス事業を行ったということになります。 　こんな考え方をすると”パソコン”を題材にした楽　しい”憩いの場”は 　アイデア次第でいくらでも作ることができます。 　どうですか？やっぱり難しそうな感じですか？ ＞お金もキャリアもありません。 　「お金がない」ということですが、これもアイデアと工夫次第だと思います。 　開業資金も、自宅で開業すればPC代金だけで済みます。 　 　自宅での開業が困難であれば予約制の公共施設を借りるという手もあります。 　工夫をすれば考える余地は出てくると思います。 >普通の仕事を探そうか迷ってます。 　パソコンのインストラクターになる（開業も含めて）にしても 　「普通」の仕事をなさるにしても 　yasuhiko0114さんがお仕事を通してどんな生き方をしたいのか・・・ 　その考え方次第だと思います。 　 　目標が実現できるかどうかは 　yasuhiko0114さんの努力次第で決まると思います。 　労働市場のニーズを考慮する必要はありますが 　yasuhiko0114さんが「なぜその仕事をしたいと思っているのか？」という 　明確な動機を持っていなければ「普通」のお仕事につくための面接も 　なかなか良い結果につながりにくいのではないかと思います。 　 　生意気なコメントですみません。 　少しでも、お役に立てればと思いながら記述させて頂きました。 　yasuhiko0114さんがどちらの道にお進みになられるにしろ、yasuhiko0114さんにとって 　最良の選択ができることを応援しています。 　 　
No4です。 P検3級＝（一般に）パソコンに詳しい人 MOUS(Access)＝DBの初歩の初歩で実用レベルでない 小さい会社ではパソコンに詳しい人が会社全体のパソコン関係の面倒をみたりしているのが多く、そういった人材がほしいと思っているところは少なくなく、そこでパソコン全体に詳しい方の方が「まだ就職に生きる」と表現しました。 事務の効率化は実際にソフトを使えるほうが役に立つのですけど。
通学を考えているパソコン教室が給付金対象講座を扱っているかどうかがポイントです。 法改正前（費用の80％返還）に違う資格の講座でこの制度を利用しました。 開講日時点で支給要件期間（被保険者期間）3年以上 （正規の受講料+入学金-割引額）×20％（上限10万円）となります。 開講日時点で支給要件期間（被保険者期間）5年以上 （正規の受講料+入学金-割引額）×40％（上限20万）となります。 つまり、もし入学金も支払った場合は、入学金も加算し、割引額があれば割引後の金額を計算の基礎とします。 カリキュラム修了日より１ヵ月以内にお住まいを管轄するハローワークに申請します。郵送申請も可能です。不備がなければ約10日後に振込されると思います。
客観的な基準だと、マイクロソフトオフィススペシャリスト(MOS)の試験問題を解いてみて、その結果とかが分かりやすいです。 Yahoo!トップ>教育>資格試験、テスト>コンピュータ、インターネット>マイクロソフトオフィススペシャリスト(MOUS) (参考URL) > ＳＱＬの記述は出来ないのですが、なぜかマクロやモジュールの記述は出来ます。 この辺はおっしゃる通りで、MOSで得点が取れなくても実務で使えるものを作る事は出来ますし、その逆もあります。 英検２級で落ちたけど、ネイティブと普通に話せるとかって人もいます。 あくまでも標準的な試験で、という基準です。 -- > ソフト会社の営業の方に「共同開発という事で(私の作ったシステム)販売しませんか」というお誘いを受けて 世間一般でのレベルが知りたいという事ですと、 Vector Download: Windows>ビジネス>データベース>MS-Access用 http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/win/busin … で公開されているようなものを眺めてみてはどうでしょうか？ 質問者さんのものより高機能なものはあるか？シェアウェアとして対価を取っているものの品質は？とか。 ソースなどは隠蔽されているかもしれませんが、使ってみれば何となくの処理は想像つくハズです。 参考URL：http://dir.yahoo.co.jp/Education/Educational_Sta …
＞今やっているテキストの中から、たくさん問題が出題されるのかと思っていたら違うんですね・・・。 テキストから出ないとは言っていません。 守秘義務の関係上、出るとも出ないとも言えないのです。 （守秘義務の制限が無くても実際のところ分かりませんが・・・） ただ、個人的な意見として試験に対応が出来ないようであれば 公認テキストにはなっていないのではないかと思われます。 それからエクセルを完璧に使いこなせる人なんてMOTを持っている人でもほぼいないと思いますよ。 MOTまでいっても出題範囲はエクセルの全機能の半分以下だと思います。 本当に全機能をマスターするのであれば百科事典のような分厚いバイブル本を使って 勉強をしなければマスターすることが出来ませんがする必要は無いと思います。 例えば関数であっても良く使う関数の使い方を覚えておいて 普段使わない関数に関してはヘルプ機能を使用しながら使える程度でいいと思います。
一般実務と言っても多種多様ですのでそれぞれではないでしょうか？ 私の前のバイト先ではデータ分析やランキング付けを行っていたので マクロや関数は毎日のように使っていました。 それと同様でAccessとパワーポイントに関しても使う会社は毎日のように使うし 使わない会社は全く使わないって感じだと思います。 求人の多さでみればマクロも関数も使わない MOSの一般レベルの仕事が多いと思いますが マクロ、VBAも扱えれば求人は少ないですが 給料は高くなると思います。 ただ、この辺はMOUS上級レベルでは対抗できるものではありません。
インプレスの問題集が一番お薦めできます。 通称「黒本」と呼ばれています。 私もそれで合格しました。 下記サイトの合格体験記をお読みになるとそれがわかると思います。 参考URL：http://xfreak.com/mca/
＃１さんの言うとおり、問題集の方がより有効でしょう。 ということで、インプレスの問題集です。 私自身は受けたことがないので、参考までに… 参考URL：http://shikaku.impress.co.jp/bookinfo/officespec …
どのバージョンを勉強すればいいかは あなたの取得目的にもよるのでそれを書いてもらわないと アドバイスをすることが出来ません。 例えば会社が今でも2000を使用していて それを使いこなすために取得したいのであれば 2000で受験するべきになってくると思いますし これから仕事に就かれるのを目的として目指すのであれば 2003を目指した方がいいと思います。 参考書はどれも認定教材なので1冊で合格の知識は十分です。 ただ、1冊だけではインプットの部分には出ていても 模擬試験には出てこない部分とかもありますので 教科書の枠外までチェックする必要が出てきます。 MOUSくらいであれば独学で十分だと思います。 もし、受講するのであれば2万くらいでやっている1日講座をお勧めします。
いくつかのスクールと取引をしたことがありますが、FOM出版のものと日経BPソフトプレスのテキストを使っているところが多いですね。したがって書店で売っているものが多いです。独自にテキストを作るのはよほどの大手さんか、逆に小さなスクールさんでしょう。 ワードやエクセル程度であればテキストと独学で十分合格できるでしょう。
MOUSのエクセル上級とワード上級をとりました。 私も受験料が惜しくて上級だけ取りました。 一般は勉強だけしました。 上級は、知らない機能ばっかりで、難しいというより覚えるのが面倒です。実際の仕事では、一般の勉強が役に立ちます。 参考書４冊買いました。 ワード一般　上級 エクセル一般　上級 x-media MOUS教本ていう本使いました。 ちょっと高いけど、使い易いですよ。 ついてるＣＤ完璧にして合格でした。 参考URL：http://www.x-media.co.jp/xbook/g_search.cfm?gcd=15
パソコンスクールが宣伝しやすいからではないでしょうか？ MOUSはマイクロソフト社が主催の世界共通資格で合格すれば 世界中どこの国でも通用するとか名目上は言われています。 （日本人が海外で働く時にMOUSが評価されるのかは疑問符ですが・・・） ですので他の民間資格よりも人気はあるのだと思います。 でもMOUS自体そんなに効力はないと思いますよ。 Word、Excelを専門にバイトや派遣で働くのであれば必須の知識ですし 持っていて優遇ではなくて一番最低限のスタートラインに立てるくらいのレベルだと思います。 正社員で働くのであればMOUSくらいの資格ならば採用に関しては必要ないですしね。
#3です。こんにちは。 あくまで経験上です。 残念ながら30代がぎりぎりかもしれませんね。 あと私だけかもしれませんが、技術進歩について行くのが厳しくなりました(頭がついて行かないです) 年齢的には担当職というよりマネージャクラスになりますので資格も最初は基本情報処理からスタートして目指すところはプロダクトマネージャ、システムアナリスト、システム監査でしょう。これらがあると有利ですね。 質問者様がこの分野なら誰にも負けないという技術を身につけられたらきっといい仕事が見つかると思います。 ※すみません。何か自分に言い聞かせる様な内容になってしまいました。 この板を読まれた方で年齢には関係ないよって話がありましたら是非お聞かせ下さい。
事務で正社員を考えているのであればMousMasterくらいは必須だと思います。 派遣になったとしてもMasterを持っていれば紹介先の幅がぐっと広がることでしょう。 それから個人的な意見ですがパワーポイントはセンスよりも機能重視だと思います。 実際に私の会社もパワーポイントで企画書のプレゼンを行うことがありますが 企画書の内容が素晴らしければ別にセンスが悪くても企画は採用はされますし 逆に企画が悪くてパワーポイントが出来が素晴らしいからといって企画が採用されることはまずことは無いです。 授業等での発表会になるとアイコンが回転してみたり音が出たりする方がすごいイメージがありますが 実社会ではそんな機能はほとんど使用しませんので 最低限のMousの範囲くらいの操作を身につけておけば仕事としては十分だと思います。 Accessに関しても入社してすぐの人にいきなり開発とかをさせることはまずありえなくて メンテや抽出が中心になってくると思いますのでMOUSレベルで十分だと思います。 それから訓練内容についてですが私が前に働いていたスクールで職業訓練をやっていました。 職業訓練は受けたことがない方には 職業訓練レベルで何が出来るようになるのだってイメージがありますが 自画自賛するわけではありませんがカリキュラムは整っていると思います。 研修先だって今後の訓練の受け入れこともありますのでそんないい加減な気持ちではやらないでしょう。 職業訓練の受け入れ先が申し込みの段階で研修先が既に掲載されている県と 申し込んで当選後に始めて研修先を教えてくれる県の2つに分かれますが もし、前者の場合であればそこのスクールがどのようなカリキュラムをやっているかで決めてもいいと思います。 （文面からすると既に受講が決定されているような気もしますが・・・）
スペシャリストとエキスパートは両方持っておいたほうがいいと思います。 なぜならこれらは試験範囲が全然違います。 言い換えればスペシャリストの知識がなくてもエキスパートの合格は可能です。 仕事で通常使用するのはスペシャリストの範囲のほうが圧倒的に多いです。 多分、目的は仕事のために取得するのだと思いますので 両方取得しておくことをお勧めします。 基本操作が出来て毎日勉強する時間があるのならば エキスパートでも1週間くらいで合格は可能だと思います。 ただ、1週間で取得出来ちゃう資格なので企業の評価も 雑誌や資格ランキングでいわれているほど高いものではないと思います。
下の本、よかったら使ってみてください。これ、問題集ですけど、順を追って説明してくれるテキストです。書籍なら、大分安く済みますよ。 もしExcelやWord、PowerPointの資格を考えているのなら、Microsoft Office Specialistという資格がお勧めです。 http://officespecialist.odyssey-com.co.jp/index. … タイトル よくわかるマスター Microsoft Office Specialist 問題集 Microsoft Office Word 2003 会社名 富士通オフィス機器 株式会社 価格 2,100円（本体 2,000円） 対応試験 Word2003／スペシャリスト タイトル よくわかるマスター Microsoft Office Specialist 問題集 Microsoft Office Excel 2003<新版> 会社名 富士通オフィス機器 株式会社 価格 2,100円（本体 2,000円） 対応試験 Excel2003／スペシャリスト 参考URL：http://www.fom.fujitsu.com/goods/
認定教材ですのでこれ1冊で十分だと思います。 ただ、問題パターンを暗記じゃなくて理解が重要です。 模擬試験に出てこないところや欄外のチェックも必須でしょう。 もし、どうしても不安であるようであれば 2002対策の教材で基礎を勉強されても良いと思います。
どこのイーランニングを使用するのか分かりませんが MOSは実際を操作をする試験ですので 実機を使っておいたほうが良いと思います。 前にAccessのイーランニングを経験して イーランニング中でも操作が出来ましたが物足りないと私は思いました。
初級シスアドを採用の判断基準にする会社はあまり無いということはよく聞きますね。 どちらかといえばシスアド系は入った後に役に立つようです。 例えばある大手銀行は昇進するために初級シスアドが必要…というところもあるそうです。 また他の企業では、シスアドを持っていることにより特別手当が付く、ということが一般的なようです。 それに比べてＭＯＳは採用の基準になることもあるようです。 ＰＣを使った文章整理などができるか、といったように、直接仕事内容に関わるような資格なので、勿論会社側もそれを踏まえて判断してくれると思います。 初級シスアドは情報知識、ＭＯＳは操作知識、といった感じでしょうか。 難易度はあまり変りません。 独学なら範囲がとても広いので、初級シスアドの方が大変です。 逆に予備校に行くならシスアドは簡単に取れるので、ＭＯＳの方が大変だと思います。 僕は両方（初級シスアド・ＭＯＳエクセル）持っています。１年で２つとも合格しました。 失礼ですが、その程度の資格なので、採用の判断基準という点では、あまり期待はしないほうがいいかもしれません。
私は翔泳社のテキストを使ってWord Expert、Excel Expert、Accessに合格しました。 翔泳社のテキスト付属CDには3回分の模擬試験が、 FOMのテキスト付属CDには確か6回分の模擬試験が入っていたと思います。 手元にないため断言はできませんが確かそうだったと思います。 出版社サイトか書店で実際に仕様を確認してみてください。 模擬試験を開始するとカウントダウンが始まりますので、最初は模擬試験とはいえ慣れずに緊張した記憶があります。 3回分でもけっこう解き応えありますよ。
こんにちは。補足有り難うございます。 ＞中級と言っても仮称で，ファイルを開いたり上書きしたり更に，簡単な表を作れる程度です。 うーん、初級レベルですね。今回はエクセル中心とのことなので、エクセルの基本知識（セル・行・列などの単語と意味、表の作り方、塗りつぶしの設定、絶対参照など）がある程度分かるならばOKだと思います。 ＞チョットしたトラブルシューティングやメールでの添付書類のやり方など その内容ならば、トラブルシューティング１時間・メール１時間の２時間くらいで収まると思います。２時間半あれば十分でしょう。 講習の内容が、 ＞データの抽出や複合グラフさらには串刺し方法などです。 とのことですので、セミナーテキストで言うと応用編の「第１章：ブックの利用」「第３章：データベース機能」「第５章：グラフの応用」が当てはまりますね。 （参考URLに目次のページを挙げておきます） 一緒に操作しながらとなると、うーん……１章：１時間半、３章：２時間、５章：２時間くらいですね、だいたい。 初級者に毛の生えた程度の方たち、ということなのでもうちょっと時間を増やしてもいいかもしれません。 ただし、これは最初に挙げたエクセルの基本知識を理解している場合です。分からない場合は、その分の時間も割いた方がいいでしょう。 消防職員とのことなので職業柄あまり長時間拘束するのは難しそうですが、講習トータルで余裕を持って１０時間ほどが理想でしょう。１日１時間１０日間、１日２時間５日間のような感じで。 時間の割り振りはエクセル８時間、その他IT２時間でいいと思います。 エクセル８時間は多めですが、万が一基本知識が分からない場合にその時間に充てることもできます。 問題はテキストですね。市販の物をそのまま使うには、やらないところがあったりしてもったいないので、業務上実際に使用するデータを元にプリントを作成するのがよいと思います。 何か１冊元となるテキストがあると便利ですが、無ければモーグ（http://www.moug.net/）やエクセル技道場（http://www2.odn.ne.jp/excel/）が参考になりますので、一度見てみてください。 参考URL：http://bpstore.nikkeibp.co.jp/msp/TXT/title/moku …
私も1年前に職業訓練校でMOUSの資格を取りました。 問題をたくさんやってみたいとのことですが、試験に向けてではなく、仕事（事務）で活かせるか確かめたいと言うことですよね？ 私は営業職から事務職を希望して、今はワードやエクセルを活用した事務職についています。 問題集ではないのですが、私が職業訓練校の先生に言われて、やっていて良かったと思ったことを書いてみます。 エクセルを上達させる為には、「実践」とか「裏技」とか「達人」などのタイトルが付いた本を買ってやってみると面白いです。MOUSで習った基礎以外にも、便利な関数や早業を見につけることが出来ます。 ワードは、実践では文書作成が主だと思います。仕事で活かすには、「ビジネス文書作成」のような本を買ってビジネス文書の決まりごとを勉強したり、実際作ってみたりすると良いかもしれません。 質問からずれましたが、参考になるといいです。
(1) 職種について 「在宅でパソコン系の専門的なこと」と言うとかなりできることが限られてくるように思います。 ・プログラマ すぐ思い浮かぶのが、在宅制度のある企業での在宅プログラマです。 たまには出社する必要がある場合もあるようですが。 また、個人でパソコン系のアプリケーション、ツール類を作ってネット上で販売する人もいます。 「ベクター」や「窓の杜」などをご覧になるとわかると思いますが 個人でソフトを作って販売している方も大勢いらっしゃいます。 個人であれば、もちろん在宅で可能ですよね。 個人でソフトを作るためには単にプログラマとしての知識だけでなくシステムエンジニアの技量も備えているのが望ましいです。 言語やアルゴリズムだけでなく、要件定義や設計、全体像の把握といったこともしますから。 ・インストラクター 自宅でパソコン教室を開き、在宅インストラクターとなるという選択肢もあると思います。 いわゆる一般企業等のパソコン教室とは違い個人で主宰するので、 例えば同じような状況で悩んでいる方がお子さん同伴で習えるとかすると 融通が利くということで重宝されるかもしれませんね。 ただし自力で生徒を集めなければならないと思います。 後にお子さんが学校に通うようになって比較的手がかからなくなってから 外でインストラクターとして働くときにも即戦力になるかと思います。 最初は初心者向けということで始めて、自分の技量が上がってきたと思ったら それに伴い初級者向け→中級者向け→応用編→上級者向け、と言った感じに 教えられるレベルを上げたり範囲を増やしていくといいと思います。 他にもあるかと思いますが、思い浮かびませんでしたのでこの２つについて書きました。 (2) 資格試験について 「専門的」をどの方向とするのかにもよると思います。 資格は別に無くてもできますので、あまりとらわれることもないと思います。 でも資格の勉強をすることで偏りのない体系づけた一定範囲の知識習得ができますし 自分の力がどのくらいなのか認識することもでき、またその力を対外的にアピールすることもできますので有効だと思います。 資格を取るかは別としても、Ｐ検やＭＯＳで求められる知識は、パソコン系で専門的な方向のことに従事する際には 必須といってもいい基礎的な部分だと思います。実際はそれらを踏まえた上で更に高度な技量が求められます。 たとえば上記の仕事を例に挙げると ・パソコンのプログラマ 基本情報技術者試験、ＭＣＡ、ＭＣＰなど ＭＣＡ、ＭＣＰなどはプログラミングを問うものではないですが、知識としてあったほうがいいと思いましたので挙げました。 プログラミング能力を問う民間資格も各種ありますが個人的には玉石混淆？？？なのでここではあえて挙げていません。 ・パソコンのインストラクター ＭＯＳ、ＭＯＴ、ＭＣＡ、初級シスアドなど 特に教える側となる場合、資格を持っていたほうが生徒からの信頼や見られ方も違ってくると思います。 (3) 「専門的なこと」を目指すにあたって 専門的ということはその道のプロということですから どうしても内容が高度であったり技量を求められることは否めないと思いますが、 いきなりプロフェッショナルでなければならない、ということはなく 気張らず従事しながら磨き上げていくということでいいと思います。 失敗を恐れず向上心と持続力があれば、技量はあとからついてくると思います。 生徒にモノを教える場合、ウソを教えたりうやむやにすると信頼を失ってしまいます。 それでも間違うことはあるでしょうから、そうなったら意地にならずにすぐ誤りを認めて訂正してください。 分からないことがあったら「分かりませんので私も勉強して調べます。宿題とさせてください」でいいと思います。 分からなくとも真摯な姿勢で望みやる気を見せてください。 専門的なことを目指す、ということは従事する限りずっと勉強し続けてウデを磨くということです。 歩みを止めることなく勉強し見識を深める覚悟はありますか？
本屋に行くとＭＯＵＳ（Microsoft Office User Specialist)用のテキストが売られていますので、その一般のレベルの問題集をされてはいかがでしょうか。 下記ＵＲＬからも練習問題をダウンロードできます。 ワードとエクセルをマスターしたいのであればＭＯＵＳの資格を取る事をお奨めします。 参考URL：http://www.support-service.com/
紀伊国屋の各店在庫のほうがあるみたいなので そちらで申し込めばいいと思います。 ただ、住んでいる地域によっては送料が高くなる可能性があります。
未経験レベルであればFOM出版の基礎編くらいはやっておいたほうがいいと思いますが 初心者レベルであればいきなりMOUS対策に入ってしまっても大丈夫だと思いますよ。 基礎応用のなかには普段はあまり必要のない知識もあるので 全部を勉強しているのは時間の無駄だと思います。
MCAは今のところ日本国内においてのみ認定される資格となっています。 公式サイトによると、世界に通用する資格制度の基準を満たしています、とありますが あくまで基準を満たしているだけにすぎませんので、世界的に認定されるとなっているわけではないです。 同じマイクロソフトの資格にMOTがありますが こちらも元々は世界的に認定される資格ではなく、日本独自の認定基準でした。 これが世界的な要望などを鑑み、現在は世界的なものとして認定されることとなりました。 MCAは日本発の資格試験ですが、いずれ世界的に認定されることとなるかもしれませんね。 （MCPの下位のような位置づけですので、ならないかもしれませんが） 厳密にはMCPの下位というのはちょっと適切ではないのですが、 MCPと比較するとより基本的なことを問うているのは否めませんので MCAは比較的広く浅く、MCPはより専門的で局所を深く、といった感じです。 国外でのアピールが必要であれば、MCPを取るべきだと思います。 国外でのアピールの要否は別にしても、MCAにとどまらず、ぜひMCPにも挑戦してみてください。 参考URL：http://www.asia.microsoft.com/japan/learning/mca …
その操作方法でしたら、どちらでも差し支えないと思います。 ちなみに私は数式バーのほうを使って値を入力するときもありますので 試験のときは３種類の方法を混ぜて使っていたような気がします。 でもほぼ満点とれましたので、どの方法でも減点はされなかったのだと思います。 他のケースで、操作方法について細かく指定されている問題でしたら それに従わないと点数がもらえないと思います。 この質問のケースの場合はどちらでもいいと思います。 基本的にこの試験では、解くための操作方法が厳格に指定されていない場合は 結果が合っていればそれで正解となるようです。 ただ、私がアクセスの試験を受けたときは、自分では満点だと思っていたのが合格点ギリギリでした。 実務でも６年ほどVBAも使ってある程度の規模のものをいくつも開発してきただけに 自信とは裏腹のスコアにショックを受けたことがありました。 結果は合っているはずなのに・・・・・おそらく何か余計なことをしてしまったような気がします。 いずれにしろ、慣れている方法で望むのが一番でしょう。 がんばってください。
現在のパソコンにどのExcelが入っているのかわかりませんが、 受験しようとしている問題集で操作方法を覚えるべきです。 というのは、Excelでも、Wordでも、バージョンによって操作方法に違いがあります。 ですから、その違いを把握しないで違うバージョンの問題集を使って受験しても、受かる可能性は下がりますし その問題集を購入するだけ、無駄な費用だと思います。 受験しようとしているExcel2002の問題集について、複数の会社の本を買うのであれば、数をこなして理解して受験できるので良いですが、それ以外は、不要かと思います。
全バージョンを講義していた経験から意見を述べたいと思います。 2002と2003であればそれほど操作は変わりませんが 2000と2003(2002)は基本操作にも違いがあります。 コピーや貼り付けなどの基礎中の基礎は一緒ですがそれ以外の機能は ダイヤアログボックスの表示も違うので対応させるのは厳しいと思います。 また、実際に派遣とかで職につかれた時に 確かに派遣元はMOSはバージョンは関係なく扱ってくれるところが多いですが 自分が持っているバージョンが2000で派遣先が2003では やる仕事内容にもよりますが使いこなせないことが多いと思います。 派遣なんて派遣元に言えば1日でもクビに出来ますので使いこなせなければ 1日で「明日から来なくていいよ」って言われるだけです。 逆に2003を持っていれば2000には対応は出来ると思います。 他の方の意見で2000を使っている企業が圧倒的に多いと意見がありますが 私が過去に教えた何百人もの生徒さんに聞いた職場環境や実際に私自身がヘルプサポートで 現場に行った経験からすると2002以降を使っている企業が圧倒的に多いと思います。 2000は1年で2,3人しか使っている人はいなくて受講希望はありませんでした。 なので個人的には2002をお勧めしたいのですが 今から買われるとなる最新版になると思うので2003の取得をお勧めします。 それに最新バージョンで取得しておけば社内のヘルプサポートとかの仕事もありますので 評価も仕事の幅も2000とは全然違うと思われます。 それから本題からずれてしまうかもしれませんが 転職希望とのことですが正社員で転職を希望されているのでしょうか？ でしたら正直MOSでは何のアピールにもならないと思います。 パソコンスクールとかでは就転職コースとかでMOSを取得させることもありますが 社会人であればWord、Excelくらい使えて当たり前です。 もし、強みとして持っていたいのであればIT系ならばCCNAやMCPなどのエンジニア系の資格や JAVAやPHPなどのプログラム言語、またはWebデザイナーくらいは持っていないと厳しいと思いますが 例えばエンジニアになりたいからCCNAを目指すのであって 就職をしたいから求人がたくさんあるCCNAを取得するのはお勧め出来ません。 （受講料も云百万とかになってきますのでそんな気持ちで受講できるものでもありませんが・・・） もちろん質問者さんの年齢や経験によってこの意見が絶対でもないことはご承知置きください。 派遣やアルバイト希望されるのであればMOSで十分だと思います。
はじめまして。 私の経験談です。 5年程前にMOUS検定エクセル、ワードの上級を受けました。 その時は独学で、ひたすら問題集をやりまくる方法をとりました。 しっかりと合格しましたよ。 私は、検定を受ける半年ほど前に初めてパソコンを触ったという ド素人でしたが独学でも合格できました。 古い話ですが、ご参考までに…
就職の際では資格は一つの目安です。 資格の主催などにはあまりこだわりません。 資格があれば操作方法はわかるんだなぐらいに認識します。 資格のために勉強をしていても、実務になると作る資料も会社によって違ったりしますので、その程度で十分だと思います。 今後、そういった就職活動に利用したりする予定もないのであれば、持っていて、損はないですが、得もあまりないと思います。 ただ、自分がどのくらいのレベルなのかを確認したいとか、自信がつくとか、そういった気持ちがあるのであれば、是非取得しておくといいと思います。
先週受験しましたが、基本的には閉じなくてもいいですよ。また、逆に設問によっては、閉じないように指示してくるものもあるので（模擬試験やっておられるので、ご存知とは思いますが）その場合は、指示に従わない場合は 減点対象になります。
お勧めB5ノート・パソコンです 参考に 参考URL：http://www.kakaku.com/prdsearch/prdcompare.asp?P …
インストラクターになれば教室内のパソコンのメンテナンスを任され 教室内の何台ものパソコンを1台のプリンタにつないだり インターネットにつなげなくなればその辺のトラブルシューティングも必要ですので その辺の勉強は必要だと思います。 あとはOffice製品だけではなくてデジカメ、ホームページ作成なども問われてきます。 生徒さんから質問された時に私はこのアプリは使用したことがないので分かりませんでは通用しませんので その辺の勉強もしておいたほうがいいと思います。
上級は1ヶ月もあれば十分すぎるくらいだと思います。 私の場合、一般合格後、1日上級対策を行っているスクールに通って その後は2冊の問題集を解きまくって2日後には取得できました。 質問者さんが1日にどのくらい時間が確保できるかは分かりませんが 最低でも週1日はお休みできると思いますし、 仕事内容も使うOfficeを使う仕事なので1ヶ月もあれば大丈夫だと思います。 ただ、MOTを目指しているとただの合格目標ではなくて セクションごとの結果も求められますので苦手分野を残したまま受験するのは辞めたほうがいいです。 またはMOTの勉強と平行してMOUSの勉強を進めて行ってもいいかもしれません。 MOUSはひとつの操作を覚えれば合格できますがMOTでは ひとつの操作をやるのに3つも4つも覚えなければならないので 同時に勉強して行ったほうが効率は上がると思います。 次にどのバージョンで受験するかなのですが スクールの講師だとこれからパソコンを始められる生徒さんは2003をやると思うので 2003は当然必須になると思うのですがXPの勉強もしておいたほうがいいと思います。 理由はほとんどの企業がOSの更新はセキュリティなどの問題もあり発売ごとに定期的に行いますが Officeの更新はしなくても間に合ってしまうのでほとんど行わないのが現状だからです。 なのでWindowsXPが発売されたときに内蔵されていたOfficeXPを使っている企業が多いです。 実際に私のスクールの場合でも2003よりも2002の受講希望のほうが圧倒的に多かったです。 （ちなみにOfficeXPは電気屋で今でも普通に置いてあり購入が出来ます。） それで既にスクールに採用されているようですし予算の心配もされているようなので XPの分野は受験はせずに勉強だけでいいのではないでしょうか？ （2003の勉強をすればほぼ2002の上級の内容も網羅していると思いますので 足りない部分や表示方法が変わった部分を勉強して行けばいいと思います） 2003の教材っていうのはOffice2003のことでしょうか？ これから使う仕事に本格的に入っていくのですから 少しは無理してでも購入したほうがいいと個人的には思います。 ちなみに上級の試験にはAccessも必要だったと思います。 >NO2さん Outlook2003はまだ試験自体が始まっていないと思うのですが・・・
こんにちは。 最新の試験は2003ですね。 あとバージョンですがスキルアップであればどれを受けられても良いかと思いますが将来インストラクターを目指されるのであれば新しい方が良いかと私は思います。 マイクロソフトオフィススペシャリストのサイトの「よくある質問」の中にバージョンに関する質問もありますのでご参考にされてください。 http://officespecialist.odyssey-com.co.jp/index. … どのバージョンを受けられるにしてもテキストとOfficeは同じである必要がありますね。 頑張ってください。
ＭＯＳ一般を先日所得したばかりの者です。 現在、上級を目指していますが アピールをするのであれば他の資格の方がいいかもしれません。 ただ、派遣なんかだと上級を持っていれば よく求人にある「Excel、Wordが出来る」を満たす事になるので 仕事は結構あると聞いています。 まずは一般を取得することに専念して下さい。 その先は一般がとれたら考えましょう。 私は欲が出てしまい、アクセス＆パワーポイントを検討中です（汗 もしアピールにならなくても、自分にとっては絶対プラスになります！ 頑張って下さいね！
あなたがＷｏｒｄかＥｘｃｅｌのスペシャリストを受験するという前提で回答します。 ＭＯＳ２００２のＷｏｒｄとＥｘｃｅｌを勉強したあと、約２週間前に２００３へ受験変更し両方とも合格した者です。 Ｏｆｆｉｃｅ２００３のアップグレード版を早急に買ってきてください。テキストを読んでいるだけではわかりません。自分の目で確かめながら理解しましょう。 僕はＦＯＭ出版のＭＯＳ問題集で２００２と２００３を勉強しましたが右クリックを使った解答は必ずコマンドバーやツールバーでできないか試してみました。なるべく右クリックは使わず解答しましょう。 また、２００２を完璧に仕上げた後に２００３を勉強したのでリサーチ機能以外はそれほど違いは感じませんでした。 あと、いま使っているテキストはＭＯＳ2003問題集でしょうか。もし旧版をつかっているなら新版を立ち読みで見ておくと良いです。Ｅｘｃｅｌの試験のとき、旧版で勉強していたため新版の６２ページとよく似た問題ができませんでした。
＃３です。訂正です。 上級資格の中に、「Microsoft Office Master等」と書いていましたが、「Microsoft Official Trainer」の間違いでした。申し訳ありません。 しかも、この「Microsoft Official Trainer」を取得する為には、「Microsoft Office Specialist　MOTレベル」を取得する事が、条件になっているようですね。重ねて申し訳ありません。 参考URL：http://www.microsoft.com/japan/learning/mot/
http://www.microsoft.com/japan/learning/mot/defa … こちらにいろいろ出ています。 MOTもいいですが、検索を使うことも大事かと。
結構、使い慣れているようであれば最新の2003だけで良いと思います。 Serverの勉強をゼロからやりたいようであれば2000→2003が効率が良いと思います。
どちらのバージョンでもＶＢＡは同じです。 ＞ちなみに今の2000では、エラーメッセージがでます。 どのようなエラーが出るのでしょうか？ ＞また、独学と教室に通うのとどちらが取得が早く済むでしょうか？ 余裕があるなら教えてもらう方が良いと思います。 ＞またこの単科コースは業務上どれだけ必要か、判断ができません。 就職する職場次第でしょう。 スタンダードまでの知識があれば怖いものは無いでしょう。 参考URL：http://www.vbaa.jp/vbae/concept.htm
こう考えれば簡単 アクセス共有 コントロールを先に処理する、これがOKだったらNTFSのアクセスコントロールを処理する。 なので、アクセス共有に「読み込み」のみの権限を設定すれば、共有フォルダー以下はNTFSのアクセスコントロールがフルアクセスでも「読み込み」しか権限をもてない。 逆に、アクセス共有に「フルアクセス」の権限が有っても、NTFSのアクセスコントロールに「読み取り」しかなければ読み取りだけにブロックできる。 共有フォルダーの中に「読み込みフォルダ」と「書き込みフォルダ」を存在させるには、まずアクセス共有にフルコントロール、それぞれのフォルダやファイルに適切なアクセスコントロールを設定するようになります。
パソコン検定は、 パソコンの仕組みとかタイピングとか、ワープロソフト・計算表ソフトなど すべてにおいてどのくらいマスター!？しているかを照明できる物です。 マイクロソフトオフィススペシャリスト検定は、 マイクロソフトの製品(ワードやエクセルなど)がどのくらい使いこなせるかを証明している物です。 なので、ワード使えるんだよ～～。って言うより、 マイクロソフトオフィススペシャリストのワードを持っているんだよ～。 って言った方が相手に伝わりやすい。という感じです。 私が思うに、 パソコン全体についての証明＝パソコン検定 オフィスを使いこなせる事の証明＝マイクロソフトオフィススペシャリスト だと思います。
何のために資格を取るのか書いていないのでよく分からないので前提に書きます。 もし、新たに仕事をすることが目的であるのであれば WordやExcelの一般とPPだけでは正直厳しいので WordやExcelの上級やAccessも取得し、MousMasterを目指されるのがいいと思います。 その際は同一バージョンでの受験が必須ですのでXPで受験すべきだと思います。 MousMaterを持っていれば正社員は無理だとしても派遣での仕事はいくらでもあると思います。 （Word,Excel上級、Accessで十分だと思いますが） Office製品は今では使えることがプラスになるのではなくて使えることが最低条件ですので MousMasterだけで正社員の仕事は無理とまでは言いませんが正直厳しいと思います。 現在の職場での仕事に生かされるようであれば職場で使用されているバージョンで受けるべきです。
MOUSの採点方法は公開されていない以上、 確認することが減点されるかされないかの正確な情報を知っている方はいらっしゃらないと思います。 （質問に書いてあるような操作をしてそれでも満点を取った経験があるというのであれば別かもしれませんが） また、もし確認しても大丈夫であるとしても 本人が気づかないうちに確認段階で別の操作をしてしまったとか言う可能性も無きにしも非ずなので 不安な場合は確認するのではなくてリセットでやり直したほうがいいと思います。 2000の場合はXP以降の試験とは違って1問ごとの出題ですので 問題をリセットしてもそれほどタイムロスにはならないと思うのでリセットすることをお勧めします。
回答欄を見ました。 言い方かえると、2003を使えれば2000が使えます。 来年なくなると分かっているものを、進めるのは？だと思います。 WindowsXPで2003の勉強するのには、特に不都合はないと思います。 2000で学習した方には、2003の作業ウィンドウという部分の利用（これはOfficeXPからの機能）、リサーチ機能など新しい機能が見慣れない問題になると思います。 頑張ってください。
インストラクタを目指されてMOTなどを取得する場合は2003で受ける必要がありますが そうでなければ現在御自身が日常使われているバージョンで受けるのがベストです。 ですので今後も2000を使い続けるようであれば2000で試験を受けた方が良いと思います。 もし、仕事や就職のために取得を目指されるようであれば最低でもXPの取得の方が良いと思います。 ただ、通常の一般事務くらいな仕事で使用する程度であれば新機能を多用することはないと思いますし 現在試験が行われている3バージョンは若干、表示位置や表現方法が変わっているだけで 基本機能は変わりないのでどのバージョンで取得したとしても残りの2バージョンは使いこなせると思います。 最後にいきなり質問するのではなくて過去ログを少しは探した方が良いと思います。 同じ質問でもあまりにも昔のであれば事情が変わっている可能性もあるので 同じような質問も構わないのかもしれませんがバージョンに関する相談はここ何日かでも数件あり、 語句で検索しなくてもMicrosoft認定技術者の1ページ目に同様な質問が数件出ています。
下記、返金保証なしで購入された方の書込みを1件見つけました。（455番の方の回答） 参考URL：http://school4.2ch.net/test/read.cgi/lic/1099488 …
ＦＯＭはおすすめですよ。 でも必ず試験と同じバージョンを使うことをおすすめします。 ＭＯＵＳは初受験とお見受けしますが、問題集ですらすら解けても、実際の試験ではかなり時間をくいます。９０％といわず、いきなり解いても満点取れるくらいまでやりこんだほうがいいです。 ２００２と２００３の試験レベル自体には大差はないと思いますが、とにかく２００３の問題集で学習するべきです。 複数の問題集をあれこれやるよりは、ＦＯＭ一冊で十分ですので　ＦＯＭを徹底的に勉強すれば大丈夫だと思います。 頑張ってください！
ＭＯＵＳのバージョンは　製品のバージョンに合わせて　用意されています。 同じＥｘｃｅｌとかＷｏｒｄの試験でも、バージョンが違うと　試験範囲・内容等異なってきます。 受けるバージョンの選定ですが、今開催されているのは２０００と２００２と２００３があります。 優先順位としては １．試験勉強に使うバージョン ２．使う頻度が高いバージョン（職場と同一など） ３．最新バージョン 理由は、１・・・試験勉強をする際に使用するバージョンでないと　無理があります。バージョンが違うと　試験内容が変わってきたりもしますが、普通に使う分には　どちらを取得しても応用できる程度の違いですので、受験勉強する環境に合わせるというのが一番現実的かと思います。 ２・・・仮に全部持ってるよということであれば　職場と同じものなど一番使う頻度の高いものがいいですよね。 ３・・・特に今は使っていないということであれば　より最新のものがいいと思います。 どのような目的で取得されるのかは分かりませんが、転職やスキルアップのため、ということであれば、インストラクターなどではない限り、どのバージョンがいいということはあまりないと思います。どのバージョンを取得したかより、他の資格同様、取得時期や実務経験などのほうが重要視されるのでは？（実際、資格だけ持っていても使いこなかったり、１０年前に取ったきり使っていないなどでは逆に今のものが使えなかったり） Ｎｏ３さんのおっしゃる「資格の効力がなくなる」というのは　Ｎｏ４さんのご指摘通りですのでご安心ください。 一般・上級のどちらを取るか？ということについては　上級はもちろん一般の範囲の上をいくものですので、上級まで取得したいけど節約のために上級だけ受験という場合でも、一般の学習だけはしてから　上級の学習もされることをおすすめします。 あと、Ｍｏ１さんの書かれている「Ｅｘｃｅｌ・Ｗｏｒｄ以外は一般しかない」というのは　厳密にいうと一種類しかないということです。例えばパワーポイント２００２は、「総合」の一種類のみで、Ａｃｃｅｓｓ２００２なら「一般」の一種類のみ　などです。 オフィスマスターは　同一バージョンの上位資格（ＥｘｃｅｌとＷｏｒｄは一般でなく上級　という意味）を４つ取得すれば無料で申請できますので、取得されるようでしたらご検討されるといいと思いますよ。 頑張ってください！ 参考URL：http://officespecialist.odyssey-com.co.jp/index. …
　Ｐ検？３級を取得されたんですね。でしたら、全日本情報学習振興協会主催のパソコン技能検定２種３級とワープロ１種３級及びワープロ２種３級を取得されてはいかがでしょうか？ 　全日本情報学習振興協会のパソコン技能検定（パソ検）は、実技試験と筆記試験（ＣＢＴ）があります。実技試験は、文書作成部門と表計算部門とグラフ作成部門。 ３級筆記試験の難易度は、Ｐ検４級程度をちょっと難しくした感じです。Ｐ検３級をお持ちではあれば、パソ検３級の筆記試験は余裕だと思います。
いや、５年前はそれで良かったはず。 回答のスピードにも気を遣ってほしいところ。。。
こんにちは。 これからMOUSの受験なのですね。 PCスクールの模試・・・という事は、 随時試験の受験でしょうか？ 私は、随時試験で、 「Excel一般　２００２年版」 「Excel上級　２００２年版」 を受けました。 まずひとつめですが、 「ピポットテーブルやマクロ」は、上級の試験範囲です。 一般では、出題されないようです。 マイクロソフトの公式ページの 「Excel一般　２００３年版」の範囲でも、 ピボットや、マクロは出題範囲に入っていないようです。 http://officespecialist.odyssey-com.co.jp/about/ … ふたつめですが、 「模擬試験の問題に　慣れておいた」ほうがいいです。 FOM出版の模擬試験（５つぐらい？）を、 何度も解いて、 ９０％前後の正解率で解けるようになれば、 かなり危なげなく、合格できると思います。 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4893115 … MOSの場合、試験形式に慣れていないと、 いたずらに時間を消耗してしまいます。 模擬問題で慣れて、「こう聞かれたら、この操作！」と いう勘が大事です。 私は、あまり模擬試験をやらない状態で、 「Excel　一般」を受けて、ギリギリのスコアで、 合格しました。 私が受けた時は、後半に「易しい問題」が多かったので、余計に悔やまれます。 下に、マイクロソフトのMOUS試験の注意点の ページのURL、貼りますね。 http://officespecialist.odyssey-com.co.jp/qa/qa_ … あと、MOUS試験の質問掲示板のあるサイトの URL、貼ります。 「moug(モーグ）」 http://www.moug.net/ 試験、いい結果になると、いいですね。 暖かくなったり、寒くなったりで、 体調を崩しやすい時期ですが、 体に気をつけて下さいね。
私は、ワードのエキスパートを取ったのですが、本で勉強しただけです。(ちょっと本がどっかいっちゃって名前がわかりません・・・) で、PC音痴と言っていますが、パソコンの基本的な使い方・用語などはわかりますよね？ たとえば、クリックとかドラッグ もし、わからない場合は・・・(ここに書き込んでる時点でそんなことはないと思いますが)予備校に行った方がいいと思います。 そんなの簡単だよ。って言えるなら、本を立ち読みしてみましょう。書いてある内容がわかるなら、本だけでも大丈夫だと思います。 買うときは、問題集ではなくて、解説みたいなのを買いましょう。使い方がわからないのに問題集なんか出来るわけがありません。 ちなみに、エクセルはワードより難しいかもしれません。がんばりましょう。 あっ、本はこれの上級だったかもしれません http://books.rakuten.co.jp/mous/NS/CSfLastGenGoo … 参考URL：http://books.rakuten.co.jp/mous/NS/CSfLastGenGoo …
まずは本屋で２００２の問題集を立ち読みされてみてはいかがでしょう？ 見てみて必要だと感じれば　２００２の問題集を購入するのがいいかと。。。 頑張ってくださいね。
１台でも構わないのですが、ネットワーク環境についての試験もよく出てきますので、可能であれば２台揃えていただいた方がより確認はしやすいかと思います。 ただ、学校にWindows 2000環境が揃っているのであれば、ネットワーク環境については学校で確認することにして、相違点だけ自宅環境でチェックするという方法でも良いかと思います。 ネットワーク環境以外については、１台で十分確認できると思いますし。
去年の11月にＭＯＳのエクセル２００２・エクスパートを取りました。 教本は、数冊使用しましたが、翔泳社の「ＭＯＵＳ教科書ＥＸＣＥＬ２００２」がよかったです。 パソコンスクールで買いましたが、アマゾン等でも手に入ると思います。 他には、ＦＯＭ出版も評判が良いようです。 絶対にこれ、と言う保証はないので、数冊買って勉強すると効果的だと思います。
どういう人を対象にして仕事をされるのかによると思います。 企業などに出向いて教育を担当するような立場でしたら、持っている方が信用されるでしょう。MOTだけでなくMCP やネットワーク関連の資格なども必要だと思います。 ただし、最近は社員のスキルも上がっていますので教育の機会は減っています。 新入社員もExcel やWord は使えて当然という風潮ですから、要望される教育はExcel の応用やAccess などのデータベース、ホームページ作成などが中心です。 長期的に勉強が必要ですね。 パソコンスクールなどで一般の方向けに指導されるのなら、説明のうまさとか人当たりのよさといった経験がものを言うと思います。 一般の方や年配の方の需要もありそうですが多いとは言えないようです。 資格を要求しないところも多いです。 でもMOS 対策とか情報処理検定対策とかP 検対策などのように検定試験の対策講座を持つところも多いようですから、そういったものは受験して感覚をつかんでおく必要はあると思います。 歴18年の母ちゃんインストでした。
MOS： 職場でお使いとの事ですので、市販されている参考書等で学習なさればPC教室等に行く必要は無いと思います。 PC教室でもこういった市販のテキストを使う所が多いので同じ事ですよ。 エキスパートについても同様ですが、Accessとの連携（差込印刷）、やらマクロの編集やらが出てきますので、そういったことをご存知でなければ多めに学習時間を見積もる必要があるかとは思います。 転職に有利なPCの資格： MOSでしたら"無いよりはまし"だと考えておいた方がよろしいかと思います。あくまで経験が評価されます。 IC3： 日本での知名度的には初級シスアドの方がまだ評価されるのではないでしょうか。内容的にも多少PCを使ったことがあれば"常識"である問題が多いです。自分にはあまりお勧めできません。
2003の方が新しいので、MOT等を視野に入れているのであれば2003の方が良いです。 あと、カットスコアも今は低めですから合格しやすいと思います。 MOSだけの価値だとそんなには変わらないと思います。必要最小限使えることの証明=MOSを取得している事だと思うので、どのver.のMOSかと言うことはあまり重要じゃない気がします。 エキスパートは普段使わないような機能が満載なので難しいです。反対にスペシャリストは使ったことのある機能が多いので簡単な気がします。 Z-HARDさんがまったくの初心者ならあまり難易度は変わらないかも知れません。 ただエキスパートは出題範囲が広いです。
参考URLで遊んでみてください。 参考URL：http://web.e-typing.ne.jp/
1です。 読み返してみると言葉が足りなかったので。 VirtualPC6でWindowsXPとOffice2003だけなら遅いですが何とか動作します。 フリーズしたのはこれにFOMの模擬問題の組み合わせです。 模擬問題がOfficeを起動させるプログラムなので無理がかかるようです。 VirtualPC7で気持ちよく動くと良いですね。
こんにちは。 私は、2002のバージョンですが、 Excelの「一般」を受けました。 指定がなければ、どの機能をつかっても 大丈夫ですよ。 私は随時試験で受けましたが、 試験の際にも、そう言われましたよ。 あと、マイクロソフトのMOSのページにも 載っていました。 　↓ http://officespecialist.odyssey-com.co.jp/qa/qa_ … いい結果、でるといいですね。 参考URL：http://officespecialist.odyssey-com.co.jp/qa/qa_ …
こんにちは。 以前、「とらばーゆ」の記事で、 パソコンのレベルは、どういう基準なのか？ というアンケートの集計結果の特集がありました。 （その記事については、ちょっとさがしてみますね） 会社によって、使う頻度や、使う機能が かなり変わってきますので、 一概には、断言できませんが。 だいたい、求人情報誌や　派遣会社で、 「エクセルやワードが　できる人」とは、 「基本操作が　誰にも聞かずに　本も見ないで　できるレベル」 だと思います。 この質問が、「マイクロソフト技術者」のカテゴリーに ある事から思ったのですが、 MOS（マイクロソフト　オフィス　スペシャリスト　・旧　MOUS試験）の受験を考えていますか？ http://officespecialist.odyssey-com.co.jp/index. … 「基本操作」とは、 この　MOS試験の　エクセル、ワードともに、 通常レベル（Expertじゃないほう。旧名称　一般レベル）ぐらいです。 Expert(旧名称　上級レベル）の出題範囲は、 お仕事の内容によっては、 必須の操作や、使えると時間の短縮になる操作もありますが、 その機能を使えるか・・・確認する事が多いような気がします。（エクセルの　VBA、マクロ、ピボットテーブルなど。） 表や、書類を作るだけなら、使っていない会社も、 結構あるようですし。 エクセルだったら、 http://officespecialist.odyssey-com.co.jp/about/ … ○セルに入力し、罫線の編集が自由にできる ○書式が変えられる ○グラフが作れ、編集できる ○オートシェイプを自由に編集できる ○フィルター機能が使える ○簡単な計算や関数が使える（全体の中で何%か、表示できるようにする・・・など） ワードでしたら、 http://officespecialist.odyssey-com.co.jp/about/ … ○書式が変えられる ○表が作れる ○画像や写真のファイルを貼りつける ○ページ数、日付や索引がつけられる ○簡単なグラフが作れる ・・・といった感じだと思います。 あと、テンプスタッフの「パソコン講座」案内でも、 どの操作ができれば、「初級レベル」か、「中級レベル」か、と目安になるページがありますよ。 http://www.tempstaff.co.jp/skillup/skilljudge/ch … エクセルで　初級 （スキルアップBコースぐらいまでできる事が理想ですが・・・。） http://www.tempstaff.co.jp/skillup/skilljudge/at … ワードで　初級　 http://www.tempstaff.co.jp/skillup/skilljudge/at … ・・・というのが、私の思う「基本操作」です。 参考になれば、幸いです。
私は215-210-217-216-218-221-219の順番でとりました。 コアの4科目を勉強した後であれば選択の218はすぐに取得できますよ。 他のサイトをみると結構この順番が多いようです。
こんにちは、 2003は受けたことがないので「右クリックが使えない」というのは よくわかりませんが、 「フィールドの更新」を右クリックなしで行うには、 フィールドの上にカーソルを移動し、「Ｆ９」キーを 押せばいいです。 あと、2003とXPの違いですが、 翻訳や類義語辞典をリサーチ作業ウィンドウで行うようになったり、 XMLがサポートされていたり、 文書の編集制限をXPより細かく設定できたり・・・と 全部書くのが大変なくらい細かい点が変更されていますが、 基本的な操作はあまり変わっていないと思います。 試験、がんばって下さい！
初めまして、unobiemonといいます。 ＞MCPとMCAを比べたら、MCPの方が上位資格で、MCPの方が試験が難しい、という認識 その認識で正しいと思います。MCPが取れるのなら、MCAは必要ないでしょう。 ただし、ASDRさんがコンピュータ関連の資格の取得が初めてでしたら、MCAから勉強することをお勧めします。まずMCAで基礎・全体像を押さえて、その上でMCPに挑戦する、という順番がいいのではないでしょうか。
こんにちは。はじめまして。 >これから転職するため、自分のスキルを証明するためにMOUS（Excel）の資格をとる予定です。 個人的な意見ですが、 今から勉強をして受験し、今後の転職の際に履歴書に資格を書きたい・・・という事でしたら、2003の方がいいと思います。 というのも、Microsoft Office Specialistの試験は現在、 Office 2000、XP(2002)、2003　の3つバージョンで実施されていますが、近いうちに2000の試験は終了することが予想できるからです。 私自身、約3年前、ちょうどMOUS　Word97、Excel97の試験が終了ギリギリに97バージョンを受験しました。 当時、家のパソコンにはOffice97が入っていて、問題集の模擬試験CD-ROMを使って勉強したかった為です。 でも、その時は既にXP（2002）の試験も始まっていて、正直な所、最新版を受けたかったです。 この試験は、資格のバージョンアップや更新制度はありませんが、Officeも次から次へと新しいバージョンが発売されますし、会社で2003の操作ができるのであれば、Excel2003の受験の方が良いかな、と。 とりあえず問題集で試験範囲の操作を家で勉強し、 会社の昼休みに、2003の模擬問題をやってみる、という事ができるようだといいですね。 回答が長くなり申し訳ありません。 では失礼します。
日商検定とMicrosoft Office specialist試験（旧MOUS）の難易度は単純に比較はできません。 日商ワープロ検定はタッチタイピング（キーボードを見ずにタイプできる技能）をマスターし、完成物と同じものをどんな方法でもいいから作りなさい。というスタンスですし、Microsoftの試験は、WordやExcelの機能を正確に使えるかどうかの試験ですから... 日商ワープロ３級を持っているのであれば、基本的な文書作成能力はありますので、Microsoft試験のExcelを学習するのはどうでしょう？ （試験レベルも、現在は一般という表現はなくなり、上級はExpertに変わりました） 学習期間やお金に余裕があれば、Wordもというのが就職対策としていいのではないでしょうか。
大原簿記学校のパソコン講座は、水道橋と池袋で、平日の午後～夜間、土日の午前と午後にエクセルやパワーポイントの基礎を教えてくれます。 学習形態は、先生が授業内容を説明しているDVDを見ながらパソコンで学習し、分からないところがあれば教室内に待機している先生に質問するというものです。 以下のURLを確認して、電話してみてください。 参考URL：http://www.o-hara.ac.jp/school/
下記URLはいかがでしょうか。 参考URL：http://www6.ocn.ne.jp/~aoki/mondai.html
Microsoft認定技術者のカテゴリなので、それを前提とした回答です。 MSにはDTPやCADの資格はありませんから、そういった方面の資格取得であれば、別のカテゴリで質問するのが良いでしょう。 アプリケーションの利用に関する資格なら、Ｍicrosoft Office Specialist（旧MOUS）が良いでしょう。MOUSのExcel97をお持ちなら、最新のExcelやWordでも取得可能だと思います。 http://officespecialist.odyssey-com.co.jp/index. … コンピュータ全般に関してであれば、MCA Platformはどうでしょうか？一部マイクロソフト製品に特化していますが、コンピュータの仕組みやネットワーク構築などに関して、基礎的な知識が得られると思います。 http://www.microsoft.com/japan/partners/mtc/mca/ … 「PC関係のアルバイト」と書かれていますが、範囲は非常に広いです。データ入力、文書作成、経理関係、カスタマサポート、プログラム開発、ネットワーク構築・・・・ 何をしたいのでしょう？
私の場合、Accessの実務経験者よりほとんど経験がない私の方が合格したという事がありました。 要は教科書通りの操作方法で出来るかどうかだと思います。経験者の方は、結果が一緒でも指示された手順でやらずに失敗されているみたいです。大げさですが経験が命取りになったという事です。 CDによる模擬試験が出来ないのは痛いですね。 でも何度も本を繰り返して読んでしっかり基本を押さえれば大丈夫だと思います。頑張って下さい。
happysunday0_0さんの場合 OSは「XP HomeEdition 2002」 Word「2003」 という事ですね。 まず、「OS」はこの場合「Windows」のことですね。 このバージョンが「XP」で2002年のものということです。 「OS」が入っていないとパソコンはほとんど何も出来ないです。 次に、「Word」はアプリケーションソフトです。 Windowsが入っているパソコン上で動く文書作成ソフトの事です。（Macで動くものもありますが・・） OSのバージョンとアプリケーションのバージョンは関係ないです。動作環境さえ満たしていれば動作します。 ところで、「FOM出版の“よくわかる”マスターのWord 2002」ですが、採点式の模擬試験をする事ができます。 この採点式の模擬試験は「Word 2002」が入っているパソコンでないと動かないのです。 ただ、模擬試験の問題を解くことだけはできます。（採点は自分で解答を見ながら確認する方法になります） 「Word2003」の環境でどうしても「MOSのWord2002」を勉強されるなら採点式の模擬試験はあきらめて、模擬問題を解くという方法もあります。 友人の方のパソコンに「Word 2002」が入っていればこの採点式の模擬問題をすることができます。
こんにちは （１）エクセルよりもワードが得意なら、ワードのほうがいいと思います。得意なほうが、やる気も多少なりとＵＰすると思いますし（笑） （２）私は現在高校で情報処理の時間に基礎を教わり独学で取得したのですが、試験問題集本を買いました。基礎的な本は当たりハズレが多い気がするので、試験問題集のほうがいいと私は思います（私的見解ですいません；） （３）私が買ったのはエクスメディア社の「超図解　ＭＯＵＳＥ問題集[上級レベル]」という本です。ＣＤーＲＯＭもついていて勉強しやすく、カラーで見やすいのでオススメです。ちなみに値段は2800円です 以上です
ヘルプデスクのような方のための資格が去年暮れから mcp科目として提供されています。 MCDST（２科目70-271, 70-272）こちらが ヘルプデスクの業務的には一番、ふさわしいと 思います。 MCP取得が目的の場合、上記の資格は新しい資格なので 問題集などが少ないです。英語が出来るのであれば Self-Paced Training Kit:という参考書と testkingというオンライン問題集が有名です。 それら以外となるとWindows XPの試験となる 70-270 が一番近いです。 こちらは日本語でも参考書、問題集がたくさん出てます。私のお勧めはリックテレコムです。 自分はリックで勉強しました。 (現在、MCSE NT4,2000,2003） 理解という面ですが、全部を実機操作する必要 はありませんし、本で学んだだけのことものちのち 役立つことは多いです。”こんな機能、使わない” と思い長柄の勉強でも案外あとで役に立ったりします。 まずは勉強しやすい70-270を受験することを お勧めします。いま、キャンペーンで 2人で受験すれば半額、しかも一度落ちても 二回目の受験料は無料です。 参考URL：http://www.microsoft.com/japan/learning/mcp/Offe …
私は先月ver.2002でマスターを取りました。派遣登録時に有利との事で取得を考えておられるようですが、残念ながらほとんど効果がありませんでした。（数社登録で確認済み）やはり試験が簡単で、２～３ヶ月も勉強すればたいていの人がマスターを取れるので、基本操作ができるという目安になる位のようです。もちろん無いよりはあった方がいいので、取得するべきだと思いますが、あまり期待はされない方がいいと思います。
OSもといOfficeの使用環境は、企業によってまちまちですが、まずは、ご自身でお使いになっているPCの環境に合わせて、取得された方が良いと思います。 ・・・取得目指して勉強する上でも、都合がいいと思いませんか？ それより、スペシャリスト（一般）か？エキスパート（上級）か？といったレベルで、あっと言わせた方が目を引くと思います。 また、WordとExcelでは、Excelの方が需要が高いように見受けられますが、Wordを知っていて損をすることはありません。できれば両方取得された方が、自己啓発の意味合いも兼ねて、評価されるのではないでしょうか。
うちの教室でもFOMを使って教えてます。 かなりいいテキストだと思いますよ！ 模試は100点を目指しましょう～！ あとは、もう1度スキルとタスクを 勉強して、こまかいところをチェックした方が いいと思います。 それと、一応別のテキストを買われて、 模試をやるとまた問題の出方とか違ってて、 勉強にはなると思います。 応用がきかないと「あれ？」って 迷ってしまうかもですね。 他のお薦めは、秀和システム・X-Mediaなどなど。 頑張ってくださいね！
その「数社」のどれでも問題ないと思います。 私は70-270受験のためにi-studyをやりましたが あくまで時間配分などオンライン試験になれるた めに使っていました。 それよりは赤本青本とか問題集とかで沢山の練習 問題を何度も解いていったことのほうが有効でした。 オンライン模試は問題数はそう多くは無いですから それだけに頼るのはどうかなあと思います。
だいたい以下のようになります。（参考書からの抜粋です。） ●プレゼンテーションパックの作成手順（一般的な方法） １．ファイルを開いて、メニューから「ファイル」－「プレゼンテーションパック」 ２．「プレゼンテーションパック」ダイアログボックスで「オプション」 ３．「オプション」ダイアログボックスのチェックボックスを全てチェックして「OK」 ４．「プレゼンテーションパック」ダイアログボックスで「フォルダにコピー」 ５．「フォルダ名」と「場所」を指定して「OK」 ６．「ファイルをフォルダにコピーしています」のメッセージ ７．「プレゼンテーションパック」ダイアログボックスで「閉じる」 ●プレゼンテーションパックの実行 １．作成した場所を表示 ２．「pptview」を実行 ３．使用許諾契約書の内容に「同意する」 ４．「Microsoft Office PowerPoint viewer」ダイアログボックスで、ファイル名を選択 ５．スライドショー開始
マイクロソフトオフィスオンラインのサイトでDLL出来ます。初期状態では残念ながらオンラインブロードキャストは使用出来ないようです。 参考URL：http://www.microsoft.com/downloads/details.aspx? …
アプリケーションに興味をもたれたのなら更にWord、Excelの上級を受けられてはどうですか？ VBAまで進むとおもしろいですよ。 Accessもおもしろいし、PowerPointは楽しいですよ。 コンピューターに興味をもたれたのなら基本情報技術者は？コンピューターの入り口です。 Jaba、JabaScriptおもしろいですよ。 多分試験に受かり楽しかったのではないでしょうか？ はじめて目にするものは皆むずかしく感じられます。が、振り返ると「なんだ、こんなことだったんだ」と思いますよ。 シスアドと基本情報技術者とは対極にある試験だと思いますが、奥が深いのは「基本情報技術者」だと思います。さらなる技術試験が枝分かれして待っているからね。楽しいよ。
FOM出版の模擬で、マクロに関してはバグ？があります。私はスクールに通っていましたが、その時にFOMをテキストに使っていました。模擬をやる前に講師の方が、生徒にマクロが出る問題の番号を事前に知らせて、その問題に関しては×もしくは△でも気にしないようにと説明がありました。もちろん○になる時もあります。あまり気にする必要がないと思います。実際同じクラスの人たちは皆Excel2002Expert受けましたが、半分以上の人は1000点満点で合格していました。
Excelは一般、上級では求められるスキルがほとんどかぶっていないので、難易度はあまり変わらないと思います。聞こえの良い上級(Expert)を受けることをお勧めします。どちらを受けるにしても、勉強期間はやはり1～2週間くらいだと思います。教材はFOMまたはX-Mediaあたりがわかりやすくて良いのではないでしょうか。
こんにちは。 新しい転職先が決まり、 これから技術を学ぼうとする姿勢を見て、 私も気がひきしまる思いをしました。 いい教室が見つかるといいですね。 現在、どれぐらい「エクセル・ワード・パワーポイント」の操作ができるのか、 深く学びたい部分は、具体的に、どういうところなのか、 ・・・というところが、質問からはちょっとわからなかったので、 もしかして参考にならないかもしれないのですが・・・。 現在、埼玉南部在住・・・という事ですが、 大宮　や　都内（池袋、新宿など）に通学可能なようなら、 「アウズ　ビジネスPCスタディ（旧リマーク）」はどうでしょうか？ http://www.auz.jp/ 基本操作はだいたいマスターしているので、 わかる部分は素早くこなして、 わからない部分は何度もくりかえして復習したい・・・というのには、 向いていると思います。 それと、１日に６時間までなら予約が取れるシステムなので、 上手に予約がとれれば、結構時間がとれるかもしれません。 カテゴリーが、Microsoft認定技術者になっていたのですが、 MOS（マイクロソフト オフィス スペシャリスト 　旧マウス検定）を これから取得予定と、 もう既に取っているかで、薦める場所も変わってきます。 これから取得するなら、アウズはオススメですが、 もう既に取得されていて、さらに技術を向上させたい・・・なら、 オススメはできないです。 （これから取得するなら、アウズの中で、月に４～５回ぐらい、 MOS試験を行なっているので、かなり早くMOSが取得できるかもしれません。） さらにエクセルのマクロやVBAを極めたいなら、 「ExcelVBAエキスパート 講座」が対応していますが・・・。 ワードもパワーポイントも基本操作が出来て、 さらに見栄えのいい文書作成を学びたい！ ・・・という場合には、他のスクール　又は、独学の方がいいと思います。 「仕事のPC」という雑誌は、とても参考になりますよ。 ご存知でしたら、申し訳ないのですが、 「ケイコとマナブ」のスクール検索のサイトがありますので、 もし良かったら参考になさって下さいね。 http://www.isize.com/study/index.html 参考URL：http://www.auz.jp/,http://www.isize.com/study/index.html
＞このExcelを使用して現在使っておりますが、 ＦＯＭ出版社の「ＭｉｃｒｏｓｏｆｔＯｆｆｉｃｅSpecialist　Excel２００３」の参考書を購入していいのでしょうか？ はい。 Office＝ワードやエクセル等MS製オフィスソフトの複合パック(2000やXPとかはその対応OSのバージョン[それぞれの中身に関しては詳しくないのですみません]) エクセル(ワード等も)の2000とか2003はそのソフト単体でのバージョン 今回の場合エクセル2003使用なのでテキストも2003で良いです。(こっちで判断すれば良しです。)
2000の話題が多いのは、それだけに2000が入っている企業が多いという事でしょうね。 2003の話題が多いのは、昨年出たばかりで今までと違うところについて知りたい！という要望が多いという事ではないでしょうか。 ところでMOSですが、資格としては知名度がものすごく高いので、企業の採用としては判断基準になっているのかもしれませんね。今の大学生は学校で取得しているようですよ。派遣会社などでも判断基準になっているようです。 ただ、MOSのバージョンについて採用担当者があれこれ言うとは思えません。ようは使えればいいのだから。 事務職で一般程度の知識があれば、十分出来ますよ。 ここから先は私見です---------------------------------- PowerPointはWordやExcelが出来ればある程度使えます。わからないことは本でも見ればある程度使えます。わざわざ資格を取る必要はないように思います。 「Accessを使える方」という条件をときどき見ますが、Accessこそレベルによって操作が出来るのか、データベースそのものが作れるのかによって雲泥の差があります。MOSは操作が出来る程度です。 だけど、素人が勝手にデータベースを触るのってどうなんでしょう？ Outlookは確かにスケジュール管理とか出来ますが、常にPCを起動させてる必要があるように思います。メールはOutlook Expressで十分だと思います。スケジュールは手帳を使用して・・・ もし、3科目を目指すならExcelエキスパートはいかがでしょうか？ 関数とかはあまり出てきませんが、簡単なマクロや入力規則など使える機能があるように思います。 一般とは全く違う機能ですので知らないと使えません。（一般の延長ではないですよ） 本当に個人的な意見ですので、ご参考までに
>履歴書の資格欄に参考としてかけますかねぇ？ 書けますよ。というか書いてください。 十分通用します。 関連：http://okweb.jp/kotaeru.php3?q=985676 参考URL：http://okweb.jp/kotaeru.php3?q=985676
ありきたりかもしれませんが　医療事務はどうでしょう。 システムをわかっておられるということなので　もし、再就職されるにしても有利です。 医療事務は殆どパソコンでの作業ですから、 重宝されると思いますよ。とても欲しい人材だと思います。 ちなみに医療事務の専門学校では別科目としてパソコンの授業がオプションであるくらいだそうです。
裏技ではないですが・・・ 模擬試験の自動採点はできませんが、模擬試験問題を解くだけなら可能ですよ。 CDのなかの「mogishiken」フォルダの中身を使えばいいです。試験に該当する問題はここに入ってますから。 解答は、本を見て自分で確認すれば、大丈夫でしょう？ 時間を計りながら、問題を解くようにすればいいですね。 せっかく購入されたのですから何とかこれで試験をがんばってみられてはいかがでしょう。
それは仕様だと思います。同じ問題集を使っていましたが、合っているのに×になる事が何度もありました。当時通っていたＰＣスクールの先生（ＭＯＴ所持）に聞いてみたところ、秀和はいつもそうなるので気にしないでよいといわれました。ためしに一問も解かずに採点してもなぜか何十点か取れたり・・・。 正直秀和は、模擬に関しては、あまりお勧めできません。FOMかX-Mediaがいいと思います。
このサイトで質問する事が出来るなら理解力はあると思いますので、独学で大丈夫と思います。 でも失業者向けの講習会に参加出来るなら受講しても良いかと思います。 就職に向けて資格取得しなくても、●●の講習会を受講したので、基礎等しっかりやりました。また適切なエクセル・ワードも習いました。と自己アピールできると思います。 過去に職業訓練のパソコン講習会等数々の講師の経験があります。 その時に使用したテキストは、学校によって違いましたが、２番の方のＦＯＭ社のテキストもしくは、日経ＢＰ社の　「セミナーテキスト」を使っていました。 他にもお勧めは同じく２番の方の「できるシリーズ」または、「エクスメディア」が良いかと思います。 独学なら「ＦＯＭ」か「日経ＢＰのセミナーテキスト」をしっかり勉強して、（この二種類はわかりやすいですが、ワード・エクセルの主な使い方のみが載っています。） これだけでも十分かも・・・。 不足部分は「できるシリーズ」、「エクスメディア」が良いと思います。 日経ＢＰ　セミナーテキスト http://bpstore.nikkeibp.co.jp/msp/TXT/index.html エクスメディア http://www.x-media.co.jp/ 参考URL：http://bpstore.nikkeibp.co.jp/msp/TXT/index.html,http://www.x-media.co.jp/
ためしにワード2002でやってみたところ、No.1回答者の方と同じく、高さ119%、幅120%になります。なにか他に問題があるようですね。バージョンは関係ないようです。
私の場合ですが、まったくアクセスは触るのも初めてでしたが １日２～３時間勉強をして、１ヶ月強で検定試験をうけ受かりました。 （途中の１週間は他の予定がありまったく勉強をしていないときもありました） それでも１ヶ月も勉強いらなかったなぁって 思いました。 今までアクセスを仕事などで使ったことがあるなら １週間でも平気かもしれませんね。 ただまったく初心者だったりするのでしたら １回の試験料が１万円以上しますし 一応余裕を持って３週間後のほうがいいのではないしょうか？ 私ならそうします。
No.4です。お礼をありがとうございます。 ＞ファイルが開けるだけという事はどういう意味なんでしょうか？ 細かいところまでは覚えていないのですが、ファイルを開いて表示することは出来ても編集はできない、印刷できても保存は出来ない、新規作成はできないという制限だったのではないかと思います。 詳細は下記のサイトをご参照下さい。 参考URL：http://support.microsoft.com/default.aspx?scid=k …
Excelエキスパートに関していえばFOMのテキストは、かなり難しいんじゃないかと思います。 私の周りでは、FOMのテキストが満点じゃなくそこそこの状態で、なんと満点合格の人が3人います。 また、どこかの掲示板でFOM Excel エキスパートの問題集が5？％だったけど、満点でパスしたという書き込みがあったのを見たことがあります。 多分、実際の試験はテキストに比べると簡単なのでしょう。
MOS試験の時の英数字は必ず半角入力じゃないとダメですよ～。記号なども半角で入力したほうがいいです☆全角で入力するときはきちんと指示があるはず。頑張ってくださいね(^^)
Office2003では、Word2002の模擬試験は動作しません。 模擬試験が動作しないのは、大問題です。 そこで選択肢は、Office2002を買うか、FOM出版の2003の問題集を買うかです。 問題集は、2000円位、ソフトは何万もします。 2003なら、スキップもできますし、時間も50分です。 Expertだと、現在Word、Excelは、実施されていますが 以前は、未実施のために2002でどうしても受験する必要がありましたが、現在では、2002には、固執する必要がないように思えます。
Office2003では、2002の模擬テストが作動しませんよね。ならば、2003で受ければいいですよ。 2003は、スキップ機能もありますし、時間も50分です。そして、この模擬問題集を少なくとも90％以上できるまでやりましょう。 問題は、新バージョンとなって追加された機能が重点に出ますので、この部分は深くやりましょう。 ハイパーリンクなどは、重点項目ゆえ、理解できない状態では合格は難しいでしょう。 模擬テストで×のときは、正解を見て、もう一回チャレンジして○が出るまでやりましょう。 参考書は、インプレスを使ってないのでなんとも言えませんが、2冊ぐらい使用することを進めます。
MCA関係は下記URLも受験体験記など参考になります。 私も先月、MCAセキュリティ試験に合格しました。 現在4種類実施されており、MCAセキュリティが基礎的な位置付けです。 参考URL：http://xfreak.com/mca/
こんにちは。 回答No.1の方がおっしゃっているとおり、 ＭＯＳ(旧MOUS)2003versionの試験がまだ始まっていないので、それまでは、100％存続。 あと、ＭＯＳversion2002の取得が条件の 別のMicrosoftのOfficialの資格があるため、2005年3月15日までは、100％存続。と断言できます。 それと公式ＨＰから、注目すべき記事を見つけました (参考URL、試験時間の変更のところ参照)。 この記事(古い記事)を読む限りでは、 ＭＯＳversion2002どころかversion2000も存続させたい意向ともとれます。 また、Microsoftは１つのソフトを５年間保障するというポリシーなので、2007年までは実施されるのではないでしょうか。 参考URL：http://officespecialist.odyssey-com.co.jp/about/ …
#3の者です。お礼ありがとうございます。 私が使った『e資格』は、ＭＯＳ試験と同じようなかたちで、100％パソコン内で模擬試験のみのソフトです。テキストはありません。20問の模擬試験が５つ入っているので、合計100問の問題が試せます。 1問ごとに採点をする設定ができたり、時間制限を解除する、問題をランダムに出題するという機能があるので、マンネリになりませんし、 何より、テレビを見ながらでも勉強ができました。 ただ、正解なのに間違いと判定されるケースやその逆の場合があること、調子が悪い時がある(原因不明)、あとは採点基準が甘い (ExcelやWordを過去に受けた時に、合っていると思っていたところが間違っていたり、その逆が結構ある体験をしているので)のと、 完全に範囲をフォローできていないので、 お持ちのテキストで確認しながら勉強すれば、私のような怠け者には役に立つソフトです。 ただgonta8888さんをはじめ勉強熱心な方は、１つのテキストでも合格している人はたくさんいます。自信を持っていただけたら幸いです。 合格を祈っています。
こんにちは。 >申し込んだら決まった日に受けないとまずいんですかね？ >試験の前日になって次の日用事が出来たとか >自信が無いからもうちょっと復習したいとか >そう言うのはやっぱり無理ですよね。 Microsoft Office Specialist試験は、 （家族の不幸、本人の病気などなにがあっても） キャンセルや日程の変更はできません。 事情があって受験できなかった場合、 払い込んだお金は返金されません。 １さんの回答にあったサイトを、もう一度隅々まで ご覧になったほうがいいでしょう。 あと、Office Specialist試験はMicrosoft認定の試験ですが、 実際に実施・運営しているのは（日本国内では） オデッセイ コミュニケーションズという会社です。 日程の変更ができないとか返金不可とかは このオデッセイ社の規定ですので、 パソコンスクールによっての違いはありません。 質問者様が通ってらっしゃるパソコン教室は この点など説明してくれなかったのでしょうか？ 私が通っていたスクールはきちんと教えてくれましたけど。。。 お金を払って通っているのですから、わからないところがあったらどんどん聞いていいと思いますよ～ 参考URL：http://www.microsoft.com/japan/partners/mtc/offi …
こんにちは。 >これから買うならやっぱりOffice2003がいいですか？ ＯＳがＸＰで、これからOfficeのソフトを購入するようなので(Officeは高いので)、Office2003のほうを目指していいと思います。 あと、ワードとエクセルのOffice2003の一般の試験が始まっていませんが、今年中には始まると思いますので、今から勉強しているうちに、Office2003の一般の試験も始まるはずです。 >ただ、いろいろ調べてみたら、「2002の資格を持っている人は2003も使いこなせるが、逆の2003の人は2002を使えない」という意見があった 人によって様々ですが、2003が使えて2002が使えないことはないと思います。多少違和感を感じるだけです。 あとは、最新のバージョンの資格を取得しておかないと、 将来ＭＯＴ(Microsoft Official Trainer)など、次のステップに進むにあたって、再度最新のバージョンを受けなおすことになる可能性があります。 したがって、私は2003で受験することをお勧めします。 あとは、独学で受験する方も大勢いますが、 ＰＣスクールへ行ければ、そのほうが理想的です (私もそうでした)。 お金がなければ、一度試しに受験してみるのもいいかもしれません。 私にとってはカルチャーショックでした (言うときりがないので省きます)。 ただ、資格取得は、思い立った時に始めるのが一番です。 今日からでも参考書やＰＣスクールの体験を申し込むなどして、一歩前進しましょう。 あと、参考URLは、ほぼ毎日チェックして下さい。 2003の一般試験の開始日は、まずここに掲示されますので。 それでは、いい転職ができますように。 参考URL：http://officespecialist.odyssey-com.co.jp/index. …
私は就職で履歴書に書くことになったんですけど、 学校で聞いたら 「マイクロソフトオフィスウーザー検定Ｗｏｒｄ２００２」 と書くようにいわれました。 10社位受けましたが、得に何も言われませんでしたよ。
私がその立場でしたら、迷わずＭＯＳ（旧ＭＯＵＳ）を受験します。受験料はやや高めですが、認知度があり、世界共通の認定試験だからです。
下記URLはいかがでしょうか。 参考URL：http://www.lec-jp.com/it/pc/kouza/mos/price.html
こんにちは。 私はまだ試験を受けてはいませんので、 参考までに。 私は真ピンクの翔泳社のものを使用しています。 といっても、受験用というよりは参考書としてですが。。 基本部分がよくまとまっているので、重宝してます。 おそらくどのテキストでも同じかと思いますが、 特に前半部分は基礎過ぎて、退屈に感じてしまうかもしれません。 でもこれが、勉強を進めていくと本当に大切なものだということがわかります。 だから、めげずにがんばってください。 さらに、実務への応用を目指しているのならば、 これとは別に、 ”VBA入門”、”短期で完成”などのテキストも併用してみてください。 より理解が深まるでしょう。 すいません、受験をしていないので、こんな程度しか言えませんが、 参考になりましたでしょうか。。。；
そうですね。この部分ですね！ ↓ Q ： MOT 2003 を申請する際に、いつまで　Office Specialist 2002 で申請できますか？ A ： 2005 年 4 月 1 日認定分まで可能です。 書類申請： 2005 年 3 月 15 日 (火）、オンライン申請：2005 年 3 月 18 日 (金) が締切となります。 ※オンライン申請の場合、オンライン申請後の必要書類の到着が 2005 年 3 月 18 日 (金) までとなります。 ま、余裕をもってやられた方がいいでしょうね！ 頑張って下さい～～！
ＭＯＴ(マイクロソフトオフィシャルトレーナー)かＶＢＡ検定ではないでしょうか？ 参考URL：http://www.microsoft.com/japan/partners/mtc/mot/
経験者から・・・ 勉強法をひとことで言ってしまえば、テキストをひたすら繰り返し暗記したこと、模擬試験を繰り返しただけです。元々、暗記は得意だったので、私の場合、自分でまとめながら覚えたりすることはしませんでした。よく合格者の声を載せた掲示板にそのような方法で勉強したと書かれていましたが、まとめる時間があるのなら自分は、ただテキストの暗記と模擬試験の繰り返しに時間を費やしたほうがいいと思ったからです。 詳しい流れを述べますと、まずは無駄な時間と労力を省くために、テキスト選びから始めました。ネットでいろいろ調べたら、ある2つのパソコンスクールが販売している対策テキストや模擬試験CD-ROMの評判がいいことを知り、そのうち「パソコンスクールI」のOffice 2003用『MOT Essentials対策テキスト』と『模擬試験CD-ROM』を早速購入し、またこの他に、○和システムのテキストを購入しました。 次に、具体的な勉強法としては、まず○和のテキストを隅から隅まで最初は目を通しながら（ここでいきなり暗記しようとすると後が続きません）、自分で重点と思われるところにマーカーをして、2回目からは、そこを含めてひととおりすべて読み、3回目からは重点だけに絞って暗記していくということで、最低5回はテキストを繰り返しました。後半は、スクールのテキストを主に使用し、直前は模擬試験CD-ROMを繰り返しました。またショーカットを覚えるのも重要なので、スクールのテキストで覚えました。 ＜参考＞ ●パソコンスクールI http://www.pcsif.co.jp/ ★テキスト・模擬試験CD-ROM http://www.pcsif.co.jp/flameindex.html 　　　　　↑ ※ここから、画面サンプルが見られます。 なお、このテキストは外出時・または試験の直前の復習用として使用しました。 ●パソコンスクールC　 http://www.cometrue.co.jp/ ★MOT Essentials 模擬試験自習キット http://www.cometrue.co.jp/essentials.htm# 　　　　　　↑ ※ここから、画面サンプルが見られます これは、購入こそしませんでしたが、結構人気があるようです。 ●Excel2003 MOT Essentials 重点対策&スキルアップマニュアル http://www.shuwasystem.co.jp/cgi-bin/detail.cgi? … ●MOT-Essentials模擬テスト http://www.sophia3.com/school/MOTTC06.htm ※模擬テストを販売しているスクールの情報です。 あまり参考にならないかもしれませんが、ぜひ一度、ご覧になってください。
下記URLはいかがでしょうか。 参考URL：http://www.nyumon.net/sc/286.html
以前Excel2000に合格しました。 特に問題文に指示がない場合、結果が同じになれば正解となります。 試験前の説明で監督官の方がおっしゃっていました。
あ、すみません、Office２００３を お持ちなんですねぇ。ごめんなさい。 それだったら、２００３を受けられてください。 秋くらいまでには、テキストも だいぶ揃うみたいですよ。 こればっかりは予定で、結構あてに ならないって思います・・。 FOMに今年最初、 「Microsoft　Office　Specialist試験の テキストの発売はいつですか？」って 問い合わせて答えが返ってきましたが、 結局、それよりも、数ヶ月遅れで、 発売されましたし・・。笑。
時間がたっているのですでに受験されたかもしれませんが、一応参考までに。 MOS試験は、結果オーライのところがあります。途中の操作に余計な手順が入っていても、最終的に問題のとおりになっていれば、ほぼ大丈夫です。（場合にもよりますが！！） 故にプレビュー表示をしただけでは、減点の対象になる事は無いと思います。 但し、プレビュー画面のまま次の問題に進むと減点の対象になると思います。（「プレビュー表示したままで」という問題でなければの話です。） ページ番号やヘッダーとフッターなど、正確に入力したかどうか確かめてから次へ進むのは大丈夫だと思います。 一応、2000ですがWord＆Excelの上級は取得しています。
私は、MOUS上級の受験を経験しており、 今は、インストラクタの仕事をしております。 私も時間不足にはかなり悩まされました。 自分の経験と、今、生徒さんにアドバイスする中で テキストを使って勉強してらっしゃると思いますが、 その中にある、模擬テストを繰り返し練習することです。 ソレが３０分ぐらいで解けるようになるといいですね。 また、複数のテキストで模擬テストを 練習していただくことをお勧めしております。 残った時間であとに戻れないことがあって つい慎重に進みがちなんですよね。 不明確な情報ではありますが、2003の試験が始まった頃には 戻れるようになるとか、ならないとか… 試験のとき、何人かと一緒に受験すると思いますが、 時間より早く終わる人、試験官に声をかけられ終わる人、 早く終わった人は、たいて合格した人です。 何度か受験してらっしゃるようなので、 試験内容の方はバッチリなんぢゃないかと思います。 あとは、スピードですね。 繰り返し模擬試験を練習して、３０分で終了を目標に しっかり自信を持って受験できると、きっと合格しますよ♪ 頑張ってください!!!
私もまったく同じ経験しました(^^;) マイPCも2003なので、市販で売っている2002対応のROMはエラーとなり使用できませんでした。 インストラクターの方にも出版社に問い合わせ、調べてもらいましたが、バージョンアップはあってもバージョンダウンは無理みたいです。 これを知ってからは悔しくて逆にがんばりました！！高い参考書なんですもん。一発合格だー！！と1ヶ月間通勤列車の中ではドリルをひたすら読み、夜は教室で模擬試験をやり先週合格しましたよ！！ 検討を祈ります(^o^)//
試験内容的には大きな差はないと思いますが、MOSの方を受験した方が良いのではと思います。 勧めた理由は認知度が高いことと世界共通の認定試験であるからです。 頑張ってください。
私は、MOUS2002（当時の名称）を受験しております。 なので、2000と2003の細かい試験内容に関しては 確実なことが言えないんですが、 Officeのバージョン自体の違いですと、 2000と2002は結構違います。 2002と2003はほとんど変わりません。 ツールバーの色や、作業ウインドウの表示が少し違うぐらい。 2000にしても2002にしても 合格して役に立たなくなってしまうものではありません。 ソレだけ勉強したものは必ず身に付いておりますし、 使えるようにもなっているはずです。 ただ。 2000を持っている人だと、 ソレだけ古くから使っている＝使いこなしている と判断されがちではないでしょうか？ 私は逆に評価がされると思いますよ。 その期待に答えられるように頑張ってください。 2002の勉強をしていらっしゃるなら 私は、そのまま受験されることをお勧めします。 2003の試験時期まで待っているのも時間の無駄ですし、 上級になりますと、かなり試験は難しくなります。 忘れてしまわないうちに（笑） 一番自信があるときに受験されてはいかがでしょうか？ 私の意見が正しいとは限りませんが、 参考になればと思います。
まず安いという意見から・・・。 検定代が２万　テキスト６千円　と過程しても１時間あたり１０００円しないですよね？ これは安いです。 一般的には１時間当たり１５００～３０００円ぐらいだと思います。１：１だともっと高いと思います。 仮に試験代１万（５０００*２）としても安いと思いますが・・・・。 次に高いという意見・・・。 　専門学生なので、大学のことはよくわかりませんが、私の通っている専門学校では試験代（１科目５５００円）とテキスト（市販）代のみです。 もちろん授業料に含まれているのでしょうが・・・。 よって２科目で参考書代入れても２万円ぐらいなので高い。 価値としてはたぶん一般的にはそんなにないらしいです。 色々な企業の人事のかたが「初級シスアドなんて産廃」といっていたぐらいなので、。。。。 （個人的にはＭＯＳより初級シスアドのほうが難しいと思います。）
MOUSて8月とか、11月とか限定されてないと思います。 認定校なら4～5日前に申し込めばいつでも試験を受けられたような気がするんですが（認定校じゃないのかな？）。 とにかくそこのスクールはやり方がキタナイです。向こうも客商売なんで売上を伸ばさないといけないのはわかりますが、自分達の都合でうごいちゃってます。 実際、まだ2000も2002も試験は行われてますよ。気落ちせずに頑張ってください。 場合によってはコチラ（↓）でも！ http://www.t3.rim.or.jp/~manet/index.html 参考URL：http://www.t3.rim.or.jp/~manet/index.html
オーソドックスにいうと クライアントＯＳの選択科目 70-210　Windows2000Professinal もしくは 70-270　WindowsXPProfessinal と言いたいところですが 意外と範囲が広く、クライアントOSと言いながら Serverがらみの問題がかなりでます。 と言うことで 70-290　Windows Server 2003 が 割と取りやすく、その後にクライアントOSをと言う順番に行ったらどうでしょうか。
こんにちは、 昨年6月に一般と上級を取得した者です。 MOUS検定では殆ど関数は扱いません。(特に一般ではSオートSUM程度) 上級で5つ程度です。それも簡単なもので応用も無かったと思います。 検定用に出版されているテキスト程度で十分です。 ですので、上級を取得しても実質はEXCELを扱えるものではありません。 ただ、機能を知る上では大変勉強になると思います。 取得後も関数(種類だけで230ぐらいあります。)を覚えて応用できるように頑張ってください。 MOUSの参考書は下記を参考にしてみてください。 個人的にはIDGジャパンが試験問題に酷似していたと思います。 参考URL：http://www.support-service.com/mous_books.htm
以前Microsoft Office Specialist（旧名称MOUS）の エクセル2000一般に合格しましたが、キーボードが違うからといって特に違和感はありませんでした。 頑張って合格の栄冠を勝ち取ってください。 ご健闘をお祈りいたします。
>くださった情報はものすごくありがたかったです。こんないいこと、わたしの周りの誰も知らないです。 (↑▽↑)ワーイ（うれし泣き） うれしすぎてまた来ちゃいました。 >この先しばらくはPC関係の勉強と資格取得をしていきたい >PCの関係した仕事に就きたいと漠然と考えてて、まだその中の方向性が決まってません。今はとにかくいろんなPC関係の勉強がしたいです。が、ITインストラクタも頭の中にあります。 それでしたら、下記URLを探検してみるのが良いかもしれません。 MOSをはじめいろいろな資格の受験記も載っていますし、スキルアップの参考になると思いますよ。 頑張ってくださいね！ 参考URL：http://www.webring.ne.jp/cgi-bin/webring?ring=mo …
多分気が付かないうちに何か違う操作をしてしまっているのかもしれません。 特に問題文にない限りショートカットを使わないと不正解になるということはありません。 ＃１の言っているマクロの問題で点数が加算されないのはマクロのセキュリティーレベルを変えれば正しく採点されます。 ＦＯＭの模擬試験のＣＤ-ＲＯＭを使って 100％の回答率を出したこと何回かありますよ。 ただバージョンが違うみたいなのでそれで正しく採点されないのかもしれませんね。 正解率は85％は取れるようにしたほうがいいです。 ワード、エクセルの一般、上級＆パワーポイントを 受けたことがありますが、最高で最低ラインが840％の時がありました。
CD-ROMをやりこなす。でいいと思います。 操作になれる　です。　上級ですから、基本操作はできると思うので、一応テストですから操作の確認と（やり直しがないよう）　誤差操作のないよう練習してください。 模擬問題が、１回でできれば、ほぼ合格です。
こんにちは。 その会社にもよりますよねぇ・・。 会社によっては、入力できて、簡単な操作が できればいいってところもあるし、 マクロ、データベースなど高度な機能を 使えないといけないところもありますし・・。 実務経験がないとだめなところもありますし。 Microsoft認定技術者のカテゴリで質問されてるって 事はどの試験を受ければいいか？って事なのでしょうね？ Microsoft　Office　Specialist　Word Microsoft　Office　Specialist　Excel をまず受けられて、それから、Expertを 頑張られてはどうでしょう？
下記URLはいかがでしょうか。 参考URL：http://xfreak.com/mcp/book-rank/
こんにちは。 こちらのサイトが参考になると思います。 参考URL：http://www.support-service.com/
MicrosoftOfficeUserSpecialist(MOUS)ですね。 今はMSOffice2000とMSOffice2002の両方の 試験があるようですね。 MSOffice2000の場合は、OSはWindows95/98になっていますね。 MSOffice2002の場合は、OSはWindows98/Me/XPのようです。 実は、MOUSを受験するのに、どのWindowsであっても それほど重要ではありません。 WindowsXPは画面が違ったり、多少言葉が違ったりしますが 中身は同じです。 そのへんは、そのテキストの言葉を自分のパソコンに置き換えて 勉強なさればいいです。 わざわざMOUSのためにWindowsをアップグレードする必要は ありません。お金かかるし、リスクも大きいです。 MSOffice2000とはEXCEL2000やWord2000のこと。 MSOffice2002とはEXCEL2002やWord2002のこと。
Microsoft　Office　Specialistのテキストは、 たった3年前に比べたら今は沢山出てますね。 人それぞれ違うとは思いますが、 FOMのテキストがお薦めですよ。 まずは、テキストを読んで頭に入れるのではなく、 CDに添付されてます、ファイルを開いてテキスト 通りやっていきます。 あとは、模擬試験をやる、やる、やる！！ 嫌になるまでやる！わからなかったことは、 覚えるまでやる！ ９０％以上合格できたら、試験も合格すると 思いますよ！頑張って下さいね！
こんばんは。　＃１です。 お薦めテキストは 「よくわかる　Microsoft　Word　2002　基礎」 「よくわかる　Microsoft　Word　2002　応用」 「MOUS　試験問題集　Word　一般」 「よくわかる　Microsoft　Excel　2002　基礎」 「よくわかる　Microsoft　Excel　2002　応用」 「MOUS　試験問題集　Excle　一般」です。 もし、独学だと逃げてしまうなら、先に試験を申し込めばどうでしょうか？ 私はいつも試験日を先に決めてそれに向けて自分を追い込みながら勉強します。 私もそうしないと楽なほうに逃げてしまうタイプなので。　（；・・A 先に申し込みしておけば、お金がもったいなくて嫌でも勉強するんです。 がんばってくださいね！
全情協のパソコン講師資格認定試験ですよね。 下記サイトで「パソコン講師資格認定」をクリックしてみてください。 ２級以上なので２級でも大丈夫ってことだと思います。 参考URL：http://www.joho-gakushu.or.jp/approval/index.html
こんにちは。 資格って、履歴書に書くには有利かもしれないですが、実際に入社してから「これやって」って言われて臨機応変に対応できないと意味ないと思うんですね。 資格は取得したけど、それから全然使っていなくて間が開いてしまって、もう忘れてしまったなんてことになると職場での評価は変わってしまうかも・・・ 資格を持っていなくても実践でかなり使える人もたくさんいますからね。そういう人って結構評価高いですよ。 といっても、ご質問されているこの資格は、これを持っているのを条件にして募集されている企業も結構あると思うので、持っているのがいいのに越したことはないと思いますよ。 取得したあとも、自分でとりあえず忘れないように普段からさわっておくことが大事だと思います。
MOS：Microsoft Office Specialist 内容は同じようですね。
　コンピューター系の資格で事務職向きな資格に、 システムアドミニストレータがあります。 この試験は開発側ではなく利用する側のための資格試験です。 お値段が安いので、とりあえず、 これを受けるのが良いかと思います。 　2006年に発売されるWindowsはLonghornと呼ばれるもので、確かに64ビットＯＳです。 一応、年内に64ビット版のＸＰが出る予定ですので、 Windowsが32ビットから64ビットへ変更されるのは、 正確には今年になります。
　＃1で回答したものです。 MOUSは、問題の出し方にクセがありますので、 問題文をよく読んで、指示された操作のみを行うというのが 一番ベターなようですよ。 　確かに新しいVer.になると新しい方がいい気もしますが 個人企業ならともかく、一般の企業などでソフトのVer.が 追いつくのには時間がかかるので、折角2002を勉強されているので 2002でとにかく勉強を継続し、合格する方が近道かと思います。 技術的に心配なようでしたら、2002のテキストを再度、 やり直して見ても良いかも知れませんね。 　頑張って下さいね。
マウスを持っているものですが、解答は手順が違っていても、答えが同じなら正解です。 しかし、やり直し（←）いろいろ手順をやりすぎると コンピュータが誤解と判断されがりです。
FＯＭ出版の試験問題集についているＣＤ－ＲＯＭで常に90％取れるように勉強すれば、たいがいのことがない限り合格できますよ。私も最近取得しましたが、あのテキストだけをつかって勉強して一回で合格しましたよ。
#1です。 私の場合は各一回受けましたが、すべて五択、または頂いたコメントのような六択パターンでした。 他の方に聞いてみたことはありませんので、100%確実とは言えませんが・・・。
mous excel上級を12月に取得しました。 勉強方法は、模擬問題のCDがついている問題集を購入し、 その中の模擬テストで100点がいつでもとれるくらい、 繰り返し解きました。（教室には通っていません）CD採点もしてくれるので、何度も解いているうちに、弱点がわかってくるので、そこを重点的に勉強しました。問題集は2冊分くらい解きました。勉強期間は2月です。 後半の1ヶ月はCDの模擬試験を3回から5回くらいずつ解きました。 これが私の勉強方法です。少しでも参考になればと思います。 がんばってくださいね。
ＭＯＵＳは昨年１１月よりＭＯＳに名称変更された様です。（Ｕが抜けただけで後は内容等変わらないようです） 上級ですが、 (1)ＦＯＭ出版のＭＯＵＳ試験問題集これが一番 （もし、難しいようなら、ＦＯＭのトレーニング テキスト(1)、(2)とかで勉強されるのがいいと思います）試験問題集を３回通りくらいやれば、ＯＫではないでしょうか。 実際の試験は、問題集よりも少しやさしく、問題数も１６問位（４５分）ではないかと思います。 是非頑張ってください。
＃１です。 追記です。 下記のURLにMOUSの部屋という情報ページがあります。 併せて参考になさってください。 参考URL：http://www.support-service.com/index.html
こんにちは。 ＞かなり前にＭＯＵＳの「Ｕ」がカットされてしまいましたが、これは、名前を変えて騒いでもらい、知名度を上げるのが目的だったのでしょうか？ ・・・というご質問ですが 公式サイトの説明によると、「Officeの利用能力を測る試験であることをより広くアピールする為目的で、短縮しない表記へ変更することになった」とのことです。 参考URL：http://officespecialist.odyssey-com.co.jp/w_mous …
既にFOM出版から2003対応の参考書が出ています。 http://www.fom.fujitsu.com/goods/ 大きめの書店に行かないと最新のはおいてないかもしれませんね。 書店に在庫がない場合は取り寄せてみてください。
こんばんは。私もMOT:Word&Excel取得しました。 Essentialsの勉強、大変ですよね～。私はスクールに通って取りましたが、あのテキストの量見るだけでうんざりでした。 私はダイアログボックスやメニューバーをキャプチャして印刷し、暇さえあれば眺めていました。あの文字の量を覚えようと思うと気がめいりますが、画像としてイメージで覚えると結構覚えやすかったです。ショートカットキーや、主な機能などの数のあるものは、単語帳に書いて試験直前までめくってました^^;　 今はインストラクターをしていますが、このとき作ったものが役立ってます。ショートカットキーは普段意識して使うようにすると覚えられますよ。使わないと忘れちゃうので。 私はこのやり方で、W＆E両方一発で合格できました。 hirosi_123さんもがんばってくださいね。
初めてのACOMはどうでしょうか。 >身内の者が 必要なものは買うべきでしょう。 新しいパソコンと一緒がお得です。
「ツール」メニューのマクロ、セキュリティー 「セキュリティー」ダイヤログボイックスの 「信頼できる発行元」タブの VisuaiBasicプロジェクトへのアクセスを信頼するのチェックボックスをオンにしてみてください 私も同じ経験者です
あなたは経理の仕事の実務経験がありますから、それとパソコン資格をいかしたパソコン財務会計主任者試験など受けたらどうでしょうか？MOUS試験はパワーポイントやアクセスもあるし、事務を極めるならマウスマスターまで取っても損じゃないと思います。経理もできてパソコンもできるなら需要はあると思います。
１．同じカテゴリだったので、前の質問はすぐわかったのですが、今度質問するときは前回の質問の番号またはURLを記入して、適切なカテゴリ（今回の場合だと「Microsoftアプリケーション」あたり？）で質問した方がいいかも知れません。 ２．前の質問のとき、古いOfficeを持っているとのことでしたが、そのバージョンアップで新しいOfficeを購入したらどうでしょう。ただし今のパソコンからは削除しなければならないでしょう。 ３．上級はあと何年かしてから取ることにして、今回はプリインストールのOfficeを買うというのもいい選択だとは思います。 参考URL：http://www.microsoft.com/japan/office/system/upg …
私は2週間ぐらいでした。 とにかく、PCの前に座りっぱなしで、すべて操作してみながら、紙に書きながら勉強しました。
１ 基本的なところは同じなので資格の意味はなくならないと思います。ただ、新しいバージョンの機能については追加で学習する必要があります。 ２ 資格を取るだけで、新しいバージョンを全く使わないのであれば、使いこなせないと言うよりせっかく覚えても忘れてしまう可能性があります。ただ、取得する際にしっかりやっていれば、忘れても再度使うときがあれば思い出すと思います。 ３ 大丈夫ですよ(^。^) オススメテキストはＦＯＭ出版のＭＯＵＳ（ＭＯＳ）試験対策テキストです。試験合格目的のテキストなので、パソコン初心者でも、１週間真面目にやれば確実に合格します。各社のテキストをいろいろ購入しましたがこれが一番使いやすく、実試験とほぼ同様のプログラムが入ったＣＤ－ＲＯＭもついてきます。価格もお手ごろだと思います。
ちょうど1年ぐらい前に、XPに2000 Server 評価版をインストールしたことがあります。 ただ、私の場合完璧に成功しなかったんですね。それで、結果として期限前にアンインストールしました。 （2000用のドライバが見つけられなくてディスプレーのフォントとか大きかったり・・・） ただ、参考になるところがあるかもしれないので書いておきます。 １．私はXPと2000のデュアルブートにしました。 　　そのために、ＣドライブしかなかったXPを 　　OSからフォーマットしてＤドライブを作成 　　しました。 ２．Ｃドライブに2000、ＤドライブにXPをインストール 　　をしたのですが、ここで間違えたような気が 　　します。ＣもＤもＮＴＦＳでフォーマットしま 　　した。 ３．その後、各種ドライバをインストールします。 デュアルブートをキーワードに検索をすると参考になる サイトが見つかりますが、下記に一つ紹介をしておきます。（WIN FAQとかMicrosoftのサイトにもあります。） もし、OSからフォーマットするのなら必ずバックアップを取っておいてください。 私は経験しているのですが、うまくできなかったので自信なしです・・・ 参考URL：http://www.itmedia.co.jp/help/howto/win/win2000/ …
私的使用のための複製（著作権法第３０条）に基づき、個人的に複製（コピー）の使用は可能です。法律上は家族も複製物を利用可能です。 黙ってコピペを行う人が多いのに、わざわざ質問するのは偉いですね。
どうも７月までのびたようです。 マイクロソフトの公式ページです。 参考URL：http://www.microsoft.com/japan/partners/mtc/mot/
「エクセルとワード」の，と限定すると MicrosoftOfficeSpecialist試験（旧名=MOUS）が，該当ソフトの機能とその操作についての技能を認定する試験として適しているかと思いますが，ソフトごとにしかもバージョンごとの試験で，受験料も高めで，かなりな負担になります。 最低限は「～一般」でしょう。 「表計算ソフト」を主としたビジネスでのパソコン利用と「ワープロソフトによる文書処理」の技能とすれば，商工会議所の検定で， 「ビジコン」（ビジネスコンピューティング検定）と 日本語文書処理技能検定（日商文書技能検定。旧名・通称=ワープロ検定）はいかがですか。 最低限はそれぞれの３級でしょうか。こちらのほうが受験料は安いです。
こんにちは。 ＭＯＵＳですが、役に立つ場合と立たない場合があります。 １．まず、ＰＣインストラクターの場合。 人に教えた経験が重要視されます。私の知っている範囲でも、ＭＯＴもＭＯＵＳも持っていなくてインストラクターをしている人が数人います。この人たちは、資格を持っていなくても実際よく知っていて使えます。 しかし、ＰＣインストラクターを募集する企業によっては、ＭＯＵＳやパソコン検定取得者と言う条件をつけるところもあります。つまり、一応資格を持っている人なら「この程度はできる」という目安がたちますよね。 ２．一般事務の派遣社員の場合。 派遣会社の登録のときに所有資格の申請をするし、各アプリでどの程度できるか自己申告をします。登録そのものは資格があるから有利、ということはありません。パソコンのスキルは求められている仕事の内容に左右されます。 派遣会社の人は、ＭＯＵＳという言葉にまどわされることはないでしょう。ただ、一般の人は、ＭＯＵＳってなんのことかわからず、過大評価をする人もいるみたいですよ。資格を持っているのだからパソコンは何でもできるみたいに思うらしいです。 会社の仕事って、部署によりよく使う機能が違ったりしますよね。Excelなんて、グラフを良く使うところもあれば全く使わないところもあるし。資格を取ろうと勉強すると、普段自分が使わない機能の勉強もできるというメリットがあるのではないでしょうか。 ちなみに、Office 2000と2002は相当違います。2000でＭＯＵＳを取得している人でも勉強しないで2002を受けたら落ちた人を知っています。2003は私も使ったことがないので、どこが違うかわかりません。 なお、私個人の考えとしては、資格取得そのものはあまり役に立たないかな、でも自分のスキル確認、スキルアップのためには勉強しておいて損はないということです。
３級と２級っていったい・・・ 上級と一般しかないと思うんですが。 名前は変更になっても内容は変わっていません。 私は秀和とか技術評論社のテキストを使いましたが、 自信が無ければ２種類ぐらいやると表現の違いとか に慣れていいと思います。 （１冊をしっかりやれば多分大丈夫。）
おっしゃるとおり、MCPの70－210、70－215（Windows　2000）が良いと思います。 ただ、MCPのほうは暗記ものではなく、理解していないとできません。できるだけ実機を触ってください。 MCPをキーワードの検索をするとどの問題集がよいとか体験談もいろいろありますので参考にしてください。 がんぱってください。
こんにちは。 ＭＯＵＳ一般・上級共に取得してます。 （word, exvel） ご希望の試験は、一般ですか？ 一般だったらスクールに行かなくても テキストを使う独学で充分大丈夫だと思います。 最近は、本を読んでわからなくなっても、 教えてくれるサイトもたくさんあるし。 上級だと、ちょっと大変だけど 私はスクールに通わずとりました。 根気良く勉強すればなんとかなると思います。 ご検討お祈りしマース！！
こんにちは。 以前、同様の質問があり、回答したことがあります。 2003は、米国でのプログラム開発が遅れている為、 まだ開始されていません。 いつから開始されるかも未定のようです。 こまめに、公式サイトをチェックしていれば、 そのうち発表されると思いますので、参考にしてください。 ▼Microsoft Office Specialist Official Site http://officespecialist.odyssey-com.co.jp/index. … ▼同様の質問のURLです。 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=748361 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=767415 参考URL：http://officespecialist.odyssey-com.co.jp/index. …
こんにちは、 私も他の方と同様に、今から取得を目指すのであれば、 2000トラックのMCSAを取得し(余力があればMCSEまで)、 その後、2003トラックのMCSEを取得されるのが良いと思います。 ＞将来（未来の転職）を考えるとどちらが ＞お勧めでしょうか？ 2000MCSEでも、2003MCSEでもどちらでも大丈夫だと思います。 ２つのＯＳの差異については、NT → 2000の時ほど大きくなく、 内容的に重複する部分が多いのでどちらでも十分通用すると思います。 なお、Windows2003Serverについては、 評価版が入手できますので、 参考までにURLを記載しておきます。 同じ目標を持つ者として励みになります。 お互いがんばりましょう。 参考URL：http://www.microsoft.com/japan/windowsserver2003 …
ショートカットキーの法則 http://nacelle.info/beginner/06001.php Wordのショートカットキー一覧 http://www.causu.com/terakoya_word_9.htm あとは数をこなすしかない・・・のかな？ なんて、ほとんど覚えてもいない私が言っちゃいけませんね。失礼しました。
今から買うなら2003をオススメします。 試験自体も、勉強をしている間に2003の試験が始まると思います。 もともと、先月に始まる予定だったのですから・・・。 短い周期で新しいものへと変わっていってしまうので、 買おうと思ったときに、一番新しいバージョンを買うのがBestだと思いますよ☆ 参考になるかどうかはわかりませんが・・・。
私も今、MOT2003に更新するために勉強中です。（今週末にEXCEL2003のEssentialsを受験します。） Essentialsの対策用として、秀和システムのスキルアップマニュアルをおススメします。2003の対策用が発売されてますので、これ1冊あればEssentalsは十分です。（値段も3000円ぐらいだし） 実技に関しては、実際にコンピュータ上での操作練習ができるような、CD-ROMつきの教材が良いと思います。いろいろな本を買うよりも、ひとつの本に絞ってやった方が良いと思います。たくさんの種類の本がありますが、CD-ROMつきで、解説がわかりやすいものが勉強しやすいですね。
指定できない・・・とは会場ですか？ 基本的に会場は自由に決められると思いますが・・・。 会場ごとに試験のスケジュールを決めてあるので、 それに沿って申込をすればＯＫだと思います。 私は自分とは全く関係のないＰＣスクールでしたが、 近所で受けましたよ。 下記ＵＲＬに会場リストがあります。 各サイトには申し込み方法が記載されていますので、 一度覗いてみてはいかがでしょうか？ 参考URL：http://officespecialist.odyssey-com.co.jp/kaijyo …
２０００を受けられるのであれば、以前のテキストでも大丈夫だと思います。 ただ、Ｗｏｒｄを操作するのは２年ぶり・・・というのは、 少々不安が・・・ト言う気がします。 （生意気言ってごめんなさい） 下記ＵＲＬに、Ｗｏｒｄ２０００上級の 試験範囲が載っています。 お手持ちのテキストと比べてみてはいかがですか？ それでは、頑張ってくださいっ！！ 参考URL：http://officespecialist.odyssey-com.co.jp/w_mous …
http://www.microsoft.com/learning/mcp/officespec … ですら未定です。3月には始まらないでしょうね。
3回目の受験からは、前回の試験から7日間は受験できないようです。 ですから2回目は問題なく受験できます。 試験がんばってください。 参考URL：http://officespecialist.odyssey-com.co.jp/news/b …
IDとパスワードを入れると、個人情報(認定書が送られるときの住所、名前など）を入れるのがとばされます。 IDは（重複がなければ）好きに選べますよ！
私は資格もっていないのですが、部下に聞くと 70－215　2000サーバからの方が絶対いいそうですよ。 結局クライアントを勉強しても、ドメインやグループポリシーなどがメインになるからだそうです。 あと、2000トラックでもXPproで（70－270だったかな？）一科目となるので、別に２１０をやる必要はないそうです。 MCSAくらいなら参考書だけで受かるそうです。 （70－216というのが難関なので、70－218でネットワーク系の問題になれる必要があるとか） 伝え書きなので自信なし。
mousのホームページに掲載してあります。 ご覧ください。 参考URL：http://officespecialist.odyssey-com.co.jp/kaijyo …
各項目に対しての最低ラインはありません。MOUSはあくまで全体の得点がその問題の合格点に達していればOKです。合格点は問題によってことなりますので、簡単な問題にあたるか難しい問題にあたるかは運もありますが・・・。模擬で平均850点とれているのであれば、自信を持って試験に挑まれてください。私はインストラクターをしていますが、青砥さんには、模擬で毎回800点以上取れるようになったら、試験を受けるように進めていますよ(^o^)丿
2000と2002では同じようで案外違いが多いです。 しかも一般から上級をいきなり受験とは・・・。 上級は難しいですよ！ ですから順序を追って勉強されたほうがいいですよ！
2002＝XPであることは既に回答がありますね。 MOUSはなくなり、Microsoft Office Specialistに取って代わりました。MOSという略称も認められていません。 さらに2003バージョンは開始が延期され、いまだに未定です。 受験するなら2002でしょうね。 参考URL：http://officespecialist.odyssey-com.co.jp/index. …
>W2000一般→E2000一般→W2002→E2002 >W2000上級→E2000上級→W2002上級→E2002上級 2000と2002では同じ問題でも解答方法が異なる事が多いです。（作業ウィンドウの利用等） これは間違いの元ですから、2000と2002は分けたほうが良いと思います。 W2000一般→E2000一般→W2000上級→E2000上級→ W2002一般→E2002一般→W2002上級→E2002上級 で、どうでしょう？ 後は好みです・・・。
こんにちは。 公式サイトによると、予定では今年1月からスタートのようだったのですが、アメリカでの開発が遅れているため、現時点では開始時期は未定とのことです。 参考URLの公式サイトを時々チェックしていれば、いずれ発表されると思うので参考にしてください。 参考URL：http://officespecialist.odyssey-com.co.jp/index. …
たしか10月か11月になくなりました。 http://6808.teacup.com/mips/bbs で情報収集を。 テキストは http://jf3mxu.wisnet.ne.jp/licence/ms00.html のなかの http://mot-mous.net/ がよいのでは？
既に終了している97バージョンで、 WordとExcel一般レベルに合格した者です。 （試験を受験したのは、2001年9月、2002年3月です） 私は最初 翔泳社の問題集を買って勉強しましたが、 それだけでは不安だったのでアスキー出版社の問題集もやりました。 個人的には、アスキー出版の練習問題・模擬テストは、使いやすく良かったです。 ですが、2000や2002バージョンでは、IDGジャパンやFOMの問題集が支持されているようです。 どちらも模擬試験の問題が良くできているとの事。 ＞試験にもっとも適している参考書 どういう参考書が適しているかは、人によっても違うと思うので、一概には言えませんが、 FOMやIDGジャパンのテキストを書店で見てみて、 ご自分が使いやすそうだと思った方を購入されたらいかがでしょうか。 勉強、頑張って下さい。 ★☆FOM出版テキストのご案内☆★ http://www.fom.fujitsu.com/goods/ ★☆IDGジャパン資格関連書籍☆★ http://www.idg.co.jp/books/series/shikaku.html 参考URL：http://www.fom.fujitsu.com/goods/, http://www.idg.co.jp/books/series/shikaku.html
桁数に関しての指定は特に有りません 新たに試験を受ける予定の場合は、 担当試験管に一度、その旨を申し出て下さい。 再度、新規入力という形になると思いますが
kenta_tanaka さんのスキルがわからないので、回答するのが難しいのですが・・・。 2002 と 2003 で大きな違いというのは少ないです。 ですので、無理ということはないと思うのですが細かな点で迷うかもしれないですね。 私は、すでにEssentials はβ試験に参加して合格しました。自宅は2002という環境でしたが、会社には2003のβ版が入っていたので、両方を比較しながら勉強しました、というか、2002のことはわかっていますので、2003の違う点を押えることができました。 2003を使いながら、2002のテキストで勉強すれば、異なる点が2003の特徴というのがわかりますが、時間に余裕がない場合は、混乱しそうな気がします。 2002のご利用経験がないということは、現状では2000などを使っていらっしゃるのかと思います。2000と2002以降は作業ウィンドウなど操作性の面で変更点が多いですので、かなり戸惑うところですね。そこへさ更に2002と2003 の微妙な違いが加わると・・・。 テキストが発売されてからの方が確実ではないでしょうか。受験料も高いですし。
ありゃ、ちょっと難しいですね。アタシも判断に苦しみます。 Excel2000以降では変更履歴機能は共有ブック機能と連携しており、特に共有の設定をしていなくても、変更履歴を設定するだけで共有モードに勝手に入ります。 しかし、他のユーザーと共有しない場合でも自分自身の変更履歴を保存することが可能なわけですから、「勝手に共有が設定されるだけであって、必ずしも共有設定をしてから変更履歴を保存するように設定するわけではない」ので正解とは言いがたい・・・のでは？ 旧MOUS2000の上級までしか知りませんし、個人的見解が多分に含まれるので自信ありませんが。
下記は翔泳社のサイトです。 左上の検索ボックスで「MOUS Access」と検索するとAccess2000の模擬問題集がみつかりますよ！ 参考URL：http://www.seshop.com/
＃３で回答したものです 「すみません。もう一つ質問なのですが エクセル・ワードの２０００を受ける 予定なのですが、日本語入力システム？ がIME98なのです。 テキストでは、IME2000を使っている ようなのですが、試験勉強に支障はない でしょうか？」 ＭＯＵＳ試験に関しては特別支障はありません 使い方さえ理解していれば、ＯＫとみなして大丈夫です。 既にテキストをやり初めているようなので おわかりでしょうが、本当に簡単なので（笑） すぐにＧＥＴできると思いますので 頑張って下さい。それでは
バウチャーチケットというのは、アール・プロメトリックのサイトで購入可能です。 でも、団体購入でない限り安くはならないはずですが・・・。 安くなるとすれば・・・試験用の本を売ってる会社のサイトで期限が迫ってるチケットを少し安くで売っていたような気がします。 アール・プロメトリックでは、クレジットで購入も可ですよ。 参考URL：http://www.prometric-jp.com/
kenta_tanakaさん、こんばんは！ 学生で、スキルを身に付けようとし、TTT(MOT)を受講されるとの事、素晴らしいですね！頑張ってくださいね。 TTTの受講費用については、各スクールで自由に価格を決められるみたいで、需要と供給のバランスで設定しているみたいです。 私は、迷わず、通える範囲内で一番安い所で、受講しました。 参考URLに貼ったNECカスタマック社で受けました。 価格は5万円で、日数は2日間。 1日目は10:00～18:00、2日目は9:00～18:00でした。 受講者数は、男性が私1人、女性が5人の計6名でした。 年齢ははっきりとは分からないのですが、見た目では25歳位～30代後半といった感じだと思います。 ただ、インストラクタの方とも話したのですが、受講者の年齢はバラバラで、21歳でも何ら問題ないと思います。 1日目は、最初に各々が教室の前に出て、自己紹介がありました。 職業やパソコン歴(インストラクタ歴)、今回受講したきっかけ(目的)、今回是非身に付けたいと思うスキル等について、話しました。(1人5分ぐらいです) その後は、ず～っとインストラクタの方の授業を聞くというスタイルでした。プロジェクタやホワイトボードを使用しての講義や、VTRを見たりといった感じです。 比較的暇なのですが、時々指名されて質問に対する回答を求められたり、答案用紙の様な物に自分で考えて回答したりしないといけないので、ボッーとしているわけにはいかなかったです。 1時間授業して、5分休憩といった感じでした。 そして1日目の最後に、2日目に行う1人10分のインストラクションの課題(Word or Excel)が与えらえ、家で構想を練ったり練習したりすることになります。 2日目は1人10分のインストラクション、その評価を1人5分行いました。 1回目は練習、2回目は本番といった感じで2回行います。 すっごい緊張しますよ～。 別にこの講習に不合格はないのですが、一応2回目のインストラクションでその人のTTTの評価になります。 NECカスタマック社の場合は3人に満たないと開講されないみたいなのですが、2日目早く終わる方が良ろしければ、なるべく他の人が申し込みそうにない日(平日など)の方がいいかと思います。人数が少ない方が緊張しないという考え方もありますし…。(笑) 2日間、同じような知識・目的を持った方と同じ教室で講義を受けるので、初対面にもかかわらずついつい雑談に花が咲き、連絡先を交換したりして、今現在資格の情報交換などのメールのやり取りをしています。私にとって貴重な交友関係、財産と思っています。 TTTについては、各スクールでかなりバラバラだとは思いますが、少しでも参考になれば、幸いです。 参考URL：http://info.custommax.nec.co.jp/
http://www.microsoft.com/japan/partners/mtc/mot/ … 　MOT 2003は、１１月中旬からスタート予定と上記の公式サイトに書いてありました。
フォーム名やクエリ名が全角でつけられているのなら全角が正解でしょうね。 半角で名前がついていれば半角が正解となります。 Accessはテーブル、フォーム、クエリ名を自由に付けることが出来、全角半角まぜるなどしても全然OKなので、バグの原因にもなりがちですね。 ただ、カンマだけは半角じゃないかな…と思いますが…。 詳細を見ていないのでなんとも言えません。
私もいまMOUS検定取得中のみです。 ビジコンについては分かりませんが MOUSについてはWordから入った方が楽でした。 アクセスはどうですか？ 一緒に受けたらいいかも知れませんね！ 頑張ってください。
問題に関係ないメニューを開いても減点の対象にはならないと思います。 但し、次の問題に行く時に問題を回答する時に開いていたダイアログボックス等を開いたままにしておくと減点になります。（当然、問題に関係ないダイアログボックスも） 逆に、問題によっては、回答で開いたダイアログボックスとかウィンドウを閉じて次の問題に行くと減点と言うのもあります。 この点を良く認識されてないと、せっかく回答は正解だったのにウィンドウを閉じなかった為に減点となったり、ウィンドウを閉じてしまった為に減点になる事になり兼ねません。 例外として、マクロ等の操作で間違ったマクロを作ってしまった時等は、問題をリセットして再度、マクロを作り直した方が良いと思います。 ご質問とは関係ないですが、もう１つ注意点を申し上げます。 回答する際の英数字は、半角で入力する事が原則です。 全角で入力して減点になると言う事もあります。 ＭＯＵＳには、守秘義務と言う掟がありますので、これ以上の細かい事はお話する事は出来ないので、すみません。
就職するために箔をつけたいだけなら、［上級］だけでも採りたい企業はあるかも。ただ、確かに[上級]は、レベル的に上位の試験ですが、[一般]と試験内容（出題範囲）がまったく違いますので、[一般]も合格していないと片手落ちといった印象を感じます。採用責任者がMOUSに精通していたら、そのあたり気になるかも（私なら気になる）。 あと、先に答えられた方の補足になりますが… 新バージョンが出ると、2000バージョンはMOUS試験対象から外れることが予想されます。そう考えると、Word2002バージョンでの受験がいいでしょう。各社から出されている試験問題集（CD-ROM付）は、対応OSの確認をしてから購入しましょう。 また、将来MOT資格取得をお考えでしたら、［一般］、［上級］両方必須（単純に合格より高度なクリア条件有り）になります。
こんにちは。 パソコンのインストラクターを目指していらっしゃるのですね。 現在、私はフリーのパソコンインストラクターをしていますが、特に資格らしい資格はもっていません。 しかし、プロとして報酬を頂きながらインストラクターをしているのです。 確かに、対外的には何かもっともらしい資格があった方が見栄えもしますし、他人からの評価もある程度あるかもしれませんね。 だけど、それとインストラクターの仕事を続けていく事とはちょっと違いがあります。 企業に入るなりしてのインストラクターであれば、何かしらの資格を取る事も推奨される事もあるでしょうが、もしご自分で始めるというのであれば～ 資格うんぬんよりも、本人のやる気一つではないでしょうか？ 大丈夫、あなたは将来の目標に向かって努力をされているんですから、そのまま信じて頑張ってください。 それに、日商ビジコン２級をとったからといって直にインストラクターになれるものでもないです。すべては夢に向かって、自分がどれだけ歩いていけるかです。 ちなみに、試験は受けてはいませんが、私が３年間コツコツと勉強したのは、基本的なことですが～ ◆初級シスアド ◆ドットコムマスター ◆ワード・エクセル ◆各種アプリケーション ◆自分で対処できるトラブルに関しての事 ◆パソコンの設置と初期設定 ◆ネットワーク構築に関する事 等です。これは、本で学習も出来ますし、またネット上でもいろいろなサイトがありますから、それを利用されても十分過ぎるくらい勉強できますよ。 それから、資格を取る取らないに限らず、練習を兼ねて、知り合いにパソコン操作を教える事もいいと思います。私は、ボランティアで自治体のパソコン指導を行なったりして、場数を増やしていくことによって自信を作っていきました。 たとえ、パソコンに関する資格をたくさん持っていたとしても、それを人に教えるという行為はまた違うもんです。言葉使い一つにしても、子供に対しての指導とある程度使える方への指導では全く違います。 また、視覚障害者の方への指導であれば、全てをキーボード上での操作にする必要があり、指導方法も言葉数勝負というところもあります。 指導力を問われる事が大きい仕事ですが、とてもやりがいがあります。是非、夢に向かって頑張ってくださいね。
こんにちは！ MOTがなければインストラクターになれないわけではないですから 「本当に必要な資格」ではないと思います。 他の資格同様、持っていないよりは持っていた方がいいとは思います。 更新しなければ無意味というのも、逆に考えれば 勉強し続けている証明にもなります。 がんばってください！
マイクロソフトのＭＯＵＳ（名前が変わってＭＯＳになるそうですが。。。）は、全世界共通の実技試験でその前のとおり、マイクロソフト製品の使用技術の試験です。ですが、それがインドで実施されているかはわからないです。インドのマイクロソフトのページを見てみては？ 参考URL：http://www.microsoft.com/traincert/mcp/officespe …
企業への就職を考えると2000でもいいかなと思いますね。 今企業で使われてるOfficeって大半が97・2000ですから。 ただし、Master狙われるんでしたら、2002でとっておいたほうがいいと思います。 問題集も多いですし、しかも10月24日に2003が発売されることを考えるとMasterとるまでに2000バージョンのMOUSが終わってしまうのではと危惧してしまいます。 Masterとるならば、 ・MOUSWord（上級） ・MOUSExcel（上級） ・MOUSAccess（一般） ・MOUSPowerPoint（総合） ・MOUSOutlook（一般） という５つの取得でいけたと思います。 2002バージョンでしたら。 私が2002で取ったときが確かそうでした。 以上参考になれば。
ご自宅にパソコン等があって練習できる環境があれば ＭＯＵＳぐらいなら本を買ってきて独習できます。 本にはたいていＣＤがついていて練習問題もあります。 別にＭＯＵＳを受験しなくてもいいけれど、折角練習したら 受験してみようかという気になってしまいます。 私はそのパターンでした。 本は１科目について２，３千円なんだけれど、受験料は １万円ぐらいするので結構費用がかかってしまいました。 パソコンにＷＯＲＤやＥＸＣＥＬなどのソフトが 入っていればいいけれど、 もしそれも買ってくると２，３万かかります。 キーボードの入力の基礎から覚えたいとか、講座を受講して 人的な輪を広げたいということなら受講されるのもよろしいかと思います。 初級シスアドは何にも無しからだとそれなりに難しいかも しれません。パソコン関係の知識が少しあればそれほど 難しいものでは有りません。パソコンの仕組みとか使い方 などです。 そんなに仕事に使えるとは思えませんが、それなりに 知識はついて自信が持てるかもしれません。 ｊａｖａとかＣＡＤは転身するか、趣味として深めたいという気持ちがあるならいいのではないでしょうか。 少し専門的になると思います。 私は受講していないので、実際にどういうことをやっているのかは知りません。
　MOTを目指しているのでしたら、MOTの有効期限も念頭に入れておいたほうがよさそうですね。 　参考URLのマイクロソフトのサイトにかかれているように、一世代前のバージョンまでが有効になります。 　いつまでにMOTになりたいかにもよるのではないでしょうか。 　Office 2003が出たとしても、即MOUS 2003が出るわけでもないですから、今年中にMOTになっておきたいのであれば、XPでとったほうがいいかもしれませんね。 　でも、来年以降のアピールに使いたいようであれば、もったいないという考えもあるかも。 　ただ、前述のようにMOUS 2003がスタートしても、XPのMOTが無効になるわけではないので、意味がないってことはないと思います。 　MOUS 2003がスタートしても、問題集など資料がそろうには当分先でしょうし・・。 参考URL：http://www.microsoft.com/japan/partners/mtc/mot/ …
Yuuhoさんこんにちは。 Excelの資格でメジャーなものというと、やはりMOUSが一般的かもしれませんね。Accessも、オペレーションでの資格となると、MOUSくらいしか頭に浮かびません。私もMOUSを持っていますが、MOUSの知識は広く全般的なものを求められているようです。 実際の業務ではそんなに全般を使う業務はまず無いですよね。 なので、結局使わない機能もたくさん出てきてしまいます。 MOUS資格が社員として就職時にどれほど有利かは、よく分かりませんが、 派遣などでお仕事をする場合でしたら、オペレーションレベルの証明にはなると思いますよ。 サーティファイの資格は初耳ですのでよく分かりませんが。 ご参考までに！
>Accessのデータ連携が含まれる 参考URLはWord上級の試験範囲です。 Wordの「差込印刷」の問題で、 Word・Excel・Accessファイルのいずれかを指定して、 差込印刷させる問題がでる、と書いてあります。 しかし、さきほどの回答に書いた通り、 Accessファイルを指定するだけで、Accessそのものを使用するわけではありません。 差込印刷の手順さえマスターしていれば解ける問題です。 参考URL：http://mous.odyssey-com.co.jp/w_mous/skill/exper …
最後にテキストに模擬試験がついてるようでしたら、一度矢って見られることをお勧めします。 そして、ＭＯＵＳでは問題文の言い回しが特殊なので、問題文を読みながらどういう操作をするのかをシュミレーションをしてみるのはいかがでしょうか。 あとは、2002の新機能である「作業ウィンドウ」と「スマートタブ」のあたりをチェックしてください。あとは「段組」「組織図」のあたりですかね。 そして、テスト前に必要なことですが、 1.ユーザー設定のオプションタブで「〔標準〕と〔書式設定ツールバー〕を２列に並べて配置する」にチェックを入れる。 2.ユーザー設定のオプションタブで「常にすべてのメニューを表示する」にチェックを入れる。 これは試験が始まったらすぐにこの操作を行ってくださいね。 試験がんばってくださいね。
なりたい職業がなにかは、普通の人にはなかなかわからないのは当然ですね。 では職業別に言うと SEになりたいなら取り合えずWindowsの資格「MCP」とUNIXの「SCSA」ネットワークの「CCNA」データベースの「Oracle」このうちのすべてを取れ！とは言いませんが３つぐらい取れば就職をする事はそれほど難しくは無いと思います（20代前半なら） プログラマーになりたいなら取り合えず「JAVA」を覚えればいいと思います、実力の証明のためにも「Sun Mycrosystems」のＪＡＶＡの資格を取れれば十分だと思います。 いろいろ言いましたが結局は自分の努力が大切です、エンジニアになるには「自分が何を知らないのかを知る」ことが大切です。そして一番つらいのは就職をしてからです、一生努力し続けることが要求されますから。 ちなみに自分は未経験から面接一回でＳＥになれたので自分に出来たんだからkumiさんに出来ない理由はないと思いますよ。 では未来の同業者さんがんばってね
こんにちは。 556さんがどのくらいのスキルをお持ちなのか判断できませんが、 基本的な機能をちゃんと理解していて、きちんと使えるレベルなら、 本買わなくても勉強しなくても受かります。 独学でも十分受かります。
横レスごめんなさい。 >リセットボタンは問題解答画面に常に表示されているものなのでしょうか。 はい。常に。 もひとつ注意。 その試験はWindows上で動作するプログラムです。当然Windowsの基本的なショートカットキーが動きます。Windowsキーでスタートメニューが開きますし、Windows+Rで「ファイル名を指定して実行」が開きます。試験が速く終わったからといってこれらをいじるとしかられます。
Microsoft のサイトはご覧になったということですので、下記のページも参照されたかとは思いますが、技術者試験のベーシックな部分とお考えいただくとよいかと思います。 Microsoft のIT技術者向け試験ではMCPが有名ですが、これは各製品、バージョン別に大変種類が多いものです。専門知識が要求されます。 MCA はそれに比べるともう少しやさしくて基本的といえましょう。３種類ありますが、「OS/ネットワーク」は本当に一般的にOSとはどんなものか、どういう歴史をたどったか、ネットワークの仕組みはどういったものかという内容です。「データベース」はデータベース構築の基本を問う内容ですが、MSの製品ではSQL Serverの知識が問われます。「アプリケーション構築」は業務アプリケーションを作成していく上での、一般的な知識を問われますが、MS製品では、.NET 関連の知識も必要になります。 上位、下位の位置づけは、zoom-zoom さんがどういう立場の方なのかによって変わりますが、技術者さんでしたらMCPが上位でしょう。一般ユーザーさんでしたら、Officeの操作能力を問う、MOUS が下位ということになると思います。 いずれにしても、特定の企業の認定資格ですから、そこで出している製品に関する知識を問われます。特定のベンダーにとらわれない資格を、ということでしたら、春と秋に行われる「情報処理技術者試験」とか、CompTIA の試験がよいのではないでしょうか。 CompTIAのサイト http://www.comptia.jp/ 参考URL：http://www.microsoft.com/japan/partners/mtc/mca/ …
普通のながれでインストールすると フルでは、ないので追加しなければ ならないと思います。 一度OFFICE2000のCD－ROMをいれて 追加と削除のところで必要な所に チェックをいれればインストール できますよ。 めんどくさいからやりながら 必要なら追加していく形をとったら どうでしょうか!?
キータッチ2000ですね。 参考URLの上のほうに、1週間の体験版があります。 1週間過ぎると以前のデータを保持しなくなりますが、再インストールすることで、またゼロから始められます。readmeに記されていることですので、著作権に触れるようなこともありません。 >英数字以外の％＃＄とかにも対応してるもの ２つほどご紹介。 Ozawa-ken http://www.forest.impress.co.jp/library/ozawaken … タイプウェルオリジナル http://members.jcom.home.ne.jp/gangas2/download. … タイプウェルはかなり難しいっす。 ビジコンで1000文字入力できてもタイプウェルでランク入りが出来るかどうか・・・ 参考URL：http://www.kentei.ne.jp/key/downroad.html
>マウスを近づけても色の名前が表示されません。 確かに「セルの書式設定」からでは色の名前は表示されませんけど、ツールバーのボタンでは表示されますぞ。
私は３ヶ月ほど前に受験してきました。 その際、試験開始前に、バージョンに関わらず 「公平性の観点からヘルプ機能は使用できないのでご了承ください」 という説明がありましたよ。
事務屋さんなのに受けるとは向上心がおありの方なんですね。すごいです(^▽^)/ １．人によります。実践を知らない方はやっぱりじっくりと３ヶ月くらい勉強した方がいいと思います。 ２．有名ですね・・・。一応マイクロソフトが決めた世界共通資格なので。衰えてきていますがなんだかんだまだマイクロソフトがＰＣの中心です。 ３．下の方が既におっしゃっていますが、数字で言うと「７０－２１５」か「７０－２１０」から始めるのが一般的なようです。この辺りが一番基礎で簡単だからです。たいていの方は「７０－２１５」から始める方が多いようです。ただ・・・「７０－２１０」の方がＭＣＡ　ＯＳ・ネットワークに似ている気がします。 ４．そうですね、日本国内でしたら「国家資格」の方がずっと人気や格式があります。でも、そっち系の方なら誰もがＭＣＰの存在は知っています。 聞かれていないのに書いてしまいますが、俗に言う赤本を何度も読んで、できれば実機操作をした方がいいと思います。また「ＷＣＴ」をやってみるのもいいと思います。値段は高いかもしれませんが、再試験よりもずっと安いです。 頑張ってください。応援しています。 参考URL：http://www.so-net.ne.jp/bitway/WCT/
こんばんは。私も最近MOT認定受けました。 Essentialsの勉強、大変ですよね～。私もスクールに通っていましたが、あのテキストの量見るだけでうんざりでした(~_~;)結局暗記しなければいけないことには変わりないのですが、私はダイアログボックスやメニューバーをキャプチャして印刷し、暇さえあれば眺めていました。あの文字の量を覚えようと思うと気がめいりますが、画像としてイメージで覚えると結構覚えやすかったです。ショートカットキーや、主な機能などの数のあるものはは単語帳に書いて試験直前までめくってました^^;　今はインストラクターをしていますが、このとき作ったものが役立ってます。ショートカットキーは普段意識して使うようにすると覚えられますよ。使わないと忘れちゃうので。 私はこのやり方で、W＆E両方一発で合格できました。 livertyさんもがんばってくださいね。
pikakoma様もおっしゃっておりますが、都市部ではいわゆるOffice系インストラクターは確かに余ってるようです。が、ネットワークやLinux、Windows2000などOS系や、JAVAなどの開発言語系のインストラクターは足りない状態で、教育事業を行っている企業のHPなどを見ると求人案内を多く目にすることができます。 そんな状態で、お金と時間をかけて取得する私のオススメ はCompTIAの CTT+です。 CompTIAの資格はよくベンダーニュートラルと言われていてメジャーになりつつあります。CTT+はインストラクター資格ですので、MOTみたいに固有ベンダーの資格ではないので柔軟性がある程度あると思います。 今、取得に力を入れているものが一段落したら私も取得したいと思っています。「が」、受験料が（少し？ かなり？）高いのと、今のところ情報が少ないのが問題ですが。。。。 参考になれば幸いです。お互いがんばりましょうね。 参考URL：http://www.comptia.jp/cont_certif_08.html
上級のみを受験されるのでしょうか？ Word/Excelともに、「一般」試験の範囲には、新機能が沢山出てきますが、「上級」には、それほど新機能はありません。 ただし、問題集などを購入して勉強される予定でしたら、問題集に付いてくるCD-ROMは、使用できません。なので本の上で見て覚えるだけの勉強方法になってしまいます。 でも、ある程度WordやExcelに精通していれば、大丈夫だと思います。 ちなみに、Windowsのバージョンは、MOUS試験にはあまり関係ありません。
業務命令での資格取得ということですよね。 現在の仕組みでは、MOTの取得には多大な費用がかかります。また、アプリケーションごとにに同じだけかかりますから、総額を考えると前向きになれないご様子もお察し致します。 できれば、トータルでどれだけかかるのか、またすでに次期バージョンの予定が出ていますから、更新時にこれくらいかかるということをまとめて、交渉されることをお勧めします。 とはいえ、この不景気ですから会社もなかなかウンとは言わないでしょうが。 会社から費用が出ない場合は、会社に対しては強気なれる面はありますよ。私は１０年近く前に、MOTを取って更新し続け、今はもう跡形もないDOSアプリの資格とか、シスアド、MCA、MCP、CompTIA・・・とかいろいろ持ってますが、すべて自腹です。平日試験の場合は休暇を取りました。会社の姿勢としては「民間資格に金は出せない」ということでしたが、かなり前のプロジェクトの時に、相手側の会社からMCPは何人いるかという質問があったらしく、当時はなんと私ひとりだったんですね。（会社が進めないので、スキルのある人がも所得してなかったんです。）で、その仕事はうちの会社にとってはやや不利な条件になったようです。その後、上司の説得で何人か取得しましたが、「人数」の中には私も入っていますので、大きな顔をしております。 家族に介護を必要とする者があり、また自分が体調を崩した時に退職を申し出たのですが、「困る」ということで、時短勤務を認めてもらいました。そういう点では有利だったと思います。多少お金はかかっても、それを土台にして、自分が会社にとって必要不可欠な人間になれば、自分のスキルアップとともに、自分を守ることもできると思います。 ただし、現在都市部を中心にインストは余っていますからMOTがどこまで有効か一概に言えません。今のMOTの所得方法は、講師としてのスキルはまったくはかりませんので、そのあたりに詳しい人だ、転職の際に有利とは言えないです。ただし、地方ではまだ取得者が少ないので、有利と聞いています。周囲の状況を確認して、おかれるといいと思います。 パソコンスクール的なお仕事でしたら、今は「価格破壊」されていますから、資格やスキルのある講師でなく、この間まで生徒だったようなバイトさんでいいというのが実際のところです。会社がMOTをほしいのは、「格」が欲しいのとテキストとかを割安で購入したいからとか・・・かもしれません。 まとりなく長く書いてごめんなさい。MOTを持っている事は自分の取っての自信になるのは事実です。
　えっ？ 　画面右上の×印を押したら終了できるはずなんですが違いますか？ 　それとも、他に何か起動中のｗｏｒｄとかアプリケーションソフトを立ち上げているのでしょうか？ 参考URL：http://www.auecc.aichi-edu.ac.jp/soudan/tips/fin …
FOMも、翔泳社も、CD-ROMは、使えます。 ただし、Excelのデータのインポートの問題は、Accessの問題に関しては、出来ません。 実際のMOUS試験でも、Accessへのインポートは、必ず出題されます。だいたい16問あれば、2問は出題されます。その2問を捨てることも出来ますが、問題の難易度から云えば、簡単な内容なので、得点獲得の為には、捨てがたい問題です。 なので、できれば、Accessがインストールされていた方がいいとは思いますが、その他の問題に関しては、すべてPersonalでも、出来ます。 ちなみに、Accessは使ったことがありますか？ あれば、操作方法だけ、何とか想像して、本だけでも勉強できるかもしれませんね あ、それとWordは、Personalでも大丈夫だったはずです。
Office XP(2002)は、Windows95には対応していませんのでインストールはできません。 Office2000は、Windows95にも対応していますが、IE（インターネットエクスプローラ）4.1以上で、SP1以上を適用していないと、正常に動作しません。 問題集のCD-ROMについては、また独自にメモリ容量やハードディスクの空き容量などの条件がある場合がありますから、それを満たしていないと不安定になると思います。 NO.1の方も指摘していらっしゃいますが、2000と2002では大きな機能追加というよりは、操作性の面で大きな変更がありました。2002の試験では、2002独自の作業ウィンドウなどを使って処理させる出題がありますので、2000でしか勉強しないということであれば、少しつらいと思います。（一般よりは上級の方が差は少ないですが。） ご自宅でインターネットを楽しんだり、少しワープロを使ったりという程度でしたら、実はWin95でもいいんですよね。新しいソフトに合わせていると、何かしょっちゅうパソコンを買い換えなくてはいけないようで・・・。 ただ、この機会に新しいものをということでしたら、私のお勧めはエプソンダイレクトです。 コストパフォーマンスはとてもいいですし（高性能の割に安い）、サポートが良いので気に入っています。サイトは下記です。 MOUS受験にいい結果が出るといいですね。 参考URL：http://www.epsondirect.co.jp/
現役MOTです。立場上MOUS XPはすべて受験しましたので、一言だけ。 Office XPは従来のOffice2000に比べて、機能追加というよりも操作性の面で大きく変化していますので、旧バージョンで学習して新バージョンで受験するにはかなり難しいと思います。 Office2000からのアップグレードは、Personalで\20,000弱、Professionalで\35,000くらいです。お家に学生さんがいらっしゃいましたら、アカデミックパック(内容はProfessional)が、\30,000くらいで購入できます。 バージョンアップについては、Officeだけをバージョンアップすればよいので、OS(Windows)をバージョンアップする必要はありません。Office XPは、Windows MEでもWindows 2000でも動作します。（95には対応していません。また、98クラスのパソコンだとかなり遅い印象です。） Office製品の中でも、ExcelやWordだけアップグレードという方法もないではありませんが、Accessとの連携操作などは、基本的に同一バージョン用の仕様となっていますから、古いバージョンにエクスポートしたりするとうまくいかないことがあります。 妙なトラブルに時間を割くよりは、すべてアップグレードした方が安心して勉強できると思います。 （でも、お金はかかりますね。） 蛇足ですが、Office XPには、ファイルの修復機能があります。何かの原因で開けなくなったデータが、XPでなら開き、復元できることがあります。（会社で数件ありました。）この機能は「よかった」と思っています。
Office のバージョンの調べ方ですが、WordでもExcelでも起動してから、メニューの［ヘルプ］－［バージョン情報］というコマンドをクリックすると表示されます。ここには、細かな数字も表示されるので、マイナーなバージョンも確認できますから、覚えておかれると何か質問をするときに便利だと思います。 Windowsのバージョンについては、デスクトップ（初期画面）上に［マイコンピュータ］が表示されていたら、それを右クリックして、［プロパティ］というコマンドを開くと表示されます。［マイコンピュータ］がデスクトップにない場合は、［スタート］－［マイコンピュータ］と選択して、［システム情報を表示する］をクリックします。 WindowsのバージョンやOfficeのバージョンは環境を調べる上でポイントになるので、知っていると便利です。 MOUSの受験については、他の方がおっしゃっているようにOffice XPならば、PersonalでもProfesionalでもExcel、Wordに変わりはありませんので、大丈夫です。がんばってくださいね。 それにして、マイクロソフトもOffice製品としては、XPという名称でバージョンを表記するに、Excelなどの単体では2002と呼びますよね。統一してわかりやすくしてほしいと思うのは私だけでしょうか。
(1) (2)は、持っていれば、スキルとして使えるって印象は、与えるのかもしれませんね。(3)に関しては、知識の部分になるので、更に情報技術系の資格を目指すなら、勉強してもいいかと思います。 でも、派遣会社にもよると思うのですが、派遣に登録するときにスキルチェック等があれば、資格とは関係なくそのときのスキルで派遣ランク（評価）が決まっていくところもあります。 最近MOUSを取得されている方が多いですが、果たしてこれも実務として使えるかは、人事から見れば、？？？ってカンジです。どうしてもPCに関するスキルは、経験がないと使い物にならないと、人事担当者は思っているようです。 いずれにしても、経験が無い分、勉強してある程度スキルを身に付けなければ、仕事は中々見つからないので頑張ってください。
Access 2002のMOUSを持っているものです。 MOTの資格更新のために取得しました。それだけです。特に勉強はしていません。 MOUS程度のAccessの知識では、会社ではまず役に立ちません。MOUSを最初のステップとして、Accessを勉強するという姿勢でしたら、それなりの価値はあると思います。 メーカーのシステム部門で、インストラクタ兼ヘルプデスクをしていますが、最近の新入社員の方や派遣社員の方は、WordやExcelはできて当然という感じになっています。 MOUSを持っている人も多いです。Accessまで持っているとちょっと差をつけられるかもしれません。 会社のOA化の状況にもよりますが、システム化が進んだところでは、件数の多いデータの検索や抽出にAccessの必要度が高まっています。Excelでは処理しきれない業務も多くなっています。 私が担当している社員教育もAccess、PowerPoint、ネットワークばっかりという状況です。Accessを勉強しておいて損はないと思いますが。 ただ、やはりとっつきにくいアプリケーションなので、短期間でなく、継続的に色々な本を読んみるのはいかがでしょう。 ExcelとAccessは、容易にデータのやり取りができるので、大量データ処理やマッチングなどにはAccessを利用して、グラフ作成とか少し凝った表作成とか、シミュレーションにはExcelを使うなどの、連携ができると職場でも「使える人」ということになると思います。（現実に見ているとそうなので）
系列の取り方は、文章から判断するしかないのですが、 ちゃんと何問か解いていると、感覚をつかめるはずです。 大体は、 「～ごとの○○のグラフを作りなさい」とあったら、 系列は「～」の方をとります。 「～の○○をあらわすグラフを」とあったときも、 同様に「～」の方です。 ということで、大体は問題文の最初に出てくる言葉の方を 系列にとることが多いかな？ とにかく、問題を複数こなすことですね。FOMだけじゃなく 他の問題集などをやってみる事をお勧めします。
実際に問題が手元にないので分かりませんが 質問の内容から推測すると 一般的にグラフの場合 X軸が項目軸 Y軸が数値軸になりますので Y軸の目盛り間隔を10に設定すればよいと思います 良く分からない状態の回答で済みませんが・・・・・ どうしても納得できない場合は直接FOMにメールで問い合わせてみた方が良いと思います
こんにちは。 以下の参考URLを、ご覧下さい。参考になると思います。 また、試験時にトラブルが起こった場合の対処法については、 その会場の試験監督さんに、試験後に確認した方が良いかもしれません。 もし、試験監督さんの対応が悪い場合は、MOUS運営事務局に、連絡すれば良いと思います。 ●MOUS受験応援サイト Q　「試験中にトラブルが起きたらどうしたらいいですか？」 http://aquarius-jp.com/mous/faq04.htm#03 参考URL：http://aquarius-jp.com/mous/faq04.htm#03, http://mous.odyssey-com.co.jp/mail/index.html
　お勧めは、ＭＯＵＳ試験。エクセル・ワードともに一般レベルと上級レベルがあります。 　それを取得後、ＭＯＴ（マイクロソフト・オフィシャル・トレーナー）の試験を受けてトレーナーになるというのはいかがでしょうか？ 　マイクロソフトの関係なので需要が多いと聞きました。
私はＦＯＭのテキストで合格しました。 模擬試験そのままの内容が試験に出ました。
パソコンスクールでMOUSを学び、そこで受験したものです。 　多分ですが、受験に当たり、テストで問題に有利不利があることはないと思います。ただ、私も受験期間が合わず、外部受験を申し出た時、キーボードのキーの硬さが使いなれてないとやりづらいから…みたいなことは言われました。 　あと、パソコンスクールの方が受験料が若干安い、結果がすぐわかるなどの利点はありましたが、lovekouheiさんが受験するにあたって特別不利になる要素はないと思います。 　それでは、受験がんばってくださいね！
ソーテック社のMOUS公認テキストをおすすめします。 あまり知られていないのですが、かなり試験に近い模擬試験です。解説もインストラクターが書いているので分かりやすいです。 参考URL：http://www.sotechsha.co.jp/shikaku.htm
下の回答者がありましたようにＭＯＵＳ検定をとった方が良いと思います。 商工会議所の文書処理検定もお勧めです。
現在２科目合格している者です。 先日、説明会がありまして、日本でのＭＯＵＳ試験を実施しているオデッセイの方に伺いましたが、最終的な操作結果を用いて採点されるので、結果に至る途中の操作方法については、問題文に指示がない限り問われないそうです。 アイコンからでもショートカットキーでも普段行っている方法で構わないようです。 私はFOM出版の『MOUS試験問題集Excel2002上級』を使いましたが、 ・数式の入力で『TRUE,FALSE』を『1,0』と置き換えてもいいはずなのに不正解になる ・『$A$1,$A1』のいずれも正解のはずなのに不正解 ・同じ目的を実現するのに２通りの方法があって、テキストで紹介された方法だけ正解とか、、、 《《念のためフォロー・・・この問題集は出来が悪いわけでなく、問題の流れに無駄がない、実践に即した形で学習していける、模擬問題集が５回分も付いているという理由で、アプリ使用者の試験対策には非常に使いやすい問題集です。私は次の試験でも買う予定ですよ。念のため。。。》》 いずれもExcelのHelpに出ている内容ですので、自信を持って受けました。 特に点数には影響なかったようです。 私も今週、また一科目受験します。 回答がbamboo55さんの試験に間に合ったか心配ですが、お互いがんばりましょうね！
MOUSの受験料は、基本的にどこで受けても一律同じです。 ただし、学校法人が生徒の対してまとめて受験させる場合は安くなります。アカデミックプライスといいます。ご質問の方はこの制度を利用されたものと思います。（どの試験も\6,500） この場合は学校とは、中学校、高校、専門学校・・・などを指し、たとえMOTSであってもパソコンスクールなどは対象外です。 下記のサイトで詳細が確認できますので、ご覧ください。 参考URL：http://mous.odyssey-com.co.jp/index.html
　こんにちは！ 去年「ＭＯＵＳＭａｓｔｅｒ」をＸＰバージョンで取得しました。 去年までキャンペーンをしていたので（笑） というころで、私なりの勝手な順番をつけます。 １．ＥＸＣＥＬ上級 いろいろな機能があって難しかった。また勉強期間１０日だったのですけど、ＰＣが調子が悪くてなかなか思った通りに進まずに苦労しました。点数もギリギリでまぐれで受かったようなものです。 ２．Ｏｕｔｌｏｏｋ一般 テキストがないのがつらいです。ピコシステムからテキストが出ていますが、高いので買わずに安いエクスメディアのマニュアルを買ったのですけど、公式サイトも見ずに「スキルとタスク」をよく理解していなかったので、もうめちゃくちゃでした。これもギリギリまぐれで受かりました。ピコシステムのテキストとオフィスウィンカルの問題集は必須だと思います。 ３．ＷＯＲＤ上級 やっぱり「上級」ですし、生まれて初めてのＭＯＵＳだったのでひどく緊張しました。 ４．ＡＣＣＥＳＳ一般 試験中１問目でエラーが発生してしまったのですけど、すぐにマシンを取り替えてもらいました。時間は１５分くらいあまった気がします。部屋が暖かく途中寝てしまった見たいです。。 ５．ＰｏｗｅｒＰｏｉｎｔ一般 これが一番楽しくて簡単でした。本当に遊び気分で出来ました。これもかなり時間が余ったと思います。 ＭＯＵＳＭａｓｔｅｒはまだ世間では認知されていない称号ですが、いろいろなソフトを使えるという意味ではとても為になると思いますし、何よりも本人にとっていい励みになり、自信にもなります。 是非とも頑張って取得していただきたいと思います。 頑張ってください。
No.2の者です。 ＞一度合格したのをもう一度受けても合格書が発行されないと聞いたのですが、 ＞もし５０％の基準を達していない場合はどうなるのでしょうか？ MOTの申請の際に必要なるのは、後から郵送される立派な？「合格証」ではなく、受験直後に渡される「スコアレポート」です。（A4サイズの） Excel 2002 のMOT取得するのであれば、申請用紙（サイトからダウンロード）に必要事項を記入して、初回のみ写真を必要枚数添付します。さらに、MOUS一般、MOUS上級、Essentialsのスコアレポート、Train the Trainer for MOT の受講証明書を添えて、書留で送ります。 一ヶ月ほどで、MOT証明の名刺サイズ横型のカードが送られてきます。 現在、Office 2000 以前からMOTを取得していた人には、ゴールドのカードがXPで取得した人にはシルバーのカードという区別があるようです。 ご質問の写真つきカードはこのことかと思いますが。
はっきりとは覚えてませんが、余計な作業をしても、結果として問題どおりの作業を遂行していれば減点にはならなかったと思います。 私もそういうのは気になるので、必ず書式が設定されているか確認しますが減点はされていなかったようです。 試験の時に、説明があるか説明書に書いてあったような気がします。
「受けたもの同士」となっているので、試験終了後に友人などとこんな問題が出てた、といった会話のことだと思われます。 試験の最初に確認される守秘義務といわれるものの解釈の問題ですが、個人的には不正目的でもなく両者共に受験者であり、第３者が聞こえないということを考えると十分容認される範囲だと思います。
私はＦＯＭのテキストを使いました。繰り返し読み、マークして覚えました。試験会場には、予定よりもかなり早く着いてしまいましたが、リックテレコムの教材が、読めるようになっていましたので、開始までの時間に必死で読みました。 テキストによって、問題の傾向が違うので、もし余裕があったら２冊くらいの参考書を使うと確認できてよいと思います。 No.1の方がおっしゃっているように、覚えておくべき細かい用語や略語は多いですね。日常的にサーバーの管理などをしている方なら、常識ベースですが、パソコンだけだと、.NETの部分などがわかりにくいかもしれませんが、「丸暗記」するつもりで頑張れば大丈夫だと思います。 難易度は、経験によりけりでしょうが、MCPよりは簡単でしたが、初級シスアドよりは少し専門的といったところでしょうか。 いい結果が出るようにお祈りしております。
まず実用性の話ですが、職場の環境によって変ってくるものと思います。 ＷｏｒｄやＥｘｃｅｌを使用している職場であれば、当然マイクロソフト系のアプリケーションソフトを使えるようにしておいた方が良いですし、ＭＯＵＳの資格を取っておくのも良いかも知れません。 次にシスアド（初級システムアドミニストレータ）についてですが、シスアドは国家資格ですからマイクロソフトとは無関係です。（マイクロソフトのシスアド資格と言うものは聞いた事がありませんが。） またシスアドはアプリケーションソフトの使い方ではなく、エンドユーザコンピューティング（ハードウェア、ソフトウェア、その他コンピュータを使う環境等）についての資格になります。全て筆記試験で、毎年４月と１０月に全国で試験があります。 インストラクターに資格がいるかどうかですが、特に資格が必要な仕事ではありません。私も資格は持っていません。しかし派遣などでインストラクターの仕事の紹介を受けようと言う場合には、ＭＯＴかシスアドを持っていないとなかなか紹介がないようです。 また私の勤めていたパソコン教室では、一定の資格を取った人にインストラクターの認定証を有料で発行していましたが、正直言って学校の金儲けに過ぎませんでした。
本文からよくわからなかったのですが、新規で買った本のCDが使う前から割れていたのなら、出版元に無償交換してもらえます。 元々そんなに簡単に割れるものではないのですが、今後は買ったら割れる前にCD-Rでご自分で焼いてバックアップを取って使ってはいかがでしょう？ ↓教材譲渡掲示板の載っているMOUS,MOT情報交換サイトです 参考URL：http://www5a.biglobe.ne.jp/~tokiyumi/
こんにちは。 既にNo.1の回答で書かれていますが、 一般レベルを取得していなくても、Word2002の上級レベルの試験を受けられます。 ただし、上級レベルを取得しているからといって、一般レベルの知識もある・・・ という訳ではありません。試験範囲が違うからです。 でも、履歴書に記載する場合、一般レベルより上級レベル取得と書いた方が 評価が高いかもしれませんね。
合格点は科目によって変わります。 基準の最高は８５０ぐらいまであるようです。 特に一般だとそれぐらいの点が要求されるでしょう。 ちなみに私はアクセスを受けましたが、問題集では３０分で９割以上できましたが 試験場では時間ぎりぎりで８割取れませんでした。 アクセスの場合は・・・ 口外しない、と一筆入れさせられるのでこれ以上は・・・
マスターになるには一般、上級があれば上級に合格していることが 条件になったみたいです。ですからあなたにとって 2000、XPどちらでもほとんど同じになってしまうかもしれません。 前の人も言っておいでのように今年の後半には新しいバージョンが でるという噂もあるので難しいところです。 でもユーザーにとっては頻繁なバージョンアップも迷惑なところがありますね。 多くの企業ではまだ2000で十分みたいですから。 ＭＯＴの資格は２つ先のバージョンがでるまでＯＫとなっていますし １つずつ取れるので、まず１つだけとってしまうというのも選択肢になると 思います。
右クリックからだと最新のコピーを貼り付けちゃうんですよね。 だからコピー貼り付け、コピー貼り付けを繰り返します。 クリップボードを使用するといくつか前のコピーに戻って貼り付けられるんですね。（それまでにコピーしたのがみんな表示される。分かって見えるだろうと 思いますが念のため。） わざわざクリップボードを使用してというのは、数回に分けて先にコピーだけしておいて まとめて２,３個を順番に貼り付けていく操作ができるんです。 というのを見たいので、指示に従ったほうが無難です。
こんにちは。 IDGジャパンのテキストは、模擬試験に自動採点機能がついていて、とてもMOUS受験者に評判が良いようです。 以下の参考URLは、そのテキストの著者である宇田川慶子さんのサイトです。 いろいろ役立つ情報も多いので、ご覧ください。 http://aquarius-jp.com/　MOUS受験 応援サイト http://aquarius-jp.com/mous/mousbook.htm　MOUS関連書籍 参考URL：http://aquarius-jp.com/mous/mousbook.htm
こんにちは。 以前、MOUS試験のWordとExcelの一般レベルを受験し、合格した者です。 ＞別のテキストなどもやった方が良いですか？ もし試験を受けるまでに時間があるのなら、もう１冊テキストを買って、模擬テストをやってみるのも良いと思います。 出版社によって、多少、模擬テストの感じが違うので、複数やってみるのも無駄ではありません。 私は、翔泳社とアスキー出版局のテキスト、２冊勉強しました。 というのも、MOUSの受験料は非常に高いので、絶対に１度で合格したいと思ったからです。 念には念を入れて勉強しました。 ただ、人によっては、「１冊のテキストを完璧になるまで何度も勉強する方がいい」と思うかもしれませんので、よく考えてみて下さい。 ＞ＥｘｃｅｌとＷｏｒｄは、どちらの方が難しいんですかね？ 私は、普段Excelを使っておらず、数学っぽい関数が苦手で、 Wordを先に受験しました。問題集の問題は、けっこう難しい問題もありました。 そして、Excelをその数ヶ月後に受験したのですが、 勉強した感想として、「MOUSの一般レベルの試験は、Excel方が難易度が低い」という事です。 もちろん一概には言えません。個人の得意不得意があるので。 MOUS試験に合格できるよう、お勉強がんばって下さい。 この回答が参考になると嬉しいです。
自宅に環境があれば1教科1週間。 テキストは他の人のアドバイスも有効だと思います。 参考URL：http://education.shoeisha.com/default.asp
ちなみに現在はVirtualPCを購入してそちらでも確認しています。 Apple Storeでマックを購入するときには36000円で購入できます。 つい先日新しいマックを買うときに一緒に購入しました。 また、今だとApple StoreでOffice V.XつまりVer10は２万円で一緒に購入できます。 なかなかお買い得かと思います。 参考URL：http://www.apple.co.jp/promo/officexmodel/index. …
ＭＯＵＳ・・・まあまあ持っています。 ＭＣＰ・・・・めったにありません ＭＯＴ・・・・めったにありません。多分取得にお金がかかりすぎることが原因 オラクルマスター・・・これは派遣よりも正社員の人のほうが持っていると思いますね。
何点ではなく、各セクションで50％以上の正解を求められます。 ちなみに、Excel上級が12セクションあり結構シンドイものがあります。 詳細は、下記ＵＲＬへ 参考URL：http://www4.osk.3web.ne.jp/~miho/MOT_TOP.htm
パソコンスクールで働いているものです。 他の方がアドバイスしているように、MOUSは取得していた方が良いと思います。 書類を作ったり、データを作るときに機能がわかっていないとどうすればよいのかわかりませんから MOUSで基礎知識を付けておいた方が良いと思います。 気を付けないといけないのは、MOUSも2000とXPがあるので、どちらで受験するかは考えないといけないですよ。（若干内容が変わりますから） しかし、就職でのアピールとなるとMOUSは最近みんな取得しているようですから、 他に差を付ける資格を持っておいた方が良いと思います。 質問の２級、３級は日本商工会議所などの試験のことでしょうね。 うちのスクールはMOUS、日本商工会議所検定、職業能力開発協会検定をやっていますが、 文書能力作成や、表作成能力を養ってもらうなら日本商工会議所検定のワープロ検定、 ビジネスコンピューティング（表計算試験）や、職業能力開発協会（CS検定と呼ばれます）の試験を勧めています。 問題を見て、自分で文書作成や表作成能力を鍛えたり、関数の問題を解くのは こちらの方がとても力が付きます。 #5さんの言う通りシスアドもありますが、まずは日商検定などで力を付けられたらどうでしょう。こちらはソフト、バージョンは問いませんから。 で、就職した後に職場の状況を見てMOUSを勉強されるのが良いのではないかと思います。 シスアドは...私は持っていますが、田舎に住んでいるものですから就職で有利になったことはありませんでした。 パソコンの資格は皆さんのアドバイスにあるようにいろいろあります。 希望の企業に合格されることを祈っています。頑張ってくださいね。 参考URL：http://www.kentei.ne.jp/busicom/index.html,http: …
MOUS事務局の認定のテキストではないですがIDGジャパンから出版されているMOUS本がお勧めです。 スキルと模擬試験3問のCD-ROMがついています。 この模擬問題で問題をランダムで出題させ、時間20分位残し900点以上取れるようになれば完璧ですよ。 私はこの春に急にこの資格をとらなくてはなり、2・3週間後無事合格できました。(この本は実際の試験と似すぎているため、MOUS事務局の認定をもらえなかったとか。私が受けたときはホントにこの本で勉強したのと似た問題がたくさんでましたが、あれから半年以上...もう問題がぜんぜん違うのかも。)通常の受験料を考えるとこの機会にしっかり勉強して受けてしまったほうがと思います。 参考URL：http://www.idg.co.jp/
お勉強は本を読むというスタイルですかー？ そうだとしたら、お勉強の方法を変えた方がいいでしょうね。 アタシが上級を受けた時は、まわりに人がたくさんいる所でお勉強していましたが、コンピューターのCDを使ってお勉強していたので、本を読んでお勉強するよりは気が散ることもありませんでした。 ＭＯＵＳは頭を使って試験対策するというよりも、身体にいろいろなコマンドを叩き込むという体育会系のお勉強をした方がいいかもね。 一日のお勉強の時間を決めて、相手がお部屋にいるのが気になるのだったら、その人がいない時や寝ている時にするといいでしょうね☆ アタシの場合は集中力があるので、一日2時間強、約二週間続けました。テストはもちろん合格よ♪ 独学だったのですが、試験勉強の計画を立てたのが良かったみたい。
まず、ＭＣＰとオラクルマスターのシルバーとは諸条件、状況が非常に似ています。得意なほう、興味のあるほうを受験すればよろしいと思われます。 これらベンダー資格と初級システムアドミニストレータのような国家資格（国家試験）とを比較したとき、次のような違いがあります。 ＜難易度＞ ベンダー資格は応用技術について問われ、国家資格は基礎技術について問われます。そういう違いこそありますが、難易度は同程度でしょう。 ＜将来性＞ 将来性の意味にもよります。ただ、ベンダー資格はそのベンダーがいつ凋落するかわかったものではありませんし、定期的に高い受験料を払って更新しなければいけません。そういう意味で、将来性としては国家資格のほうが上です。 ＜転職のしやすさ＞ 転職に資格はさほど役に立ってくれません。なにもないよりはましですが、あまり期待しないほうがいいでしょう。
＃１のquincyです。 以前の試験制度のＭＯＴは「実務経験＋資格」だったのに対し、今の制度では「未経験者＋資格保有者」でも十分にＭＯＴになってしまうのがいまいち・・・とおっしゃるんですね？ だったら、やっぱり問題がないと思います。 まず私からしたら「以前のＭＯＴを持っている人が本当にうまく生徒さんたちに教えられていた」という経験がないからです。 「デモができていた」かもしれないけど、イコール「わかりやすい」とも違ったと思います。 確かにデモなどが「できた」かもしれませんが、「うまかった」ではないからです。 経験があるなしと同じように、「うまい下手」は別問題だったと思います。 以前のＭＯＴ試験のデモは「できる」を見るかだけでそれが試験官の評価で受かっただけで、決して「うまかった」とは違うと思います。 ましてや「何もできない生徒さん」を相手にするのですから。 経験の有無もそうです。あるから「うまい」わけではないと思います。 ＭＯＴは以前は確かに「インスト経験がある人」の試験だったかもしれませんが、今はそれが実際の需要にあわないのだと思います。 なぜその辺の制度を変えたかというのは、マイクロソフトの戦略！だと＃１で申しましたが、それと同時に「以前の試験制度でのＭＯＴにそれほどの魅力を見いだせない」というのも一つはあると思います。 以前のＭＯＴ試験で受かった人はこれを否定するかもしれませんが・・・。 ＭＯＴの定義付けが変わってきたのもあるかな？と思いました。 他の試験もそうですが「実務ができる＝資格を持っている」わけではありません。 ましてや「以前のＭＯＴ」＝「すばらしいトレーナー」では全然ないと思います。 「今の制度のＭＯＴ」＝「全然たいしたことない」でもありません。 実務経験、資格保有、インストとしての実力はまたこれは別問題だと思います。 実務経験は自ら作り上げていくものですが、資格はマイクロソフトの評価基準で、インストとしての実力は第３者が判断するものだと思います。 どれも大切です！お悩みになることはないと思います。 例えば・・・私がマイクロソフトの他の資格を持っていたりしますが、ＳＥでないのに「ＳＥ資格」を持っていたりします。 「ＳＥです！」と言えないのは単に「その職業に就いていないだけ！」って感じがします。 逆にＳＥになったばかりで実務経験も資格も持っていない人が「ＳＥです！」と言いますし・・・。 実務経験がばっちりでも資格を持っていなくても「ＳＥです！」っていうすごい人もいます。 何が言いたいかというと、要はその人の力を見極めるのは「資格の保有」でも「単にその職業に就いている」ではなくて、「実務経験に裏付けられた実力と第３者の評価」であって、ＭＯＴ本人たちじゃないよ！って言いたかったのです。 これってＭＯＴに関係なく他の資格なんでもそうだと思います。 だから、kake_angelさんにはそんなことを気にしないで、どんどん上に行って欲しいんです。 まぁ、そんなに深く考えないでとりあえず取得をしてみてはいかがですか？そしたら別の考え方もできるようになるかもしれません。 元気出して頑張ってください！
NO2のpikakomaです。 ＞テキストになる練習問題のような問題は実際の試験で難問ぐらいありましたか。 ＞Pikakomaさんの経験で参考までに教えていただけませんか？ ごめんなさい。試験の内容については口外しないことを受験時に誓約していますので、お答えできないです。FOMの最終のまとめ問題と同じくらいとだけ申しておきます。
おっ落ち着いてください！単なる読み間違いです！ コメント記号を右クリック→＜コメントの削除＞ですよ。 （＜変更の承諾＞じゃありません。もちろんそんなの出てきません） コメントを挿入したら、文字列に黄色の蛍光ペンが引かれますよね。同時に文字列の右側に出る記号がコメント記号です。 Ｑ８でいうと、[F1]と出ているものですね。 その、[F1]を右クリックして＜コメントの削除＞です。 左に出ているタテ線は変更がありましたよ印で、コメントの挿入とは何の関係もありません。 Ｑ８では、コメントの削除と変更履歴の反映の２つをやらせているので、おそらく混同しちゃっているんだと思います。 もう一度落ちついてやってみてください。 分からなければまた補足お願いします。 では、お互い合格目指して頑張りましょうね！
すみません、最後のところ・・・きちんと読んでいなくて。 メモ書きはダメなんですね。 じゃ・・・やっぱりオークションか古本屋でしょう。 というのはやっぱり割引というのはありません。 ＭＯＵＳＭａｓｔｅｒ自体がまだ一般的ではありません。 やっと「Access」「PowerPoint」が広まってきているのかな？くらいで、「OUTLOOK」などＭＯＵＳ専用のテキストもないくらいなのですから。 正直私も苦労しているところなのです。 新しい本が好きだというのなら・・・やはり書店でその値段で買うしかありません。 資格の学校のテキストならば少々割り引かれると聞きましたけど・・・それも生徒さんのみのようです。 やはり事実上は無理のようです。 私はここのサイトでも模擬試験のあるテキスト（特にＦＯＭ」をおすすめしていますが、やはりこれがあるとないとでは偉い違いです。 書店でよくお比べになって購入なさることをおすすめします。 ＭＯＵＳはＩＴ資格の初歩の初歩なのでコンピュータの専門学校に通っていらっしゃる生徒さんからしたら物足りないかもしれません。 でも・・・・なかなか新しいアプリケーションの使い道を知ることができてとても楽しいなぁと思っています。 ＭＯＵＳの仲間になってくださったらなぁ・・・と思います。 頑張ってください。応援しています。
まず現状をお伝えします。 MOUSを持っている人は就職できる可能性が大きいです。 ただ、学歴上正社員ではなく派遣で実務を積んでいただく形になりますでしょうか。もしそこで職歴ができれば次から正社員で応募するか、契約→正社員へ変更してもらうことが可能な場合があります。充分なステップですよね。 私はMOUS保持者を採用し、自分の課で勤務させる立場にありますが、今採用して結構頑張ってもらっている子は高卒です。MOUSだけを引っさげて来ました。もちろんコギャル時代を生きてきたケバケバな子ですが、仕事がしっかりできるので問題視してません。 MOUS保持者には企画書等提出書類のフォームセンスを求めます。技術的にできること＋見栄えの良い書類作成を作れる人は重宝されますね（お役所は形式ばったフォーム？なので必要ないかも・・） 学歴ではなく、持っている資格によって何ができるのかが大事なのです。 人材バンクには次のような人をよく募集してますよ。 →Officeアプリが使えるヘルプデスクスタッフ ヘルプデスクは企業内でのPC相談役 営業マンからはOfficeの操作方法に関して良く質問が来るので、皆に喜ばれる仕事ですよ。 私は絶対無知な人よりMOUS保持者を採用しますね。 頑張ってください、資格を持ってるに越したことはないです！
ＭＯＴを持っている者です。 ＭＯＵＳ上級は、受験するアプリケーションの応用的な機能や操作について、出題されます。さまざまな問題ファイルに対する実技試験だとお考え下さい。 Essentialsはパソコンを使って試験を行いますが、より専門的な資格であるＭＣＡやＭＣＰの試験と同様に、「知識」を問う試験で紙で行う変わりにパソコンで行うというものです。内容はアプリケーションの仕組みや仕様などを問うものです。具体的な操作面ではなく技術面からの出題となります。 ＭＯＵＳは受かってもEssentialsは受からないという人は結構います。もし受験をお考えでしたら、対策セミナーを受講するとか技術書を読破するなどEssentilasの準備に時間をかけることをお勧めします。
Word上級、EXCEL上級、Powerpoint総合、Access一般、Outlookの５科目を取って 取得できるMous　Masterという新しいタイトルが出来ましたので、それを狙うのも いいかと思います。 あとやはり、実務的なものを言うならば商工会議所のビジネスコンピューティング試験の2級あたりぐらいから狙ってみるのもいいかもしれませんね。 日商の日本語文書検定（ワープロ検定）の2級ぐらいから狙うのもいいかもしれません。 やはり、商品価値を言うならば、日商の場合は2級以上でしょう。
Windows2000　Professional　リソースキットがいいんではないでしょうか？ 結構具体的な操作方法の問題でますから、実機経験ないとチョッとつらいかも しれません。
ＭＯＴ資格を持つ者です。キャンペーン情報などはメールで受けていますが、そういったものはここ最近は記憶にないのですが・・・。 「ビュー」ではなく、ＶＵＥ（ブイユーイー）社のことだと思います。MOT Essentials試験は、アール・プロメトリック社またはＶＵＥ社の試験会場で行われます。（下記サイトをご参照下さい。） 参考URL：http://www.microsoft.com/japan/partners/mtc/mot/
一度以上の経験をするとわかるのですが MOUS・シスアド・アクセス等は解説書が充実しており独学も可能です。 出資のことも考えてどれかひとつに絞って 他の方のアドバイスを参考にして スクールをペースメーカーとして利用してみてください。 どれに絞るかはそれぞれのメリット、デメリットがあるのでなんともいえないですが 個人的に独学にせよスクールにせよ、一番面倒くさいのはシスアドでしょうか。 過去問題が充実しているのでコツコツ勉強できる方には一番向いているかもしれませんが 異常に範囲が広く年に2回しか試験が無いからね…
あと一ついい忘れていました。 問題集に付いているＣＤの動作環境を良く確認してください。 私の問題集は、Ｏｆｆｉｃｅ２０００Ｐｒｏｆｅｓｓｉｏｎａｌが必要と書いてありました。Ｐｅｒｓｏｎａｌや、単独のＥｘｃｅｌには、対応していないとかいてあります。 メーカー製のパソコンなどはＰｅｒｓｏｎａｌが多いですよ。
私も「ＸＰ」がおすすめ。 やっぱり古い物よりも新しい物の方が鮮度があっていいとおもいます。 マイクロソフトの商売に乗せられるのは悔しいのですが、やっぱりメジャーな資格ですからね。 「２０００」も新しいからいいな・・・と思いますが、例えば「９５」「９７」を今から取得したいと思いますか？ やっぱり新しい「ＸＰ」「２０００」の方が聞こえがいいはず。 新しいＯＦＦＩＣＥが出てきたら「２０００」だって「古い！」と言われてしまいます。 それにもし、ＭＯＴを目指すと仰るのならば絶対に「ＸＰ」です。 マイクロソフトはその辺うまくやっています。 私も以前「２０００」か「ＸＰ」か迷って迷って「ＸＰ」にしました。 人事担当者も「新しい物をどんどん取り入れている」という評価のようでした。 就職や社内でのキャリアアップにおいても、やはり先に先に進むという姿勢が良いようです。 頑張ってください。
ＭＯＴ取得者で、社内インストラクタをしている者です。立場上ＭＯＵＳはみんな持っています。 MOUS対策としては、１冊（時間があれば２冊）の受験用の問題集を繰り返してやっておけば大丈夫だと思います。 Excelなんかが特にそうなんですが、MOUS上級の内容は独特であの内容をマスターしても実務で役に立つのか少々疑問に感じています。私の勤務先でも近年正社員を採用しないで、派遣社員を入れることが多く、大抵の人はMOUSを持っているのですが、残念ながら「上級」を持っている人がスキルの高い人というわけではありません。業務では、MOUS試験にはあまり出て来ないような、集計機能とか、色々な関数とか、うまく印刷するテクニックとかが要求されるので、「上級」取ったらＯＫではないです。 とはいえ、採用の時にはポイントになりますから、まずMOUS用問題集で頑張って合格して、その上で応用やドリルをこなして、「確かこんなことが出来たな」というような知識を付けられる事をお勧めします。（細かく覚えてなくてもいいんです。その時に調べればいいですから。） それから少し先になるのでしょうが、WordやExcelにカタがついたら、ぜひAccessも守備範囲に入れてください。これがわかる人は本当に助かります。また、Accessを知っているとExcelのより便利な使い方もできます。
上記の資格取得を目指す場合なのですが・・・ １．自宅が、Ｗ/Ｅとも、２０００なのですが、やはり２００２をインストールしな　いと、難しいでしょうか？（自宅以外では、一日１時間なら２００２のPCを使っ　て、練習できます。） ２．インストールの場合、PCは17.6ＧＢ(空き14.3ＧＢ）ですが、フリーズしやす　くなってしまいそうで・・・ ３．windowｓXPを入れなくても、Ｗ/Ｅだけ、インストールできますか？ ４．ソフトは、誰かに借りても平気ですか？もし購入するなら、いくら位でしょう　か？ ＰＣに、あまり詳しくないので、判りやすく教えてください。また、どんなアドバイスでも、お願いします 「ＭＯＵＳ　ＸＰ　Ｗ／Ｅ上級」の取得者です。自宅のＯＦＦＩＣＥは「ＸＰ」と「２０００」をインストールしてあります。 １．微妙に２０００とＸＰはソフトの仕様が違います。 　　マイクロソフトは巧妙です。 　　やっぱり「２０００」と「ＸＰ」の違いをテストで問うてきます。 　　この辺りは両方の問題集を買うなりして、その違いまできちっとわかるようにしていないと難しい所があると思います。 　　でも、１日１時間、練習できるならその時間を勉強に充てればよいかもしれませんね。 　　ただ・・・「模擬問題集」などをするときは、やはり自由にできるＰＣの方が当然いいですね。 ２．空き容量１４．３ＧＢあったら、問題ないと思われます。 ３．ＷＩＮＸＰはＯＳです。ＯＦＦＩＣＥはアプリケーションソフトです。全く関係ありません。 　　ＯＳは何でしょうか？そんなに古いＯＳなのでしょうか？ 　　自宅はＷＩＮ２０００です。 　　 ４．できません。これは違法です。 　　また、「ＸＰ」は使用するに当たっては認証が必要となっています。 　　借りても、貸しても違法となるので絶対になさらないでください。 ＰＣに不慣れな方なら、やっぱり正規に買って、自宅のＰＣにインストールして、勉強なさった方がいいかと思われます。 マイクロソフトの初歩的な資格ではありますが、不慣れな方ならやはり時間がかかると思います。 １日１時間勉強なさっても、２ヶ月くらいは必要かと思われます。 また、「模擬問題」をすると合格率が格段と違います。その点に置いても、やはり購入をお勧めします。 私も「ＸＰ」ソフト購入、受験料、テキスト代など支払ってきたので、出費の痛さはわかっているつもりですけど、やっぱり「合格」には代えられないと思い、泣いて支払いました。 試験を受けるまでも大変ですけど、頑張ってください。応援しています。
私も１１月に受験予定で、まだ持っている訳ではありませんが、以下ＵＲＬのサイトのお２方が最近取得なさって、ＭＯＵＳＭａｓｔｅｒになられたようです。 他のところと比べてもかなり詳しく書いてあると思います。 ここを参考にして今後頑張ろうと思っています。 アウトルックはまだ市販のＭＯＵＳ本がないようで、マニュアルを参考としてテキストをみるのが一番のようです。 お互いに頑張って取得しましょう！！応援しております。 参考URL：http://www.lares.dti.ne.jp/~sumimayu/,http://vil …
>NT４．０を実行しているPCをアップグレードする前に行わなくては行けない作業はどれか >理由は同じですか？ 解答としては変わらないはずです。 「アップグレード」は既存のOSに置き換えて、新しいグレードのOSをインストールすることを意味していると思います。 （参考URLでは「交換」と表現しています。） そうであれば、例えばHDDのC:ドライブにNT4.0がある場合、C:ドライブ（同一パーティション）にXP Proをインストールすることが「アップグレード」です。この場合、C:ドライブはXP Proに置き換わり、NT4.0を使用することはできなくなります。 もちろん、HDDをフォーマットし直した後、パーティションを切っておいてからXP Proをインストールすることも方法としては可能ですが、これは「行わなくてはいけない作業（必ず必要となる作業）」にはなりません。既存のパーティションにXPをインストールできるのですから。 また、前述の通り新しくパーティションを切り、D:ドライブなどを作成してXP Proをインストールすれば、NT4.0とXP Proのデュアルブートになります。 どうも、この問題は「アップグレード」の意味していることの解釈がポイントになりそうですね。 この程度の回答でよろしいでしょうか？ 参考URL：http://yougo.ascii24.com/gh/57/005738.html
的外れだったらごめんなさい。 「ツール」-「差込印刷ヘルパー」で 差込印刷ヘルパー画面を出しデータファイルのところで 「データファイル指定(G)」-「データファイルを開く」を選択し Lesson24名簿xlsファイルを指定することはできないでしょうか
私は、(株)技術評論社の合格ＭＯＵＳテキストを使用しています。一般上級と2巻に分かれていて結構なレベルまでなれると思います。当然ＣＤがついておりテキストの解説、問題の解説とも丁寧にしてくれます。ＣＤで実際の作業を解説しております。また、メールでサポートしてくれます。 それが終わったら、自分のしたいことを実際に作業ごとに解説している実践の本がいいと思います。 最後に習ったことは1回ですべてを覚える方は別にして、最初は本をすべて見て、後は何回か空でできるまで反復すべきです。
ちょっと貴方の質問の意味がわからないところがありますが、わかる範囲でお答えします。 当方、アスキー社のMOUS　Excel2000の問題集を一般、上級とも実践したことがあります。 Ｑ１．テンプレートを開き、名前を入力してくださいという問題で名字と名前の間に半角のスペースが空いているような空いていないような微妙な問題文はコピーするのか？ Ａ 名字と名前の間に空白があいてるように見えるなら、多分はいってるんじゃないですか？解答を見て確認されたし。 Ｑ２．Vlookup,Hlook関数の範囲、列番号はメモしているのか？ Ａ ちょっと質問の意味がわかりませんが、ノートにメモをとってもいいかって事ですか？ 試験の本番の時に聞いてみたらどうでしょうか。ちなみに私が受験したときはメモを取ってる人は皆無でしたし、メモの必要性のあるような問題はありませんでした。 ３．ツールバーを表示する問題は、模範解答には次の問題に進む前にツールバーを非表示にしろと書いてあるが表示させたまま次の問題に進んではいけないのか？ Ａ 問題集に書いてある注意事項は守りましょう。それを守らないと減点云々ではなく、プログラムが不安定になったり採点に影響するのかも知れませんよ。私なんか本試験の時にパソコンがフリーズしました。 ４．ワークシート分析ツールバーは問題で使わなくなるまで表示させておいていいのか？ Ａ 特に注意がなければどちらでもいいと思いますが、邪魔だと思うなら消されたらどうでしょう？僕は邪魔なので必要なときだけ表示してました。 ４．ソルバー、ピボットテーブルは解かないほうがいいのか？ Ａ ソルバーは難関かもしれませんができるとこまで解かなければ点数稼げませんよ。ＭＯＵＳの試験は解答までの操作のプロセスも重視している試験です。省略することなく、すべての問題をできるだけ解くようにするべきです。 ※ご質問の内容が「ＭＯＵＳ試験の模擬問題集」に対しての事ならば、出版社名やタイトルを明記したほうがより正確な回答がかえってくると思いますよ。 「ＭＯＵＳ試験　全般」に対してのご質問であるならば私の書き込みも少しは参考になるかも？ いずれにせよ、がんばってください。
私はＭＯＵＳのワード一般を持っている者ですが、現在私は中３の受験生です。資格を取得したのは母の勧めで中２の時ですが初めは取得するつもりは無かったのですがだんだんとパソコンスクールに通うのが楽しくなってきてそれで初めて取得の意欲がでてきたのです。 スクールのインストラクターさんは皆さん親切な人ばかりで取得についてや問題について分からない事やもっと教えてほしい事等さらには試験のアドバイスまで細かに教えてくださいます（無料の自由時間・インストラクター無し）というのも出来るのでスクールにある問題集を貸してもらいその場で練習する事が出来ます(ただし持ち帰ることは出来ません)試験会場もそのスクールを選択できます。 取得までは2ヶ月ほどだったでしょうか。 １００％個人レッスンですので自分の都合の良い時に予約でき自分のペースで進めます。　 そこのスクールのＵＲＬがあるので一度見てみてください。参考になればいいのですが・・・ 参考URL：http://www.accept.ne.jp/
再インストールの前に一度やってみてはいかがでしょう？ メニューより 「設定」→「コントロールパネル」の中にある 「アプリケーションの追加と削除」を開いて 「プログラムの変更と削除」タブ中にある（ハズ）の Microsoft Office 2000 を選択。 そこに多分「変更」ってボタンがあると思いますが それを押下すると自動的にOfficeのメンテナンスが できると思います。 そこで「Officeの修復」を選んでいただくと修復又は 再インストールとなると思います。 それで出来ると思うのですが。。。どうでしょう？
こんにちは。 私はPOWERPOINTを持っています。OUTLOOKは持っていません。 テキストは、アスキーのを使いました。 そのテキストを使う前に派遣の講習でＣＤ－ＲＯＭを使って勉強していましたが、 アスキーテキストのみ独学でも大丈夫では？と思います。 テキストはCD-ROMで模擬問題が収録されているので選びました。 私の場合は、WORDでオブジェクトの扱い等に慣れていたので、 さほど難しくは感じなかったです。 この程度ですが、参考になれば幸いです。
今年6月以降、XPで立て続けに4つMOUSを取得しました。 (Word、Excel上級、PowerPoint総合、Access一般) ○当日の受験者の様子を見ていても、Excel、Word受験者が多かったように思います。その次にAccessでしょうか。 ○好きな科目だけ受験します。同じExcelでも一般だけ、上級だけでも構いません。 ○全国一斉試験では1日に3科目までとなっています。私の受けた随時試験会場でも3科目までとなっていました。他の会場の随時試験ではわかりませんが。 ○こればかりは日常でどのような使い方をしているかが人によってそれぞれなので、boom226さんがよく使われる操作がよく出るかどうかが分からないです…。一度書店に行かれて、模擬試験問題集をご覧頂いた方がよく分かると思います。 ○レベルの開きというのもあるかもしれませんが、上級の方がよりマイナーな機能を知っていないといけないような気はしました。一般と上級では試験範囲も全く違いますので、上級だけ合格している人でも、一般の試験範囲の操作をよく知っているとは限りません。私のことかもしれませんが(苦笑)
こんにちは！ 私は「ＦＯＭ」のテキストで十分だと思います。 ２週間～１ヶ月くらいはすると思います。 働いていらっしゃったら大変だとは思いますが、毎日でなくてもコツコツしていけば大丈夫だと思います。 勉強方法は「テキストを一通りする」→「模擬試験を３回する」でなんとかなりました。 私としては「ＦＯＭ」の方がお勧めです。 何故かというと、５問も模擬試験があるからです。 翔泳社も素晴らしいのですが、３問なので私は「ＦＯＭ」にしました。 １～４問を３回づつ解いて、やり方を覚えたり復習します。 １度解いてから解説を見るとたいてい覚えられます。 ５問目は試験前日にしました。 本番さながらに解きました。 それでも不安なところはまたテキストを見て勉強なさったら完璧だと思います。 そのやり方でたいていの方は受かると思います。 体験談であれば、あまり参考にならないかも知れませんが、かなり切羽詰まったのを知っていますので、よろしければ以下ＵＲＬからどうぞ！ 参考URL：http://www3.to/passinggrade
MOUS は、ほぼ１００％で「まうす」と呼びます。 MOT は、「もっと」でもいいのでしょうが、私は、そのまま「えむおーてぃー」で呼んでます。 参考にしてください。
再登場です。 私が購入したものは「よくわかるトレーニングテキストＭＯＵＳ試験問題集」 という物のワードとエクセル各2000一般です。ＩＳＢＮは4-89311-280-5と 4-89311-279-1となっています。価格は1800円でした。 参考になれば幸いです。
　再び#3の者です。 私は事務職で仕事ではエクセル97、ワード98を使っています。ですので2000もXPも見たことがないまま試験を受けましたが十分に合格点は取れました。 先にも書きましたが表計算ソフトとしての基本を習得していれば、たとえ勉強に使ったのが97でも98でも合格はできます。確かにわざわざ試験を新しくしているので2000やXP特有の操作が必要なこともありますがそれができないからといって200点や300点（1000点満点）も点数が落ちることはありません。 私の家にも当時はエクセル97、ワード98（会社に合わせている為）しかありませんでしたので、勉強は参考書を買ってきて97や98にはない機能の説明をしているペ－ジだけに目を通していました。結構これだけでも試験に出ていたら「そういえば確か・・」いったように思い出します。 ですので勉強スタイルとしては仮に2000を受けるのであれば 2000の参考書を買う　→　参考書を読みながら97や98で操作してみる（9割以上できます）　→　もし97,98にない機能が載っていたらここは2000ではこんな機能があるのだなと頭の片隅に残す。 で良いのではと思います。 参考書に関しては比較したことがないのでどれがいいとは言えませんが、私はどれも似たり寄ったりだと思います。 勉強時間に関してはkujira58362さんの現在の習熟度がどれほどか分からないのでなんともいえませんが、仕事（一般の事務等）で使用している方であれば1週間もかからないでしょうが、文字入力しかしたことがないといった感じだと1ヶ月をみておけばよいのではないでしょうか（試験区分：一般の場合） あと費用ですが2000もXPも試験を受けるだけなら金額は同じだったと思いますよ（下記URL参照ください）。 参考URL：http://mous.odyssey-com.co.jp/w_mous/index2.html
こんにちわ。ＭＯＵＳ取得者でＭＯＴのセミナーに通った経験がある者 です。 ＭＯＵＳ....一般も上級もある程度自分で勉強して取得が可能です。テキスト 　　　　　　なんかも色々出てます。ただしこれはインストラクターをするに 　　　　　　あたり余り関係なかったです。「持ってます」と言ってもこの程 　　　　　　度ですとみんな取得できるからです。 ＭＯＴ....ＭＯＵＳ上級のもっと細かい部分を実技でやります。まさに重箱の 　　　　　スミをつつく、ような内容で実技をテキストで勉強するのも結構大変 　　　　　でした。また＃1の方がおっしゃられているように何が大変といって 　　　　　もインストです。専門の講座に通ったのですがとにかく人前で説明 　　　　　をして、資料作ったりいかに上手に説明するか、突飛な質問に答え 　　　　　られるかが問われました。受験料も高いし更新もあります。 インストラクター志望とのことですが、今の時代インストラクターで食べていく のは結構大変です。大手パソコン学校とかの専属で働くとなるとかなりのマイク ロソフト系だけではなかなか仕事がもらえません。（実際仕事無くなったし） 高校生だとまだまだ頭も柔らかく、時代についていけますね。新しいソフトをど んどん勉強して自己アピールできるようにした方がいいですよ。 頑張って素敵なインストラクターを目指して下さいね♪
私の時は77%でしたょ☆ 正答率がこれだけ高いってことは、 きっと問題がカナリ易しかったのしょう♪ Excelは大の苦手だし、助かりました～(^-^;) No.1のkinnkinnさんも仰っているように 試験問題は１つじゃないです☆(これ確実！) 一緒に隣で受けた人でさえ、違う問題みたいでした。 いや、カンニングしたわけじゃないですょ！(焦;) …終わった後、その人が試験官の人に、 出てきた問題のことを喋ってたんです。 それが、私のには出てこなかった問題で。。。 思うに、いくつかの問題が用意されていて それらの中からランダムに出題されているのでは？ って気がします～～～(かなり憶測) 受験料は安くないですし、今一度 じゅうぶんに復習なさってからにしたほーが、 より安心かもしれませんね♪ MOUSは（随時受験で）いつでも 受けられるんですから！(*^-^*) 何か早く取らなければならない事情が おありですか？なら仕方がないけど。 本番では、緊張で普段通りにはいきません。 そこのところを差し引いて考えとかないと！デス。 「緊張」って、「自信の無さ」と比例するよーな とこあるんで、そういう意味でも、もう少しだけ 頑張って勉強して、自信をつけられていたほーが 良いかもしれません。 …って、差し出がましいことを！！＞自分 失礼しました。m(_ _)m　頑張ってくださいネ♪
　参考書などは使われているでしょうか。 　わたしが学習したときには、リックテレコムの本（通称白本）が 実際の試験にも役立ちましたが・・。 　もし見たことがないようであれば、ご一読をおすすめします。 　参考URLからWebで購入することもできますので。 参考URL：http://www.ric.co.jp/hp-staff/book/bin/bkindex.c …
以前は、すべてのMCP試験で点数が表示されましたが、 MSの方針の変更で、表示されないことになりました。 ただ、MCPはたくさんの種類の試験があり、いくつかの試験では、あいかわらず点数が表示されているようです。 2000のデザイン系の試験は、2ヶ月まえに受験したときは表示されてました。 順次、表示されないように差し替えられているようですので、今は表示されないかもしれません。 すでに表示されなくなった試験に関しては、どこの会場で受験しても表示されないと思いますよ。 多少の前後くらいはあるでしょうが、掲示板等でも、210、215で点数表示されなくなったとの報告が、離れた地域でもほぼ同時期でしたので。
　NT Server 4.0の問題がすらすら解けるとまではいかなくてもいいと思います。Network Essential、NT Server 4.0のネットワーク、NetWare部分が「わかる」ようになれば、十分だと思います。
「・・・既定のフォルダに保存してください」とあった場合 名前を付けて保存等を選択　→　名前等を付ける　→　保存ボタンを押す　　で問題ないです。 つまり、”フォルダについてはいじらないでよろしい”ということになりますね。 フォルダをいじる必要がある時は「○×フォルダに保存しなさい」「○×フォルダをどこそこに作って保存しなさい」との指示が必ずあります。 ではがんばってください。
tokorozawaさん、こんにちは。 私は、昨年９月にWord一般、今年３月にExcel一般を独学で受験し、合格した者です。 《１の回答》 tokorozawaさんが、現在どのくらいWordやExcelの操作ができるかによって、 回答は変わってくるのですが… ある程度、操作ができるのなら、独学でいいと思います。 パソコンスクールの料金は高額です。 私が受験したパソコンスクールでは、 MOUS試験対策：３万円 MOUS合格保障コース(合格するまで何度でも指導してもらえる）：６万円 でした。 MOUSの試験料金自体が、一般で10290円、上級で12390円もします。 だから、独学の方が良いのではないかと感じます。 テキストを一通り勉強して、模擬テストを何度もやれば、合格できると思います。 私の経験から言うと、一般レベルなら２～３週間、毎日勉強すれば、合格できると感じました。 （ただ、私は受験料が高いので、念入りに１ヶ月ほど勉強しましたが） 《２と３の回答》 MOTを取りたいのであれば、XPでないと駄目です。 MOTは難易度が高く、MOUSのWordやExcelの一般、上級に合格していれば 受験できるという訳ではありません。 MOUS試験に合格できても、MOUSの試験範囲の各セクションの正解率が全て50％以上 でないとMOT試験の受験資格は得られないようです。 MOTを取りたい理由が明確にあるのでしたら、 OfficeXPを購入し、MOUS XPの試験を受けた方がいいでしょう。 それほどMOTに、こだわりがなければ、今のパソコン環境を生かし、 MOUS 2000を受験すればいいでしょう。 2000で勉強して、XPの合格が絶対に無理だとは言えませんが、 MOUSは、実技試験のみなので、模擬問題CD-ROMをやらないと、 中々難しい部分もあると思います。 お金のこと、勉強時間のこと等、ご自分でも良く考えて決めて下さい。 勉強、頑張って下さいね！
今はプログラム変わってるのですね。知りませんでした。 私は昨年の二月に試験を受けたのですが・・XPの導入を機に システムが変わったんですかね。 ちなみに、MOUS参考書で二週間勉強してEXCEL2000の試験 受けましたが受かりました。実務でEXCELを使ったことが あれば一般試験はそれほど難しいということはありませんので がんばってください。
No.6と7に対しての、回答という名の自己弁護： No.1で、回答として「ちょっと遅くて辛いかもしれませんが、機能的には問題ない」としているわけで。 で、以降の話は、No.3のasucaさんのMac OS Xの話の流れで出てきてるので、あくまでFor your informationという事で。 # 実際使えると、便利ですよ。 RDC。 その意味において、これくらいの脱線はOKかな、と思ったんですが。 混乱させたのなら、ごめんなさい ＞ mieclubさん。 結局、No.2が良回答という事だと思います。 Virtual PC 3では、試してみた事無いですが。
一般的なのはＭＯＵＳかも知れませんが、「業務で使える」という意味では「日商ビジコン」の方が有効です。 ＭＯＵＳは「知識」で、ビジコンは「実務」という気がしてなりません。 ＭＯＵＳは上級も４５分で終わります。ビジコンは知識・入力・実技と３つで採点されます。 その意味でも３級でもビジコンの方が取得しにくいと思います。 私自身、毎日のようにソフトを使っていますが、「使えるなぁ」と思うのはビジコンの方です。 私は先にビジコンを勉強してから、その補完にＥＸＣＥＬを取得しました。苦はなかったです。 ＭＯＵＳは「あっ、こんなやり方もあったんだ」という風に思うことがあります。でも、それを有効に活かせるのはビジコンがあればこそとも思っています。 ＭＯＵＳは「エクセルを使うための知識」という気がしてなりません。「表計算の知識・実務」とはおおよそ違う物だと思っています。 独学でも取得は可能だと思います。 でも自信のない場合は「学校」の方がいいと思います。 私も以前は１年くらい学校に通って下位資格を取得しましたが、意外と上位資格は独学でしました。学校で基礎を身につけたのが生かされているからだとは思いますが・・・。 ＭＯＵＳ一般・上級、ビジコン３級は学校で取得できるようになると思います。 でもその前に「ＷＯＲＤ」を勧められるかもしれあませんが。 学校に通っても多分「ビジコン２級」まではなかなかいけないと思います。それに学校側も多分こんな事を言うと思います。「本人の努力次第だ。」と。かなり難しい資格のようです。試験も２月と９月の年２回しかありませんし。 期間ですが、毎日で通っても、２級は３～４ヶ月くらいかかると思います。大体授業は１時間半だと思います。 費用は表計算コースだけで「３０万円」くらいでしょうか。学校によると思います。 ただ、さっき申しましたとおり「ビジコン２級」は場所によっては９月が締め切られています。 次は２月ですが、日商は「今回が優しくて合格率が良かったので、次は大幅レベルアップ」といきなり難しくなったりもします。結構気まぐれです。 そう言う意味でも、もし少しでも知識がおありなら、なるべく「独学」をお勧めします。 学校の方が本人のペースを考えて試験を考えてくれるのですが、中には「同じ２級だから」と、受験者は日商が欲しいのに、全然違う資格の２級を勧めて、それで学校を終わらせたりしますので、十分気を付けて説明を受けて下さい。 勉強するのはとてもいいことだと思います。頑張ってください！
こんにちは。 私は今月の９日にMOUSのエクセルをうけたのですが問題は３５～３６問で１０００点満点中７６０点以上が合格です。９０％以上が受かっています。問題でいえば２８問位できればかならず合格できますよ！
私はメーカーのシステム部門でインストラクター歴１５年になる者です。現在のお仕事を続けながら、新たに勉強をなさるということで、とても感心しています。 何かお役に立てればと思い回答することにしました。 この仕事はずっと勉強し続けなければいけない仕事だということを、知っておいていただきたいです。 ＭＯＴなどの資格を取ってもバージョンが上がれば更新試験を受けていかなければなりません。（ＭＯＴは制度が変更になって、よりお金がかかるようになりました。）また、受講されるユーザーさんの知識もどんどん向上しています。Office系のアプリケーションだけでなく、ネットワークやウイルス対策、デジカメデータの編集、サーバー管理などさまざまな知識が必要とされます。（講座の後など色々と質問されますから） 「ここまで」という終わりはなくて、仕事を充実したものにするためには、受講者の方よりもインストラクタはいつも、一歩先を歩いている必要があります。 資格は私の場合は、自分の自信となっています。社内サポート中心ですので、資格は要求されたことはありませんが、MOUS、MOT、MCA、MCP、シスアドなど持っています。これは取引先に対して講座を持った時などに評価していただけました。また、最近は資格情報も広まっていて、社内の受講者の方にも「資格持っているんですか？」と聞かれて、面目を保ったこともありました。「エラいおじさん」を数十人単位で教育する時などは、やはり気後れしますが、そんな時も「私は○○を持っている。それだけの勉強はした！！」と自分を励ましています。 どんな場でのお仕事をご希望かわかりませんが、資格は取っておいた方がいいでしょう。私の勤務先は従業員数千人の比較的大きい会社ですが、現在はほぼ全社員が、Excel、Word、メーラーなど普通に使えます。新入社員教育にもそういうものはありません。出来て当たり前という状態です。 社内講習も減少し、私もヘルプデスクが業務の中心になっています。資格は一般社員との相違点となっています。正直なところＯＡインストラクタは飽和状態になりつつあります。でも、いらないわけではありません。より詳しく知っている人、幅広い知識がある人や、ユニークな講座が出来る人、または特定の分野には強い人などは、重宝されます。 「資格」は基本的なことは知っているということの、もっとも簡単な証明だと思います。 短時間で幅広い知識はつきません。ご無理のないように計画を立てて、試験などを受けながらステップを上げていかれることをお勧めします。 難しいことも書きましたが、直接にたくさんの人と接触のできるやりがいのある仕事です。
MOUS試験は、マイクロソフト公認のオフィスユーザーを対象とした資格制度です。 Microsoft Office (Word, Excel, Access, PowerPoint, Outlook)のソフト、 それぞれに試験があり、自分の受験したいソフトを選んで勉強し、試験を受けられます。 ○試験料金は、一般レベルが10,290円　上級レベルが12,390円　 ○試験時間は共に45分間で、実技試験のみです。（筆記テストはありません） ○合格率は、一概には言えないものの、 一般だと約70％（10人中7人合格）、上級だと約40％（10人中4人合格）と 前に、公式HPに掲載されていました。 私は以前、Word97一般レベルとExcel97一般レベルを受験して、合格しました。 MOUSの勉強により、短時間で、効率の良い操作ができるようになりました。 また、以前は使っていなかった機能の勉強にもなりました。 私は受験料が高いので念入りに、１ヶ月くらい勉強しましたが、 一般レベルなら、２～３週間の勉強で合格できると思います。 テキストは「MOUS公認コースウェア」の、模擬テストCD-ROMがついている テキストを買うとよいと思います。 個人的にお勧めな出版社は、FOM出版、IDGジャパン、アスキー出版局です。 　▼以下、MOUSのHPアドレスの紹介です。 　MOUS公式HP　http://mous.odyssey-com.co.jp/ 　集まれ MOT&MOUS！ 　http://www5a.biglobe.ne.jp/~tokiyumi/ 　MOUS受験応援サイト　http://aquarius-jp.com/ 　MOUSの部屋 　http://www.support-service.com/ 「上級でないとあまり効用がないのですか？ 」という質問ですが、 私は上級を取得していないので、何ともいえませんが、 就職したい会社にもよると思います。 会社によっては、MOUSの上級を持っていても評価されない場合も あるし、MOUS試験の存在自体を知らない会社もあるようです。 逆に、一般でも、評価される場合もあると思います。 お勉強、頑張ってください。 参考URL：http://mous.odyssey-com.co.jp/
いいえ、「上級のみ」です。 理由は「受験料が勿体ない」「上級の方が聞こえがいい」「一般よりも上級の方が難しくて勉強になる」からです。 別に「一般」を持っていなくてもいいと思います。 ＭＯＴになるつもりでないようですし・・・。 そもそも資格は何でもそうですけど、「上級」の方をアピールするものです。 簿記でも「２級と１級を持っています」とは言いません。 「簿記１級を持っています」とそれだけを言うと思います。 簿記だって、たいてい２級の力で通じます。でも、アピールするには１級の方がいいです。１級は大企業レベルなので、あまり・・・使わないことの方が多いと思います。 ＭＯＵＳについても、「上級」だけ持って入れば、それでアピールになるのではないでしょうか？ アピールは「なるべく聞こえが良い」方がいいです。 もし、mamokaさんが「アピールするためにＭＯＵＳ」にこだわっていらっしゃるなら、ＭＯＵＳだけではなくて他の資格を取得することもオススメします。 AccessとかPowerPointだって、今ならば珍しいですし・・・。 もっともっと専門的な資格にチャレンジされてはいかがですか？ 今は資格時代ですね・・・・資格を持っていればどうということではありませんが、何もしないでいるよりはずっと素敵だと思います。頑張ってください。
既存MOT取得者、なおかつ、XP更新条件そろったものからのアドバイスです。 独学が大丈夫な方だとお見受けしましたので、MOUS前に勉強するものでのおすすめは、「FOM出版のよくわかるシリーズ」と、「日経BPセミナーテキスト」です。 前者は、本当にソフトがまったくわからない方用、後者は、少しはソフトの使用方法がわかっている方用です。日経BPセミナーテキストは、独学の方向けの本ではないのですが、これから、インストラクターをなさるのであれば、絶対勉強しておいた方がいいですよ。 OfficeXPはかなり変わっていますので、WordやExcelが、初めてでない方にも、個人的には、FOM出版のよくわかるシリーズをお勧めしてきます。 それから、効率的に、一冊で済まそうと思わない方がいいですよ。 複数の参考書をかならず見た方がいいです。 というのも、MOT基準が必用なMOUSというのは、「苦手なところがあったら落ちる」のです。ですから、「自分が苦手だとおもうところが書いてある本」をお探しになった方が賢明です。 （ま、MOUSは、FOMのMOUS試験対策本で十分です。私もこれ一冊で合格しました。）
WordやExcelの基礎を固めるのであれば、No1・No2の方の回答にもあるように MOUSのテキストが、よいのではないかと思います。 たとえば、同じ文書を作成するとしても、短時間で効率よく仕上げられる方が 良いですよね。　 MOUSの模擬テストは、制限時間があるので、時間内に操作する練習ができると思います。 《お勧めテキストを出版している会社》 ・FOM出版　http://www.fom.co.jp/goods/index.html ・IDGジャパン　http://www.idg.co.jp/books/series/shikaku.html 私は以前、MOUSのWord97、Excel97一般レベルを受験して合格したのですが、 アスキーの「MOUS試験対策テキスト＆問題集」は、個人的にとても良いと 感じました。しかし、MOUS関連のHPのアンケートを見たところ、 2000バージョンのテキストは、MOUS試験の勉強には、やや内容が不足しているという 記事を読みました。 とはいえ、poohsan8o8さんは、MOUS受験を目指しておられる訳ではないよう ですので、問題ないと思います。 アスキー出版局：　http://www.ascii.co.jp/alm/moussite/index.html お勉強、頑張って下さい。 参考URL：http://www.fom.co.jp/goods/index.html
MSCEはまちがい。MCSEです、タイプミスすみません。 とりあえず2000サーバとってみるのがいいと思いますよ。 やっぱ他の人も簡単っていってるし。（なめたら痛い目みますが・笑）
検索エンジン（gooなど）で「ＭＯＵＳ」を検索すればズラズラ～と出てきます。 ちなみに、こんな感じのサイトが見つかりました。 http://www.microsoft.com/japan/partners/mtc/mous/ http://mous.odyssey-com.co.jp/ http://www5a.biglobe.ne.jp/~tokiyumi/ 試験方法はＭＯＵＳに関しては変わっていないと思いますが、もしＭＯＴを目指すのであれば、ＭＯＵＳの試験結果が影響してくるように変わったのだと思います。
こちらはいかがでしょうか？ バージョンがあえばいいのですが。 参考URL：http://aquarius-jp.com/
NO3　hanacyanmamaさんの意見に同感です。 実践向きなら日商ビジネスコンピューティングとか、職業能力開発協会主催のワープロ・表計算技士、日商ワープロ検定などが向いています。 ＭＯＵＳは操作方法を問う試験ですので、多くの機能を知ることはできますが文書作成能力という点はあまり期待できません。 両方勉強すると「いろいろな機能を知っていて効率よく文書作成や表計算ができる」ということになるでしょうが、ＭＯＵＳは入力の問題はないのでマウス操作だけなんですね。だから検定をとって「y-port7さんはパソコンが得意だろうからこれを頼むよ」って仕事を依頼されたとしてもそれほどの入力スピードでなかったり、文書作成になれていないと時間がかかって「検定とってもそんなものなのか」って思われかねません。 で、シスアドは独学でもとれますが、ワード・エクセル・アクセスができた上で勉強してほしいですね。シスアドはマークシートですので、実践でできなくても机上の理論がわかればとれることはとれます。でもそれじゃ役に立つ資格ではないですよね？ それに、シスアドの範囲では絶対番地やネストが含まれますし、アクセスの知識もあったほうが勉強はしやすいので順序としては、アプリケーションの習得の方が先だと思いますよ。 シスアドもやさしくはないですが難しくもなく、これだけもっていても何の武器にもなりません。 少しはコンピュータがわかって、雑誌に書いてあることがわかりますよとかベンダーさんと話がつながりますよっていう程度です。
　＃2の者です。 　上書ということですが、ワードの画面中央下に左から、記録、変更、拡張、上書と通常はグレーの文字になっており、その「上書」の部分をダブルクリックすると、黒に変わります。この状態が上書モードです。この文字がグレーの状態が、挿入モードです。 　挿入モードのときは、仰るとおり、あらかじめ文字をドラッグしておいて入力するのが「上書」ということになりますが、文字をドラッグしておかなくてもそれと同じことができるのが、上書モードの状態のときです。 　説明下手で、お分かりにならなければまた聞いてください^^
◇ワープロ検定 これは、日商文書検定と名前を改めました。 日本商工会議所の主催です。 １～４級まであります。 一般的に、文章作成（３０分）と入力（３級は３００文字）と筆記（１５分）によって、試験をします。 全てでラインをクリアしていない合格しません。 ワープロソフトに関して、オールマイティである必要があります。 http://www.kentei.ne.jp/index2.html ◇ＭＯＵＳ マイクロソフト主催です。 これは、ＷＯＲＤとＥＸＣＥＬが主でしが、「一般」と「上級」に分かれていて、それぞれのソフトで実技試験はしません。 その代わりに、専用ソフトを使って、択一の問題を解きます。 それぞれ４５分で、１５～３０問の試験を解きます。 http://mous.odyssey-com.co.jp/ ◇パソコン検定 パソコン検定委員会事務局の主催です。 １級～４級まであります。 級にもよりますが、筆記試験の他に実技試験やタイピングテストがあります。 http://www.pken.com/ どれも上級になると難しいですけど、最初は３級や一般から始められたらよろしいかと思います。 今はこんな時代ですからね。資格を持っていたからどうこうと言う訳ではありませんが、でもないよりは取得していた方が「できる証明」は簡単だと思います。 また何かありましたら、どうぞ！
wowmakotanさんのレベルがわからないので、なんとも言えません。 普通に（普通というのもあいまいですが・・・）ワードで文章を作ったり、エクセルで小遣い帳のようなものを作成できるのであれば、独学も可能です。 次にどの資格をめざすのか、という問題があります。 オペレーター的なオフィスワーク程度でしたら、MOUSという資格の一般・上級。 本格的なネットワークやデータベースの構築レベルならＭＣＰ。 その中間的なものに、最近新設された（日本だけの）資格にＭＣＡというのがあります。 インストラクターを目指すなら、Office 2002のMOUS一般・上級からＭＯＴ。 ＭＯＵＳやＭＣＡぐらいなら、独学も可能ですが、ＭＣＰはちょっときついかな？ 下記のサイトなど覗いてみると参考になるかもしれません。 掲示板などもありますから、いろいろ質問や相談にのってくれるとおもいます。 http://www5a.biglobe.ne.jp/~tokiyumi/
まだＰＰとＡＣＣＥＳＳは出ていないと思います。 やっと「ＸＰ」の上級が出ていたり出ていなかったりというところですから。 もうちょっと待ってみてもいいと思いますけど、どうしてもと仰るのなら、以下のところからお探しになってはいかがですか？ http://www5a.biglobe.ne.jp/~tokiyumi/index.htm お仲間がいっぱいいていいです。 「ＸＰ」なんて最新でいいですね。 ＭＯＵＳはどんどん古くなってきてしまうのでちょっと・・・です。おまけに受験料が高いし。 どちらも「応用」は難しいですね。両方ともまだあまりメジャーなソフトの検定ではないですし。 でも、持っている人が少ないからこそ価値があります(#^.^#) 何度も問題を解いていれば、多少の応用も大丈夫だと思います。 勉強頑張ってください！ 参考URL：http://aquarius-jp.com/
f_attckさん、こんにちは。 私は昨年９月にMOUS試験のWORD一般、今年３月にEXCEL一般を受験して合格した者です。 （１）皆さんも回答されていますが、MOUSは「マウス」と呼べばいいと思います。 　　　履歴書に、資格名として書く場合、例えばMOUS　Excel2000一般合格なら 　　　マイクロソフトオフィスユーザースペシャリストEｘせｌ2000一般レベル合格 　　　と記入すればいいと思います。 　　（正式名称の記載については、前にMOUS運営事務局に問い合わせて、 　　　確認したので確実です） （２）私は、パソコン操作は、大学のレポート作成にWORDを使用したり、　　　　　　　インターネットでHP閲覧、E-Mailの送受信をする程度の初心者ですが、 　　　MOUS試験は、独学で合格できました。 　　　OFFICE系だけにCよりもVB等が解っていなくても問題ありません。 　　　いきなり上級から受験可能です。ですが、試験範囲が異なるので 　　　上級に合格しているから一般の範囲もできる…ということでは 　　　ないようです。 　　　 　　　MOUS試験の合格率は、一般レベルなら受験者数に対し70％ 　　　　　　　　　　　　　上級レベルなら受験者数に対し40％　です。 　　　難易度は比較的低いと思います。 　　　ただし受験料は高額で、一般レベルで10290円。 　　　上級レベルでは、さらに2000円くらい高くなります。 　　　 　　　私は、まだ学生ですが、MOUS受験の勉強をしたことで、 　　　基本的な操作を短時間で効率よく操作できるようになったり、 　　　Wordで作成するレポートに関しても、きれいなレイアウトで 　　　作成できるようになり、よかったと思っています。 　　 　　　話はそれましたがf_attckさんは、お仕事でパソコン操作になれている 　　　ようですし、いきなり上級を受けても大丈夫だと思います。 　　　心配でしたら、一般は、とれあえずテキストを買って勉強してみて、 　　　「簡単すぎる」と感じたら、そのまま上級のテキストを買って勉強して、 　　　上級だけ、試験を受けてみてはどうでしょうか。 　　　 　　　参考になれば幸いです。 　　　参考URLは、MOUS公式HPです。 　　　 その他、以下のサイトも参考になると思いますのでご覧ください。　 　　　　http://aquarius-jp.com/　「MOUS受験応援サイト」 　　　　http://www5a.biglobe.ne.jp/~tokiyumi/　「集まれMOT&MOUS!」 　　 参考URL：http://mous.odyssey-com.co.jp/index2.html
No.1の方がおっしゃているとおり、やり直しは減点の対象になりませんよ。私も、「元に戻る」「やり直し」をたくさん使って合格しました。ばんばん使ってください。 ＞どのような基準で減点・加点されていくのかが不安です。 解答の成否は、使用した方法や、それに費やした時間に関係なく最終の結果に基づいて判定されるはずです。余分にキーを押しても手順が違っても、結果が正しければ減点にならないです。 それでは、がんばってくださいね。
両方取ってください。 そしてＭＣＳＥ目指さないと一個だけでは 今後のためになりません。 サーバーの方が、初心者には楽です。 プロはすごい細かいです。
こんにちは！ 「一般」を抜いて、いきなり「上級」からでも大丈夫だと思います。 でも、とりあえずは「一般のテキストを買って勉強」から始めたほうがいいと思います。 順序だてて勉強なされば、決して無謀ではないと思います。 まだ２ヶ月ありますから、地道に勉強なされば大丈夫です。 ＭＯＵＳのテキストなどについては、 http://aquarius-jp.com/ http://www5a.biglobe.ne.jp/~tokiyumi/index.htm で、テキストのことも紹介しています。 個人的にはアスキーなんて好きでしたが、実際にいろいろな本を書店で見てからお選びになることをおすすめいたします。 学校でなくて個人で勉強するのは大変ですけど、がんばってください。
MCAは、ITエンジニアじゃない職種の人へITの基本時術を浸透させようという資格制度ですから、コンピューター関連企業に就職されるならあまり評価されないと思います。 コンピューター関連企業と言っても職種は様々ですが、どういった分野でしょうか？ もしSI業者なら、MCPもクライアント系単科目(70-210とか)だけじゃユーザと変わんないので、全然評価されません。 サーバ系の科目か、出来ればMCSAとか、遠からずMCSEに手が届くようなスキルがあれば採用時のツボにはまると思います。
考えがまとまってきて良かったですね～♪自分の可能性を探ることはとっても良いことだと思います。是非頑張ってくださいね。基本をＭＯＵＳにおいてまたそこからいろんな分野を勉強していくのもよいかと思います。私は取得のみで終わってしまったのでＰＡＸＳＯＮさんの書き込みを読んで自分の事も考えさせられました。また私も何か勉強しようという気にさせて頂きました。ありがとうございます♪ お互い頑張りましょうね。資格がＰＡＸＳＯＮさんにとって自信につながるよう応援いたします。
こんばんは。。。東京在住なのですが・・・。 ワード、エクセルの資格をとりたいと思っていらっしゃるのなら、 独学でも十分出来ると思いますよ。 現に、私はパソコン初心者ですが、独学でWord、Excel一般・上級取得しました。 テキストはFOM出版（富士通）の 「よくわかるトレーニングテキスト・MOUS試験問題集」です。 ど素人の私でも、一ヶ月もあれば十分過ぎるほど勉強できました。 別に、富士通の回し者なんかじゃないですよ。 あと、ずるい考えかもしれないけど、 派遣会社に登録して、無料の研修を利用するとか・・・？ レベルはわかりませんが、就業中の方のために夜の講座なんかもあるみたいです。 また、NO.１回答者の方のように高校や地区センターのような所で催されているものは、かなり安いです。全4回12時間とかで数千円です。 でも、Diosさんは、お仕事でお使いになられているようですので、 「かなり」物足りないかと思います。 ごめんなさい、ほとんど回答になっていませんね。。。 MOUSの上級を受験するのに12,390円かかりますから、 テキストを自分で購入して勉強するのが早道で、安上がりだと思います。 ちなみに2002問題集（上級）で3000円です。 あまり参考にならなくてすみません。頑張って下さいね。
多分「Interruputs/sec」じゃないかと思います。 アプリケーション、ハードウェアなどからの割り込みを 調べます。 PrivilegedTimeと％UserTimeは、ProcessorTimeの 内訳のような物ですし。 ProcessorQueueLengthとSever WorkQueuse:Queue Lenghtは同じようなカウンターですので すみません2年ぐらい前に 合格してそのままですので間違っていたらすみません。
一般は９７、上級は２０００と変則バージョンでＭＯＵＳを 取得した者です。 これから勉強するのであれば、ＸＰの方が無難だと思いますよ。 ２０００のソフトを持っていてＸＰを受験するのは少々の難で すみますが、９７でＸＰというのはかなり難です。 新機能のせいもありますが、試験そのものがＸＰの一般では ２０００の上級を含んでいる部分があるためです。 まず、ＭＯＵＳ公式ＨＰのスキルとタスクを見比べられると おわかりかと思いますが、一般の９７とＸＰはかなり違います。 問題集も市販されているものはＸＰが多く、２０００は取り寄せに なるケースもあります。 ソフトの使用感も若干ちがいますが、特に？？？ということは ないように思います。 ＸＰの新機能をわかっていれば基本は同じですので、９７で基礎を 勉強して、新機能についてはテキストで勉強でも十分合格できると 思います。断言はできませんが。。。 ＸＰを導入している企業は少数と聞きますし、ＭＯＵＳのために ソフトを買うほどでもないし、基礎と応用の問題ですので テキストと問題集のみでも取得できないこともありません。 受験は得意なほうからされたほうが自信がつきますよ。 私は、試験会場が家から遠かったので同時受験でしたが 受けた感想ではＥｘｃｅｌの方が簡単に感じました。 満点もＥｘｃｅｌの方が多く、Ｗｏｒｄは不合格者もいましたので 自信があるほうから受けられたほうが良いと思います。 時間としては、１科目４５分でしたので午前中にＥ＆Ｗが終わり 午後からＰowerＰoint＆Ａｃｃｅｓｓという流れでおこなわれました。 ここは随時試験会場でしたので、一斉試験会場とは違うのかもしれません。 集中力があり、一度で済ませたいのなら同日受験が便利です。 ただし、最初の科目で不合格になると次に影響がありそうなので あえて、お勧めしませんが。 要注意なのはＸＰ試験用の問題集の付属ＣＤ-ＲＯＭは９７では 動かないということです。２０００でも動きませんでしたが。
ＭＯＵＳだけでは無理でしょう。 実際に習いにいかれたことがありますか？ パソコンの操作を習うのとＭＳ社のソフトを習うのは 違いますよ。 ＭＯＵＳは独学で取れる資格のなかで最も優しく、 既取得者数の多さでは群を抜いていますので、これからの インストはＭＯＴ程度は取得されたほうが有利だと思います。 ＭＯＵＳの一般では、合格率はほぼ９０％以上です。 対策講座もめっきり減りました。 独学で取得できるので、いきなり上級の人も珍しくありませんし、 持っていなくても本があれば職場では十分やっていけます。 最近の高校や大学では授業でＥ＆Ｗの講座があったりするそうですよ。 ＩＴ講習が導入されたころならまだしも、これからはかなり 難しいと思いますのでさらに上を目指されたほうが良いと思います。 関連する知識として、ＭＣＰや初級シスアドなどは役立ちます。 初心者といってもいろいろですので、総合知識はあるに越したことは ありません。ＭＯＵＳに限定せずいろいろな勉強が必要だと思います。
私も随時試験会場となっているパソコン教室で受験しましたが 塾でテキストを購入したりはしていません。 受験の予約をした際に、「MOUS対策講座がありますので、よろしければ利用してください」というメールは受信しましたが、 特に対策講座も受けず、独学でテキストで勉強して合格しました。 なので、パソコン塾の教材を買う必要はないと思います。 それが心配なら、全国一斉会場で受験されたらいかがでしょうか。 MOUS公式HPで、会場が確認できますよ。
はじめまして。 私は3年前にMOTを取得しました。自分では奇跡の合格と思っております。 その当時は筆記とオペレーション、インストラクション、デモンストレーションとあり、 筆記で合格点が取れないと、次に進めない、という厳しいものでした。 家は田舎なので名古屋まで一日かけて試験を受けにいき、筆記で落ちて帰る、という悲惨なものでした。 ところで、XPになってから、試験内容はずいぶん変わりました。 MOUS試験でMOT基準合格点以上で合格すること、エッセンシャル試験で合格すること、 あとは、インストラクションについてのセミナーを受ける、という内容に変わったのだと思います。 私も更新しないといけないのですが、新規受験者との違いは、「インストラクションのセミナーを受ける」というのがないだけなんだと思います。 私も早く更新しなくちゃ、しなくちゃ、と思いつつ、まずはMOUS、と思っているだけで、しっかり確認していないのです。確認しなくちゃ。 私はその当時、パソコンスクールでアルバイトしていましたが、MOTのために自分がスクールに通う、ということはしませんでした。 お互い頑張りましょう。 参考URL：http://www.asia.microsoft.com/japan/PARTNERS/mtc …
No.1の方のとおり、大丈夫です。 ショートカットキー、使いまくって合格してますので。 わりと、有名な参考URLありますから、どうぞ。 参考URL：http://www5a.biglobe.ne.jp/~tokiyumi/
何時間くらい平均勉強したかも含めて、下記参考URLに記載されていますので、 ご紹介しておきますね。 普段、お使いになっている方なら、一般なら、一ヶ月もかからんでしょう。ただ、試験である以上、試験問題数を試験時間内にこなす能力が必要になってきますから、操作方法を覚えたら、あとは、その操作をいかに短縮できるかにかかってくると思います。 ちなみに、私は、一般なら、1週間かな（笑） MOUS Word Excel97一般・上級 MOUS Word Excel2000一般、 MOUS Word Excel2002一般、取得しておりますので、 補足質問あったら、バージョン明記の上、どうぞ（笑） （でも、下記参考URLの情報で十分のような気がしますが・・・。） 参考URL：http://www5a.biglobe.ne.jp/~tokiyumi/
kennta111さん　こんばんわ(^^) 私はMOUSword2000の初級をすっとばして上級をうけた無謀者です(笑) なので、excelについてはわかりませんがwordなら・・・ということでご了承ください。 wordの初級はwordを使って学生ならレポート書き、社会人なら社内文書書き、と、 とにかく普段からword使ってますよ、という方でしたら初級は楽勝だと思います。 それに初級をうけないと上級が受けられないというわけでもありませんし。 と思って、いきなし上級にトライしました(笑) あるパソコンスクールで試験してくれるということだったので、受付を済ました際、上級からでも受けられる、と担当の人に確認しました。 そこのスクール生でもないし、パソコンできなさそうな若者に見えたのか、上級ですけど大丈夫ですか？て聞かれましたけど・・・(苦笑) たいてい場合、パソコンスクールでＭＯＵＳ認定校と書かれているところであれば、受験させてくれます。電話で日程を問い合わせて予約するなどしてくださいね。どこでやってるかわからない場合はＭＯＵＳのサイトがありますので検索してみてくださいね。(MOUSの参考書にもアドレスがあった気がします・・・) そこのパソコンを使って試験します。問題があらかじめプロウラムされてますよ。 コンピューターだから結果も試験後数十分でわかりますよ。 上級の内容は本屋に行けば対策の本が出てますので、そちらを参考にされたらどうでしょう。 MOUSの規約として問題内容をばらしてはいけないので、言いませんが だいたい参考書に書いてあることを、テキスト見ないでできるようになればＯＫだと思いますよ。ただ、結構てきぱきしないと問題数のわりには制限時間が少ないです。あと焦りは禁物ですので、何回もこなしたほうがいいのかも。 ・・・なんせ試験費がすごいですから、やるからには1回で通るほうがリーズナブルです(笑) 意外と知らない機能があったりしますし、保険と思って買われたらいかがでしょう。試験後も私はときどきヘルプ代わりに使ってます♪ ＞また一回落ちると一ヶ月は受験資格がきえるともききましたが それについてはわかりません。ですがどこのPCスクールでもテストは一ヶ月に一回が普通なので、あんまし支障がないのかもです。 試験がんばってくださいね～ 長文失礼します。
私も、MOT目指して勉強中です。 MOTのXPバージョンは試験方法が変わり、MOUSの一般・上級両方とも50%以上のスキルが取れないとMOTに申請できません。 ですから、将来MOTを取るつもりなら、一般からしっかり勉強して、抜けがないようにしておかなければなりません。高得点でも、50%とれない問題がひとつでもあるとだめなんです。MOUS合格っていう資格はとれても、もう一度挑戦しなくてはならなくなります。 実技のインストラクションはなくなりましたが、筆記試験（Essentials)があります。 MOUS一般の試験についてはさほど難しくはないと思いますが・・・ 上級はちょっと難しいみたいですが(私も勉強中なので・・・) お互い、がんばりましょう！
　僕のパソコンはまだｗｉｎ９８です。僕も実はｘｐに入れ換えたいと思っています。そしてできればdu-さんと同じで福祉関係で勤めたいと思い今年４月より福祉系の専門学校へ行きます。 ですが、高校で情報技術の勉強をしていたので医療事務や医療ＯＡもしくは院内ＬＡＮ（ローカルエリアネットワーク：わかりやすく言うとインターネットが電話でたとえると外線。で、「ローカルエリア」地方・地域を限定して開設するホームぺぺージ。電話でたとえると内線電話みたいなもの。）を構築する人になるかもしれません。 それはさておき、やはり福祉にもＩＴの風が入ってきて、若い院長が開業しておられる医院・クリニックにも1台は必ず置いてあります。 　それで３番なんですけどいろんな本を読んだりした限り、ＭＯＵＳだけでなくてもパソコン関係の資格はとっておいたほうがいいと思います。 教則本を買ってできるならそれもよし！ 　だけど、お金に少し余裕があるのなら短期でもいいですから習いに行くなり通信講座「Ｕ－ＣＡＮ」みたいなのでプロから学ぶ方が計画性があって良いと思いますよ。 　僕は高校を卒業したばかりで何もえらそうなことはいえないんですけども、 実は僕も学校で取れる福祉系の資格以外にパソコンの資格を母校の情報技術の先生に教えてもらおうと思ってるところです。ネットワーク系のことなんですけど。 それ以外にＭＯＵＳもしくはＰ検をとりたいと思ってます。 入学して落ち着いてからになりそうです。 　では、お互い頑張りましょう。
「EXCEL、WORDが出来る」といえるレベル、 事務職で役立てるということでしたら MOUS一般で十分だと思います。 上級は通常では使わない機能が多いです。 一般でも上級でも真面目に勉強すれば １ヶ月あれば大丈夫だと思います。 入社直後は覚えることが山程有って大変です。 そんなときあたふたしなくて済むためにも 一から基礎を学べる今、是非頑張って下さい。 参考URL：http://www5a.biglobe.ne.jp/~tokiyumi/
修正 上の方→TICSさん
web上では手に入りませんでしたね。パソコンスクールではやってるところもあるようですが・・・ どんな感じかってんならthe845sさんのオススメの翔泳社のMOUS教科書はそのまんまでした。この本を学習して模擬試験プログラムで80点以上取れるなら合格できるでしょう。 リックテレコム社のMOUS教科書は要求されるスキルレベルが少し高めです。こちらはCD-ROMはついてませんし、模擬試験プログラムもありませんが、参照ファイルををダウンロードすることが出来ます。 参考URLは翔泳社。 参考URL：http://www.shoeisha.com/book/Detail.asp?ctid=100 …
No.1の方の回答どおりだと思います。 余談ですが、既存取得者へも、受験料割引はありません。 MOT持ってますけど、更新するためには、受けなおしなんですよ（笑） ただ、派遣会社のホームページチェックなさってみて下さい。 もしかすると、すでに、MOUSを持ってらっしゃるということで無理かもしれませんが・・・。 MOUSの受験料を半分持ってくれたり、 MOUS合格をすると、お祝い金をくれたりする派遣会社はあります。 （キャンペーンでやってることが多いので、どこの派遣会社っていえません。） 私も、MOT取得前に、MOUS上級合格祝いに、5000円いただきました。 （ただし、そこの派遣会社で、就労していることとかいう条件もあると思いますので、よく調べてからになさってください。） 前の試験のときは、ひとつでも失敗すると、 全部の試験を受けられなかったことを考えれば、 試験自体は全部受けられますから、考え方次第ですね。 正直言って、試験内容は、以前のMOTよりも簡単になっています。 （でも、勉強しないで受かるような甘い試験じゃないですよ。 それから、私は、MOTを持っているから、簡単に思えているだけかもしれません。） ですので、きっちり勉強すれば、 受験やり直しってことにはならないはずです。 （前の時は、1回で受かる方というのは少なかった。 平均3回位。つまり、9万以上はみんな、受験料に払っていたってことです。） TTTforMOTは、会場格差がありますので、よく調べてからになさってください。 がんばってくださいね。 他に何か質問ありましたら、補足していただければ、私でわかる範囲でしたら、お答えさせていただきます。
こんにちわtieeさん。 マイクロソフト MOUS関連リンク　をご紹介します。　　 参考URL：http://mous.odyssey-com.co.jp/index2.html
こんにちは。 国家試験となっている情報処理技術者は、どこの企業でも”プラス要素”になるでしょうね。是非「基本情報処理」（旧・第二種情報処理技術者）は押さえておきたい所です。 逆に、企業系（ＭＯＵＳＥや、ＭＣＰ、ＣＩＳＣＯ技術）であるならば、その企業の製品に特化した企業で働く上では、非常に有効になるでしょう。ただ、あまりに多くの人が持っている資格ですと、いわゆる運転免許のごとく「必要要素」にはならないでしょう。しかし、その中で無いのも、またアレですが・・・（＾＾； やはり将来的に～～というならば、ただ「コンピュータ」と言うのではなく、 ・ソフト開発 ・運用コンサルタント ・ネットワークエンジニア ・システムエンジニア ・インストラクター ・ハードウェア／ソフトウェア・ベンダー ・カスタマ／サポートエンジニア ・Ｗｅｂデザイン など、向かう先を見つけることが大切ですね。そうすれば、必要な資格が出てくるでしょう。 ★文系だからといって、向いていない事は無いですよ。 文系のＰＧ（プログラマ）だって、たくさん居ます。実は彼ら文系の人の方が、理系の我々より、読みやすくて綺麗なコードを書いていたりします。（＾＾；資料もしっかりしていたりと・・・。 最後は、本人のやる気ですから。 でわ、がんばってください。
４～５年前からＷＯＲＤを使ってらっしゃるのでしたら、 独学で２週間も勉強したら余裕で受かると思います。 私はＷＯＲＤ一般、上級、ＥＸＣＥＬ上級を受けて受かりました。 私の場合は、パソコンは昔から触っていて知識もあったのですが、 ＷＯＲＤとＥＸＣＥＬを使ったことがないので勉強のために試験を受けてみました。 模擬試験ＣＤ－ＲＯＭ付の本を買って、二週間ほど毎日２時間くらい勉強しました。 模擬試験を毎日一回はやって、間違えたところの解答をよく読みました。 ＷＯＲＤ一般があまりにも楽に取れたので、ＥＸＣＥＬは上級のみ受けました。 試験料も高いのでもったいないですから。 参考書は下の参考ＵＲＬのＨＰに載ってる本を使いました。 模擬試験が本番の試験とそっくりで役に立ちました。 参考URL：http://aquarius-jp.com/
>MOT Essentialsってどんな試験ですか？ MOT2000の試験方式がＸＰに変わりました、その結果が 　2000　　　　　ＸＰ 筆記２　　　　Essentials オ　ペ　　　　MOUS インスト　　　TTT というような状況であるようです。 現段階ではMOT Essentials対策として、WordまたはExcelのオフィシャルマニュアルを熟読するより手段はないようです。 通称（電話帳）と呼ばれる分厚い本ですがMOT2000と違い加減式ではないようですのでその点は気が楽ではないでしょうか。 下記のURLにてMOT取得に関する情報交換等をしていますのでお時間がありましたら来て頂ければ様々な情報が入手できると思います。 参考URL：http://www5a.biglobe.ne.jp/~tokiyumi/
>ファイル→新規作成　で出てきたboxの右下に「ドキュメント」と「テンプレー ト」を選択するところがあります。どちらでも結果には変わりがないように見え るし、特に指示もないので、いつもドキュメントを選択しています。 >これであっているのでしょうか？？？ 合ってますよ。 「ドキュメント」を選ぶとその選んだテンプレートを元に新規文書を作ります。 「テンプレート」を選ぶとその選んだテンプレートを元に新しい雛型（テンプレート）を作ります。 そういう違いです。 がんばってください。
試験の形式として、Word画面の他に小さなウインドウが開いており、そこに問題が書かれています。 ウィンドウの下に2～3つのボタンがあり、「次に進む」「リセット」「何かあったかも？」 というようになっています。 「次に進む」ボタンを押さない限りどのような操作を行った場合でも、「リセット」ボタンを押すことにより初期状態に戻ります。 「Ctrl」+Zや「元に戻る」とは別物、普段のアプリには出てこないボタンです。 MOUS試験は（特にリセットを押しすぎると）良く固まりますが、それまでの経過は全部サーバに保管されており、やり直しがききますので、落ち着いて試験に望んでください。
こちらは参考になりますでしょうか？ http://www.microsoft.com/japan/partners/mtc/mous/ また、「ＭＯＵＳ検定」などという参考書も売っていますので（アプリケーション別ですが）みてみてはいかがでしょうか？
エクセル、ワード、パワーポイントがマイクロソフト公式認定の講座があります。 ｅラーニングといって、インターネットを利用して学習できます。 インターネットを利用するので、自宅にいながら、２４時間すきな時間に何度でも繰り返しレッスン出来るのが特徴です。 一度ご検討してみてはいかがでしょうか。 参考URL：http://www.otoku-info.com/elpis/teracomya.htm
ご質問は借り入れの場合なのでA社の回答が正しいです。 私が受験したときの個人的解釈ですがあってると思います。 　　　　　　　　貯蓄の場合　　　　　　　　　　　借り入れの場合 利率　　　　　　貯蓄の利率　　　　　　　　　　　借入の利率 　 期間　　　　　　積み立て期間　　　　　　　　　　返済期間 現在価値　　　　現在の貯蓄額（－）　　　　　　　借り入れた金額　（＋） 将来価値　　　　目標貯蓄額　（＋）　　　　　　　通常省略orは０ 　　　　　　　　　＋なのは現在まだ　　　　　　　　　これは返済期間内に 　　　　　　　　　たまってないお金だから　　　　　　完済すると言う意味。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　もし-1,000,000と 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　いれると返済期間終了時 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　100万だけ借入残金を残し 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ておくということになる 支払い期日　　　月初は１　月末は０　　　　　　　　　－同様－ 出てきた答え　　目標額を貯めるのに　　　　　　　　　返済を完了するのに 　　　　　　　　　月々積立する金額(-)　　　　　　　　月々支払う返済金額 となります。 人に説明する時は－＋の意味を理解してもらえないパターンが多いので 私は下記のように説明しています。 月々の支払額や貯蓄額は実際に存在する自分のお金で金融機関に満期まで一時預けていて満期終了までは通常手元入ってこないお金なので（－）！！ 借入金や目標額は反対に今存在しない架空のお金、もしくは借りた場合は自分のお金ではなく、かつ手元にあるので（＋）！！と説明しています。 PMT関数がでるって事はEXCELの一般ですよね？ MOUSの中で一番簡単なのがこのEXCELの一般なのでリラックスして受験することをお勧めします。緊張すると問題は簡単なのに、読み間違ったり勘違いしたりしてしまうので出来るものも失敗してしまったりということも。 アドバイスとしては時短のためにオートシェイプとかユーザー定義とかはどこに何があるかなんとなくでいいので試験前日or当日ひととおり見ておくといいと思います。 後は絶対参照と相対参照は関数でも私のときは出ましたので是非落とさないように。 問題は簡単なんですがひっかけ表現があるので、私は試験はクイズだといつも思ってるもので是非リラックスして、問題はよ～～～く読んで折角あるリセットボタンを上手く使って確実な操作をして時間配分さえクリアしておけば全然大丈夫です。 後は本番での応用なので、自信を持って行くのが１番かと。 頑張ってくださいね。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　
スクールの選び方で大きく分かれることが１つあります。 それば、個人経営なのか会社経営なのかです。会社経営のいいところはカリキュラムが明確。教えるツボを心得ている。ということです。しかしマニュアルどおりに教えられるところもあり、また個人的に思う疑問点は流される場合があります。きちんとしたコース、回数制に従っているため、真の理解まで辿りつけるかは疑問です。 個人経営は、ある程度、融通性があり、マンツーマン指導を謳っているところなどは生徒の理解を確認しながら進んでくれるのでありがたいです。しかし教師のレベルにバラツキがある場合が見られ、スクールに通うことそのものがハズレであることもあります。 adtrainさんは資格を持つことを前提としていますので、資格に受かるツボを知っている会社経営（スクールとして名のあるところ）のほうが良いかも知れません。 ＭＯＵＳ検定は認知度で言えば、大きいです。生徒募集のチラシを見てもこのアルファベットの列は必ず見ます（＾＾） つまりは皆受けようと持っている⇒皆が受かる⇒希少価値がない⇒履歴書の資格欄には重要視されない。 という流れになります。 ＭＯＵＳはあくまでパソコンを使えると言える初期段階と言えるので、まずは受けてみることをお薦めします。 私もMOUS2000の上級（Word.Excel）は持っていますが、他の人が書いているように易しいものだとは決め付けないでくださいね（＾＾）やっぱり学習は必要ですよ。私は初級で１ヶ月、上級でさらに１ヶ月じっくり学習しました。 ちなみに初級のWORDは１回落ちています（；；）はっきり言ってなめてました・・・世間的に簡単と言われる資格でもなめて受けたら落ちますね。気を引き締めてお互い頑張りましょう！！
下記サイトをご覧下さい。 参考URL：http://mous.odyssey-com.co.jp/index2.html
独学でも取得可能だと思います。 問題集は、アスキーやFOM出版がわかりやすいのでお勧めです。 これらを出来るまで、解けば大丈夫だと思います。 あとは、試験のとき、会場の雰囲気や周りの人に惑わされないことです。 がんばってくださいね！！！
　まず、私は約3年間かけてMCSE(Win NT4.0)になりました。今のバージョンでいう070-210と070-215に、21万円の講習費用を払い、それ以外の教科は赤本等の市販本で勉強しました。 　いろいろな人に勉強のペースについて助言をしてきましたが、赤本等の市販本の1章に1日ぐらいのペースで進めていくのが良いと思います。もちろん、いろいろな用事で出来ない日を考慮して、自分の生活にあった勉強休日を設けることも重要です。勉強休日には、試験の事を頭から外すことも重要です。 　最近になってマイクロソフトは、資格の有効期限に関するポリシーの変更を行いました。簡単に説明すると、今後のMCPプログラムはバージョンで管理して、以前まであった期限による失効は、なくなりました。 　時代の波についていくのは、確かに大変です。ただし、赤本等の試験対策用の本のほとんどが、翻訳本であることを考えてみてください。 参考URL：http://www.microsoft.com/japan/partners/mtc/mcp/
>試験会場ではだれか（試験官？）が私のそばで私の操作を見ていて採点するのでしょうか？ 採点はすべて試験ソフトがやります。 試験官は不正防止とトラブル対策（フリーズしたときなど）のためにいます。
結局は実力が物を言いますが, これが簡単に外から見えるわけでないので 何らかの目安になるという程度の効能はあります。 例えば,仕事をとる場合でも、優秀な技術者がいますというよりは、**の資格所有者が何人いますと言った方が, より具体的でいくらかは有利でしょう。 でも、資格と実力は別なので、発注してえらい目にあうことも(笑) 技術者同士のやりとりならこういうことは少ないと思いますが,間接的なやりとりになると、まあ、はったりが 効くでしょう(^^;;
マウスです。　Ｍ(マイクロソフト）Ｏ（オフィシャル）Ｕ（ユーザー） Ｓ（スペシャリスト）　の頭文字をとったもので、マイクロソフト製品の ＷｏｒｄやＥｘｃｅｌなどのスキルのレベルを計る検定ですよ。
MOT2000取得者です。 先日、MOTベータ試験（既存取得者に対する筆記試験の最終テストみたいなものです。）受けてきました。 新米ですが、インストラクターしています。 結論：条件付で、独学で大丈夫です。 次期MOT試験対策としての、試験対策本は出ていません。 が、普段インストなさっているのでしたら、オフィスマニュアルは一冊、どっちにしろ、持っていた方がいいと思います。 筆記試験はここから出題されます。 わざわざ買う必要の内容ない問題といえばそれまでなのですが、生徒さんからの質問の答え、結構載ってるので（笑） MOUSに関しましては、MOUSの試験対策講座を受けたらいかがですか？ OfficeXPの講座はまだ行われていないと思いますが、 一日コースとか受けると、MOUS受けたことない方だと、いいとおもいます。 ただし、MOUSの公式ホームページもみて、 ちゃんと、スキルとタスク確認してください。 たとえば、MOT　Excelを取得しようとした場合、 MOUS　Excel2002 「一般」だからいいや、と勉強もしないで受けようとした場合、「論理関数」と「財務関数」入っていますが、大丈夫ですか。 スクールに通って、Wordと、Excelの「応用」まで終わった、とおっしゃいますが、 スクールでの「応用」は、せいぜい、「初級程度の応用」です。 （スクールで「応用」で財務関数教えているところは少ないと思います。） 関数が苦手だと、ここで、今までの試験だったら、 「他で稼げばいいや。」と捨てればいいわけですが、 今度のMOT基準では、全タスク50％以上とる必要があるので、 もし、関数の問題が1問しかでなくて、 それが、「財務関数」で、その「財務関数」がわからなかったら、 たとえ、900点取れても、 そこのタスクは、0％になるので、 MOT基準としては、合格できないということです。 他のことにもいえますよね。 オートシェイプが苦手で、オートシェイプがわからなかったら・・・以下同文。 「インストラクターは苦手なところがあってはいけない。」という考え方のもとの新試験制度です。 その考え方さえわかれば、勉強の仕方もわかってくるのではないかと思います。「解いたことのない問題」を少なくしておくことをお勧めします。
例えばどんな問題ですか？
どちらでも同一結果になります。
下記のサイトはいかがでしょうか。 良いコメントが多く掲載されています。 私も科目違いですが、ここのPDF問題集を利用して70-271に合格しました。 参考URL：http://www.crammedia.com/mcp/70-215/default.asp
わたしはショートカットキー大好きなので少数派の操作方法で作業します。 そんなわたしの操作方法でも結果が正しければ正解になりました。 試験用プログラムは手順を指定していない時は結果だけをチェックして そこにいくまでの過程は採点の対象にならないんです。ですからメニューから いちいち作業しなくても大丈夫ですよ！模擬試験つき参考書で時間配分に 慣れておくのがお勧めです。かなり時間が足りないという話を聞きますし、 わたしは途中でフリーズして一人だけ延長になっちゃってあせりました。 ところで試験中もヘルプ使えるって知ってました？わたしはよろこんで 使って合格しました（おいおい）。ヘルプは使ってもいいですが、 時間は足りなくなりますよ、ということみたいです。知識は十分でも 時間配分で失敗したり、あせったり、問題を読み違えたりというもったいない 失点が多いようですので慣れた手順で落ち着いて試験に臨んでくださいね！
私はword98を勉強している最中にword2000の受験が始まり、どちらで受験しようか、迷いました。結局、word2000をインストールして2000を受験しました。結果的に正解だったと思います。お勧めはＸＰをインストールして、ＸＰで受ける事です。ソフトを買う費用がたまるまでの間はword98で勉強されても差し支えないと思いますが、仕上げは本番と同じソフトを使うほうが後悔はしません。（受験料も高いので） ノートＰＣというより、慣れていないＰＣを使うという事で、最初はあがってしまいます。落ち着いて問題に取り組めば大丈夫です。がんばってください。
はじめまして。ナガセＰＣスクールでＭＯＵＳ上級資格を取りました。 横浜ですと、「横浜校」「横浜スカイビル校」があります。 どちらも横浜駅より近いです。とても親切で素晴らしい学校でした。 合格率もとても高いです。給付金制度もあります。ＵＲＬ参考にしてみてください。 参考URL：http://www.nps.ne.jp/
下記のサイトで検索して下さい。 http://mous.odyssey-com.co.jp/mous/place/ 福岡市内に沢山あるようですが？ 頑張って下さい。wordが難しいようですネ？ 参考URL：http://mous.odyssey-com.co.jp/mous/place/
＞過去ログでtipsさんが移行試験を受けるようなことを投稿されていたのをお見かけしましたが、その後どうなったんですか？ いちおう、ぎりぎりの１２月に受けようかと思っているのですが、 なかなか時間がなくて参考書を買ったものの まだあまりみていません。 オラクルなどの勉強もあり、大変です。 あのMCSE教科書シリーズは、いいですよ。 あれさえ真剣にやっておけば、合格できます。（とおもいます。）
MOT2000取得者です。 私のお気に入りのサイトがありますので、ご紹介しておきます。 MOUSの資格がいるのか、いらないのか、独学でも大丈夫かなども、しょっちゅう、掲示板で討論されていますので、参考になさってください。 ※試験範囲確認なさいましたか？ 試験範囲を確認すれば、どんな勉強をすればいいかは、見えてくると思います。 MOTの試験範囲に、Accessは入っていないですよ。 MOTを合格した後で、 MOT＋Accessの受験資格が得られます。 Powerpointはいかがですか？ 午前中の筆記試験（MOTの基礎）と、 午後の試験（デモンストレーション）に、Powerpointも、 試験範囲に入っていますよ。 まず、試験範囲と、試験手順 （筆記試験は加減方式＆午前中の試験2種類にうからないと、午後までいけない） を、確認することから始められてください。 それから、計画を練ってくださいね。 参考URLのリンク先ひととおりまわれば、ある程度形が見えてくると思います。 参考URL：http://www5a.biglobe.ne.jp/~tokiyumi/
　マウスでＯＫです。 　マウスは持っておくと得ですよ～。ワープロ検定とは違って、マウスはいかにWord・Excel・Access・PowerPoint等のソフトの機能が使いこなせるか…という試験なので、持っておくとパソコンが使えます！と胸をはっていえます。 　ただし検定料が高いのですが…。 　下記のＵＲＬは参考になると思いますよ。 参考URL：http://www5a.biglobe.ne.jp/~tokiyumi/
MOUS97上級(Excel&Word両方)も、MOT2000も取得しています。 「レベルが高い」かどうかという質問自体が、？なんですが、 MOUS上級を取得すると、「MOTも受けてみませんか？」 というダイレクトメールが、マイクロソフト社からきますので、 一般的には、MOTの方なんだろうと思います。 でも、試験範囲が全然違いますよ。 金銭的なことをお書きになっていますが、MOTは、1年ごとに、更新時に、1万円支払いますよ。1年間だけしか、有効でない資格です。 また、バージョンがアップしたときも、必ず講習（当然、有料）をうけなくてはならないようです。 私自身、合格通知と同時に、アップデート通知がきました。 合格した日から、1年ではないので、注意です。 MOUS一般は、すでに、97の試験を、継続しない旨、決定しましたので、 MOUS上級の97も、いつか、廃止されるかもしれません。 （現在、MOUS2000バージョンの上級試験は施行されていません。） 常に、公式ホームページで、情報を確認した方がいいかもしれません。 勉強して、いざ、受験しようと思ったら、試験がなくなっていた、 なんてことがないように。 参考URLが、情報が早いと思います。 他に聞きたいことがあったら、補足ください。 参考URL：http://www5a.biglobe.ne.jp/~tokiyumi/
私は派遣会社に登録する為に、ＭＯＵＳ上級（Word97・Excel97）を取得しました。（受験料って高いんですよね～ぇ） でも、実際、現場（派遣先）では、今でも９５を使っている会社だったり、 ＤＯＳ上のソフトを使っていたりとバラバラでした。 そうそう、ワープロ専用機っていう会社もありましたよ！（もっ！ビックリ） 細かく２０００を見ていないので、ハッキリしたことは言えませんが、 バージョンによって、便利になっていることはあっても昔のバージョンを 知っていて損は無いと思います。 やっぱり、よく売れたソフトの仕様をそうそう簡単に変更しないからだと思うし。 それに、私の自宅のパソコンには２０００と９７が入っているのですが、 ２０００の中で、既に数箇所のバグを見つけました。 あと、９７の一般の試験が終わってしまうんですね。 私は知らなかったのですが、確かに９７一般ぐらいなら、みんなできるように なっているので、あえて試験をしなくても・・・っていう考えなのかも？ 個人的な意見なんですが、バージョンはどちらでもいいので、上級を目指されてはいかがでしょうか？ それにＷｏｒｄができれば、パワーポイントも簡単ですよ。 ただ、アクセスは独学で上級を取得するには難しいと思いますけど、 Word・Excel・PowerPointぐらいなら、独学でできると思うので。 実際には、上級をフルに使う仕事は、チョット専門的になってしまうかも 知れませんが、やはりＷｏｒｄやＥｘｃｅｌの癖(考え方)が分かるかと 思います。 癖が分かると、少々バージョンアップされても比較的早く理解でき易いのかな？って。 ソフトのバージョンアップは、とっても早いので受験するバージョンがやっている期間 が重要になってくると思いますが。 とにかく、頑張ってくださいね！ ちなみに、私が使用していた問題集は、 ・ＴＡＣ出版の『MOUS上級試験対策　Word97テキスト&問題集』 ・ＴＡＣ出版の『MOUS上級試験対策　Excel97テキスト&問題集』 （広い範囲に渡って、機能説明がしてある。知っておいた方が良い機能が 　濃縮されているって感じ。この本の最後の問題集が比較的ラクにできれば 　ＭＯＵＳ上級にかなり近いのでは・・・。） ・アスキー出版の『MOUS　Word97　模擬模擬問題集CD-ROM』 ・アスキー出版の『MOUS　Excel97　模擬模擬問題集CD-ROM』です。 （ＭＯＵＳ試験とほとんど近い画面状態と質問文で、模擬試験を受けることが 　できる。試験の時の緊張感をかなり減らすことができるのでは？ 　問題は、要点だけを繰り返し行うタイプ。試験前に最低やっておいた方が 　良いと思われる内容だと思う。）
私から締め切らないでとお願いしておきながら、大変遅くなってしまってすみません。 参考文献が見つかりました。 日本能率協会編の「実践講師インストラクター入門」です。 社内講義の講師を対象としていますが、勉強になる本です。１９９０年が初版ですので取り寄せないとないとおもいます。 養成機関で受講していた頃のテキストは見つかりませんでした。 ですが、そこの教訓であり私も当時心がけていた言葉を覚えています。 「できることと教えることは違う」 経験のあるmasa2000z28さんならこの言葉の意味をおわかりいただけると思います。 待たせたわりにはあまりお役に立てそうな内容ではなくてすみません。 試験頑張って、素敵なインストラクターになってください。
ＭＯＴではないのですが、過去にインストラクター経験があります。 creoさんはofficeソフトをどのぐらい操作できるレベルでしょう？まずＭＯＵＳ上級程度の実力が必要ですね。 また指導者が対象の試験で、6ヶ月以上のインストラクター経験があることを推奨しています。 人へ説明することは思っている以上に難しいことです。 養成講座へ通うこと、手の出し方や話す抑揚、言葉遣い・・そういった「インストラクションスキル」を学べるスクールをお薦めします。 参考URL：http://www.kt.rim.or.jp/~chica/motchannel/faq.html
白本（リックテレコム出版の攻略ハンドブック）、緑本（IDG出版の直前必修問題集）などに移行試験用のものがありますよ。普通に全MCSEなどを取得していれば、どちらか一冊やれば、受かると言われています。ただ、合格最低点が低いので、高得点で合格するつもりなら、始めから一通りやらなければいけません。どちらにせよ、まずこれらをやってみることをお薦めします。頑張ってください！
勉強は、ＭＳ社の本でよいと思います。 ただ！ 各パソコンスクールでの直前講習だけは行ってみてください。 受かった後「なるほど～行ってみるもんだ」と思うに違いないですよ。 たぶん高得点で受かります。 ちょっとだけお金がかかりますが、全コース受けるのではないし 何度も落ちると経費もかさみますよね。 すべてのパソコンスクールが絶対に良いかどうかはわかりませんが(^^ゞ 出来たら、会場になっているところが　良いのではないかと思います。 がんばってねー。
