何日でも、削除しない限りできますよ。
コンビニ等で「amazonギフト券」買って それで、支払えばいいじゃん
Amazon.co.jpが配送する商品だと、Amazon.co.jpのサイトより領収書を発行するシステムだったりします だから、購入時の価格と領収書の値段が違うってことはありえないでしょう。 Amazon.co.jpのサイトにログインしたときに、値段はいくらになっていますか？ Amazon.comで購入なら、Amazon.comが定めたレートと手数料がありますので、その違いの可能性もあります Amazon.co.jpマーケットプレイスは店により領収書を別と発行するかは異なります よって購入店にお問い合わせ下さい。
可能ですがアマゾンが発送しているものに限ります、できない商品もありますが、コンビニ受け取り商品なら誰にもわかりません、商品名くらい店員に知られるかもしれませんが、あまりツわないコンビニで受けてればよいです
送らないと訴えられそうですね。 購入されて、送金された訳のようですから。 ご参考まで。
補足 代金を一時的に運営が預かっているため返金対応をしてもらえます。 また、Qoo10だけに連絡した場合には基本的に返金と販売者のアカウント停止で完了してしまうので、 返金以外に犯罪として通報する場合には消費者センター、国民生活センター、住んでいる地域の警察署に相談するのも一つの手です。 連絡先 ・消費者ホットライン TEL：188 最寄りの消費者センターに繋がります。 ・国民生活センター https://ccj.kokusen.go.jp/ ・警察署 直接行きましょう。 これらに相談する場合には以下のものを用意しておくとスムーズに話が進みます。 ・購入した商品ページのURL、販売者の住所や連絡先等のメモ ・購入した商品ページのコピー ・販売者とのやりとりしたメールの履歴 ・クレジットカードのカードの利用明細、振込記録などの書類 ・届いた商品
「購入した際の価格はタイムセール」だったんですよね。 通常であれば、タイムセールやアウトレットなどの特価品は返品も交換もできないのが一般的です。 それを交換してくれるっていうだけでも、良心的な対応と思われます。 当然、すでにタイムセールでないのですから平常価格になるわけで、差額が発生するのは致しかたありません。 ＞荷物に現金を入れて送ることもダメなことだ！　　 　ま、確かにそうですね。 　でも、差額の振込手数料や現金書留の送料を負担させないように配慮してくれたのではないでしょうか？ 　納得できないのであれば、そのように話して、手数料を払ってでも差額・送料を振込むなり郵便で送るなりすれば良いだけです。 　 ＞友人に話すと、とても怒って納得できないと言った返答でした。 　そのご友人、すごく自分勝手な方。 　私なら今後のお付き合い、考えたくなっちゃいますよ。 ＞サイズ交換はこちらの都合ですし、返品・交換に応じてくださるのは店側のご厚意だと認識していますが　 　十二分にそう思います。 　　 ＞店側が言われている２点には黙って応じるべきなのでしょうか？ 　店舗側の言い分、何らおかしくありません。 　ご友人がどうしたいかじゃないですか？ 　差額を出してでもサイズ交換したいのか？　 　それとも、送料払って返品するか。 　もしくは、そのまま受取るか。 　　 ＞代理購入などするんじゃなかったーと、ものすごく凹んでいます。 　そうですね。今後はすべきじゃないですね。 　質問者様には何の落ち度もありませんよ。 他の質問者様のお礼欄に「勉強代だと思うしかなさそうですね」とありますが、 質問者様が差額を支払うってことですか？ もしそのつもりであれば、お人好しすぎますよ。 今一度、ご友人にネットショッピングの常識をお話ししてあげて下さい。
送料無料となるのは金額を対象としていますので支払いがギフトであろうがギフトとクレジットであろうが大丈夫です。 と言っても、全商品が対象では無くAmazonに出店しているショップからの購入の場合は対象から外れる事もありますから、 購入の際は良く確認しましょう。
委託という事はFBAですか、アマゾンの倉庫へ預けてアマゾンに送ってもらう事ですが、引き取りではなく、金額を出品者が決めて売れたら手数料15%+発送代行手数料ですです そのほかに、倉庫へ送るラベル張り、倉庫までの発送手数料、売れないときは毎日の倉庫保管料がかかります それと、買うほうはオークションではないので、クレームは多いです 不安ならヤフオクが最適だと思います
タリホーのトランプというのが、具体的にどれがほしいのかわからないんですが、 現時点ではhttps://www.amazon.co.jp/%E3%83%9E%E3%83%84%E3%8 … これや、 https://www.amazon.co.jp/TALLY-HO-%E3%82%BF%E3%8 … このタリホーのトランプはあるようです。 あとはこちらとか．．． http://shop.kenbridgejp.com/?mode=srh&cid=&keywo … バイパー・ファンバックは売り切れのようです。 楽天とか、 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%83%8 … ヤフーショッピングとか．．． http://search.shopping.yahoo.co.jp/search?first= … でしょうか。
私はAmazonです。 品揃えが圧倒的に豊富で、洋書も手に入りやすい、よく知り合いからAmazonギフト券もらえるから。 プライム会員だから送料無料だし、コンビニ受け取り可能だし、早いですしね。 Kindleでの電子書籍を利用しているというのもAmazonを利用する一因になってます。 個々人それぞれの環境によってどこが便利かは異なってくるかと思いますが、最近のサービスはだいたい同じレベルをキープできているので、在庫の問題が最も大事かな？と思っています。
発注確認メール　が、必ずくる　はずです。 そこに、注文番号・金額・振り込み番号　の記載が 御座います。 それに、商品到着後のコンビニ支払い　を選択 されたのなら、振り込み用氏が同胞されている はずです。 ご安心下さい。
アマゾンの場合、ちょっと送料がややこしいですよね。 アマゾン自体が販売している品物だと、2000円以上まとめれば（アマゾンが出品しているものについては）送料がかからないため、 ある程度まとめて購入するのであれば、プライム会員にはならなくてもいい、という選択肢もあります。 （販売元がAmazon.co.jp　となっているもののみ。） わかりにくい場合は、その都度アマゾンとのチャットで確認すると教えてもらえます。 ただし、販売元が別の名前になっているものについては、海外からの発送などもあったりして、 プライム会員でも送料がかかりますので、何をよく買うのかにもよるでしょう。 プライム会員限定のセールとか、映像や音楽その他、かなりフル活用するんであれば入ってももとは取れるかもしれませんが、 買物をする時に使うくらいで、しかもアマゾンが出品してないものを購入するのが多いなら、プライム会員のメリットは少ないかも。
いや、スポーツ用品なので、綿１００％なんて、ありえないです スポーツ用品メーカーが出す衣類で
上の方も解答されていますが、大手ですとモノタロウが有名ですね。 私が購入した事があるサイトを簡潔に記します。 モノタロウ　https://www.monotaro.com/ 品揃えがすごい! 当日出荷商品が多い! ビルディ　https://www.bildy.jp/ こちらも品揃えがすごい! 対応もよかったです。 原 工具　http://www.haratool.jp/ 価格が安い!輸入工具が多いです。ポイントあり。 金物屋さん KYS　http://www.kg-kys.com/ 商品数も多く価格も安めです。ポイントあり。 工具の専門店 KPT　http://www.kpt.co.jp/index.aspx こちらもお世話になります。ポイントあり。 ざっと書きましたが、上記は利用経験があり、利用時のサービス面も問題ありませんでした。 まとめて購入するのであれば、1店舗でまとめ買いがポイントも分散せずオススメです。
具体的になんのドラマグッズなのかがわからないので、 漠然とした回答となりますが、（書いていたら比較できますが．．．） ローソンのサイトと、テレビ局のサイト、 どちらにも送料などの具体的な価格が書いてあると思います。 そちらで、合計金額を計算して比較されると良いんじゃないでしょうか。 ローソンの場合、一定以上額のもので、品物の種類によっては、 配送無料の場合もあるかもしれません。（利用案内に書いています） テレビ局の場合は、どの局かわからないのでなんともいえませんが．．． あとはグッズを購入した時に特典があるかどうか、によって 特典で選ぶという方法もあると思います。
店頭受取を指定して注文する https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/displa … 受け取り期間は 商品到着のEメールを受信した日を含む11日間 です。
「機械の誤作動」はありません。注文時に二重に注文しています。 理由にかかわらず、キャンセルはできません。 https://www.animate-onlineshop.jp/faq/order/orde …
4Ｋ対応でIPS液晶パネルを使った43インチのテレビが５万円を切っています。 https://www.amazon.co.jp/dp/B01HPJPO54/ref=wl_it … でも地デジは映らないだろうなぁ！韓国のテレビだから放送形式とか違うだろうし… パソコンのモニターとしてはよさそうだけど一度現物を見てみたいです。
購入店により異なる また、配送先の地域により左右される Amazon.co.jpやヨドバシカメラやビックカメラなら、1時間以内に届く地域もありますよ 1時間以内に配送不可能な地域でも、購入後20時間以内に届く場合もあります それ以外なら、1日～1ヶ月ですかね。 日本国内でも、店によっては、数週間以上かかるって、海外から送っているのか？って思うほど時間がかかる店もある もちろん、海外でも早いところなら、数日程度で届きますけどね
ぜんぜん別かもしれませんが、 とあるものを購入した時、割引制度があるということでそれを使用した。 でも、先に商品からその価格を引いてくれるのではなく、 一旦全額振込みとなって、数カ月あとに 割引分が振り込まれた。 というシステムを経験したことがあります。 なので、会社によっては、「まず購入してからの返品」となる場合も有り得ますね。 販売実績のために、（今月何個売れた、という目標などがある？） 一旦販売をしなければならないのかもしれませんし．．． あるいは、返品のものが全くつかわれてない状態であること、 またすぐに次のかたに販売できるものであることを確認しないと 返金できないという事も考えられます。 （なかには、開封したりした場合は使ってなくても、次の方に売れないという商品となるからという 理由でこれは返金はできません、となる場合もあります。 なので、あきらかに「完全に使用しておらず、開封もされてない」のを確認するまでは 費用が発生するのかも。） もしくは、悪質業者の可能性もなくはないかも。 電話応対の一般のオペレーターには回答/判断できないことなのかもしれませんので、 私ならですがとりあえず責任者にどういうことなのかお話を伺うと思います。 責任者であれば、「わかりました、それでは今回は特例で」となるかもしれず、 納得できる話があるかもしれません。 それでも納得ができないようであれば、消費者センターに連絡をするか、 あるいはその2点目の商品は返却せず、ネットオークション等で販売をするという手もあります。 （まず同じ品があるかどうかまずチェックして、価格相場も確認してみるなど。） もし納得できないとつっぱねたばあいはどうなるんでしょうか？ その、更に次の定期購入のものが届くんですか？ あるいは、3回めのものはなにもしないでも中止ならストップできるんでしょうか。 （2点目のことのみの問題なのでしょうか？） 今回のような場合は、2回めを継続して使おうと思わなかった時点で、 先に中止を伝えたほうがいいのかもしれませんね。
骨格標本 https://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_j … 482円~30数万円まで色々あるよ
近くに配送センター（東京とは限らない）があれば当日着くこともあります。 ちなみにお急ぎ便で申し込んだところ、九州の某地に配送センターがあり、当日（数時間後）、中国地方に着いてびっくりしたことがあります。（夜間だけの長距離配送かと思っていた。昼間もあるのだ）
http://www.family.co.jp/famiport/amazon/ ファミマポートを利用しての受け取りであれば身分証明書は不要 中学生でも受け取る事は可能です。 あきらかに未成年が受け取る事が出来ない物が、商品名で判る場合は受け取りは不可能です アルコールとかタバコとか、etc.
返品すればいい。
クレジットカードの契約者が、カード会社にいった可能性もあれば、Amazon.co.jpが注文者とクレジットカード名義人が異なるから、不正利用の可能性ありとして判断した可能性もあります。 ＞素直に貸付されて使ったと言えばいいのでしょうか？ クレジットカードは、カードに記載の人以外が利用してはいけません。また、家族だろうがカードを利用してはいけません。 クレジットカード会社との規約にもそのように記載がありますし、それについては、カード利用者はそれについて同意をしておりますから。 カードの記載の名義人以外の人が利用すると不正利用として判断されてもおかしくはありません。 あと、Amazon.co.jpですと、注文者本人のクレジットカードに限ると記載されていますからね・・・ 他人のアカウントを借りて買い物もダメってことになりますので。 注文者とカードの名義人が同じなら、他の住所に送るってことも可能です 今回については、Amazon.co.jpに連絡をとることになります。 支払うのクレジットカードを変更するとかね。
後払い.com？ そんな変なサイトを通すからですよ 個人情報を収集するだけのサイト ジーニーその物も怪しいサイトですが(^_^; http://www.geeenie.com/ ちゃんとジーニーのサイトで購入しようとしましたか？
これの色違いの様ですが、アマゾンには、なさそうです。 https://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%83%87%E3%8 …
1GB/8GB→メモリー2GBは最低でも必要、容量も64GB必要（現在「2GB/32GB」を使用していますが、既に一杯で、アプリが入りません。データ保存用のMicroSDカードは別途あります）
私は、文句たらふく言いましたよ。 おとなしくしていれば、ほったらかしかも。 「金返せ」まで言いました。
おもしろい取り組みをしている会社です。1回サイズを採寸してしまえば、次からは試着なしでかんたんに買えます。 LaFabric カスタムオーダーのメンズファッション https://lafabric.jp/ 業界初、宇宙服のために開発された素材“アウトラスト”を採用した温度調節スーツ「#001 seasons（シーズンズ）」を8月22日より販売開始：時事ドットコム http://www.jiji.com/jc/article?k=000000022.00001 …
この店の全身タイツは値段が激安なので、お勧めします～私、ちょっと経験があります！ http://coso.jp/shopbrand/ct105/
バレません。 私は家着にしてるので毎日届いてうるさいし買いすぎだよ！って怒られます。 買ってコンビニ決済コンビニ受け取りにすれば何の問題もありません。 もちろん届いた時の箱や梱包されているものはコンビニで捨てる｡
返品なり受け付けるのは、購入店ですから、購入店に問い合わせることになります。 その答えがすべてです。他人なり、他のサイトで、OKだよ～。と適当な回答が返ってきても、店が不可っていうなら、不可ってなります。 店が曖昧な回答をしてきたなら、再度しっかりと問い合わせるしかありません。 タグを取ると、未使用か使用かも判断出来ないし、再販出来ない可能性が高いとしか言えません。 ただ、私の解釈であり、店の解釈とは異なります
＞いつでもキャンセルが出来る、と出ていますので、 コレが本当なら購入品が届いたらキャンセルすれば、 早く届くは、金は掛からないは、で 良いことづくめのように思いますが、如何でしょうか。 30日間は無料でプライム会員になれますので、 仰るとおり注文して無料で早く届き、 その後にキャンセルすれば料金はかからないですね。 ですが、「プライム会員30日間お試し」は一度しか使えません。 2度、3度は使えません。 それはご承知ですよね。 また、キャンセル期間をすぎれば「プライム会員」は自動的に継続に なってしまうようなので、「プライム会員」を「お試し期間」終了前に しっかりキャンセルする事を忘れないようにした方がいいと思います。
Amazonで注文をしました 個人の商店で２点注文で、同じ荷物でしたが 中の明細をみましたら ２点のそれぞれの送料が含まれていました 送料はひとつのはずです 面倒なのでそのままにして あとでレビューに書いてそれをおきました 「送料が点数それぞれにつくぞ！」と
うちは去年の秋くらいから1～2日遅れる事が多くなってますね。 それまではお急ぎ便を使わなくても、発売日に届いてました。 配達業者が変わったりしたのでしょう。 発売日に確実に欲しいなら、早めに予約をしてお急ぎ便で届けてもらうか、 近所の店で予約して買うかですね。
アメリカからでも、配送方法によって 到着日数は違いますよ。 1週間と記載している人がいるけど それはEMSとかFedexとかでしょう。船便使えば相当長くかかります。 日本国内に入ってからは、EMSなら郵便局だし、 それ以外なら大体は佐川だし、 一概には言いきれませんよ。 西濃がそういった海外からの荷受けをしているのは聞いたことがありません。 もししていても国内の荷物だけであそこは手一杯でしょうから 業務提携している(協力関係にある）ヤマトが配達する可能性もあります。 ちなみに中国からでもEMSで約10日ほどかかることもあります。 配送方法によっては税関で時間を食う（1～2日ですけど）場合があります。 ＞日本のお店から購入したときのように発送通知などの連絡がこまめに来るのか こまめというか日本でも発送完了までせいぜい2～3回でしょ、連絡なんて。 海外からでも同じようなものです。
https://www.animate-onlineshop.jp/order/ アニメイトの通販では返品はしないそうです、上記の「返品」の項目を読んでください。 店頭販売の場合はどうなるか分かりませんが、基本的に同じでしょう。 一応レシートと商品を持って、7日以内に店で聞いてみて下さい。
最近知人が子供が生まれて購入したシートです。（購入したのはこのモデルの旧型の中古ですが今買うなら現行モデルなので現行モデルのURLです） 座面がスライドしてベッド状態からシート状態まで可変して使えるので乳児から幼児まで（～４歳）使えるシートです。 http://www.leaman.co.jp/lineup/pamiounoex2.html ベビー用品は使用期間が短いので中古も結構出ています。 リサイクルショップやヤフオク等で探すと安く見つかりますよ。
18歳未満か19歳でも高校生だと、親の同意書は必須です。 http://kaitori.gk-record.com/douisho.html 手書きでもいいので、上記の様な形式で自分のケースに当てはまる様に、書き換えてください。 身分証明書のコピーは、あなたのだけで大丈夫なはずですが、一応親にも用意してもらえば万全ですね。 服を送るダンボールに同梱して、向こうに着いたら、親に確認の電話が入ります。 ちょっと調べていて気付いたんですが、YAHOO!知恵袋でも同じ質問をしていませんか？ これは「マルチポスト」というマナー違反で、ネット上では大変嫌われる行為です。 以下のページを読んで、今後気を付けて下さい。 http://stakasaki.at.webry.info/200512/article_3. …
全年齢と表示されていれば未成年でも大丈夫です。 ですが、ネットはザルになりがちなのが悩み所です。 ちなみに、[とらのあな]は配送業者の営業所止めできます。
＞16日～29日の間に到着予定 この期間に到着という意味です。だいたい２９日が多いね。早く使いたいのであれば、配送日を指定すればよい。別途料金が発生する。プライム会員だと優先してくれるが、対象外商品だとだめ。
そちらでネット通販を申し込んで定期コースでお世話になっている○○ともうしますが　定期コース停止の件でお電話いたしましたがご担当の方はいらっしゃいますでしょうか(その人が担当になるんでしょうけど)って具合でよろしいかと思います あとは向こうがいろいろ聞いてきますのでそれに答えていけばOKだと思います
ほしいものは多少高くても手に入れたいもの。売り切れた入場券と同じ。
１：本人確認のため、身分証提示のはずだけど。 ヘルプを見るとローソン、ヤマト運輸営業所では必要、ファミリーマート、ミニストップでは 記載なし。不要とも書かれてないけど。 ２：中身は知らない。外部にも記載なし。 それ以前に、年齢制限のある物を購入しちゃだめでしょ。
はい、カスタマーサービスです。 何回か問い合わせで電話しましたが、とても丁寧でした。
やり方はいろいろですからね。 在庫を持たずに販売するネットショップもありますからね。 購入して1週間ぐらいかかるのは、そういう店です。「取り寄せ」と書いてるかな。 在庫持つとなれば、10万円でもいいかもしれないし、1000万円ぐらい仕入れしなければいけないかも。
＞そういうときはレジでお金を返してもならえる？ コンビニは、関係ない。 キャンセルなり返品をしたなら、購入店なりから返金してもらうことになる。 あと、楽天って、簡単に言えば、場所を貸しているオーナー。オーナーは、あなたと店とのやりとりには、一切関与しない 返品をするにしても、当事者同士で話し合えってことです クレジットカード以外だと、返品も当事者同士でやれってなる。
到着予定日のメールが届いているはずですよ 最近多いのが中国から届きますよ、と２か月後になった事もあります　(^_^; フリーダイアルが使えるのは地域限定ですから、それ以外の場所から電話する時は 011-330-3000 が電話番号になります
＞同じメーカーであったり販売元が同じだったら対象の商品になるのでしょうか？ Amazon.co.jpが配送する商品を2000円以上ってことです。 ただし、書籍を除きます。 Amazon.co.jpが販売配送する書籍が含まれると送料無料になる。 ただし、一部大型商品等を除く Amazon.co.jpマーケットプレイス出品店で、○○○で送料無料なら、その同じ店舗の商品となります
メルカリのガイドにも載っていますが、 ・発送までの日数から３日以上経過 ・出品者の最後のメッセージから３日以上経過 で、キャンセル依頼の専用フォームが表示されるようです。 それでキャンセルすればお金は戻ってくると思いますよ！
カスタマーサービスです https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/contac …
注文をキャンセルして下さい。 https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/displa …
返品交換なら、あなたが購入したものすべてを返品して、交換なり返金が基本。 ただ、特典品の場合は、店舗によっては、付属しないものとして、おまけ扱いで対応しない場合もありますので。 詳しくは購入店にお問い合わせ下さい
ただの思いつきで、あてにはなりませんが、 一度、セーフモードで立ち上げてみては、どうでしょうか？ http://answers.microsoft.com/ja-jp/insider/forum …
買えるでしょ、送料がバラバラになりそうですが、その辺を店が一括してくれたら、いいですが転売してる場合もあるから、各商品に送料がかかるかもしれないと思っておいた方がいいでしょう。
I ordered XX earlier and received a mail for payment complete from Paypal while one from your company is yet to be received. Is an order successfully proceeded? I'm waiting for your contact! ネイティブでもなく完璧とも言えませんが参考にしてください。
＞商品を受け取らなければならないのでしょうか？ 先ずは受け取ります。 そして今までのメールをプリントアウトして市役所の消費生活センターに相談に行きます。 誰が見ても分かる物理的な裁断ミスと感覚的なタバコの匂いでは勝負は見えています。 万一匂いがあったとしても裁断ミスは欠陥商品で匂いの有無以前の問題です。 商品は証拠品です。受取ってから『これから消費生活センターに相談に行きます』と相手に言ってください。 以前の対応が当たり前のことです。ナメラレています。強くでましょう。
支払ったものだけは、届きます。支払っていないものについては、放置していると自動的にキャンセルされます。 注文番号が違うってことは、注文した商品が違うってことですよ。 Amazon.co.jpなら、Amazon.co.jpにアクセスして、購入履歴などをみてください。注文番号が違うなら、それぞれ注文番号が分かりますから。支払いについても分かりますので
＞小さい図書館なのでなかったです(><) ごめんなさいね。 都道府県、自治体によって違うのでしょうか。 私が住んでいるところは、市・区以外でも探してくれるので、余程のものでない限り、読めない本がほとんどなくなり 他も同じと解釈していました。 私も数年前読みました。 行間が広くてあっという間に読み終わったので、図書館で借りられるなら、その方がいいかと思ったものですから。
＞アイコスはタバコを取り扱える店でなければ入荷できないと聞きました。 はい、そーです。 ＞年齢確認が必要なタバコ関連商品を通販で販売するのは違法ではないのでしょうか？ 営利目的の販売であれば違法ですが、フリマですから、あくまでも個人間の譲渡なので、ＯＫです。
ケース・箱で文句言うのは 近年、世界中で日本人で極僅かな人だけのようです。
NO.1です。 ハンドルネームでも、送り主の登録は嘘ではまずいです。 それでしたら、住所を借りる、、私書箱などに登録して送るというのがいいかと思います。定期的に有る場合は、郵便局の私書箱の登録が可能です。 そうでもないという場合は、民間の私書箱貸やさんがあります。 怪しい詐欺会社に汚染されてない住所を見つけるのが至難の業です。
まずは、店としての信用ではないですか？ どこにあるか、名前も知らないし、実在するか不明な店舗で、安価なものと、多少高くても楽天市場に出店の店だと、どちらで購入するか？といったら、私なら、楽天市場を選択しますね。 NTTレゾナントのような会社ですと、NTTの孫会社ってブランドが大きくありますから、ネット専門でも選択肢にあがりますので 私は、楽天がポイントで集客を集めているだけのところってイメージしか私はありません。高い商品もあれば、安い商品もありますからね。
ＮＯ．１補足と訂正です。 ＞あなたがその商品をプレゼントするのなら あなたがあなたの名義で支払って送り先をお友達にすれば と書きましたが、もちろん、あなたがご自分宛に購入されても同じく使えます。 （お友達のほしい物リストはあなたが直接ログインで見ることはできないと思うので 商品が判っている、ということでよろしいのですよね？） ほしい物リストは予約リストではないので リストに載っていても金額が変わっていたり、 在庫なし、や取り寄せ不可になっていることもあるので 商品が判っているなら、あなたがご自分が購入するのと同じ方法で ちゃんと確認してから購入するのが確実です。 その場合も先に書いたように、あて先をお友達宛に指定すると届けてくれます。 なお、プレゼントのギフトラッピングは有料ですし 物によってはラッピング不可のものもありますのでご注意ください。
消費税は、内税と外税の表記どっちがいい？ ＞現に同様の商品検索し、おおよその送料を加えるとその値段になるのですからｗ そんなことないよ。そういうものもあるだろうけどね。 http://kakaku.com/item/J0000016501/ どうおもう？
大手の電気屋で、ネット価格最安値を言うと、「そっちで買え」と言いますよ。 「他店圧倒」「他より高ければ言ってください。」とうたっているのにね。ネットは別みたい。 メルカリの購入は「値切る」人が多いのかな。値切らなければ損と考えてるのかな。 価格は、あなたが決めることですよ。値引きなんか断ればいいかな。 汚い人は、あっちはこれだけ値引きしてくれると言っていましたと言って、他で交渉しますからね。
まず、警察は民事不介入なので通販のトラブルなどには関与してくれませんが、詐欺は刑事事件ですので関与してくれます。この場合は詐欺の可能性が濃厚ですので、警察に被害届を出してください。詐欺被害の経緯、商品購入のメール、画面キャプチャ、振り込みの控え、メールのやりとり、などを印刷して同封してください。 警察で被害届が正式に受理されて銀行に連絡が行きますと(または、警察で被害届が正式に受理されたことを自分で銀行に連絡しますと)、銀行は、事実関係を確認できましたら、「振り込め詐欺救済法」に基づいて詐欺口座を凍結します。この場合、詐欺口座に残高があれば被害者に返金されます。 詳細は以下です。 https://japan.norton.com/netshopping-swindle-941
http://help.dmm.com/-/detail/=/qid=13107/ キャンセルはできないと書いています。 送料往復の請求がくるかもね。 「このあほ！」と思うと、法的措置になる可能性があるかも。 受取拒否する前に、相談した方がいいですよ。
書かれている内容からしますとアメリカのショップサイトか何かですね？ 　で。その入力項目は必須項目ですか？ 　必須ならアメリカ在住者専用、、、ということになります。カナダ在住者も南米在住者もアフリカ在住者も欧州在住者もアジア在住者も駄目ということです。 　その場合、アメリカ国外には発送できないとかいった説明がサイト利用に関する説明ページにあるはずです。 参考まで。
たびたび 私の知り合いは、LINE、FACEBOOKを利用していませんが、他の方が、これを上手に使えばヒットしやすくなると言っていました。 他、ブログですね。無料のブログを利用するのがいいかも。 このあたりは、無料なので上手に利用するのがいいみたいですね。 私も、やろうとしていますが・・・。何が何か分からないとこもあって・・・。
ここで聞かれるよりも、購入したお店に直接お問い合わせをしたほうが確実だと思います^^
https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/displa … ”「お急ぎ便」は注文確定日から3日後までに商品をお届けする配送方法です。” 優先して出荷するので3日以内に届くサービスとして把握するしかないでしょう。 ＞ちなみにこの商品、現在も明日配送可能となっています Amazon.co.jpの倉庫の場所や、あなたの住所なりから、自動的に出ているだけです。 私は、Amazon.co.jpのプライム会員でもないし、田舎だから、通常便では、○日に届くって表記はありません。 注文しなければ、分かりません。 27日や28日に到着って、お急ぎ便なり当日お急ぎ便でしか確認出来ません。 だから、私にとっては、優先的に配送されて、○日頃に届くものって分かる荷物としか思っておりません
https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/displa … 参考になりますでしょうか
アディダス　オンラインショップ http://shop.adidas.jp/pc/ ABCマート　 http://www.abc-mart.net/shop/
充分に返品の対象。購入元に連絡する。時期柄、早めの連絡が良い。９月に戻って来ても役に立たない。
SSDがめっちゃ安かったから注文したら1週間後にAmazonから業者都合により注文をキャンセルすると通知　この中国企業はブラックです
連絡先もメールのみのようですね 手を出さないほうが良いでしょう
購入店舗にお問い合わせ下さい。 支払い方法は、店舗により異なります。 クレジットカード、銀行振込、代引きなどが選択出来る店舗が多いですが、ペイジーでの支払いには対応していない店舗が多いと思われます あなたが購入した店舗がペイジーが利用出来る店舗かは分かりませんので、ご自身で確認してください。
さあ？ OSが古すぎて、GPSを動かすアプリがありませんから タブレットが遅くて、使い物にならないし(^_^;
仕入れたものを幾らで売ろうが、発売者の自由ですから、大丈夫ですよ
http://www.tickety.jp/sell/products/list/49
FireタブレットかAndroid端末でないと使えません。
アマゾンは在庫なしのようですね。 調べましたら、楽天ショップの「人形の三國屋」という所で売っていますね。 榮太郎の６袋入り、で間違いないでしょうかね。
んー、よくわからないのですけど、支払いは4回したということですか？（上の図だとそう見えます） 最初の3回が同じ金額で、これが多分VISAでの決済でしょうけど、もう一つ金額の異なるものは何ですか？ あとペイパルについては返金されたということなので、特に相手側に要求することはありませんね？ それぞれにオーダー番号が発行されているのであれば、その番号を使って相手側に連絡したほうがいいでしょう。クレジットカードをそのサイトで使ったとしても、Emailで別途クレジットカード番号を送るのはお勧めしません。オーダー番号とクレジットカード番号は店のほうのシステムでリンクしているはずですから、オーダー番号を使えば話は通じるはずです。 金額が一致しないのは置いておくとして、2A181007で購入をして、その他（2A181003,2A181004など）をキャンセルするのであれば、 I accidentally purchased the item 4 times. The transaction numbers are, 2A181003, 2A181004, and 2A81007. (一番下のオーダー番号は読めなかったので、それも含めてください） Could you please issue refunds for the transaction number 2A181003, 2A181004 and (一番下のオーダー番号） ?
https://help.omni7.jp/app/answers/detail/a_id/69 … https://help.omni7.jp/app/answers/detail/a_id/44 … 店舗代引の際の決済手段は、各店舗にてご確認ください。 と記載があります。 店頭なら、日本国の明治18年以降に発行されたお金なら利用出来ます それ以外の電子マネーやクレジットカードは、店に聞けって意味ですので
注文をしたときの安くなった値段や送料無料になったままで支払請求が来ますよ～♪ なので、セール中など安いときに買ったほうがおトクだと思います！
予約商品は商品確保できてから支払い番号が発行されます。 そしてその支払い番号を用いて入金することでその商品の代金決済ができて発送へとなります。 たぶん最初に支払ったというのは予約商品分を除いた金額ではないでしょうか？
ネコであろうが人間であろうが、飲み物をこぼして起きたような故障は、保証期間内であっても保証の対象になりません。 どうせ有償修理ですから、どこの店へ出しても良いです。 もちろんメーカーのサービスステーションでも良いです。
http://www.dena-ec.com/user/8723774/97 ご注文日から、3営業日以降でご指定ください。ご注文時のコメント欄に配達希望日をご記入ください。ご注文後にメール等でご指定いただいても間に合わない場合がございます。予めご了承ください。
・15 :10の様ですが Amazonからのメールの「登場タイムスケジュール」をクリックして見たところ 15:10より、マウスコンピューターのゲーミングPCが3種記載されていた・・下記の22 https://www.amazon.co.jp/b/ref=gbps_ftr_m-5_1189 … ・あと、ウルトラPCの出品がある模様（ログイン要）GTRの下の方にあり 　時間等は未定 ・
ゲームセンター側に問い合わせてくださいという流れになるでしょう ゲームセンターが補償してくれるパターンが多いです
HPではなく最近３台、DELLを使用。同じくカスタマイズでのネット注文なので、恐らく流れは大差なし。よって話半分で。 セキュリティソフトは形のある物が来る訳ではないので、「欠品」という理由が不可解。インストールした状態でパソコンに背負わされて納品なので、欠品のしようがないと考えます。以前セキュリティソフトが何かのプログラムと干渉して不具合が出た時（但しノートンを背負ったパソコンだったか、McCafeeだったかは失念）、セキュリティ会社とオンラインで接続、アンインストールと再インストールをしました。つまり、データの抜き差しをしただけ。 そう考えると、本当はセキュリティソフトが欠品していたのではなく、それを背負わせるハードディスク辺りが欠品していて、それは如何にも体裁悪いのでノートン欠品としたのでないかとかんぐります。 セキュリティソフトは必須。届いてセッティングしてもオンラインにするのが怖い。メール受信はもっと怖い。
>おすすめのサイト教えてください！ >今ONE OK ROCKのDVDとCDを買おうと思ってるんですが あなたが何を重視するかによって変わります 値段・ポイント重視ならタワレコ、PONTAポイントを集めているならHMV 自分はオムニ7で購入、セブンイレブン受け取りにしていますが。
＞アメリカ国内で２週間くらいかかるのはなんでなんでしょうか？ アメリカの広さをご存じない？ 時差まであるんだよ、「アメリカ国内」なのに。 ○○～○○まで数千キロとか普通だからね、そう考えたら 別に時間がかかるのは納得ですよ。 アメリカ国内同士ならやや日数かかり過ぎかなとは思うけど それでもまぁ許容範囲かと。 他の国にあるものを米国に送るのであれば 2週間かかるって別にそこまで遅くはないかな。普通。
粘着＆吸盤式ですが、とりあえず不満なく使えてます。 https://www.amazon.co.jp/TaoTronics-%E3%82%B2%E3 …
ここはそんなもんだよ。しばらくボロクソにレビューしてた。「嫌だけどポイント使いたいから使うだけ」って。キャンセルして、他に行く自由があるので、訴えてもしかたがないねぇ。注文してから発注する、在庫ゼロの取次店などザラにあるからねぇ。
送り返してラッピングして送り直してもらう。 相手も了承している以上当然の対応です。
採寸は、測る人によって大きな差が出ます。 それを承知で購入するしかありません。
お届け予定日の幅から見て海外からの発送と思われます。 以前に中国から発送する部品を注文した事がありますが、お届け予定日より２日程届くのが遅かった事がありますので、 そろそろ届くと思います。 国内発送と違って海外発送の物は送れる事は当たり前と考えた方が良いです。
不在票から再配達依頼を行った時に、再配達の日時指定を行ったかと思いますが。 分からないなら、再度不在票から、再配達依頼を行い、確実に受け取れる日にちと時間を伝えてください。 荷物は近くの営業所または郵便局まで届いてますので、あとは貴方が受け取れる日時を伝えるだけです。 おそらく最短だと今日の夜９時までの時間帯ならいけるかと。
マーケットプレイスで商品を販売しています。 アマゾンの規約としましては、商品ごとに送料がかかることになってます。ただ、商品ごとに送料をかけるかは出品者に任されています。一人の出品者から複数の商品を購入する場合、その出品者に連絡して送料を割引できるかを質問しますと、送料を割引してくれる出品者もいます。 自分は購入者から連絡がなくとも、送料を割引することにしています。
宅配業者（ヤマト運輸、佐川急便）の利用約款だと、 責任の特別消滅事由 荷物のき損についての当社の責任は、荷物を引き渡した日から十四日以内に通知を発しない限り消滅します。 時効 当社の責任は、荷受人が荷物を受け取った日から一年を経過したときは、時効によって消滅します。 前項の規定は、荷物が減失した場合においては、荷物引渡予定日からこれを起算します。 日本郵便もほぼ同様みたいですけどね となっていますので、改めて店もしくは、運送会社に問い合わせてみるのも一つの手ですね。 ただ、店がどこまで古い伝票を持っているかは不明ですけどね もし、1年以上経過していたなら、時効ですね。あきらめましょう
関西空港？の税関を通過したのだから、翌日から、翌々日には届くと思われます。 海外からのものは時間がかかりますから、そればかりは仕方ありません。 海外なら、2週間程度かかると思っている方が無難ですね。 EMSなら、数日程度で届きますから、比較的早いです。その分送料が高くなりますけどね。
このカラー、モデルは以前のもので再生産の計画はありません 2015年1月頃の販売で、その後は生産していません ※現行モデルは、サイドの取っ手が短いタイプに変更されています このカラーは非常に人気が高かったので、ネットで探すのは不可能だとおもいます
靴・スニーカーの通販「エスポルト」というサイトがあったようですが 今は閉鎖されています。（http://www.es-port.com/） お探しのサイトはここでしょうか？ http://cqcounter.com/site/es-port.com.html http://www.businessblog.jp/000216.html
ＶＩＮＥメンバーです。 ＶＩＮＥメンバーになると、勝手に試供品が送られてくるわけではありません。メンバー専用ページというのがありまして、そこにアマゾンアカウントでログインします。 http://www.amazon.co.jp/gp/vine すると、受け取れるメーカの試供品が掲載されていますので、試用したい試供品がありましたら、その製品の横にある“サンプルを受け取る”というボタンをクリックします。これで試供品が送られてきますので、レビューを記載することになります。試供品の受け取りは早い者勝ちです。 なお、メンバー専用ページには、「みんなのVine」と「お客様専用ページ」があります。「みんなのVine」では、試供品がＶＩＮＥメンバーの全員に公開されています。「お客様専用ページ」は、購入履歴などに対応した試供品が特定のＶＩＮＥメンバーにのみ公開されています。ですので、「みんなのVine」と「お客様専用ページ」の両方を見た方が良いです。 なお、試供品の送付先としましては自分の住所以外も選択できますが、試供品の譲渡は禁じられていますので、そのように判断されますとＶＩＮＥメンバーから外されます。また、試供品の販売も禁止されています。詳しくは以下からどうぞ。 https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/displa …
自宅ではなく、最寄りのセブンイレブンで受け取れるのが便利です。
＞ドルで売られているものでもVISAとMasterCardのクレジットカードなら円でも直接購入できると聞きました。 　海外の実店舗の場合は、その場で現地通貨か日本円を選んで決済することが可能です。 　ですが、Amazon.comは頻繁に利用していますがそのような選択できる画面を見た記憶がありません。 　（単なる私の見落としだったらごめんなさい） 　 ＞①手数料等費用なしで購入できるのでしょうか？ 　　4/12のTTSは109.1円/ドルなので、1円くらい高いですね。 　　これはAmazonの手数料ではなくカード会社の手数料ですね。 ＜国際ブランド 為替手数料 ＞ VISA 1.63% MasterCard 1.63% JCB 1.60% AMERICAN EXPRESS 2.00% Diners Club 1.30% ＞②為替レートは購入した時点(瞬間的時点)のレートが適用されるのでしょうか？ 　　購入時点か、発送時点かわかりませんが、決済時のレートです。 　　固定ではありません。 　　以下、当方のショッピング明細です。 　　 2016/4/11 ＡＭＡＺＯＮ．ＣＯＭ ＡＭＺＮ．ＣＯＭ／ 10,886 98.77 USD 110.217 4月12日 2016/4/11 ＡＭＡＺＯＮ．ＣＯＭ ＡＭＺＮ．ＣＯＭ／ 5,634 51.12 USD 110.217 4月12日
過去の評価を見て吟味する必要はありますが、安さを考えるとヤフオク択一かな。当たり外れはありますが、ECサイトはどうしても高くなりがちな気がします。
ちゃんと引き落とされますからご安心ください。
そうですね。 あちら側が問い合わせ先を示していない以上、こちらで相手をブロックするのが一番よい方法だと考えます。 思い当たるふしがない以上、安易に返事をしないにこしたことはないので。
メルカリは決済手数料がかかるので330円だったら 430円ですので足りないです。 ポイント支払いでもコンビニ決済でもどちらにせよ手数料がかかります｡(100円) その場合はポイント支払いをして、全額ポイントを使う、と選択して購入、その後残りをコンビニ決済でと選択、そして支払うコンビニを選び出てきたバーコードか番号を持って選択したコンビニまで… やり方はコンビニスタッフが教えてくれます。 つまり330ポイントで330円のものを買ったら残りの100円をコンビニで払わなければいけません｡ 支払ったらあとは待ってればいいです。 クレカや口座はいりません。支払ったら1度メルカリにプールされるので安心です。 住所は事前にきちんと記入しておいて下さいね。 間違っていたりすると届きません。 そして無事届き、受け取ったら受取り評価をして取引完了です。
サーバーによるのかも。 さくらのサーバーです。 https://help.sakura.ad.jp/app/answers/detail/a_i … 独自ドメインは、使えるけど・・・。 ホームページのトップページなどから問い合わせにリンクしてるでしょ。 そのリンク先のURLを「http」を「https」にするだけです。 ホームページの作成ソフトうを使用していたら、htmlが　<A href="●●●●●●.html">　になってるかも。 htmlで編集するなら、お問い合わせのページのURLを　●●●●●●.html　から変更して「http」に「s」をつけましょう。　 ソフトで編集するなら、「https」にしたURLに変更すればいいかな。 私は、あまり期待していません。でも、「s」があると安心かな。
佐川急便でしたら、不在表が入っていて、後で再配達をお願いする形ですね。
無視してるでしょう。 誰でも一回売れた物が帰ってくるのは嫌なものです。 でも事情が事情なだけに相手も対応するのが普通です。 住所を聞いたら送り返しましょう。
使ってます。 表示はしても、設定で再生は出来ないようにできます。 ちなみに、タブレット、パソコンで見たものは Fireに連動してるので　家族に何を見てたか直ぐにバレます。　 ここが欠点ですね かなり気を使う子供がおるなら 専用テレビで見たのがいいと思いますよ
店によって・・・。 キャンセルのメールがあったら 丁寧なとこは、また買ってほしい、イメージをあげるために、きちんと返信してくれます。 キャンセルするやつとは、二度と取引したくなければ、返信もしません。 在庫を持って販売していて、売れ筋の商品ならどうでもいいかも。 在庫を持たず、注文が入ってから用意する商品で滅多に売れなかったら、在庫になるから・・・。 連絡もないのなら、済んだのと違うかな。 代引きで出荷しても、拒否されたら、送料も損するしね。 キャンセル料がいるのなら連絡してくると思いますよ。
どちらも使ってみるのが早いですよ。利便性など使って初めて分かることが多いです。しかし、通販が初めてなら迷わずアマゾンです。 アマゾンは外資のため日本の店と比べると、ユーザー登録が少しだけ特殊な所もありますが特に間違えることはないです。トラブルが発生してもすぐに返品が出来るなど初心者向けです。ユーザー登録は無料ですし、支払い方法も銀行振込、コンビニ、代金引換、クレカと困ることはありません。このページ（http://uubox.rdy.jp/amazon_buy.html）の一番下の画像の「注文確定」のボタンがあります。これをクリックするまでは一切料金が掛かりませんので注文ギリギリまで試してみると感覚がつかめます。万が一確定してもすぐなら手数料無しでキャンセルできます。ファッションカテゴリは試着しても送料無料で返品できるのでかなりお薦めです。 楽天は通販としてはかなりクセがあります。 ポイントが有名ですが、一部のポイントは購入後20日だけしか使えないとか非常にややこしいです。ポイントの利用と取得には上限がありますのでこの辺りも細かく規約を読まないとポイントが失効したります。昔、ポイントに嵌っていましたが、今は調べる時間が惜しくやっていません。付けばラッキー程度が良いでしょう。アマゾンと違い、ユーザー登録するだけで大量の広告メールが届きますので上で紹介したような事はお薦めしません。勿論、全て規約を読みチェックを外すなど手間を惜しまないなら大丈夫です。悪質とはいっても本当に解約できないほど酷い会社ではありません。ただ、長く付き合うようになると実質広告でも、重要なお知らせなのでメールをしました。と届くことがあるのとそもそもメールの解約が非常に難解で疲れます。更に、ショッピングするとその会社からメール広告が自動配信登録されますので気を付けて下さい。外すことも出来ますが毎回毎回ですと手間過ぎです。因みに、今送信元に楽天を含むメールを調べると、ここ1ヶ月で270通ほど届いていました。メールが多く解約することも大変なのでサブメール購入し基本的には見ないようにしています。また、アマゾンと違い確定するとキャンセルを一切受け付けない（発送までに数ヶ月かかろうとも）会社など本当に悪質な会社もありますので注意がです。それぞれの店の評価などで吟味して買う必要があります。アマゾンはレジが一箇所だけある超大型激安百貨店という感じですが、楽天はショッピングモール（お祭りの屋台やイオンモール、街にあるアーケードの商店街みたいな感じ）ですので、お店毎に、支払い方法や規約、返品の可否などが異なります。短所を書き連ねましたが、日本の多くのお店屋さんが楽天に登録しており、アマゾンよりも掘り出し物が見つかる可能性もあり私はどちらもよく利用しています。短所はありますが見ているだけでも楽しくとてもお薦めです。 余談ですが、最近は楽天に対抗して、ヤフーショッピング（http://shopping.yahoo.co.jp/）も商品数が増えてきており、注意事項は楽天と似ていますが、安いこともあり、アマゾン、楽天、ヤフーショッピングをチェックするようになっています。ヤフーショッピングはスマホで有名なソフトバンクグループが経営していますので安心です。
>こういった場合、どのように対処すれば良いのでしょうか？ 相手にリマインダーを送り続けるしかありませんが、1人で不安でしたら下記のような相談窓口に連絡して話しだけでも聞いてもらうのもいいかも（日本のサイトですが海外通販に関しても相談にのってくれます） 1．http://www.jadma.org/ 2．https://ccj.kokusen.go.jp/（消費者庁の海外ショッピングの総合相談窓口） 3．http://www.ecnetwork.jp/public/consumer/consul.h …
はい、詐欺サイトです 責任者の名前が日本語じゃないし、あちこち日本語じゃなくて中国語が使われていますし 商品画像の値段と書いてある値段が違うし ドメインは中国ですし Registrant ID: C1963596-WIN Registrant Name: zeng jing mao yi Registrant Organization: zeng jing mao yi Registrant Street: Xin Hua Dong Lu 183 Hao CQu Er Registrant City: shi jia zhuang Registrant State/Province: HE Registrant Postal Code: 052167 Registrant Country: CN Registrant Phone: +86.13143282938 Registrant Fax: +86.13143282938
ショップリストなら１万円以下でメンズ・レディース・キッズの浴衣が売ってますよ。 セットもありますし、ばら売りもあるので見てみてください(^ｖ^)/ 参考にURLを貼っておきますね。 http://moba-site.info/archives/524/
雑誌のアンケートで、男性に一番人気は古典的な紺地に白い柄だったそうです 清楚さを求めるのでしょう 赤やピンクのハデハデは論外ですね
通販サイトがこちらなら記載がありますよ https://www.ya-man.com/shop-guide/ 代金引き換え払いの場合 : 返品商品の到着が確認できしだい、ご指定の口座にお振り込み手続きを行います。
１つ学習しましたね。今回は勉強代だと諦めてください。
サイズ直しできますよ サイトではできないとなっていますが 見てみないと判断はできないですが 大幅な直しは無理ですけどね それと指輪のサイズをきちっとお店とかで測ってもらうほうがいいです サイズ直しできないと書かれているものは 大きいと変形して石を落としたりしますので
どこのAmazonですか？ 私が利用しているAmazonは２０００円以上の買い物の場合通常送料無料と為りますが、送料が千円以上無料に引き上げられた Amazonは知りません。 まずそのAmazonが何処なのかソースを明確に出しましょう。
補足 .canonのようなgTLDを持っている企業とレジストラからドメインを取得した詐欺サイトを一緒にしてはいけませんね。 一部、site、ninjaなどのgTLDドメインを取得して、comと同様に販売をしている業者がありますので。
18時までに注文すれば、一部地域を除き翌日に配送されます。 一部地域は、翌々日になります https://lohaco.jp/support/area.html また、時間指定出来る場合があります
＞あまりの評価の悪さにビックリしました。 あなたみたいな考えの方が多いのでしょう。 ＞先に商品送られてくるんですよね？ 商品は、あなたの家には来ないと思いますよ。 取り付け業者のとこに届きます。 ＞あまりの評価の悪さにちゃんと訪問日に業者がきて　きちんとした取り付けた方が逆にいるのかきになりました。 ジャパネットたかたの信用ができないと思うのなら、どこで買っても同じですよ。 取り付け工賃もギリギリで契約してるので、業者のあたり外れはあるでしょうが、クレームの多い業者は、たかたが切っていくと思いますよ。 たかたの信用もあるからね。
haco! を利用した事がないのですが、気に入らなかったものは返品を受け付けているようでした。 支払いをしない場合は、色々問題でるんじゃないかなあ。 ちなみに返品手順はよくある質問に載ってましたよ(^-^)b
Amazon.co.jpが販売配送した商品なら、Amazon.co.jpの所定の方法で、返品を行って下さい。 返品用紙を印刷して、着払いで送り返せばよい Amazon.comが販売配送した商品も同様に行って下さい。 ただし、着払いが出来るかは不明です。 Amazon.co.jpマーケットプレイスだと、事前に購入店に確認して下さい。
Amazonサイト内から「ヘルプ」ページに行き、 「返品・交換」の「返品・交換の方法」をご覧になるのも確実かと。 プリンタをお持ちなら、返品用ラベルも作成できるようです。
arrived at destination countryですから、日本までは来ているのでしょう。荷物の内容が判りませんが、この質問をされたのが11日になった直後です。例えば日本着９日の午後で、税関検査にかかったとします。そうすると早くても完了が10日の昼頃。それから国内輸送ですから、これでは当日の配達はほぼありません。本件では実際にそのようになっていたようです。 　最近の私の例では、国際空港着午前4時、検査無しで、国際郵便局着発が午前10時頃だったか。到着は午後4時辺りだったかと思います（成田→都区内）。 　質問後回答が丸1日ありませんでしたが、早ければ既に届いたでしょう。まだなら日通メールプラスというのは国内ではゆうパック扱いとありますから、多分きょう12日ではないかと思います。 　ただし税関で遅れている場合には更に時間が掛かるかもしれません。基本的に土日は税関は休みのため、10日のうちに検査が完了していないと火曜着の可能性もあります。
https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/displa …
運営暦１０年以上の超老店！ 送料は無料です(日本全国)！ ご注文を期待しています! 下記の連絡先までお問い合わせください。 是非ご覧ください! http://www.brand-menu.jp ルイヴィトンスーパーコピーhttp://www.brand-menu.jp/LOUISVUITTON.htm
正直な話 どの店も、自社サイトで販売したいのです。 理由は、お金がかからないのです。 楽天なんか、年間100万円は、いるかも。 月の会費だけしか払っていなければ、出品してもだれにも見てもらえることはないでしょうね。 楽天に出店しても1年で半分も継続できないそうです。 でも、売れてる店は、常に上位に出てきます。 新規の店は、まず出てこない。知り合いの店は、100ページ目でも出てこなかったかな。 楽天にお金を払えば、上になってきます。それでも…。 それだけ力のあるショップしか生き残れないのです。 それだけの力があるショップだから自社サイトもしっかりしてると思いますよ。 「サイクルベース　あさひ」でも自社サイト以外ありますからね。 http://www.cb-asahi.jp/online/ ただ、ここで、「この店は大丈夫でしょうか？」という質問がありました。 楽天のショップと同じにしたショップでした。 URLで確認する人なんかいませんしね。 そんなサイトなんか作るのは、簡単ですからね。 そんなサイトに騙されない限り、まず安心ですよね。
購入するにも、店舗から購入するのだから、その店舗が信用出来るかでは？ 店舗が信用出来るかは、店が複数あるのだから、判断は難しい。最終的に信用出来るかは、あなたです 誰でも知っている大手店舗なら信用出来るでしょうけどね
あったように記憶しています。確か定期購入していた商品でした。
電車の時代で初期というと明治末か大正初期の東京ということになります。当時はまだ山手線は環状に開通していません。残念ながら当時は「時刻表」として知られる市販書籍は存在していません。 　日本旅行文化協会が時刻表を刊行し始めたのが大正14年。これはのちに復刻版として出されました。 http://iss.ndl.go.jp/books/R100000001-I050350112 … 現在は電子書籍版で簡単に入手できます。 http://ebookstore.sony.jp/stc/article/recommenda … 　アマゾンでも手に入れられるでしょう。 　一方バスが全国的に広まり始めたのが同じ大正の末頃です。ただし当時のバスに付いては個人営業の会社も多く、また大部分が小企業でした。定時運行便はもちろんあったはずですが、その時刻表はほとんど存在していないのではないかと思われます。上記の時刻表にも多分ほとんど収録されていないでしょう。 　私はたまたま大正時代に金沢市内で運行していたバス会社の定期乗車券を持っています。この券には、「ご用がある方は手を挙げて合図をしてください。停車します」という、定まった停留所が存在していないらしい注意書きが有るくらいです。 　鉄道創業期から間もない頃の時刻表は僅かに紙片1枚分しかないため、ウェブでもあちこちに公開されています。 http://blog.goo.ne.jp/ota416/e/dd91a52abb25dc7d6 … これの前にこのブログの本文に「八字」と書いてあるような、「時」を「字」と記載した時刻表がありました。 　以下のものは上に続く時代のものです。 http://www.jacar.go.jp/seikatsu-bunka/p09.html 　時刻表の復刻版は図書館でも所蔵している場合が多くあります。以下で調べてみると良いでしょう。 http://www.jla.or.jp/link/link/tabid/172/Default …
前に聞いた話ですが・・・ アマゾンさんはきちんと決済しないうちに配送作業に入るそうです。 なので、なんとも言えないですね。
今、補足のURLから飛びましたがページが表示されませんでした。 怪しい…かったみたいですね(T_T)
＞いつもアマゾンで買い物をして買い物かごに入れて自分の暗証番号を入力してクリックするだけです。 　「１-clickで注文」しているのでしょう。 　なので、1-clickで注文の設定を変更すれば、注文を確定する画面でもコードを入力することができるはずです。
その中古ＣＤはアマゾン直送だった？それとも、出品者からの直送だった？なので、配送先で返品の仕方は変わってきます。 アマゾン扱いの商品であるなら、返品または交換は簡単ですが、そうでない場合は、返品も返金もできないかもしれません。なにせ、中古で新品同様なんてあるわけない。汚れているとか一部破損なんてないのが不思議なくらい。でも、ＣＤには傷はないし音もよかったんでしょ？ＣＤがほしいのか、それともケースがほしいのかだな。フレーズにうそが書いてあったというだけで怒っているようであるなら、今後、中古で買うべきではない。値段もかなり安かったんでしょ？ ＞ＣＤ1枚送りかえすには大きすぎると思うのですが代用品(茶封筒など)を使ってもいいのでしょうか？ そんなことをしたら、相手の思うつぼだ。割ってテープで貼ったのかと難癖をつけられる。送料は自己負担です。 ほかの方が、返品の仕方の説明を書いているけど、あくまでもアマゾン扱いの商品の場合です。それと、連絡なしに、勝手に送り返すと返金もおろか、最悪保留扱いにされてしまいます。 もう一度聞くけど、ＣＤがほしいのか、それともケースがほしいのか。
海外アマゾンに注文したという事ですか？ >>国の所にjapanが入力出来ません。 ▼でプルダウンになってませんか？そこから選ぶ。 日本アマゾンなら全て日本語で入力するので多分海外アマゾンでしょうね。
私もかなり探しましたが、どこにもありません。楽天のショップに再入荷予定を聞いても回答はなし。IKEAに直接問い合わせたところ、この商品は廃盤になっており日本のIKEA全てに在庫ないとの回答でした。海外のIKEAにあるかもしれませんが、海外の在庫は調べることも取り寄せもできないとのことです。来週東京の知人にアウトレットコーナーにないか見てもらいます。それが最後の頼みです。私も本当に欲しいです。。。六万は高すぎますよね、、、m(_ _)m
『初回限定版』『通常版』って書いてませんか？
No.3で回答したものです。 はい。62円のミニレターは事前に郵便局で買う必要があります。 テレカや交通系ICカードくらいなら同封できます。 25グラムの重量制限に間に合わせるよう、中の便箋部分を切り取ってしまう人もいます。
この意味するところは 「税関に申告する為の価格をいくらにしてほしいか、あなたのご希望はありますか？」 ということです。 これは、商品にかかる税金が購入者もちなので、税金を安めにする為に低い価格を書いてほしいとの申し出をする購入者がいるからです。 レコード2枚の合計金額が日本円で16,666円以下ならば税金はかかりませんので、購入価格をそのまま書いてもらえば宜しいです。つまり No, just write the price I paid for my customs declaration. Thank you. 「いいえ、税関用に支払った金額を書いてくれればいいです。」 と返事すればOKです。 もし価格を安く書いてほしいと頼むのならば Yes, please write the lower price as ○○○ for customs purposes. ですかね。ただこれは税関法違反だということをお忘れなく。
長期休暇に入るなら、その前に告知をするのが一般的ですし、長期休暇に入るなら、一切注文を受け付けない。もしくは、注文を受け付けたものが、すべて配送が完了してから、休暇に入るのが一般的ですね。 連絡を一切なしで、休暇って入るとしたら、詐欺の可能性が高いです メールでのやりとりなら、メールアドレスやヘッダーを そして、あなたが振込したなら、振込先の口座名などが分かるのだから、それらをもって、警察に相談して下さい。 また、警察から、口座の凍結をお願いしてもらえないか聞いている方がよいでしょう
このような内容です。 … eメールによるお問い合わせ、ありがとうございます。 この件は、弊社のしかるべき部署へ引き継ぎいたしました。その部署より間もなくお客さまへ、回答させていただきます。 お待たせいたしまして、申し訳ございませんでした。
なんであんたが受け取るの？
まだ、払ってないのでしょ。 なら、いいのと違う。 変なメールは、来るかも。 無視しときなはれ。
＞アマゾンに問い合わせた結果を報告させていただくため、回答を締め切らないでおきます。 あのね、メールでなくて、チャットがいいよ。自分もよく利用していました。文章だと具体的なことがわからないので、チャットのやり取りで説明できます。
詐欺ですね。 サイトの日本語は正しかったですか？ 変な日本語の通販サイトがあるのが現状。 以後、気を付けましょう。
＞1050０円の処理はまだ完了していないから再度11000を決済しろという解釈でよろしいのでしょうか？ 　いいえ、再度決済手続きをする必要はないものと思われます。 　ストア側で金額の訂正をしますよ、ということと思われます。 　クレジットカード会社のシステムにもよりますが、ストア側で金額の訂正ができるはずですので。
https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/displa … セブンイレブンでは支払番号のコピー（手書きでもOK）をカウンターに持って行くだけで支払できます。 その他のコンビニでは支払機で操作してレジに行くことになります。
買った日＝あなたがそのデータを見た日、じゃないからです。 購入した日は、最安値の日 あなたが見たのは、それが第二位になった日からでしょう
返品、キャンセル不可となっているなら、返品キャンセルは不可となる。（初期不良を除く） 勝手に無視なりで受取拒否などしても、キャンセルとならない場合もありますよ。 金は、請求されて、商品は会社保管となる場合があります。そして、再送するには、あなたに送料を請求される場合もありますので。 店によっては、特別に送料等の手数料だけを差し引いてキャンセルしてくれるかもしれませんけどね あなたが身勝手に受取拒否を行うとなると、店ともめる原因でしかありません。
以下のURLにメルカリ便の流れが載っています。 http://money-traveler.com/saving/home-delivery-s … メルカリ便に限らず、コンビニ側はファミポートから出てきたレシートを読み取っての手続きです。 なので、担当コンビニスタッフが配送方法を変更するということはできないはずです。（※） あなたが、配送方法を間違えて指定してしまった可能性が高いと思います。 ＞「これ、宅急便じゃなくて宅急便コンパクトの専用の箱なんで60サイズとか関係ないと思うんですけど？」と言ったら 　この辺りが新人なのかな？と。 　慣れているスタッフなら「宅急便と指定されてますよ。」と返答できたものの、宅急便コンパクトと宅急便の違いを認識してなかったのかな。 あと、メルカリ便の発送管理の画面（一覧）ってありませんか？ はこBOONなんかですと、そういう一覧画面があるのですが。 そこをみれば、自身がどのように入力したか再確認することができるのですけどね。 いずれにしても、納得できるように一度コンビニに問い合わせに行くとよいと思いますよ。 （※印）のことがポイントですね。
PayPalは、相手にクレジットカード番号を教えなくても支払いができるシステムです。 PayPalへの支払いにクレジットカードが必要です。 クレジットカードを持っていなければ支払いに利用できません。
多分、距離　と　フェリー　費用の為　と、思われます。 北海道の場合、本州に近い側は　無料、網走など遠方の場合は 別途送料が必要　と、いう意味ではないでしょうか。 沖縄・離島は、陸路が利用出来ないので、 フェリー代金と時間消費　の為、別途送料が発生する　と、 思われます。
グルというか、・・・。 そういうやり方をしてる、悪質サイトじゃないの？ ＞まぁ～DVDの額　程度で訴訟問題にはならないと思うけど・・・ ここを悪用してるかな。金額も泣き寝入りできる金額で・・・。 クレジットカード決済、銀行振り込みなら、送ってこないかも。 ぐるじゃない可能性も ハッカーかも。 あなたが、パソコンを操作しているのを見てるのかも。 ただ、代引きは、信用のある業者しか利用できないと思います。 その運送会社に、聞いてみたらどうですか？ 白黒はっきりするかも。
法律的には楽天がかってに利用停止する事は、何も問題ありません。 会員規約に明記されているからです。 http://www.rakuten.co.jp/myrakuten/rule/ 上記の第15条の1項の(4)に「その他当社が適当と判断した場合」に利用停止できるように記載されています。 極論すれば理由など何でも良い事になります。 恐らくシステム的に、個々のアカウント削除要求にも応じないと思います。 ただ、会員資格を失っている人のアカウントを持ち続ける事は、個人情報保護方針に反していると解釈できるかもしれません。 http://privacy.rakuten.co.jp/#4 上記の利用目的に合致しないためです。 楽天と交渉するとしたら、この辺を追求してアカウント削除してもらう事くらいしかないかもしれません。 私は、以前は楽天をよく使っていましたが、トータル的に見てAmazon（マーケットプレイスを除く）やヨドバシ（最近は家電以外も多く扱っています）の方がサービスや安心感が上なので楽天はほとんど使っていません。
当方は専門家ではないですが、試みに述べさせていただきます。 やはり法律家に相談されてみるのがよろしいかと思います。 まったく身に覚えがないのなら、不当であることを法的手続きで追求するしかないと思われます。 質問者さまには話せなくても、弁護士に話せないのはおかしいとなります。 もし楽天側が違法行為を行っていても、これでは誰もチェックすることができず、公益を損ねる可能性があります。 また個人情報保護法の幾つかの項目にぎりぎりで引っかかっているような点も感じられます。 仮にこの状態で楽天からご質問者さまの個人情報が流出した場合、楽天側には重大な過失があったと見なされるかもしれません。 この点を楽天側に確認させ、念書をとるべきです。 確かに法律では細部において例外が認められていますが、法の趣旨の観点からみると、当事者の同意を得ない個人情報の運用を実質的に行っているので、法に反しているという論理が可能であると思います。 いまだそのような判例は出ておらずとも、ご質問者さまの例が最初のケースになる場合もあります。 公的機関にさえ理由を開示できないのなら、不正行為はなかったものとみなされるべきなのです。 （ただこの過程で質問者さまが是非の判断を公的機関に一任しなければならない可能性があります） 要するに何事にも第３者チェックが必要だということです。そのための裁判所です。 ただ突き詰めるとコストもかかります。 現時点でも退会の意思を示している限りは、相手側の代金支払い要求などを突っぱねることはできます。 逆にいうと「どうせ相手はそこまでしないだろう」とたかをくくっているので、楽天側は強気の姿勢を見せられるのだと思います。費用対効果の原理を使って、堂々とコンプライアンス違反をする例だと思います。
ありますよ。限定盤は予約数に応じた受注生産ですし、その店舗での予約数に合わせて店舗特典は用意されますので。 キャンセルが発生した場合にキャンセル待ちの人に順番に余りが回っていく感じになります。 限定盤の予約期間は2月中ごろ～4月の中ごろまで十分な期間ありましたので、見逃した人のミスとしか。
返品したいという連絡をした方法と同様の方法で、 「返品する事をやめる」ことを、 早めに連絡すればいいのではないでしょうか。 ＞そのまま持って返品しないというのはいけないのでしょうか？ 返品したい場合のこちらの希望を連絡する事と同様に、 返品をやめるというこちらの希望も連絡した方がいいと思います。
https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/displa … Amazon Vine 先取りプログラムについて 　ここ読んでちょ(´＾ヮ＾｀)
できればURLを教えていただく方がチェックが楽だと思いましたが、ご指摘のサイトは https://www.wish.com/ でしょうか？ このサイトの場合、詐欺サイトかどうかをチェックすると意見がわかれます。 1．http://www.scamadviser.com/check-website/wish.com こちらでは信頼度が50％で、完全な詐欺サイトとは言えないが、悪い評判がすぐにみつかることから使用に関しては注意が必要とのことです。 2．http://check.gred.jp/WebscanAction.action?page_t … こちらではサイトとしての安全性はOKとなっています。つまり、このサイトで買い物をしても個人情報を抜き取られたり、不当な料金を請求されたりといったことはないであろうということです。 ですが、gredは、通常の商取引でのトラブルはカウントしません。あくまで詐欺サイトか否かに着目します。 ですから結論として、一応怪しいサイトではないが、トラブルがあった時の処理には問題があるかもしれないということになるかと存じます。
お急ぎ便は、有料です。でも、どこでも当日というわけにはいきません。詳しいことはアマゾンに聞きましょう。みなさん、何でここで質問するのかな。平日だし、参考程度でもいいの？
基本的には、できないのが普通ですけど。理由はいたって簡単、購入していないひとのレビューほど信用できないものはありませんから。できることがおかしいくらいだ。
ご注文確認メールに記載されている「お支払い受付番号」でいいと思います。 お支払いの流れ http://www.econtext.jp/support/pay_cvs/cvs_6_1_p …
楽天がメルカリを真似て作ったフリマアプリ。
商品に寄って、コンビニ払いと、カード払いに分けている。ごく少額は、ギフトコードです。
サイトによりUIが違うのだから、操作方法も異なる 大半がアカウントより入れば見ることができる いつまで見ることができるかも、会社などにより異なる
相手も、特定されると困るので、迷惑メールがくるぐらいでしょう。 ポイントカード作っても迷惑メール着ますからね。 あんまり気にすること無いと思うよ。
んー … キャンペーンはまたいずれあるでしょうけど、いつのことかは誰にも分かりませんし、キャンペーンを適用させても大して安くならないケースもあるかと思います。 質問者さんの要望に沿っているPCなら、とっとと買ってしまったほうがいいのではないかと思います。
今はLOHACOです。 アウトレットでペットボトルドリンクがかなり安価に出ていたりしますので、 箱買いしています。500mlのお茶が50円台の時があります。 http://lohaco.jp/?sc_e=za_psem_aca_bgo_cseg_dpc_ … Amazonも2000円以上は送料無料ですのでよく利用します。 https://www.amazon.co.jp/ref=ap_frn_logo
泣き寝入りしてる人は多数います。 まだそのサイトが残ってるのならログイン できる状態なら警察しかないです。
あなたの質問には無理があると思います。 ＞綺麗にまとめられている分、記事が嘘くさく感じてしまいます。 ＞フライパンだと使い方のお約束があったりするので、すぐ焦げ付いた方は適切な使い方をしていたのかも気になります。 この考えで、何を信用しますか。 なんでもそう。食べログだったかな？金を払っていいコメントを。 使ってみなければわからない。個人差もあるしね。 価格は正直かも。いいものは、たたき売りしなくても売れるからね。 ＞良い検索方法などありましたら教えて下さい。 アマゾンにも結構書かれてますね。 例えば、互換プリンターインク。 使えなかった、使えた。両方ある。当たり外れはあるかな。 なんせ安いから。もし、駄目だっても「やっぱりな」で済むでしょう。 駄目でも、納得できる金額の物しか買ったらだめですよ。 これが気に入らなければ、純正インク買うしかないかな。 価格の安いものは、「やっぱりな」で購入者が済ませます。 販売店もここが「みそ」なんでしょうね。 20歳ぐらいの女の子に1000円ぐらいのものを売ってもクレームは少ないそうです。 これが40歳ぐらいの人となると、クレームが来るそうです。
元々、送料は有料だったが、無料キャンペーンが実施されていただけ。 まっ、プライム会員だから、原則 当日や翌日に届くamazonしか使わない。 品切れの時は楽天を使うこともあるが あの自動的に「宣伝メールを申し込む」にチェックが入る 楽天の姿勢が嫌いです。
Amazonのチャットまたは、メールで問い合わせるといい。 よく利用しています。 ここのサイトよりもチャットのほうが信用できますし早く解決します。
Amazonあります
富士通は修理などの対応は行っていますか？ もし行われているとすると契約上の不履行がないので売買契約の解除ができる要素はありませんね。 3回はどういった理由で修理に出されましたか？ 根本原因が別にあって不調を起こしているパーツ自体には問題がない可能性がありますね… 気になるのはコンセントの電圧です。 電源の性能によりけりなところはありますが98V～95V付近まで下がっていると、電源が入らない、突然電源が落ちる、動作が遅くなる、OSがハングアップ、断続的にPCの動作が停止する等、PCで考えられる不調がほぼ全部出てくるような事態になります。 電気工事の業者さんに頼んでどんな状況なのか確認する事をお勧めします。 極端に電圧が下がっている場合、ケーブルの経年劣化などが考えられます。 経年劣化を放置すると最悪の場合、火事に至りますのでブレーカーからコンセントまでの配線のやり直しが必要になります。
んなの判りませんよ 画像とかは本物でも偽物を送ってくる人もいますから
日本国内のサイトなら日本の法律の基になりますが、 他の地域の会社は不明？薬品等は偽があるので怖い。
私は「アイシー」からでているA３サイズのトレス台を使っています 専門店で定価より安くなっているので買いました 薄く傾斜もついています ７〜８０００円くらいだったのではないでしょうか 中の電球の持続時間を聞いたところ 何とか時間で、電球は買い替えられないとのこと つまり、使い捨てですね もっとも２００時間とか３００時間とか言っていましたが （失礼。もっと多いかもしれません。２０００かもしれません。この辺は忘れました。調べてください） そのころになったら、どうせ使い捨てなんですから 自分で分解して電球を替える予定です
＞言語は特に問いません。プログラムが、例えば、Amazon で商品を購入する時、 ＞どのような動作、信号を送っているのか、知りたいです ブラウザなんかでネットで何か買い物をする時って手動でやる場合はさ、名前とか住所とか決済方法とか入力するよね。 んでもって送信みたいなボタンをして、入力した情報をネット回線を通じて相手側に送るよね。 その時にね、お店側はこちらが入力した必要な情報をPOSTってので受け取ってるのよ。 そのPOSTで何を送信しているかを解析して、同じデータを自動で送ってあげるプログラムを書けば良いだけ。 っていうのはちょっと前ならそういう仕組みでできてた。 でも最近のページだとJSで生成されたりするから、POST投げるだけじゃダメなとこも出てきた。 従ってやるとしたら、AmazonならAmazonの注文に関するシステムを解析して、それぞれに対応したもの作る感じになるから、一概には言えないけど、結局購入にひつような情報を相手側に自動で送るって事には変わりない。 簡単なようでけっこう難しいことだから、もし作れたらそれで商売になるよ。 他の回答者様もおっしゃってるけど、やらない方が良いことではある。 ただ転売屋なんかはそういうツール使って購入してるよね。
店により延長保証なり対応が異なります。 実際の店舗なら、配送取り付け設定は無料で行ってくれたりしますけども、ネットだと、配送（玄関先まで）なら、それ以上の取り付け設定は有償だったりしますよ
＞転売する気はありません。確実に手に入れるために色々聞いています。 　でも、質問は、 ・転売屋に聞きたいこと ・人気のある商品を買い占める際利用するのは ・予約開始の○○を買い占めようと考えている方 　質問を見る限り 転売する気が、満々に見えます。 　何故　「確実に購入する方法」と 質問をしないで「転売屋」の購入方法を 聞くのかが、不可思議ですね～ 　そもそも、転売屋は、数をそろえる事で利益を上げる事が目的！ 確実に手に入れるなら、１個でも、構わないですよね？ 　確実に欲しいなら 複数の店舗に大量に予約して　余ったら ＜転売＞すればいいでしょう　損をするかもしれないけどね 　ただ、メーカーの都合等で 5/28に確実に入手できる保証なんてどこにもないけど…
1年ほど前のCBBの過去の参加者です！ 私の場合は、大体参加費を支払ってから 約2時間くらいでダウンロードデータを 送ってもらえましたよ(^^)！ また、全然別件なのですが、 CBBはちょっと本質的で初めは難しいと 感じるかもしれませんが、 加藤さんにしっかりと聞いて、教えてもらって どんどん実践していけば必ず偏差値は 上がると思います！ 決して自慢ではなのですが、 高校3年の6月の段階で私は 全国統一模試の5教科の 総合偏差値が49でしたが、 最終的には、CBBと加藤さんのおかげで 60後半くらいまで偏差値を伸ばして、慶應の 法学部に合格することが出来ました。 ぶっちゃけ、正直最初はインターネットの プログラムということでいろいろ不安があったのですが（笑） 今では参加して本当に 良かったと思っています！ というか、参加してなかったら今頃は、 多分浪人とか近場の私大に通っていたのかなぁ と、思います。 質問者さんもきっと不安が多いとは思いますが、 決してCBBに参加するというその判断は 間違っていないと保証できますので 全力でCBB取り組まれることを 私は強くおすすめしますよー！ 自分の過去のプログラの参加者がいるということで 少し嬉しくなって長くなりましたが、応援しています！ 受験勉強、頑張ってください！
どういった目的に使うのでしょうか？ 動物の皮膚に刺せるような尖った注射針は医療器具という扱いになり相応の資格がないと購入できないはずですが… 逆に万年筆のインク詰め替え用の注射器であれば尖っていなくても注入できますので問題ないかと。 もちろん相応の金工技術があれば研磨して動物の皮膚に刺せるような尖った注射針を作ること自体は不可能ではないですが大変困難です。 もし研究目的で必要なのであれば医療機器の卸問屋に相談する方が早いかと。医師免許がお持ちであるか医療機関か研究機関として届け出ていないと売ってくれないとは思いますが。 （たぶん針のような繊細なものを加工できるほどの金工技術を習得するより研修含めると12年ほどかけて開業医や研究施設を仮設する方が早いと思いますよ。）
＞ともかく！極めて簡単なご説明していただけると嬉しいです！ そんなに簡単に説明できるのなら・・・。業者は要らないかな。 勉強、難しいですね。知らない単語が出てきて調べるとまたまた・・・。きりがなくてね。 たぶん、goldには、かごがついていないから、頑張れば何とかなると思いますよ。 gold以外のサイトは、誰が更新していますか？ これも、goldのページがいらえるようになったら楽ですからね。 私の慣れと勝手な意見 ホームページビルダー、いいですよ。今は、クラッシックの方がお薦め。 テンプレートのもでもいいけど・・・。 何とかなるかも。これで、流れをつかめば、HTML、CSSも理解できるかも。。
普通なら注文後すぐにメールが来ますよね。利用されたのは今回がはじめてですか？ また、迷惑メールフォルダに自動的に振り分けられていたり、迷惑メール設定をして受信できずにいませんか？ 間違いなく注文が確定しているのであれば、商品は届きます。
クレジットカードの登録が必要ですが、アマゾンのカード以外でも登録できます。自分が貯めているポイントに応じて選べばいいでしょう。 また、3900円は年会費です。 1年経つと、登録のカードに請求が行くので、会員を継続しない場合は手続が必要です。 プライム会員の無料期間などを利用して試すのもいいと思います。
親類にヤフー関係者がいて、以前聞いたのですが、クレカ情報はヤフーが管理しショップにはカード情報は渡さないそうですよ。 ショップへの支払いはヤフーが実行し、ヤフーはクレジットカード会社経由してあなたの口座からお金を頂く、という流れです。 なので わざわざカードを再発行なんてしなくて良いんじゃないですか？
ざっくりとサイトの確認と件のURLで検索してみましたが、グレーに近いかと。 検索でも商品が届かない、連絡が来ないなどのトラブルも発生しているようです。 特に中国系のサイトは詐欺サイトが多数ありますし、トラブルも発生しやすかったり、商品が届いても、画像でみたような商品とはほど遠い粗悪なものである事も多いです。 ようはリスクは高いでしょうね。 自分が危険かな、と思ったら利用しないのが一番です。
物によりますが製造打ち切りの物はプレミアは意外とつくものです。 1つ目は工作機械やコンピュータにありがちなパターンです。 例えばPC-98が典型的ですがバブル期に大量に工場機械の操作用として導入されました。 一方でPC-98は今は製造されていません。 今更PC-98からPC/ATに切り替えるとなるとアプリケーションの修正やドライバの修正で簡単に数億円といったお値段になることがよくあります。 最悪の場合はその機械メーカーの一部が既に存在しない場合。PC/ATへの切り替えをすると工場のライン総入れ替えといった事態に発展しかねません。 そうなれば数か月間工場は稼働しなくなりますし場合によっては数百億円といった支出が必要になります。 そうなると中古のPC-98を300万円で購入して工場のラインを1年延命できればどうでしょう。 （単純にはそうはいきませんが単純に考えれば）組み替えにかかるコストで30～100年延命できることになります。 PC-98は今となってはスマートフォンどころかガラケーの方が高性能なくらいのコンピュータですが、業務で使っている場合個人では考えられないPC-98でなければならない価値があります。 工作機械やコンピュータ部品の場合は性能とかではなくその製品でないといけないユーザというものが一定数いるので高くなります。 2つ目はシリーズになっているゲームや本の古い絶版品です。 今でも新しいシリーズが新たに出続けていて新たにファンになったけれど古い作品もプレイしたい読みたいという場合です。 当時買ったけれどそれほど好きな人でなければぞんざいな扱いを受けていて既に使えなくなっていたり荷物に埋もれていたりそのまま捨てられたりと簡単には市場に出てきません。 一方でファンといえる人たちは簡単には手放さないので、多少高くても欲しいという層が出てきます。 3つ目は有名人ゆかりの品で絶版しているものです。 これも2番目とよく似たことになりますが多少高くても買いたい人は一定数います。 4つ目はかつての歴史的意義のある製品ですね。 Intel 4004（商業販売された世界初のCPU）等がそうですが動かないものでも時価（50～100万円程度が多い）です。 製造数が少ない事に加え、40年以上前の製品ですので売り手の言い値でしか買えなくなっているので高いです。 博物館等に収蔵されている保存状態がいいものでも20年以上電源を入れられずに展示されていてそれが今でも動くかは誰も知らない世界ですので、動くかもしれないようなものが個人から出てきたら古い機材のコレクター界隈は大騒ぎになります。 また、絶版していないけれど高い製品でもプレミアがつくものもあります。 私が経験したものでは出始めのSeagateから発売されたArchive 8TBというHDDです。 未だ当時ほかに全くライバルになりうる製品がないうえに8TBなのに3万円切り（当時は3TBが同じくらいの値段でした）という破格のお値段でしたが、 一方であまりに市場が小さすぎ次回入荷予定3か月後という提示の上にコロコロ入荷予定が変わるという状況でした。 ですから待たずに40000円で譲ってくれるのなら買ってしまおうかな？という感覚ですね。 私自身はまだHDDに多少の余裕があったので次回入荷を待つことにしましたがもう5000円安かったら買っていたでしょうね。 よく似た物に瞬間的には多数の商品を製造する能力がない発売当初のゲームを大量購入して高く転売する場合ですね。 もちろんこれは行きすぎると迷惑禁止条例や物価統制令等によって取り締まられる行為です。 このあたりが私の知っている割と妥当な中古品が高い事情でしょうか。 業者の場合、売れればラッキーでバカ高い値段つけていると決算時の棚卸が大変になりますし、立ち回りに失敗すると資金繰り破綻といった事態になりかねないので新品より高い値段だとしてもそれなりに売り切れる自信がある値段になっているものです。 その一方で市場規模がとても小さいのをいい事に早い時点で結構高めの相場を作ってその後続く業者や人が自分の価格を見て値段を決めるだろうと見越している汚いやり方が業者がいる事も事実です。 資本主義では製造者や販売者がいくらで仕入れてきていくらで売るかは自由である一方、消費者もどこで買うかは自由なのですから、あなたがその値段が気に入らないのであればそこで買わなければいい事です。 同じ事を思う人が多ければその業者は潰れるか値下げに踏み切るかの決断をしてきます。
これは待っていれば連絡が来るでしょうか？ ＝（今月末が発売日）　月末まで待ていれば来ますね。
送料込みでの返金となる場合もありますが、これは業者側の対応しだいです。 ですから、購入した業者に確認するしかないです。 なお、メットがバイク用などであれば、当方は不良品と分かってるものの使用はお勧めしません。 万が一、事故が発生し頭部に怪我など損傷が発生したとき、メットの不良が原因でも、不良品と本人が分かって装着しているならメーカー責任は問えません。
○回払いは、○回に分けて支払う。 リボ払いは、毎月一定金額のみ請求が来るので、一定金額の範囲を毎月支払う。 一定金額は、あなたが設定した金額となりますので、カード会社にお問い合わせ下さい。 3回以上の分割及びリボは、所定の手数料（金利）が発生します。 1回及び2回については、手数料は不要。（海外を除く）
iCloudのメールの説明がここに。https://support.apple.com/ja-jp/HT202315 受け取れなかったメールは迷惑メールとしてまだ保存されているかもしれないから、探せるかもしれないです。
ネットでの買い物が一般化された今では、 商品自体の値段もネットワーク化されてしまったようです。 ブックオフも均一半額ではなくなりました。 アマゾンよりもお買い得という古本もほとんど見かけなくなりました。 つまり、極端に安い値段は疑ってかからなくてはいけません。 既知かとは思いますが とりあえず http://kakaku.com/pc/projector/itemlist.aspx?pdf … ここに記載されている商品から選ぶしかないのでは。。。 EPSON　EB-S04　の最安値は送料抜きにして¥32,413ですね。
返信用ラベルが印刷できない場合の説明がAmazonにありますから、確認してください。 https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/displa …
プライム会員に加入すれば送料は無料です。
楽天は、一つの会社だけども、楽天市場に出品しているものは、テナントですから、店により支払う方法なども異なるし、営業日も異なる。 また注文などの対応も異なる よって、詳しくは購入店にお問い合わせ下さい。 基本的に、注文確認メールが来て、店から出荷連絡がきて、届くのを待つだけ。 店によりその流れが若干異なる場合もある
これは・・・詐欺サイトですね。 注文してしまったのなら入金が完了する前にクレカの会社に連絡して停止です。 連休中なのが逆によかったですね。早ければ平日の6日に入金が完了してしまうので 今日、5月5日、確実に停止手続きしてもらって下さい。 住所は何も問題ないです。 相手は足がつくのを恐れるのであっちからコンタクトを取ることはありません。 問い合わせや会社概要にあるメールアドレスに連絡してもおそらく返事は来ません。 おそらくしばらくしたらサイトが消えているでしょう。
通常は玄関先で受け渡しですね。 大物で運べないと、マンションの入り口エントランスで受け渡しってなったります。 運転手１人の発送で、重くて下ろせないから手伝って欲しいと頼まれたことがあります。この時はトラックから降ろすのを手伝いましたが、部屋の中まで運転手さんに頼んで２人で運びましたよ(笑) トラックの荷台で受け渡す、台上渡しってのもありますよ。 ロフトベットなら分解した状態ですよね。パーツごとに梱包されて、迷子にならないように紐で縛ってあるだけだと思いますが…　こんな時は、紐を切って運び安くしてやれば運んでくれることもありますよ。
売却は駿河屋に売るということです。 駿河屋はネットで買い取りも行っています。
ショップの案内に支払方法が明記されていると思いますよ。 楽天は楽天カードの決済を推奨しますので、代引き以外の支払方法が無いということはあり得ないでしょう。
代引き、コンビニ払いが出来ない商品です。
そういう時は、出品者にコンタクトを取って、商品の写真を何枚か送ってもらうのが一番確実です。 私は、アメリカのAmazonやEbayで中古の理工学書をよく買いますが、買う前に必ず商品の写真を送ってもらうようにしています。 こうすることにより、 1．商品の状態を見ることができる。 2．返事を返してこない売り手も時々いるが、そういう売り手は「カスタマーサービス」が期待できない売り手なので、こっちからお断り。 3．商品の写真が送られてくるということは、Dropshipperである可能性は低いので、Dropshippingによるトラブルを避けることができる。 この方針で、今までにebay(half.com含む）やAmazonで100冊以上の中古本を買いましたが、期待していたのと違う状態の商品を受け取ったことは一度もありません。
そんな常識的な話をされても・・・ 発送量が多い業者、法人の送料と個人の送料が違うのは当たり前でしょう。 その送料の話にカバーや包装紙など、販売店のコストをたとえ話に含めてくるのも謎ですし。
販売店によりキャンセルの扱いについては異なります。 よって販売店にお問い合わせ下さい。また、キャンセルについての取り扱いは、日本国の法律により返品条件などの記載の表記も必用となっておりますから、そちらをご覧下さい。 楽天市場に出品の店舗がすべて同じキャンセルなどの扱いではありません。店により個々に異なります
No.1の方が書かれている通り、AppleStoreに直接問い合わせした方が いいと、私も思います。 ＞予定通り到着したMacBook Proは、開封せずに返品したほうが良いですか。 それとも、試し使用したほうが良いですか。試し使用した時は、 無償で返品できますでしょうか。 初期不良品でなければ開封したら返品を受け付けないのは、 通常のことですし、試し使用するためには起動しなければならないので、 その時点で、中古品扱いです。 （初期不良の場合も丸々返品、返金ではなく、新品との 交換だろうと思いますので。） 発送が遅れるメールにキャンセルのメールをしたそうですが、 キャンセルの送信済みメール等は残っていますか。 一応注文したMacが到着したなら、そのままお使いになればいいのかと思いますが、 すでに他で購入してしまったなどの事情がお有りなのでしょうか。 とにかく必要ないのならAppleStoreに連絡して、 承諾されたら返送です。返品費用もその時に相談してください。
こちらを参考にしてみてください。 http://xn--ecknd1jye6bf2567dsct.com/?cat=6
思いどうりにいかない場合、クレジット会社へキャンセルする事情を電話する。　 クレジット会社から店舗へ
回答でのやりとりを見る限り詐欺である可能性はなくなりました。 アマゾンを利用して、とある業者から買い取ったということですよね。 その業者が間違えて、1万以上の何かを送ってきたということはありえますよ。 ヤマトさんに値段は確認しておきましょう。
注文すると自動ですが、確認メールが来ます。 そこでまた、無料確認できます。
ヨドバシ.comでは一緒に配達を希望する場合、選択する必要があります。 ＞同じ商品を同時に注文した場合でも、同時配達するように指定するのは一般的なのですか？ 同じ品物であっても発送場所が異なることがあります。私も別の商品ですが、札幌と東京から届きました。 在庫の古い場所から優先的に発送するのかなと思いました。
買い物をしていなければ無視です。 そして、自動削除。 買い物をした場合でも、 メールからサイトへは行かない。 サイトのヘルプや「お知らせ」を登録しておいて そこから自分のマイページや受信箱を見ます。 騙されないでくださいね＾＾
ありますよ。 在庫を持たずに運営してるサイトも多いです。 出荷に時間がかかるとこは、在庫持たずに運営して、注文が入れば問屋に注文します。 ＞弊社ショッピングサイトでは、実店舗と在庫を共有しております。 その為、リアルタイムでの在庫管理が徹底することが難しいケースがあり、 今回のようなご不便をおかけしてしまっております。 レジとパソコンを連動させればできそうですが・・・。 そのシステム作るにも・・・。お金かかるしね。 そのシステムがあっても、万引きされれば・・・。 間違って違う商品を出荷したりしても、パソコン上に在庫あっても・・・。 そんなものだと思ったほうがいいですよ。
通販よりお店に直接電話してみては？ 2014.02現在一徳醤油（お刺身醤油）300mlのペットボトルで、１本395円です。お惣菜売り場にて販売。お醤油だけ買いに来られる方もおられるので、宅配便（送料必要）で送ってもらうとか。 http://www.ittoku.ecweb.jp/i/index.html
こちらの、Simple Fashion Minesam Shopさんの配送料は、九州 -- 標準 (2-15日) 商品1点ごと: ￥693 重量（1kgあたり）: ￥0/kg 配送1件ごと: ￥168 と記載がありますので、関東と同じ配送料で大丈夫ですよ！
ヤマト運輸なら、受取のサインもしくは、印鑑 日本郵便なら、ポスト投函だから、サインや印鑑は不要
タイムセールの方がお買い得なことが多いと思いますが 欲しい商品によるのだと思います。 こちらにお得に買う情報が載っていますので 参考にしてみてくださいね。 http://matome.naver.jp/odai/2138075338522521001
配送出来ることを重視して購入するなら、住まいの地域などを記載しなければなりませんよ コープなら配送してくれる場合がありますよ 配送料を考えると近くの店で買った方が安くなる場合がある。 地方の田舎の店でも、店によっては、配送してくれますよ。値段は店に聞いて下さい。 大量に山崎製パンを購入するなら、配送してくれる可能性はあるかもね。値段及び最低量については、購入したい店舗に聞いて下さい。 毎日など週に数日大量にパンが必用なら、近くのパン屋なり店と契約してみたら？
質問してる意味が・・・。 そのメールアドレスに、転送設定すればいいだけと思うのです。 メールを受けたいパソコンのメールソフトに同じアドレスを設定すれば転送設定は必要ないかな。メインのパソコンは、メールを受けたら、サーバー側を消えるように設定してもいいし、どれもサーバー側に置いとくのもいいでしょう。 サーバー側を削除する設定をするのなら、メインのパソコンだけですよ。
最近、送料などが変わりましたよね。 システムを変更したと思うのでの不具合が出たのかもしれませんね。 返品などは、ギフト券（と言ってもWEB上のものだと思います）ですが、今回はアマゾンの間違いだからね。過払いがあれば現金かもしれませんね。よく利用してるのであればギフト券でもいいと思いますよ。
ジョーシンの店舗は近くにありませんか？ こちらの店舗ですと楽天スーパーポイントで アマゾンギフト券が購入できます。 http://kzblog.seesaa.net/article/429484260.html お近くのジョーシンを調べてみてください。 http://shop.joshin.co.jp/search.php
みなさんが回答しているとうり、留守だと不在票がポストに入っています。呼び出しのマンションだと集合ポスト、そうでないマンションやアパートだと部屋のドアのポストに投函されます。部屋まで来て確かめます。重いものやでかいものは配送する前に電話がかかって来ます。無駄足踏みたくないから。小さいもので貴重品でないものは集合ポストに投函されています。時間が過ぎても、なかなか来ないと思っていたら、集合ポストに入っていたことがあった。それなら、メールで知らせてくれればいいのに。 アマゾンから発送のメールが入ってきたら、どこら辺まで来ているか確かめることはできます。
住んでいる地域でも違うと思うのですが、通常発送では商品の配達時間は指定できないはずです。 配達時間を指定すると別途料金が発生すると思います。 私は配送時間指定はやったことがありません。 商品が５つの会社に分かれていたとのことで、多分、配達も５つの梱包されたものが届くと思いますが、 一つの配送業者が2つ以上の箱を一度に持ってくることもあります。 荷物が配送センターに届く関係で午前と午後に分かれることもあります。 商品の会社が2つ以上でも、商品を管理している場所が同じ場合、一つの梱包でくることもあります。 私は地方に住んでいるので配送に時間が掛かるので、地域の配送センターに到着次第配送しているようですね。
アマゾンのヘルプに記載されています。 受取期間内にお受け取りいただかず、繰り返し返品が発生する場合は 店頭受取をご利用いただけなくなることがあります。 取りにいかなければアマゾンに戻されて自動キャンセルにはなりますが、今後の利用に影響が出るかもしれません。
＞価格が１円＋送料257円みたいな中古の商品 それはマーケットプレイス商品。対象外です。 送料無料になるのは、通常配送（プライム会員でなくても可）、当日お急ぎ便、 配達時間帯指定便、この商品は○○が販売しamazonが発送するとされた商品、 業者自体が送料無料にしている場合だけです。 ちなみにプライム会員になってなくても、クロネコメンバーズ（登録無料）になれば 商品発送後に追跡番号4****以下略がメールで送られてくるので、クロネコ メンバーズのサイトで配達日時を指定してやればいい。クロネコポイントも貯まるし。 高い金を払って、プライム会員になる必要なし。 σ(ﾟ∀ﾟ )はアマゾンとの取引が多く、当日お急ぎ便も使うから会員になってる。 当日お急ぎ便は日本郵便を使う事が多く、配達時間帯の指定変更不可。 クロネコの場合でも、時間帯指定は翌日以降になるから、お急ぎ便の意味がなくなる。
輸入後に国内で販売して利益を上げることを目的にしていますから、少量での輸入とはいえ法規制の対象となる業務輸入です。問題がないなんて、輸入販売業になるのでそう簡単じゃありません。 業の届出、輸入の許可、検疫、関税、ライセンス、製造物責任、特定商取引法など対応できるのですか? http://www.mipro.or.jp/Import
お礼読みました。商品を見た時のアドレスはたしかに長いですよね。 アマゾンの商品アドレスが長いのにはきちんと理由があるのですよ。 日本語をURLとして機能する文字列にするためには、特殊なコード （記号や英数字の羅列）に変換にする必要があるため、URLが長くなってしまうのです。 こちらにも詳しく載っていますので参考にしてみてくださいね。 http://matome.naver.jp/odai/2135593385423770801
＞簡潔に述べて私が皆様にお聞きしたいことは5月1日までに商品は届くのでしょうか？ そんなこと、このサイトに聞いてもわからへん。取扱ショップに聞くしかないでしょ。アマゾン以外での取り扱いだったら、アマゾンだってわかりかねます、なんて冷たい返事しかありません。
西友のPBの西友のネットスーパーだと、税別78円みたいですね。 イオンなどPBだと、税込81円 https://www.topvalu.net/items/detail/49018103489 … ある程度の規模のスーパーなら、PBを作っていたりするから、そこなら、税別100円未満であったりしますよ 賞味期限が近いものだと、さらに安くなる場合もあります
はじめまして。 Pitney Bowesは使ったことはありませんが、送料に関税等が含まれているようですね。 説明には、配達時に追加料金を請求されること無いと書かれていると思います。
amazonの中には、amazon以外の店が出店できるので、そういうお店だったのではないですか？
Returned mail: see transcript for details のメールの本文をコピペしてもらわないと何とも言えないけど、多くの場合は相手のメールサーバーの容量がいっぱいで送れませんよってパターン。
＞予想や想像の回答は必要ありません。 事実だけをご教示下さい。お願い致します。 アマゾンに直接聞いたら。 時間が経つと変更があるからね。
先程丁度アマゾンから荷物が届いたので伝票確認してみました。 品名のところも記号になっているので、中身が何かは 分かりませんよ！ ですので質問者様の名前で購入しているのでしょうから 受け取りが兄弟であったとしても開封しなければ分かりません。 帰宅後にこっそりあけてからプレゼントしてあげると良いですよ！
オンラインショップの在庫だと思います。 ユニクロの店舗で、大きいところとか、田舎のところだとあるんじゃないですかね？ 急いでなければ、入荷するまで待つとかありますけど、
怪しげな処で買うことないですよ、価格も安いとは言えないですし・・・ 価格.comの店なら、代金引き換えで購入すれば大丈夫です。 http://kakaku.com/used/pc/ca=0020/s1=16/?s1=17,1 … WindowsXPなら３０００円から有ります。
１．昼休みの休憩の時に電話すればいいのでは？ 土曜日着で、土日は3日以内に含みませんから ２．クーリングオフが適用されない購入方法ですから、クーリングオフはできません
＞サイトでレーザーポインター通販店のいい場所ですか？ さあ、どうでしょうか？ 日本語の不自由なあなたは買えないかもしれないですよ ＞カラス退治用のレーザーポインター を注文したいです、グリーンの光一番よいですか？ 何でもいいですよ、レーザーポインターでカラスは退治できませんから ＞グリーンのレーザーポインターのリンクの製品はカラス退治用できますか？ できませんよ
待ちましょう 来なければ全額返金されます
同じアメリカの会社でもHPならMADE IN TOKYOです。(^^; Dell。会社で使っていましたが良い印象はありません。なので何年かしたら購入禁止になりました。。。今はどうかわかりませんが。 ちなみに日本の会社だから安心ということもありません。 外国の会社でも日本法人があって、そこがアフターサービスをちゃんとやっていれば問題ないです。 初期品質がよくてアフターサービス体制がちゃんとしていれば海外企業の日本法人でもＯＫだと私は思います。
商品名はわかりません。そういう機能は有りません。
Amazon.co.jpだといつもまとめて購入して、2000円以上になる場合が多いので、あまりなんとも思いません。 2000円以下の注文が多いなら、プライム会員になってもいいと思っているので 350円で、クロネコだといいけども、ゆうパケットは、遅いし、梱包がさらに雑だから高い気がします
プラウザ（IE、Edge)の問題なのか Amazon との相性が悪いのかはよく解りませんが 検索すると同じ症状で困っている人が結構いるみたいですね。 私は主にFireFoxを使っているので、そのような不具合を初めて知りました。 試しにIEで Amazon のサイトに行き、カートに入れてみましたが問題ありませんでした。 以下はWindows10ですが、この症状が解決したコメントが記されています。 検索ボックスに「注文ができません」で検索。 http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/forums/ … 以下抜粋。 本日も同じ状況だったのですが、次のような操作をしたら発注できるようになりました。 IE11（Windows10）の「インターネットオプション」の「保護モードを有効にする」のチェックを外してIE11を再起動し、次に「保護モードを有効にする」にチェックを入れて再起動して元に戻したところ発注できるようになりました。 つまり、入っているチェック外し、次にチェックを入れて元の状態に戻しただけです。理由は不明ですが、当方の問題は取り敢えず解決したことをご報告致します。 IEのセキュリティレベルの問題かもしれませんね。
自分もYoutubeで同じような画面になったことがあります。具体的な解決方法はわかりませんが、日を置いて再度ページを開きなおせば良いと思います。自分も一日置いて再試行したら直りました。 ただ、自分はwindowsなので、Macの場合はちょっと分かりませんが、、、
今晩は。 　先の回答者が推測していますが、アジア地区の製造拠点は中国で間違いありません。ハロッズの日本正規代理店のサイトに掲載されている商品を見ても、ほとんどが中国製と明記してあります。 http://www.teast.co.jp/harrods/signature/bag/tote/ 　ですので中国国内でその製品を仕入れて、現地から発送していると考えて良いのではないでしょうか。中国からの直接発送の方が、一旦日本に持ち込んで更に国内発送をするよりも、ずっと安く済むはずです。 　三越や伊勢丹で実物を見て、明らかに手元のものと異なる部分があるのなら、その販売会社は違法行為をしていることになります。訴えれば確実に処罰されます。
あーサイト内容見る限り、中国系の詐欺サイトでしょうね。 サイト説明や個人情報保護の内容などは、機械翻訳されたものでしょうし 会社情報欄には中国語の漢字が使用されてますし なにより通販サイトに必要な特定商取引法の表示義務項目を満たしていません。 あと、振込先の指定が会社名でなく、個人名で、しかも中国系の名前ではありませんか？ こちらが当てはまれば典型的な詐欺サイトと思われます。 ですので商品が届く事はありませんし、相手に文句言っても暖簾に腕押し、なんの反応も返ってきません。 もし、既に支払ってしまっているならば、一応警察に被害届けをだされてください。 その際、相手サイトを印刷したものと、届いたメール、振込した事を証明する振込明細または通帳を証拠として持参下さい。 大抵この手のサイトはサーバーが日本国外に設置されているため、日本の警察は手出しができません。（そのサーバーが置いてある国の法律に準じるため） できるのは、振込先に指定された口座の凍結ぐらいです。 渡してしまった個人情報も取り戻す術はありません。
セブンイレブン決済の期限がありますので、すでに支払いできなくなっています。 よって自動キャンセルされ、商品発送はされません。 ショップ側で手数料などが発生していますので、今後そのショップで購入禁止とかペナルティを受けることもあります。
お礼読みました。注文後すぐにメールしていたのですね、 それでしたら、配送完了前であればキャンセルできると HPに記載がありますので、キャンセル扱いになると思いますよ。 ただ土日祝日は営業外のようですので、月曜まで待ってから 連絡してみてくださいね。 もしかしたら、メールが来てない！などと言われる可能性も ありますので、何月何日何時に送信したかをメモしておくと 良いですよ！無事にキャンセルできると良いですね！ 美ショップ 電話番号 03-5435-6369　営業時間 平日11時〜17時
買い物した=注文しただけって意味なら そんな購入履歴なんか何の意味もないんだが。 代金支払い完了してないなら ｢注文はした」ってだけ。金払って無くても履歴には表示される。 そもそも注文完了したのなら購入履歴確認するより 自分の登録してるメールアドレス確認するでしょ普通は。 そこに楽天市場から注文完了の通知が来てたら注文できてるってこと。 履歴じゃなくメール確認しろってこと
＞Amazonタイムセールっていつやるとか決まってるんですか？ 決まっていません ＞どこで事前にいつからタイムセールが始まるのか分かりますか？ 判りません
＞三日もメールが来ないっていうことはありますか それはありません、アドレス間違っていなければ。ほかに考えられるのは、フリーソフトだと迷惑メールに入っている場合があります。
大丈夫です。送れます。
普通に買ったなら無効になりません。 譲渡は違反じゃないですよ 抹殺されるのは カード不正所得してる場合だろうね
オススメの通販の特定のお店のリンクを紹介すると回答が削除されてしまいますので 「シニア　人気　洋服」とかで検索する事をオススメしますよ！ たくさんヒットしますので、その中から質問者様の好みの服を探してみると良いです。
有名どころで「ヤフーオークション」が良いと思います。 http://auctions.yahoo.co.jp/ 登録は出品の場合必要無い様ですが、多く落札してもらうためには やはり、登録しておいた方が良いと思います。 初めての出品の場合、こちらから確認してみてください。 http://special.auctions.yahoo.co.jp/html/guide/s … 着払いの販売も出来ます。 最初は戸惑う事もあるでしょうが、経験を積むことも楽しみの一つと 思って、趣味と実益を兼ねてチャレンジしてみてください。 ご参考になれば幸いです。
同業者同士で「業販」をしている中で情報交換をしていますから、そういうことかも知れません。 業販というのは、一般の消費者には売らずに業者同士で物品を売り買いすることです。
カートに入れて、お届け先を指定すれば確認できますよ。 やり方はこちらをご参考に http://tuhan-jyoho.com/756.html
輸出入の会社に勤務していた者です。 勿論最初から質の悪い物を売っている訳ではありませんよ。輸入品に汚れや傷があると書かれているのには保険の意味もあるのです。海外の輸入品は日本の宅配便の様に丁寧に取り扱いをされていません。特に船で来る荷物は割と雑な扱いをされています。だから傷や汚れがあると書かれているのです。また荷物を輸出する店側はリスクを書いておかないと万が一傷や汚れがあった場合に訴訟になって大金を払う事になってしまうからです。特に訴訟大国のアメリカは事細かに注意書きをしています。確かMacでコ-ヒ-を慌てて飲んだ人が口の中を火傷した時に慌てて飲むと火傷する事をカップに書いておかないMacが悪いと何億だかの訴訟を起こしたという馬鹿げた話があった記憶があります。だから特に海外に輸出入する品にはそういった類の注意書きがあるのです。日本に着いてからの輸送は丁寧でもその前の輸送に関しては責任持てませんという意味もあります。
＞Amazonを使うときは日時指定を使って頼んでいます。 　１オーダーごとに「日時指定費用を負担して」届けさせている分には、 　プライム会費は発生しないハズ。 どこかのタイミングで 「プライム会員として日時指定なりお急ぎ便なり」を 利用したのではないでしょうか。 注文履歴から確認されてはどうですか。
カートに入れた日は表示されませんが、ほしい物リストに入れると日付けが表示されます。 パソコン版で見る場合に限りますが、、、。 スマホでは見れません(^ ^)
クレジットカードの売上や返品処理に２週間以上かかるのはよくある事です。 クレジットカードなら、これが大して問題にならないのですが、デビットカードは売上ではなくオーソリの時に口座から引き落とされてしまうので、このような問題が起きてしまいます。 個人的にはもう少し経てば返金は完了すると思います。 （No.１の方が紹介しているページに書かれている「商品をキャンセルしたが返金されない」や「WEB明細「My JCB」に反映されない・お店の名前が出ない」を参照して下さい） それでも心配であれば、聞く相手はデビットカードを発行している千葉銀行です。 千葉銀行内部でわからなければ、千葉銀行から加盟店（この場合はAmazon)を管理しているJCBに問い合わせがされるはずです。
お釣りで次の買い物が出来ます。残りだけでは足りなくなったら、またカードを買えば大丈夫です。
午前中指定にしているのであれば伝票番号は分かっていますよね？ 運送会社に電話すると良いですよ。 クロネコヤマトであれば担当どらーバーの電話番号が伝票番号で検索すると でてきますので「何時頃になりそうですか？」と聞けますよ！ クロネコヤマト意外ですと不在票が入ると思いますので 外出から帰宅後に再配達の連絡を入れてくださいね。
キャンセルが出来ていれば、メールで処理出来ました、とメールがきます、その後、再注文、カードの場合2重引き落としになりますが、後で帰ってきます、仮に２個きた場合、開封前にキャンセルの手つずき、をして、着払い、で返送すれば、後でお金は、返ってきます、だだしアマゾンが、取り扱っている商品、他は、ＴＥＬで問い合わせ、してみて下さい。
楽天ではなく、購入したショップにすぐに連絡をしていれば、何も問題なく返品できます しかし届いたのなら、ショップに連絡して、自費で返品しなくてはいけなくなります 楽天からのメールではなく、ショップからのメールが大事なんですよ
補足で、 １．What can we help you with?で、An order I paced をクリックする。 ２．Tell us more about your issue　で、プルダウンメニューからGift cardsを選択する。 Select issue details で、プルダウンメニューからCancelling gift card ordersを選択する。 ３．How would you like to contact us?で、E-mailをクリックする。 本文を入力して、Send E-mailをクリックする。
詐欺系サイトの特徴として、 違う業者をうたっているがレイアウトや品揃えが同じ、 妙に品揃えが豊富、 絶版になっているはずの商品がまだある、 企業の所在地が不明もしくは架空の住所らしい、 日本語の表現が変、 等があります。注意してみた方が良いように考えます。
携帯キャリア決済、コンビニ払いもありますよ。 ただ、どちらも手数料100円掛かりますが無理にクレジットカード持つよりいいかもしれません。 出品者の人によってはコンビニ払いを嫌がる人もいます。期日を守らなかったりそのまま未払いで終わったりの購入者さんもいるので。。 きちんと何日迄に支払いますと出品者さんを安心させれば大丈夫だと思います。
買いたい物があるときは両方チェックしますが私が買うジャンルの物は大体楽天の方が安いかなぁ。 楽天は楽天ツールバー検索、アンケート、メールクリック、楽天クジで買い物しなくてもポイントが確実に貯まっていくのもあり楽天メインです。 ポンパレモールが何気に面白いですよ。年数回のポイント還元祭や300～1000円分のポイント、クーポンを突然くれたり太っ腹です。まぁ店が少なく商品自体高い場合が多いですが・・・
中国からですと結構時間が掛かるみたいです。 アマゾンジャパンで注文した小型のDC冷却ファンでしたが、アマゾンジャパンに出店していた中国の企業で「発送しました」から １ヶ月以上掛かりましたね。 国際郵便で届きましたがそれでこれです。 ですので１ヶ月は見た方が良いと思います。
＞アマゾンは直接関わっていません。 そんなこと無いと思いますよ。 アマゾンの許可なしで、ギフト券の利用は出来ないでしょうからね。 発行する時は、メールで送信するだけです。 第三者にあげても問題ないと思います。 アマゾンに登録したIDの方に限定して発行したものではないと思いますよ。 ＞とあるアンケート系の謝礼にいつもなら前もって登録した郵便局に振り込まれるのですが 間違ってアマゾンギフト券にしてしまいました そこに、メールアドレスを登録していれば、そのメールアドレスに番号を送信されてきます。 そのギフト券に、有効期限があると思います。 アマゾンで、購入し、そのギフト券を使用した時に、ギフト券の発行元にアマゾンから請求される仕組みだと思います。 楽天のポイントも同じ仕組みかな。ポイントを使ったら、ポイント発行元に請求されます。 商品券、現金なら先払いですが、このやり方なら、期限が切れれば払わなくて済みますからね。 ＞それからアマゾンは登録しないと使えないですか？ アマゾンを利用する時に、登録します。 買い物をする時に、支払い方法を選択する時に、ギフト券を使うを選びます。 足りない金額は、他の方法で払えばいいかな。 あまる時は、どうなるのでしょうね。
＞amazonで問い合わせようにも方法も分からず、英語ばかりで参っています。 AMAZON.CO.JPですよね。なんで英語表示になってしまうのでしょう？？？ 以下の画面に「カスタマーサービスに連絡する」というボタンがあります。 ここから、問い合わせができますよ。 サインインができなければ、「サインインを省力する」から問い合わせができます。 https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/displa …
8Ｇのメモリーを買った、事がありますが、発送元が、アメリカで、3週間以上、かかりました、履歴で、発送状況が、確認出来ます、（この時しまった、と思いました。）
未払いがあるか、上限金額超してないかを調べるようですが どちらにも該当しないのであれば後はNPサポートに問い合わせてみるしかないような… 上限金額は購入店によって違うらしいですけど
はーい、届きます♪ 一生懸命運んでまーす！！
ドコモのスマホを持っているのであればドコモ口座が使えます。 ドコモ口座ではネットショッピングができます。 Amazonだけでなく、どこのネットショッピングも可能です。
＞お金を振り込んでから、商品が届くんですか？ 　・そうです 　・お金を振り込む→お金が相手の口座に振り込まれる・・・振り込まれたのを確認→商品の出荷をする→配送→貴方の家に商品が届く
そんなことしたら　クレジット枠の現金化になるわな 認めるはずもないよ
発送前ならキャンセルできるんで早くつく他のとこで買うって手もある。
海外のカード決済代行業者が絡んでいるでしょうから、話がすぐに付くとは限りませんよ 下手すれば泣き寝入りの可能性もあります あと、抗弁書を送付すれば、支払い停止を行ってくれる場合がありますけども、条件がありますが、条件を満たしていますか？ 条件を満たしていないなら、引き落としされると思われます
スーツの色が判りませんので、何とも言えませんが、会社員でしたら、光沢の無い方が　よろしいかと。
配達店が荷物の追跡でわかるので、後は自分で電話を掛けてみて電話して、 「明日くらいにお宅の営業所に届く荷物がある。不在がちなので、配達する前に 連絡してほしい」とか申し出れば良いと思います。 ただ、都度電話をドライバーからかけるのも面倒くさいので、営業所で留め、 それを一括で週末の土曜の午後に配達してもらうという風にお願いをすると いうのが良いと思います。 ネット通販の場合、取り込み詐欺とかもあるのと、クレジットカード支払などもあり 自宅以外へのお届けもあまり好まない感じがあります。 １番楽なのはamazonで買い、近くのコンビニを都度指定し、そこに夜とか自分の 好きな時間に取りに行くというのがお勧めになります。 amazonの場合、当日配達というのがあり、自宅に届けるようにすると、その日の 夜暗くなってから持って来たりしますので、家族がいると、「夜間はちょっと」と なることがあります。 最近は、ヤフオクとかでも、落札した人が勤め先とかの会社に送付先を指定している ケースが増えていると思います。
ヨドバシは遅いね。 俺も遅いです。 100Mbpsくらいでるけどね。 いつも遅いです。 利用者が増えているのかもね。
そのコスメは国際宅急便扱いにしましたか？ 以前に私はクレジット決済で普通郵便でコスメを注文したのですが、ひと月経っても届かないので文句を言って返金要求をしても出荷済みだとスル-されました。2,3回違う業者なのにそういう事がありました。韓国は日本と違ってそういう事があるとスル-するのでそれ以来値段の張る物は国際宅急便にする様にしました。国際宅急便なら今何処でどうなっているか直ぐに分かります。
No.2です。 ＞支払わなかったら罰則などあるのでしょうか？？ 英語だから躊躇してますが、日本語の「架空請求」なら、誰も払わないで 警察とか消費者センターに行くでしょ？ 実際に契約が成立して、相手が履行(値段相応の商品を発送)してるなら 支払い義務が生じますが、勝手に請求書を送ってきたものなど関係ありません。 因みに”invoice”は請求書と訳しますが、海外の取引では、 ”invoice”と場合によって、”Packing List”＝送品状　しか存在しません。 いきなり請求書なのですよ。 だから、放っておけばいいです。 さっき、書き忘れましたが「架空請求」が目的ですから、品物は送ってこないと思います。 送ってきたら払えばいいです。絶対にカードの番号は教えちゃだめですよ。
もちろん可能です。アメリカのAmazonの購入ページにある種類のクレジットカードになります。 まずはアカウントを作成するとことからスタートですが　こちらに　http://jp.malltail.com/jp_wp/ct/import_guide/1901/　詳しく出ています。 ただ、すべてが購入できるわけではありません。 Amazon.comが発送するものは基本的に大丈夫ですが、出品者が発送するものの中では「海外発送不可」というものがあります。 海外発送はしていても、「日本にはダメ」ということもあります。（例えば、日本でただで手に入るようなフリーペーパーの類、コレクター向けのものを、高額で販売している出品者さんなどがいて、クレーム回避なのか、転売防止なのか、わかりませんが、地域を限定していらっしゃる方もいました） 購入ページまで行って、「海外発送はしていません」となるとがっかりしますが、根気よくいろいろな出品者をまわって日本まで発送してくれる人を探すか、上記サイトのように代行して購入してくれるサイトもあります。 FREE Shipping　は送料無料という意味ですが、それはほぼアメリカ国内限定です。 ８leftは８個在庫がありますという意味。 日本のアマゾンで買い物をしていますか？だいたい同じようなレイアウトになっているので、○○曜日までに注文してくれれば、いついつまでに届くよ的な事柄などが続きますが、それもアメリカ国内の輸送網についての説明なので、届くまで時間がかかることは頭においておいてください。 何事もなければ、１週間ちょっとで届きますが、長めに見積もったほうが無難です。
今回のその予約商品は何とかなるかもしれないが そもそもで言わせて貰えれば、限度額の心配をしなければならないような使用方法そのモノに大きな問題がある 過剰使用状態か？ 分割のし過ぎで返済が進まないのではないの？ 計画的に利用しないとイザと言うときに痛い目に遭うよ
今回の質問内容はAmazonに問い合わせる問題です。 Amazonは問い合わせに対し、どこのネットストアよりも丁寧な対応をしてくれますよ。 Ya○○○や楽○は問い合わせても返事もよこさないなんてアリです。
2016/02/26 01:06　国際交換局に到着 2016/02/26 09:00　通関手続中 2016/02/26 11:21　国際交換局から発送 2016/02/26 23:46　中継 2016/02/27 06:36　到着 2016/02/27 10:02　お届け済み よかったね。
日本国の法律だと、住所と電話番号の表記も必用 ドメインのWhoisより調べると Registrant Name: GSDFGF GDSFGDFG Registrant Organization: Registrant Street: SDFGDF Registrant City: GDSF Registrant State/Province: GSDFG Registrant Postal Code: 346 Registrant Country: KY Registrant Phone: +49.34534 Registrant Phone Ext: Registrant Fax: Registrant Fax Ext: Registrant Email: gpnwu0188@163.com 国番号が、49ってドイツだし、国がKYだし、名前も名前ですからいい加減にもほどがあります よって、詐欺でしょう 詐欺ですから、金は取られるだけで送られてくるとは限りませんから。 クレジットカード会社に連絡をとって相談している方がよいかもしれません。 すでに、クレジットカード会社にデータが来ているかは、クレジットカード会社に問い合わせると分かります。海外からだから、日数がかかる場合があります。　日本国内なら、数時間もあればデータが来たりしますので
迷惑メールに入っているということない？確認したら
取り置き期間は10日のようですね。 amazonアカウントの連絡先が自宅であれば、 連絡が来る可能性がないとは言えませんが、 品物の内容まで伝えることはありません。 履歴がばれるかどうかはあなたが携帯をどう管理しているかによります。 ばれるとは言えませんが、絶対にばれないとも言えません。
その注文が確定してから長期間経っても商品が届かないということでしょうか？ それとも怪しさを感じる何か理由があるのですか？ URLで検索してみたところ、楽天に同名のショップがありました。 http://www.rakuten.co.jp/swj-shop/ http://www.rakuten.co.jp/swj-shop/info.html http://review.rakuten.co.jp/shop/4/287633_287633 … 取り扱っている商品と会社の所在地・代表者名が違いますね。 http://www.swj-shop.com/about_us.html とりあえず商品が届くという確約を取り付けたなら期日まで待ってみる、連絡すらつかないようなら消費者センターか警察へ相談されてください。 警察に行くときは、該当サイトや注文メールの遣り取りをプリントアウトして持って行ってください。
複数のサイトで販売することは問題ありません。 ただし、複数のサイトだと在庫管理をしっかりとしなければなりませんが
eBayに直接メールで問い合わせする方法はありません。 以前はメールおよびライブチャットでの問い合わせを実施していましたが、現在はどちらもなくなっています。よって、電話だけの受け付けです。 電話でのやりとり（英語）がしたくなければ、売り手に書きなおしてくれるよう頼み、聞き入れられないようでしたらopen caseにして返金を要求することになります。
タイミング次第で、どこまで進んでしますかですね。 届いても開封しないでおけば、返品処理がスムーズかと思います。
迷惑メールではない、のボタンは押してありますか？ または、解除とはまた違いますが、アマゾンからのメールを受信箱に指定受信させる設定をすれば確実で良いかと思います。 pc版のYahooメールにて、メールの詳細設定画面を開きます。 そこにフィルターと受信通知設定という項目があるのでそこを開いてください。 追加というボタンがあると思うので、それを押して フィルター名は、適当にアマゾンとでも書いといて Fromが というところの右にアマゾンからくるメールのアドレスを記入してください。 を含むというやつはそのまま、を含むでいいです。 メールをフォルダに移動 というところの下にあるやつをたっぷして、受信箱を選んでください。 他のフォルダがよければそちらに。 そしたら、ちょい左下にある保存を押せばオッケーです。 それで受信するようになると思いますよ。
デビット＝即引き落としであり　 既にお金がある前提の仕組みで、至急入金してくれという性善説的な仕組みではありません。 具体的にamazonの規定を見ても発注時の与信が通らないので、購入は無理でしょう。 https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/displa …
>内容は発送中(？)に壊れたから返品は出来ない、とある様なのですが 一番最初に I am sorry as my listing states I do not accept returns, 残念ながら私のリストで述べている通り、返品は受け付けません。 とありますので、相手が返品はできないと言っているのは事実です。 その後はどのように包装したかを説明しています。 1．それぞれを大量のプチプチで1つずつくるんだ。 2．その後、それぞれを包装用の紙でくるんだ。 3．私はこの商品が遠くまで運ばれるので包装をものすごく時間をかけてやりました。 とこの3つが趣旨です。本人としてはやれることはきちんとやって送ったので、問題があるなら発送中ではないかと暗に示唆しています。 >この後の対応はどうしたらよいのでしょうか？ １、あきらめる ヒビが入っていても使えるのであれば、まともなものが3個だけでもよしと思って使う 2．一部返金を申し出る 欲しかった商品自体は届いているので、オークションとしては成立しています。ですが、たとえ梱包がきちんとしても、ヒビが入っている品物に関しては完全な商品だと思って支払った金額のいくらか返金してもらえないか相手に交渉する 3．全部の返品、返金をもとめてオープンケースにする eBayで取引し、PayPalで決済した場合、不良品はバイヤープロテクションの対象です。たとえ相手がlistingのNo returnsと書いていても、それはあくまで商品が説明どおりであった場合であり、ヒビがはいったのがアメリカ国内での輸送の時か、日本に到着した日本の配送業者の時か、バイヤー側では判断ができませんので、あなたの場合、返品を請求する権利があります。リンク先の98ページ、「バイヤー保護の保障について知っておく」が参考になります。 https://books.google.co.jp/books?id=yXazBgAAQBAJ … どれを選ぶかはあなたがお決めになることです。
商品購入手続きにおいて、送り先の住所氏名の入力があります。
出品者情報や納品書を確認すれば連絡先書いてありませんか？ amazonの注文履歴で販売のところに販売者名に「ファーストインプレッション」とあるのでしょうから、そこがリンクになっていて、クリックすれば、販売者の連絡先が分かります。 住所しかなく電話番号の記載もないようでしたら、ページ右下の「出品者に連絡」から問い合わせフォームが開きます。
質問の趣旨とは違ってしまいますが、ファミマでのコンビニ払いって面倒じゃないですか。 famiポートを操作しなければならないしね。 セブンイレブンなら支払番号のコピーを持参したり、メモ、スマホや携帯の画面を提示するだけです。 私はコンビニ払いならセブンイレブン。ＡＴＭならペイジーは払いを利用していますよ。 とは言っても、最近はクレジット払い（VISAプリペイド）が多いです。
値段が違うのは出品者が違うからではありませんか？ 価格は出品者が設定するため、出品者によって、あるいは出品時期によって変わるのだと思います。 BUYMAに表示されている価格は手数料等が上乗せされているため、 そのブランドが設定した金額を知るのには不向きです。 できればそのおおもとのブランドの、商品詳細ページを見るのが一番早いのですが…。
Amazon.co.jpのAmazonビデオにはドイツ語作品の日本語字幕版もあります。数は少ないですけど。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00HZD9GPA http://www.amazon.co.jp/dp/B00GCH84XK それ以前に、Amazon.co.jpのAmazonビデオのサービスは「日本国内のお客様に対してのみ提供」されており、「日本国外のお客様は、本サービスを利用することができません」。 http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display … なので、同様にAmazon.deのamazon videoのサービスもドイツ国内からアクセスしないと視聴できないのでは？　そして、Amazon.co.jpのAmazonビデオに日本語字幕版があっても、Amazon.deのamazon videoに日本語字幕版があるとは限らないのでは？　Amazon.deのサービスを利用してる方に訊かれるのがよいでしょう（ドイツのサイトどドイツ語で訊かれるのが手っ取り早いかと思います）。
1:備考欄に下着と書かないようにお願いしておくか 基本的に下着の場合、わざわざわかるように「下着」なんて書いて送るところの方が少ないと思うけど。 2：＞その場合、お釣りが残らないように1円単位まできっちりと用意して支払わないといけないのでしょうか？ まぁその方が配達する側からすれば助かるよね、どう考えても。 ＞料金と送料はわかっても代引き料金が良くわからず、小銭まで狂いなく用意できるかどうか不安です。 え、だって支払総額書かれたメールだって届くのになんでわかんないんですか？ 記載されてる金額用意しておけばそれで済む話です。 3：＞Y!ショッピングにはレビューがありません(わたしの見間違いでなければ)。 まぁ極端に少ないよね。レビュー。 ＞やはりお店によって質とかが決まるのですか？ これは何とも言えない。 アパレルなんかだと（本業だから一応詳しいけど）同じ商品でも 生産する工場が違えば雑巾と普通の服くらいの違いがあるし。 ただ、下着の場合はあまりおかしな話は聞いた事がないからなぁ。 どこで買っても同じとまでは言わないけど、 日本の会社がきちんと仕入れ、検品を済ませていて 在庫を日本の事務所や倉庫に入れている場合は そこまで心配する必要はないと思う。あくまでも個人的な見解だけど。 これが、「発送までに2週間ほど・・・」とか書かれてる場合は 在庫持ってないので取り寄せ、 最悪の場合中国とかから入れるので現品見ずの発送になる可能性が高くなる。 そうなると「運」ですｗ、はっきり言って。 勿論誰だって損はしたくない。 けど、逆の発想をすれば ろくな物が届かなかったらここはそういうお店で 2度と利用してはいけないとも思えるので 価格が幾らかわかんないけどある意味勉強代とも言えます。 （無理やりなポジティブ思考にすればですけどね(´・ω・`;)） 心配で仕方ないなら利用するべきではないけど 心配し過ぎた時ほど杞憂に終わる、って結構あるからね。 ちなみに私は基本的にはレビューはあまり参考にしません。 業者や店舗スタッフもまぎれてるからね。 自分の感覚やカンのみです。 「なにこれ」と期待以下に終わった事もあるにはあるけど 数えるくらいです。 あんまり神経質にならないようにしないと楽しめませんよ。お買いもの。
>Fedexのアカウントを取得して、それを提示すればＯＫということでしょうか？ はい、その通りです。 フェデックスなら、アカウント登録をするとアカウント番号がもらえます。それを相手に知らせれば国際発送をしてくれます。 同様にUPSでもアカウント登録ができます。 こうしたアカウントをもつ利点としては相手側が追跡が容易にできる、つまり届いた、届いてないというトラブルを軽減できるからです。
口座はありますが、操作が面倒なのでコンビニで払っています。前払いですが。
アカウントで確認可能です。 こちらが詳しくてわかりやすいと思いますよ～ http://wp.me/p78CXr-3a
問い合わせ番号、はっきり言って長く判り難い。手元に伝票が有りますが、番号が続いていたら（１１を１１１、等）余計に伝えてしまった可能性もあります。 出荷日と発送地が判れば番号がなくても辿れるはずです。佐川と名指しです、間違っているとは言え番号も伝えられている。佐川とて、これは不名誉ですから、調べてくれるはずです。また、何か意図的な未発送が有ったとしたら佐川も黙っていられません。 品物が間に合わなくて、未発送はありえます。１６日発送で３１日はありえません。日にちが空き過ぎています。海外からの荷なら判りますが。
通販と書かれていますが、通販サイトでしょうかね？ であれば、問い合わせ窓口はどこかしらにあるはずです。 電話だけでなく、メールかもしれません。 メールが来ない、通販会社がメールを出していないのではなく、あなたのメールアドレスに問題があるのかもしれません。無料のメールアドレスなどを利用している場合には、そのようなことがあってもおかしくはありませんからね。 届いた商品の宅配伝票や納品書類などに注文日などの記載があるかもしれません。 電話番号が書かれているかもしれません。 本当に連絡するところがない、怪しい通販であれば、支払をクレジットなどとした場合に悪用されかねません。クレジット会社などにも連絡が必要かもしれません。 安易な重複注文は、あなたの失敗です。 前回の注文が有効かどうかをきっちりと問い合わせてからでなければ、次の注文をしてはいけないでしょう。それを行ったのですから、二つ分ぐらいは払うことを考えましょう。 通販会社などを記載すれば、誰かしら連絡先を教えてくれるかもしれませんし、悪質な会社であればその情報も教えてくれるかもしれませんよ。
自分で修理ができるのでしたら、オークションで、ジャンクを落札しては如何ですか？。 どこのカメラ屋さんでも、新品より中古の方が値引きは少ないです。
客都合での返品は、基本的に送料は客が負担することになる。（Amazon.co.jpの場合は条件を満たせば一部例外の商品などもあるので。（今のあなたには当てはまりませんけどね）） 商品代金のみが返金されるだけであり、送料は返金されません Amazonマーケットプレイスなら、客へ送るのにかかった送料を除いて返金しなければならないってことになっています。 商品よりも返品の送料が高いなんてことはざらにあるので ＞先日USBメモリを購入したのですが・・・使う用途がなくなってしまいましたｗ 私は、使うようとも最初からないけどもUSBメモリぐらいなら、安価だから、購入する場合がありますよ だから、HDDと同様に使っていないものなら数個ぐらい転がっていますよ。 USBメモリなんて、オフライン用のウイルスチェック用とかマザーなりのBIOSアップデート用って用途で使えますよ。 それらって、1度フォーマットしなければなりませんので、他のデータが入っているものよりも違う方が望ましいので ただ、それ用を入れても使う用途がないものがあるｗ
私はドスパラでデスクトップ機を購入し既に4年程問題なく動いていますので、良くも悪くもなく普通です。電化製品の新品を購入して問題なく動いているって極めて当たり前のことですからね。 今年に入ってパソコン工房でデスクトップ機を購入し、数カ月内にメモリ不良が発生しました。原因不明でケースからマザーボードを外してショップに持って行き調査してもらったところメモリ障害とのこと。保証期間内でしたので無償交換してくれました。これも極めて当たり前のことだと認識していますので、良くも悪くもなく普通であり、従って悪いという評価はしません。 何か故障等でショップともめた時に悪い評価をする人が出てくるのでしょうが、何もないと良いという評価は特別上げませんから、悪いという評価だけが独り歩きすることはままあると思いますよ。
そもそも出張は何日でしょうか？ 一週間なら、配達業者に電話で頼んで営業所などに保管して貰うとか･･･です。 一週間以内に家で受け取れ無いと、｢販売元に返送されてしまいます｣ 販売元に再発送して貰えるかあらかじめ電話で相談してみましょう。 (商品が発送されていなければ、指定日配達にしてもらうように相談してみるとか)
それはコンビニの端末から直接購入するタイプのものではないですか？ amazonサイトからは購入できないと思います。 シートタイプと呼ばれるものだと思います。 http://www.amazon.co.jp/Amazon%E3%82%B7%E3%83%A7 …
詳細な話が書いてないのでわかりませんが､ Amazonのトップページに｢ヘルプ&ガイド｣があるのでそこに手続きして｢電話｣で聞いてみて下さい。 丁寧に対応してくれます。
下記URLをお読みください。 http://motitori.blog105.fc2.com/blog-entry-884.h … 上記のURLの方もお書きになっていますがトラブルの際のやり取りは当然英語のメールになります、住所の書き方で迷うようであれば止めておいた方が無難ですけどね・・・。
№5です。お礼ありがとうございます。 ＞商品４００円＋送料３００円（クリックポスト）というのはどうでしょうか？？ →まだ、そんなことを言っちゃいますか？！ 　クリックポストは個人だろうが法人だろうが、一配送全国一律164円の配送方法です。 　一般的に送料は、個人よりも法人で発送した方が安くなるケースがほとんどなのに、 　高くなるというのは、ショップの印象が良くないですね。 　 ＞明記しなければ、クリックポストなのに３００円もとるの？って思われてしまうでしょうか、、。 →質問者様が購入者の立場だったらどう思われますか？ 　実際は164円の送料がほぼ倍?! 　世の中「クリックポスト」という方法自体を知らない方も多いでしょうから、何とも思わない方もいるでしょう。 　しかし、それを知っている者からしたら...不誠実なショップだな、としか思いません。 ＞クリックポストは実費１８０円くらいですが、差額は梱包費にあてさせていただくことにして、、。 →実店舗で購入した場合、例えば「包装紙が曲がらないように厚紙を当てますので別途頂戴します。」とか「手提げ紙袋代金を頂戴します。」ってことと同じ　じゃないでしょうか？ 　そういうお店で購入したいですか？ 　特別なラッピング代ならともかく、商品を正常な状態でお届けするための「必要なサービス＝必要経費」と考えられないでしょうか。 　商売ですから、一円でも利益を多く出したいのはわかります。 　だからと言って、○○費と言って上乗せってのは解せないです。 　どうしても、ということであれば商品単価を上げるのがベターじゃないでしょうか。 　　 　楽天市場などのステーショナリー販売ショップをはじめ、その他のショップにも目を通されましたか？ 　単価が低いからと言って、梱包費を別途請求しているショップって多くありますか？ 　私自身も、商品単価の割には、梱包材料代が思いの外高いので、質問者様のように考えたこともありました。 　でも、前回答欄に書きましたように、実店舗を構えることを思えば、知れた経費です。 　その程度の経費を惜しんではいては、商売はできないな、と考え直しました。 　一度限りのお客様にならないように、リピーターになってもらうためには、誠実に丁寧に対応しなければ信用・信頼されません。　　 　目先の利益にとらわれず「損せぬ人に儲けなし」です。 　 人それぞれ考え方や方法がありますから、これが正しいとは言いません。　 あくまでも、私の主観的な意見です。 参考になれば幸いです。
1. 财布、时计、种类などの中国本土の簡体字が散見され日本語がこなれているように見えない。 2. EMSで発送するとのことで中国本土の組織であると思われる。 3. 特定商取引法に基づく表示（納期、返品規定、会社所在地、連絡先など）が無い。 怪しいどころか違法です。
アマゾンの倉庫に１２個あるのではなく、所在を把握しているだけなので、 そこから手配して発送に至るまでには時間がかかりますよ。 私が発注したiPhoneケースは２年経っても届いていません。 「発送済み」になっているので出荷番号から追跡したら某大陸を出航した後、行方がわからくなっていましたが、 請求があがってきたのでアマゾンのサポートに調査依頼をして請求は取り下げられました。 商品の所在は海の向こうという事もあるのでプライム会員だからといって特別な取り計らいはないんですよ。
ここで確認すればいい。 Amazonプライム会員情報の管理 https://www.amazon.co.jp/gp/primecentral?ie=UTF8 … アカウントサービス >アカウント設定の 「Amazonプライム会員情報の管理」 ＞これに入っていると音楽は聞き放題なのでしょうか？ 100万曲以上が聴き放題。と書いてあるので聴き放題でしょう。 年会費は￥3,900(税込)。
パスワード忘れですよね。 登録したメールアドレスを忘れたとか、使えなくなっているということではありませんよね。（強く念押し） 「パスワードをお忘れですか」または「パスワードの再設定」のリンク先の「Amazon.co.jp パスワードアシスタント」で、 登録したメールアドレスと、画面に表示されている文字をそれぞれ入力して「次に進む」をクリックして…。 …の一連の操作を行ってもパスワード変更のページのURLを示したメールが届かないのだろうか。 画像認証のやり方がわからないのだろうか。 それなら画面に表示されている文字を入力するだけだ。 （表示される文字は都度異なる）
今は専用のバイク便で、１時間で配送出来る所も有ります。 大手は至る所に配送センターを作り、商品管理や出荷が即座に出来るようなシステムが出来上がって居ます。 今回の場合は、運送会社が夕方集荷して、夜通し走れば翌日配達出来る地域で有ったと思われます。 当然ですが、在庫が無かった場合や、夜間走り通しても翌朝到着出来ないほどの位置関係の所は、翌日配送とは行きませんが。
http://check.gred.jp/WebscanAction.action?page_t … フィッシング（詐欺）サイトと出ました。 もうひとつ別のところで安全性をチェックしたところ、信頼性65％。ウエブサイトはスエーデンですが、オーナーはイギリス、しかも技術的問い合わせ先は中国と、海外の詐欺サイトでよく見られるように複数の国にまたがっています。 http://www.scamadviser.com/check-website/reeboks … という訳でお使いにならないことをお勧めします。
CGIやPHPなどの動的ページなら、理論的に可能 時間を取得して、それによりページを変更すればよいでしょう。
ヨドバシは自社便でアルバイトか空いている社員に配達させているような感じがしますね。 原則ポスト投函ですけど80円の電池ですら無料配達できるようになってます。 amazonとかに対抗する意味もあるんでしょうが、到底商売にならないやり方だと思います。 こりゃ赤字だなと思うようなやり方ですがこれも戦略なんでしょうから気にせず使ったほうがいいですよ。 自分の時もあれ原付きに荷物数個？俺だけ？ みたいな時ありました。 ちなみにamazon対抗なら大成功で、amazonで検索してヨドバシで買うというパターンが増えてきました。
詳しくはありませんが、楽天の様な知名度の高いインターネット仮想商店街で偽物を販売していると思われる店は出店させないと 思いますので、偽物とは言い切れないでしょう。 正規輸入ですと間に色々入ったりして手数料が課せられ小売の価格は高くなるでしょうが、並行輸入品ですとその間に入る業者を いくつか省くとかして手数料分の上乗せを省いているかと思います。 ヴェルサーチとしても品物に幅が有るかと思いますので、現地でも価格の安い物を輸入していると言う事も有るかと思いますし。 楽天は年末年始の割引とか言って数年前にトラブルを出しましたから、いくら出店者数が多いと言っても酷い店は無いと考えても 良いのではと思います。 偽物を売っていたとなると、楽天その物にとってのダメージは図り知れないでしょうし。
あんさん、配送完了メールっちゅうんはやのぉ〜、 届け先に着いたっちゅう事を知らせるメールですわ〜！ 局留っちゅうんは「届けんでえぇ！わてが取りに行くさかい」っちゅうサービス 届いてらんのになんでメール発信するんでっか？ 取りに行くサービスなんやさかい「保留」なんでっせ〜！ 早よ取りに行かんとあかんで〜！
Amazon.co.jpが配送する商品だと、商品が確保出来てから送られてきます。 半日から、1日程度でしょう。在庫状況によってはもう少し時間がかかったり、商品確保出来なくてキャンセルになる場合があります。（お急ぎ便利用者が優先対応されるため） Amazon.co.jpマーケットプレイスで、店舗が配送する商品だと、30分後には届く
そのお店に問い合わせてください 残りの差額を振り込めばいいのか、全額を支払わないといけないのか、店によって対応が違いますから、ここで聞いても誰にも判りませんよ
アマゾンなんかだと、支払い機で手続きして伝票発行したら、その伝票をレジに持って行って、支払いをします。 楽天のサイトの説明だと、レジ直行のようですね。 伝票番号はきちんと紙に写しておいた方が良さそうです。
別に構いません 加工しなくて売るのも別に問題ありませんし まあ、市販椅子をハンドメイドとして売れば詐欺ですけどね、それは違法
私は、何度か買買い物する際に「無料でプライム会員のお試しが可能です」という案内が表示されました。 無料で会員になると、その後自動的に会員登録されました。 クレジットカードが必要なのかどうかはわかりませんが、クレジットカード以外の支払方法を選択することが出来ませんから、カード払いが条件の可能性はありますね。
Amazon.co.jpが配送する商品なら、基本的にほぼ、予定日に届きます。 例外としては、定期便は、予定日より早く届きます（4日程度） 注文品なども最初の予定日よりも早く届く場合もあるかもしれません Amazon.co.jpマーケットプレイスに出品店が配送する商品については、ある程度の期間を設けて余裕をもたせてありますので、予定日より前に届きます。 海外の業者からだと、予定日を超える場合があります。 Amazon.co.jpが配送する商品で当日お急ぎ便なら、注文したその日の夜には、玄関のチャイムが鳴るよ 地域によっては、もう少し締め切りが遅かったり、1時間や2時間以内に配送してくれる地域もありますけどね。 あと、通常便なら、ものにより配送業者が違うから、時間も変わってくる。 私のところだと、ヤマト運輸なら、基本的に10時までに荷物が届く地域だから、注文の翌日の10時までには届く。注文の時間帯によっては、翌々日になる場合もあり。 日本郵便なら、翌日の夕方から、翌々日以降の夕方になる
誤配されたという事ですか？ それとも在庫状況が誤りで発注したのに納品されないって事ですか？ 或いは、配送されたが別送だったという事ですか？ 何が起きて何に困っているのか？伝わってきません それにアマゾンから買ったとしても、アマゾン本体からかったのか傘下のショップから買ったのかも分からないし・・・
＞コンビニ決済でも当日お急ぎ便は使えますか？ 　・使えません、通常配送のみになります https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/displa … 　「ただし、以下の場合はお急ぎ便をご利用いただけません。 　　コンビニ・ATM・ネットバンキング・電子マネー払いをご利用の場合」
Amazonマーケットプレイスってものがあります。 そこは、Amazonと契約している店舗なり会社が配送する場合があります。 そのときには、その店舗もしくは会社名で発送する場合もあります。 Amazonにアクセスして、ログインすれば、購入履歴より販売店などを確認することが出来ます Amazonマーケットプレイスで購入した商品で、店舗が直接配送するなら、Amazonから個人情報は、その販売店の方にいくよ Amazonが販売配送する商品と、マーケットプレイス出品店が販売だが、Amazonが配送する商品と、マーケットプレイスが販売配送する商品の３つある マーケットプレイスに出品の店舗なら、宛名と中身を間違えて配送ミスって古典的な方法で個人情報が流出する場合もあるけどね
不要ですよ
説明が足りないなといつも思います。 確かに楽天はテナントやビルの賃貸業 みたいなもんです。 三越伊勢丹を望んではいませんが、 店子の不備は真摯に受け止めて欲しい ですよね。 見方を変えて、そろそろ冬物セールが リアルでは始まっていて、デパートの 開店を待つ行列など今でも見られます。 リアルなら商品の取り合い、行列の 順番はとても明確だと思うんですが、 バーチャルなIT上の取り合いには 日本全国、下手すりゃ世界からの 人達との取り合いとなります。 １に対して100、10に対して1000 の取り合いはザラです。 その店子は例えば100用意して、 90で打ち止めとかにしておけば、 間違いないかと思っていたのでしょう。 そこにドンと10000の注文がきて 数ミリ秒で打ち切ったけど、300 の注文を受けることになった… 店子は仕入れ業者にあと200揃えて くれ、とか他の業者にも訊きまわり 仕入れを増やそうと必死になったけど 結局手に入らず、すみません。 となった。 なんて感じだと思います。 問題点は ①ユーザへの連絡、説明不足、待たせること 　手配の経過など。 ここは楽天という括りでなく、店子（業者） 側でマチマチな対応なことがよくあります。 楽天、amazon、ヤフー、ポンパレモール等 表は違っても、同じ業者がいたり、 業者独自でネット通販をやっている所も ありますが、そういう所は自分が 表の顔ということや『通販』の生業を よく心得ています。 ユーザへ注文の経過をこまめに連絡する。 アフターの対応も責任ある姿勢を見せる。 このあたりを通販では見極める必要が あると考えます。 考えてみれば、リアルでもそうですよね。 でも、リアルは自分の目で確かめられる んです。怪しげな店は警戒しながら利用 するじゃないですか。 その店は○×商店街にあって、 不良品買わされたから、商店街に 責任あるだろとは思いませんよね。 しかし、商店街レベルとは違って、 バーチャルショップはITインフラを 提供しているのは楽天市場です。 セールの目玉商品は4桁レベルの数 を用意しとけとか、そのぐらいの指示 はあってしかるべきだとは思うし、 ノウハウの提供で店子とのwin-winを 図るのが、本来のビジネスモデルだと 思います。 こちらもこうした通販業者のクセを つかみ、うまく『使ってやる』ぐらいの 姿勢で臨む必要はあるとは思います。 いかがでしょうか？
詐欺だと思います。 気をつけてください！ お金は振り込まないように
When is the delivery date of 商品番号とか商品名 to Japan if I buy this product? Please send it to me by 2016/01/08. ●●のお届け日はいつですか？ 2016年1月8日までに送ってください。 これだけで十分、わかってもらえますし、 向こうが売り主だったら、勝手に購入する際の諸注意は書いてくるでしょう。 送ってくれるんならね。 でも、海外に物を送るっていろいろ面倒なんで、 やりたくないお店だとほぼ、断ってくることも多いですけど。
こんばんは～(*'▽') 私は楽天市場で良くお買い物をしますが、多分　期間限定のセール時に購入された 商品ではありませんでしたか？ 購入期限が過ぎると購入履歴からの再購入は出来なくなると思います。 同じ商品でも通常販売のページとセール時のページは別のＵＲＬになっている様なので レビューも別扱いになるのだと思います。 ここで、1つ。私が先日経験したことをご参考までに書きますね。 購入した商品が全く期待外れのものだったので、事実をレビューに書いたところセール時に 購入してない商品なのにそのページは削除されてレビューも無くなっていました。 購入時には評価５の高レビューが１件ありましたが、不利なレビューを書かれたものを削除 したのだと感じました。 そのショップに凄く不信感を抱き、楽天へ報告しました。調査されるみたいですよ。
昔は、電話すれば、何回かダイヤルしたら、つながりました。 今は繋がらないみたいですね
以前は、基本的に営業日には届きます。 今現在の状況や多数の問い合わせがあった場合は分かりません
弁護士の無料相談あるみたいね。 電話してみたら？ この店、住所、電話、書いてる? 探したけど・・・。 ＞お金も商品も手に入らないことってあるんですか？ やばいかもね。 電話して、録音して警察に行ったほうがいいかも。
＞クレジットカード決済のみ 特に問題ないかと思いますよ。 一般的にクレジットカード支払いを受け付けることができるようなシステムを導入する際に、 審査などを受けて、導入しますが、これもお金がかかったりします。 クレジットカードには、不正に使用された場合、利用代金の請求がチャラパーになる制度があります。 請求書が届いて、自分の買い物でない場合、クレジットカード裏目に記載されている番号に電話して 「この請求は不正使用された」と伝えますと、請求から外されます。 保険制度のような昔からありますよ。 今ネットで詐欺などになっているというのは、例えば特定の商品が欲しい時に型式などで検索すると 相場よりも安いショップが表示され、銀行振り込みオンリーとなっていたりします。 買い物をすると、メールに初めて振込銀行口座を番号などを開示され、実際に振り込むと、商品は 届かずに、振込先銀行などを変えて営業し続けるという感じです。 これは、ネットで検索した時などにウィルス対策ソフトなどが通常グリーンなどが赤などに色が 変わり表示しているので、開く前に事前情報として何か問題あるショップだろうなあ～気づくので 詐欺に遭われる人も少ないです。 ブランド品などでよくあるパターンです。欲深い人をターゲットにしています。 ＞何か情報が抜き取られるなど、大丈夫なものなんですか？ 何をもって大丈夫とするかは人それぞれだと思います。 クレジットカードを使って、ガンガンネット通販とかテレビショッピングで買い物をしたりしますが、 特にトラブルもないですよ。 そもそも抜き取ると書いてあるのですが、何かそういった被害が過去に遭ったのでしょうか？ それともなんとなく怖いというイメージで使用しないという感じなのでしょうか。 海外へエアチケットを買い、ふらりと出かけ、予約したホテルにクレジットカードを提示すると 「お部屋をアップグレードいたしました」とか言われ、ペントハウスの眺めの良い部屋などに なったりします。 「生きててよかった～」と思ったりするのですが、そもそも現金支払いだとそういったサービスは 無理だったりします。 アメリカとかでは現金支払いよりクレジットカード支払いの方が信用度が高いからです。 所詮は道具にすぎませんので、使い方を勉強しないといけないとは思いますが、使わないとそれは 安全なのかもしれないけれども自分で世界を閉ざしているようなものでもあるので、どこかで損を され、プラスマイナスという面では、得した生き方ではないような気がします。
Amazonは、Amazonだけでなく、多数の販売店がそこから提供しておりますし、本国以外の日本や英国や中国など複数の地域でも提供しております よって、販売店にお問い合わせ下さい。 Amazon.co.jpなら、24時間問い合わせは可能です。 マーケットプレイスについては販売店により異なります
代金引換で支払うのが一番安心です、これは荷主側にとっても 安心な事です。 運送会社に申請して、運送会社の審査に適合しないと、代金引換 で荷主は発送出来ません。 前払いで銀行振り込み、危ういだけです。
一応、買う前に生年月日の入力画面が出たかとおもいます。 ただ、アカウントの生年月日がわかればいいので未成年でもできてしまいますね。 ただ、これはAmazonに限りません。 法律的には、未成年者自身が飲む目的での販売を禁止しているので、買ったから飲むとは限らないのでグレーでしょうね。 未成年者側にも罰則がないのでモラルに任せるということでしょうね。
ギフト券を登録したら１００００円から商品代と配送料を引かれます。 ですが、配送料の分が１００００円を超えているので、 コンビニにいって追加で２０００円のギフト券を買いにって 追加登録しましょう。商品と配送料の支払いが完了します。 配送料を別で支払いたい？かもしれませんが、 システム上１００００円分を引かれるので、配送料の一部のみを 別で支払うことになります。
メールでなく、何で電話しないの？その店に、メールはすぐに返信ありません。どこでも。
冬のセールもやったし、 年末・年始にガンガンやるね。
メーカーが修理品を発送するときは佐川、日通、西濃を使うことが多いです。 法人契約の運賃が割安だからです。 これらの運送業者は営業所留めをしないので自宅に発送されます。 不在通知を受け取った後で営業所受け取りにするのは可能です。 もっとも富士通の場合、販売店持込以外の修理は引取修理と訪問修理を選択することになります。 どちらを選んでも一度は誰かが自宅に来ます。 自宅に来られて困る理由があるなら量販店で買うしかないです。
確実なんてことは、 今の時代ありえないよ。
Amazon.co.jp をご利用いただき、ありがとうございます。 本日、ご指定のお届け先へ配達に伺う予定です。 お客様の商品はヤマト運輸でお届けいたします。お問い合わせ伝票番号は～～～～～～です。 お受け取りできない場合は、下記のお問い合わせ窓口よりお届け日時の変更をご依頼いただけます。 インターネット：ウェブからのご依頼（配達前の日時変更も可能です） 固定電話～～～～　　PHS・050IP電話:～～～～～～　　携帯～～～ 　・・といったような つい最近からですけど、amazonからの配達メールというのが届くようになりました 　そのメールから　clickで配送会社の手続きや、到着時間の変更や確認ができると思います
貴方が注文したのが最後の在庫だったのです。注文確定後に数量が減るのは普通ですよ。、
逆の立場で物事を考えましょう 出品者のプライバシーは守られるけど、あなたは住所も氏名も明かさない人から、物を買いますか？ 偽物や故障品が送られてきても、匿名だから出品者とコンタクトが取れないんですよ
そんなものやめた方がいいですよ。どうせ詐欺です。それに偽物とわかっていて買うのは犯罪に加担することです。 中国人のネット通販はほとんど全部詐欺です。送られてこないか、来てもとんでもない粗悪品でゴミ箱直行です。
アマゾン以外の発送の場合、発送のタイミングは発送者次第なので一概には言えませんが、入金したなら発送者に出荷指示が届きますので早ければ本日出荷してくれるかもしれません、遅くても２日以内には発送すると思います。 ただし、発送方法がメール便のようなものだと発送から３～４日かかるかもしれません。
沖縄は、どうしてもね。 送料と思うと高いよ。 手数料込みの送料ですよ。 佐川急便が高いのじゃないですよ。 ＞商品一個で送料全国一律990円で、2個買うと＋500円、3個買うと＋1000円、4個買うと＋1500円らしいです。3万円以上買うと送料無料。 そういう料金プランってあるんでしょうか？ヘンテコな感じです。 わかりませんか? ひとつの商品の値引きを500円して送料としてとってるのですよ。 商品代金だけ考えてるから、こんな質問するのですよ。 同じ商品で、送料を小さく隅っこに書いていると、だまされるあほがいるのですよ。 商品代100円　送料3000円 商品代2500円　送料600円 わかりました？ 運送業者の料金は、会社によって決まってます。 各社のホームページで公表されています。 これ以上の送料はありません。安く契約はしてるとこもあります。 それを上回る金額は、発送手数料、梱包代と思いましょう。 商品代100円　送料3000円 こういうショップです。二度と買わないでしょう。 ショップ名を変えて・・・。 どの運送屋も、沖縄は高いです。 沖縄は、縄張りがあって、関所を通らなければならないといっていました。 ゆうパックはもともと国営だったので、関所は通らなくていいみたい。 知り合いは、沖縄は、ゆうパックで発送してますね。
1．問題があるとは思えません 2．食玩だと古物になる可能性があります 3．むしろ使って、そのセットがメーカーの商品等と勘違いされる方が問題になるはずです 4．フィギュアを制作販売した大本が許可を受けて製造販売しているため、手を加えない限り問題ないです 古物商に関しては一度管轄の警察署に相談した方が良いかもしれません 下記サイトによると使用のために売買されたものとあります そして質問者さんがセットの物をばらした時点で使用された事になりますから、古物になる様に思えるからです リサイクル通信online：http://www.recycle-tsushin.com/kobutsu.html なお質問とは違いますが、プレゼント(景品)になると金額の問題が出てくるため、お気を付けください
こんにちは。 　試しに洋書のカテゴリを選んで「洋書」で検索すると、先ほどは検索結果 21,316,859件、と出ました。 https://www.amazon.co.jp/s/ref=sr_pg_3?rh=n%3A52 … このページの下部には１から400ページまでが出ています（ただし直接のリンクがあるのは３ページ目まで）。ということは少なくとも400ページまでは順次表示されることが確実です。 　繰り返しますが、洋書のカテゴリを選んでから「洋書」で検索する必要があります。カテゴリの選択をしないで洋書の検索をするとページ数は20までしか表示されず、実際に確認しても20ページまでしか出ませんでした。 　以上から洋書カテゴリで洋書を検索しても400ページまでしか表示されない可能性はあります。ですがそれでも50ページしかないのよりはましでしょう。現実問題としてそのようにあまりにも漠然とした検索は、サイト側もほとんど想定していないと思います。ですのでこれはそのようなものなのだと納得するしかないでしょう。 　せめてジャンルを指定するとか、もう少し絞って検索する方が良いのではないでしょうか。 　送料について。 　日本のアマゾンの取り扱いの場合、現在では国内に在庫が無いものでも通常配達は無料となっているようです。「通常2～3週間以内に発送します。」とあるものは国内在庫がないものです（ものによっては更に期間が長いものもあります）。ですので送料に関してはあまり問題にならないと思われます。 　ただしマーケットプレイスの品物はアマゾン本体の扱いではないのでこの限りではありません。それは各店舗や出品者ごとに送料が必要になります。この場合の同一出品者からの複数注文では同時発注ならば送料は一括になるのが通常だと思います。在庫の都合で一括で送れない場合には揃うまで待つか、送料を追加して別便とするか、といった条件を指示することになるでしょう。向こうの都合で一括にならない場合、追加の送料を求められないこともあります。 　代金引換は都度手数料の支払いの必要があります。一部のマーケットプレイスの出品では代金引換を利用できません。 https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/displa … 下記は一例ですが海外のマーケットプレイスの出品は全面的に不可のようです。基本的に国際便での代引き扱いはどこの運送会社も取り扱っていません。 http://www.amazon.co.jp/gp/offer-listing/0752226 …
ポイントが付くタイミングあるみたいだ
返品要項は同じですね。 要は、責任がアマゾン側（初期不良等）かユーザ側（商品に問題なし）かで分かれます。 初期不良等で商品に問題が有る場合は無料交換又は返金。 商品に問題には問題なくサイズや色違い等での返品交換又は返金は有料。 となっている様ですね。 返金は返品プロセスの段階で口座等の届け出が必要です。（振込手数料は買い手側） 殆どの場合、アマゾンギフトで返されます。 →https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/displa … 質問者さまの場合「マーケットプレイス」での買い物なので、また事情が異なりますから、下記をよく読んだ方が良いです。 →https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/displa … マーケットプレイスの場合は、アマゾンは関与しないと有りますので、直接出品者とやり取りしないと成りません。 なので、返品できない場合や交換往復送料もすべて買った側が支払う事になる可能性も有ります。 尚、アマゾン発送の商品に関してはアマゾンが代理を務めるという事です。 ＞本はマーケットプレイスで中古で買ったものです。 コレだと、直接、出品者とのやり取りですべてが決定される事になりますね。 なので、個人取引と同じです。 アマゾンは普通のネット通販〜個人取引までカバーし、責任範囲もそれぞれなので、商品はよく見て（アマゾン販売か否か）買った方が良いです。
クロネコヤマトは営業所やコンビニに持って行けば100円引き。 郵便局は120円引き。 自分で荷物を持って行けば安くなり、配達員が家に取りに来る「集荷」だと高くなる。 ただ、クロネコヤマトの料金表は割引前の価格が書いてあるけど、郵便局は引かれた料金が表示してあったかな？？
日本国の法律では、住所及び電話番号の表記が必用となります。 日本国の法律をまもっておりません。 ”アキバ・日本橋に店舗を構える創業15年の中古PC白ロムのNarakotsuです” こんなものを、metaに入れている・・・ 秋葉原及び大阪日本橋には、そんな店はない Registrant Name: He Ning Wang Registrant Organization: Wang He Ning Registrant Street: Wang Jiao Chi You Jie 128 Hao Registrant City: Wang Jiao Registrant State/Province: HK Registrant Postal Code: 610035 Registrant Country: cn Registrant Phone: +86.02836107756 ドメインは中国ですね・・・
> 主にネットショッピング（アマゾン、楽天、ヤフオク等で）活用したいと思っている だとすれば、それぞれでサービスが有利になるカードがありますので、その中から検討されてはどうでしょうか。 Amazon MasterCardクラシック（三井住友カード） http://www.amazon.co.jp/dp/B0092VO0LI/ref=jp_cbc … 楽天カード http://www.rakuten-card.co.jp/ Yahoo！ Japnaカード http://card.yahoo.co.jp/ 手軽に作れると言う意味では、口座振替手続きも含めてインターネット上で完結できるものもあります。 Amazon MasterCardクラシックの三井住友カードの場合は、引落口座が三井住友銀行・三菱東京UFJ銀行・みずほ銀行・ゆうちょ銀行・りそな銀行・ソニー銀行および一部の地方銀行ならインターネット上で手続きが完結します。 また、楽天カードはさらに多くの銀行が対象になっていると思います。（Yahoo！ Japnaカードは不明） 上記カードはいずれも１％の還元があるので、その点では大差ありません。（Amazon MasterCardクラシックをAmazonで使うと1.5%ですが） 好みで選べば良いと思います。 個人的には、顧客サポートにしっかりしている三井住友カードのAmazon MasterCardクラシックがお勧めですが。
amazonに限らず、そのお店の仕入れ先と、市場の動向を価格決定の参考にしていると思います。特に在庫状態により、価格に変動が生じる場合が多いです。しかも、生産量の多いものは、比較的短期に下がりやすく、手作りに近いもの、もともと量産していないものは、価格の変動も少ないように思います。 　例えば、ギフトブックにあるような品は、大半が、直に定価を割り込みます。電気製品などは、価格の下落も激しいです。数か月で型落ちになる場合もありますから。 　尚、時間の経過と共に、さらに安くなるのか？ 　 　必ずしもそうなっているとは限りません。 　現代は、一定の期間を経過した場合には、他の流通機関に移行するという措置が取られている場合もあるからです。その場合には、値段が付け替えられて取り扱われます。必ずしも安くなるとは限りません。 　ですから、それまでに売り切れるかも不明ですが、クリスマスに近づけばさらに安くなるという保証はありません。 　むしろ確実な割引は、ここに、１０％オフのクーポン割引（明日まで）＜詳細はこちらをクリックすると別画面に変わり、番号がありますから、それを利用して、手続きをするようです＞を利用すれば、この商品に限り、さらなる割引があるようにはなっています。その方が、今確実に約束されている割引だと思いますね。
これはと思う5年の延長保証付きのショップを選んだら、 「コンビニ店頭受け取りを希望しますが、可能でしょうか？」とその店に直接問い合わせたほうがいいでしょう。 電話するなり、メールでなり。
相手は、錯誤があったため取り消した。仮に、錯誤とすれば法律上、取り消しは問題ありません。よくある話です。 民法 錯誤） 第九十五条 　意思表示は、法律行為の要素に錯誤があったときは、無効とする。ただし、表意者に重大な過失があったときは、表意者は、自らその無効を主張することができない。 電子消費者契約及び電子承諾通知に関する民法の特例に関する法律 （電子消費者契約に関する民法 の特例） 第三条 　民法第九十五条 ただし書の規定は、消費者が行う電子消費者契約の申込み又はその承諾の意思表示について、その電子消費者契約の要素に錯誤があった場合であって、当該錯誤が次のいずれかに該当するときは、適用しない。ただし、当該電子消費者契約の相手方である事業者（その委託を受けた者を含む。以下同じ。）が、当該申込み又はその承諾の意思表示に際して、電磁的方法によりその映像面を介して、その消費者の申込み若しくはその承諾の意思表示を行う意思の有無について確認を求める措置を講じた場合又はその消費者から当該事業者に対して当該措置を講ずる必要がない旨の意思の表明があった場合は、この限りでない。 一 　消費者がその使用する電子計算機を用いて送信した時に当該事業者との間で電子消費者契約の申込み又はその承諾の意思表示を行う意思がなかったとき。 二 　消費者がその使用する電子計算機を用いて送信した時に当該電子消費者契約の申込み又はその承諾の意思表示と異なる内容の意思表示を行う意思があったとき。
ほしいと持った商品をまずクリックしてみて（どこかの店が出る）戻ってから、正しい商品名を、もう一度入力してから検索、価格が安い順に並べ替えます。そして、商品をクリックすると、出店している店のページが開きます、そのページの支払い方法が、左の覧か、一番下の方に記載されています（店により異なる）後はカートに入れて、支払方法、送り先等を入力して、決定です。必ず先にログインしてから、買い物を始めて下さい。 同じ商品が複数の店から出品されていますので、あなたにあった店を選んでください。
詐欺ですね。 日本語が若干変で、サーバーの設置場所はアメリカで、ドメイン名（czpauw.date）の登録情報は中国の住所になっています。
＞会員登録（+1900円）してから、送料無料が使えるようになるわけですよね？？ そんなことはどこにも書いてありませんよ。 「お急ぎ便とお届け日時指定便(360円税込、または514円税込)が、いつでも無料でご利用いただけます。」 と書いてありますが。 もう一度このページに書いてあることを確認してみてはいかがですか。 https://www.amazon.co.jp/b/ref=std_prime_stdtop_ … ＞送料も合算された相当な費用が提示されまして マーケットプレイスの出品者のものを選んだからでしょう。商品1点ごとに配送料がかかりますから。 「Amazon.co.jp が発送します」を選べば、配送料は無料です。 国内配送料 Amazon.co.jp が発送する商品の場合、「通常配送」および「通常配送(店頭受取)」の配送料は無料です。 https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/displa … 出品者の配送料と配送条件 https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/displa … Amazonマーケットプレイスの出品者が販売する商品は、Amazon.co.jp の国内配送料無料サービスの対象外となります。 Amazonマーケットプレイスの出品者が販売する商品を購入する場合、商品1点ごとに配送料がかかります。
ヨドバシ・ドット・コムも翌日届くと思いますよ。
> 配送業者はどこになるのでしょう? 下記URLのページには、特定の業者に配達を依頼するようには書かれていませんし、購入される商品によっても違ってくるでしょうから、直接、お聞きになるしかないと思います。 「お買い物ガイド　-お届けについて」 https://www.edion.com/CSfDispListPage_001/007006
皆さんが書いてる通りで、詐欺だと思います。 「幸町 4－19 」は嘘です。 幸町4丁目は17番地までしか存在していませんね。 http://www.its-mo.com/search/addr/19/201/043/000 … とりあえずクーリングオフ出来るかどうか、クレジット会社に相談してみたらどうですか？ 8日以内でしたっけ？急いだ方がいいですね。
なります。
反映されるのは無事税関を通過して日本の郵便を通ってからになりますので、よくて数日待ちましょう ただしEMSなのに船便で扱われて、届くのが半年ぐらい先になる場合もありますし 番号は適当で、届かない（詐欺）と言う事もよくります
プライムには何年も前から入っており毎月数万円は買い物していますが、amazonポイントなんて気にしたことも無いし、気が付いたとしてもほとんど嬉しくも無い程度のポイント数しか見たこと無いです（今見たら230pくらいでした）。 還元率で見るのであれば、ジャックスに入会し、ジャックスモール経由でamazonを使って購入し、ジャックスカード支払うのが一番かな。
私も調べてみましたができるようです、お店が固定客の獲得のためにやっているようです。
メール通知がくるので、 変更手続きをすればよさそうだね。
amazon本体の送料は、3rd party sellers (日本でいうところのマーケットプレイスで商売している売り手）による発送には適用されません。 なによりも、amazonの場合、3rd party sellers が扱う書籍はほとんどinternational shippingの対象外です。かりに対象としていても、手数料と配送料で本体がいくら安くても利用価値がないほど高くなります。 ひとつの例です。 amazonを利用しているオレゴンの本屋さんがあります。 ここは本やDVDを1つ購入すればアメリカ国内3.99ドルで発送してくれます。50ドル以上購入すれば配送料無料です。ですが国際発送を利用すると1冊につき、手数料（5.99）と配送料（7ドル）の約13ドルが本体の料金に加算されます。勿論これはamazon本体での話ですが、基本マーケットプレイスも同じです。 まずお使いになる3rd party sellerがインターナショナルシッピングを扱っているかどうか確かめ、もし扱っているならば、細かく個別の料金を確かめ、それを足しても買う勝ちがあるかどうか、もしくはamazon本体よりも安くなるかなど考えてからお決めください。
DVDに限らず、サイトで買う場合は予約特典があったり、パッケージが違うことがありますが、BOXが多いみたいですね、専門サイトだけではなく、アマゾン使様とかHVM仕様とか、あったりします。でも楽天仕様はないかも。予約が大事ですね。
ほとんどの商品が送料無料です。 ただ、マーケットプレイスの注文では送料がかかります。 その他出品者(社)から購入する場合も送料がかかる場合もあります。 商品ページから確認もできますし、カートに入れた後でも確認画面で確認できます。
買い物するときに、ポイント商品であるか書いてありますけど。よく利用しているけど、年間200ポイントにも満たないことが多い。ポイントを当てにするなら、楽天にしたほうがいい。今まで、２万円ほどしか使っていなかったのに、いつの間にか、かなり溜まっていた。ただ、楽天市場は、あやしいショップがあるから気のりしない。
通常のサインインで「パスワードを忘れた」でパスワードを再設定すれば、サインインできるようになると思いますが。 誰か第三者が利用しているようなら、そのアカウントは完全に削除しましょう。 https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/displa …
残念ながらamazonのギフトカードには互換性がありませんので、購入したamazonでしか使えません。 つまり、日本のamazonで購入したギフトカードは日本のamazonでしか使えない。同様に海外のamazonで購入したカードは、それがamazon.com（アメリカ）であれ、amazon.uk（イギリス）であれ、購入したamazonと同じサイトでしか使用できません。
↓ごめん、↓訂正。 「プライム商品なら」じゃなくて「Amazon.co.jpの商品なら」の間違い。
再度のメールです。 あなたの注文番号(7桁の注文番号）の住所に関して最新の情報に更新しているかどうか確認するための最後にもう1回お知らせします。もしこのメールを送ってから24時間以内に返答がない場合、この注文はキャンセルとなります。 返答を宜しくお願いします。 ファンシーチーム ＿＿＿＿＿＿＿＿＿ ですから出来るだけ早くご自分の住所をアップデートなさり、その旨を相手にお知らせなさるのが宜しいです。
簡単に解消できます。 アカウントサービス → Amazonプライム会員情報 で画面左側に会員情報が表示されますので、会員資格を更新しないとすればお試し期間が終われば更新されませんので 有料会員へと移行されません。
アマゾンのサポートに聞いたほうがいいよ。ここで聞いても、実際は？どうなのかな？と思いませんか。2重手間。アマゾンのメールかチャットを利用しましょう。チャットのほうが早い。プライム非会員でも登録していれば答えてくれます。ちなみに、疑問があったら、こういうところでは聞きません。経験者ばかりが回答していないからです。直接、メーカーに問い合わせています。
コンビニですと到着してから、約3時間後に受け取り方法のご案内メールが届きますけど、 ヤマトはどうなのかな？カスタマーサービスに連絡してみたらどうですか？その方が確実です。
ヘッドホンのおすすめランキング【価格別・5000円以下】 http://sakidori.co/article/25508 5000円以下で買えるコスパ最強のおすすめヘッドホン10選 | ヘッドホン専門ページ | ピントル http://recreation.pintoru.com/headphone/reasonab … 【低価格】安いオススメのヘッドホン達♪【５０００円以下】:オススメなイヤホン・ヘッドホンを紹介していくよ♪ - ブロマガ http://ch.nicovideo.jp/shach1/blomaga/ar596797 【コスパ最強】ヘッドホン買うならこれ！安いのに良い音なおすすめヘッドホン5,000円以下低価格帯編 http://www.e-earphone.jp/lowprice-headphone ヘッドホン 5000円 おすすめ - Google 検索 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%98%E3%8 …
＞以前はアマゾン以外での購入品でも投稿できたんですが、今はできなくなったのでしょうか？ 以前も、amazonでの購入だけにしかレビューはできませんでした レビューできるのは一度だけです amazon以外での購入レビューは今でもできません
例えば、LEC のスポンジが希望であれば、Google の検索窓に、 「site:www.amazon.co.jp/ "あわせ買い対象商品" "が￥ 2,500 (税込)以上"」と入力して、 つづけてスペースを空けて「スポンジ レック」とすれば、ある程度しぼり込めそうです。 site:www.amazon.co.jp/ "あわせ買い対象商品" "が￥ 2,500 (税込)以上" スポンジ レック - Google 検索 https://goo.gl/vnJAPq
Amazon.comなら、Amazon.comに目安の日数などをお問い合わせ下さい。 ただ、Amazon.comなどなら、ヘルプに目安の日数などが記載されていたりします。 その他の地域のAmazonも同様に記載があると思われます Amazon.co.jpマーケットプレイスで購入した商品で海外から発送の商品なら、販売店に目安の日数をお問い合わせ下さい 中国は、国の気分次第で作業を遅延とかわざとするようないい加減な国です 日本に入り、税関を通過したら、翌日には届くでしょう。
信じがたい話しですが 「関東への配送不能」を「関東への配送無料」と誤って 表示しているようです。 しかもAmazonはこれを「仕様」と考えているようです。 どう考えたら「仕様」になるんでしょうね。 あきれました。 http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/forums/ …
そもそも貴女が言ってることも正確は情報なのかも疑問です。 確かに貴女が楽天で購入後にヤフオクで落札されたのは事実だと思います。 しかし、他のサイトや実店舗で売れたことは考えないのでしょうか？ 注文が重なればどういう基準で優先順位を決めるか？は店舗に委ねられて当然だと私は思います。 一見さんよりもお得意様を優先するのも正しい判断だと思います。 また、先の回答にもあるように手数料や落札価格で判断するのもひとつだし、キャセンルの煩雑さやその後の影響で判断するのも間違いではないと思います。 私もたまにネットショップを利用しますが、決済まで進んでも在庫不足で購入できなかったり、発送までに時間が掛かったりしたことは幾度かあります。 相手も商売だから「普通に考えられる事」だと理解できますけどね？
いわゆるアフィリエイトです。 ポイントサイトからクレカ発行→ポイントサイトにお礼報酬→ポイントサイトから 利用者に少し還元、って感じで。 アフィリエイトってずいぶん一時期取りざたされたから言葉としては ご存知かと思いますが 要は誰かお客さん紹介してくれたら少しだけどお礼するよ、ってことですね。 ただポイントサイトの利用者への還元率は年々減ってます。 ポイントサイトも利用者がいなければ存続できませんからね。
あなたの確認不足です。 二回注文してますね。 購入履歴や購入確認メールをしっかり見ましょう。 それも見てないんでしょ？ 適当に買えていいですね。 余りキャンセルを繰り返すとアカウント停止処分受けます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 参考まで。
イシュアとアクワイアラーの説明はNo.2の方の通りです。 アクワイアラーは加盟店と契約を結び、売上データの締日と支払日を決定します。 例えばJCBの加盟店の場合は、以下のURLに記載のようになります。 https://www.jcb.co.jp/merchant/mikamei/tentou/ka … 一回払いの場合15日締めの末日払いと末締めの翌月15日支払と言うことになります。 なお、加盟店の締は売上た日ではなく、カード会社に届いた日になります。 JCBはアクワイアラーであると同時にイシュアでもあるのですが、 会員への請求は毎月15日締の翌月10日引落しです。 こちらは、基本的には利用日になります（ただし、JCBに20日までに届いたもの） この加盟店の締、支払と会員の請求と引落しを比べてもらばわかりますが、 例えば、9月２０日に利用し、加盟店がJCBに９月２５日に売上データを送付すると、加盟店への支払は１０月１５日になります。 一方会員の引落しは、１０月１５日の締めになるので、１１月の１０日の引落しになります。 基本的にはこのようにカード会社が立替払いを行います。 ただ、先に上げたURLに記載されているように、ボーナス払いは立替払いしている期間が短くなるように加盟店への支払もずっと後になります。 このケースはイシュアがJCBでなくても（例えばセゾンJCBのイシュアはクレディセゾンになります）同様です。 イシュアからアクワイアラーの支払も同様で、会員からの入金とは関係ありません。 それぞれの締日と支払日が決まっていてそれに沿って行うことになりますが、会員の請求・引落サイクルより短くなります。 いずれにしろ、加盟店への支払いがイシュアから支払いがされた後に行うなんて事はあり得ません。 会員からの引落しの前に支払っているのが普通です（そうでなければ、弱小加盟店は生きていけません）
まずは、販売店にお問い合わせ下さい。 商品によっては、あなたが一方的な自己都合でのキャンセルは不可となっている場合もあります。 キャンセルなどについては、ネット販売だと特定取引法に基づく表記に記載されております。 あなたが、キャンセルをするといっても、相手がダメと言ったら、金だけとられますよ キャンセルをして、相手がキャンセルに応じてたがミスして配送した場合なら、相手が返送方法を指定してくる場合があります。 相手が着払いで送り返しを求めると思いますが、指定する業者を使っている方がよいですので 相手は、特に指定しない場合もあります。
まぁ普通は連絡しますね
URLがhttpで始まるので詐欺サイトですよ
本当の詐欺サイトでしたら、決済終了後の支払った分は諦めです。 明細書と経緯を持って、役所の消費者相談センターで相談です。 何か質問の中の日付がバラバラです。 クレジットカード会社に確認をしてください。 ＊その時の購入の証拠を残しておきます。
アマゾンの商品ランキングと価格推移を確認できるサイトの モノレートで調べればいいのではないでしょうか？ http://mnrate.com/
カードは有効でも、レジのネットの不具合が発生していた可能性もあります。
資本が海外の会社なので、シズテムのサービス内容が細かく行き届いていないだけですね。単に大雑把なのです。 （インターネット上の法律が日本は遅れているので、amazonはこれだけの売上げをあげておきながら企業が通常おさめる税金をまったく日本政府にいれていない状態です、なのでこれだけ安く、送料も無料にできるのです） 日本がサービスが事細かく行き届きすぎている・サービス水準が高すぎるんですね。 　外国はいい加減・大雑把で、お客様は神様ではなく、好敵手な感覚で応対するので、　 　　　たとえば海外ブランドで初期不良などにあたってしまうと、そのいい加減な姿勢にストレスがたまりますよ。
Amazon.co.jpだと代引きを除き商品確保後でなければ、料金支払いの連絡は出来ません。 ただし、Amazon.co.jpマーケットプレイスで、Amazon.co.jp以外が発送の商品については、30分以上立てば支払いができるようになります。 クレジットカードについては、購入時に決済します Amazon.co.jpマーケットプレイスのAmazon.co.jp以外が発送する商品で、店側がキャンセル手続きをすれば、キャンセルされた旨の連絡が届きます。 クレジットカードなら、処理がキャンセルされて、引落はありません。もしくは、後日クレジットカードの方に返金されます。 電子マネーやコンビニで支払った場合だと、Amazonギフトカードでの返金となります Amazon.co.jpマーケットプレイスに出店の店舗って、ビックカメラのように大企業もあれば、小規模の店舗もあります。 小規模の店舗とかなら、常にメールをみていないから、即返信出来るとは限りません。返信に多少時間がかかる場合があります。 あと、店からの電子メールが迷惑メールとして処理されている場合もありえますので その場合は、迷惑メールと処理されていないか確認してください。 あと、電子メールの履歴は、Amazon.co.jpのサイトより確認出来ます
＞最近は買っても開封することなく部屋でそのまま置いたまま 間違いなく依存症だね。 1：心療内科に行く。 　　だって「病気」だからね。 　　というか、カウンセリングの方がいいかな。 2：破産するまで続ける。 　　破産したらさすがにやめるでしょ。かなりの荒治療と思うけど。 私も一時期そうなった事ありますよ。 欲しいものだから買う、でも届いたらもう興味なくて開封しない。 そのうち「欲しいかどうか分からない。でも売り切れるのは嫌。」で買う、でもやっぱ 届いたらもう興味が無くなってて開封しない。 私の場合はちょうど相当なストレス状態で抑鬱も発症してたので 心療内科に行き、その時に自分なりにストレスの原因や元となってる事に向き合う事で 買い物でストレス発散することは次第に無くなりました。 質問者さんは、ストレスがたまってるのでは？ 今の段階で辞める事が出来ればまだいいと思うけど このまま他の症状が出るとやっかいなことになりかねないです。 自分で気づいているのなら尚の事、まだ辞めることはできると思うし。 年間80万×2年=160万ってアンタ、全額とは言わないまでも 貯金できてたのにーと思うと・・・orz 頑張って抜け出しましょう。今の状況から。
基準物価の問題です
日本をターゲットにしている会社や店舗だと、日本国の法律を守るのが一般的です。 日本だと特定取引法に基づく表記が義務づけられている よって、普通のお店は日本国の法律を守るのが当たり前。 外資系企業でも、日本国の法律に従っている。 会社名（屋号）、運営責任者名（フルネーム）、住所、電話番号、返品条件なり支払い方法や送料などについての記載が必須 電話番号は、問い合わせがあれば応じるってのは問題ないらしい。（外資系企業のLINEは、この方式） たまに、住所とか嘘を記載するサイトがあるが、Googleさんは、写真入りで場所を教えてくれたりする。 あと、ドメインのWhoisを検索すれば、そこそこ参考になるよ 普通は、自社が取得しているドメインは正しく登録しますから。 反日国家の某国の住所が記載されているなら非常に怪しいでしょうね ちなみに、 http://www.3ayc.com/about_us.html? ここ？ 住所が嘘って簡単に分かりますよ。　2丁目45って一つの番地で存在するが、2-45-3は存在しない。 2-45って公共機関の施設であり、そんなところで商売出来ません http://www.city.sanda.lg.jp/kosodate/kyouiku/sho … Domain Name: 3AYC.COM Registry Registrant ID: Registrant Name: wang yingming Registrant Organization: Registrant Street: changpingqu Registrant City: beijingshi Registrant State/Province: beijingshi Registrant Postal Code: 100506 Registrant Country: China Registrant Phone: +86.1086542053 Registrant Phone Ext: Registrant Fax: Registrant Fax Ext: Registrant Email: zzdywang@163.com 反日国家の某国ですね・・・ 兵庫県三田市って記載してあるのに、なぜ北京ｗ 買い物しなくても120%分かるように非常に分かりやすいと思います
大抵の通販サイト(ネットオークションサイトも含む)には「利用規約」なるものがあると思いますが、その中に返品に関して何か書かれてないですか？書いてあれば規約に従って行動すればいいでしょう。書いてない、もしくは利用規約がない場合は直接、相手方に連絡とればいいと思います。 相手方が素直に返品に応じてくれればいいですが、応じてくれない場合もあります。応じてくれない場合は最寄りの「消費者センター」等に相談しましょう。
カード会社に連絡して、事情を説明して支払いを止めてもらいます。 メールが使えるなら、添付でサイトを表示します。 できるなら、カード番号の変更も。 サイトには、脱会の申し出とアドレス・電話番号の変更です。 サイトに知らせた個人情報は、一人歩きをするかもしれません。 後は役所の、消費者相談センターでも相談です。
配送業務の棚卸って何？ 棚卸って在庫を確認する事ですよ
お友達をたくさん紹介しているのでしょう。 http://torisedo.com/29653.html
価格ドットコムに出店しているカネリンなら取り扱っています。 ただしブラックはありますが、赤はないですね。 http://store.ponparemall.com/kanerin/goods/nkba5 …
クレジットカード支払いオンリーなら、クレジットカードのみでしょう。 それでなければ言葉としておかしいことになりますので Amazon.co.jpは、クレジットカード、Amazonギフト券、電子マネー、コンビニでの支払い可 Amazon.co.jpマーケットプレイスは店舗により支払い可能なものが異なる。　クレジットカード、Amazonギフト券は可 http://www.amazon.co.jp/gp/feature.html?docId=10 …
私の経験では、月曜日に注文受注の連絡がショップから来て、 その次の日に発送通知、翌日か翌々日に届くというのが、 早いほうだと思います。 ショップに寄っては受注メールが届いた日の午後に 発送済みの通知が来たこともありましたが。 急いでいるときはネット通販は充てにならないんです。 最悪在庫切れで1ヶ月掛かったこともあります。 お急ぎなら、ショップに問い合わせてみたほうがいいかと思います。 親切なところでしたら便宜を図ってくれることもあります。 ただし、注文者の都合を全て受け入れてくれなくとも 仕方ないということはご承知ください。 ショップが発送手続きが済んだとしても、宅配業者が 遅い場合もありますので。 取り敢えず月曜日に問い合わせしてみることをおすすめします。 それとAmazonにもある商品だった場合は、 Amazonのプライム便のほうが、とても早いです。 プライム対応商品でしたら、午前中に注文して当日の 夜に来たこともあります。 1回だけでしたら無料で試せますし。
すいませんちょっと伺いたいんだけど ＞建築現場で使用する工具なので危険なものではありません。 危険な物ではなく、建設現場で使用する、と使用目的は明白なものですよね？ それなら日本国内でも買えますけど何故個人輸入を？ 実際日本国内でレーザー墨出し器売ってますよね、楽天にもあるし。 （いや、楽天で買えよって言ってるのではなく） 規制されておらず普通に購入できる当該商品が普通に販売されているのに 輸入規制されてるものをわざわざ購入して 法に反してまで輸入したい！というのは　質問だけでは誰もがどうも理解しかねるんじゃないかと。 なぜか他の回答者様にご立腹のようですが そもそも輸入規制されているので あなたがいくら「危険じゃない、仕事で使うんだ」と言っても意味が無くて *転送屋が断ると言う事は何に使うとダメな物はダメ、法的に、ということですからね。 回答#1さんが書かれてる通り。 ＞米国内の他の転送屋に転送してもらい、輸入できる等、抜け道分かる方いませんか？ 米国内であればどこへでも動かせるでしょうけど、 どちらにしてもいずれは日本の運送業者に引き渡すわけで その前に税関でストップすることには変わりは無い。 もっといえば、場合によっては罰せられる可能性もあると言うのに 仮に可能な業者が国内に有ったとしても教えられないと思いますよ。 巻き添えとかヤだしｗ ビジネスで配達をしている業者がそもそも「できない」と言ってる時点で 輸入することは無理という事です。 どうしても諦めきれないのであれば 事情を話して輸入する許可を貰えばいいだけでしょうけど その場合私が冒頭に記載した疑問を誰もが感じると思いますから 経済産業省に直接説明しお願いすればいいだけかと。（ダメもとで）
まずは、Amazon.co.jpに相談してください。
オミトロンかアドブロックプラス を使えばよいのではないでしょうか? Proxomitron http://ringonoki.net/tool/web/pro.php http://proxomitron.sakura.ne.jp/help/BlockList_U … Adblock Plus http://matome.naver.jp/odai/2136599197255102101
＞やはりカード会社に連絡してカードを作り直したほうがよいのでしょうか？ 　それは、カード会社に問い合わせる事なのでは？ 　例えば　ココの回答で 作り直す、直さないの回答が付いても カード会社の判断が逆の場合　アナタは、 カード会社の判断に対して「おかしい！」と 言うのでしょうか？
amazonで購入したものは、専用の箱に入ってくるので、 何を買ったか店の人には分かりませんので、 購入する時に年齢認証を問われても、受け取る時は問題ありません。 認証キーとお問い合わせ番号さえあれば誰でも受け取れます。 店側からサインを求められますが、購入した人の名前を書けばＯＫです。 以上。
ここではアマゾンではありません。アマゾンンのことはアマゾンのほうに聞いてください。
フェリシモのコラボ商品でしたよー。 ムーミン とっておきのショルダーバッグ http://www.felissimo.co.jp/fashion/v1/cfm/produc …
Amazonが直接販売しているものであれば返品可能ですが、中古なのでおそらくAmazonが直接販売したものでは無いと思います。 マーケットプレイスに出品している業者の場合は、返品できるかどうか業者によって異なります。 No.2の方がマーケットプレイス商品の返品についてのURLを記載しているので、そちらを参考にして下さい。
＞翌日配達と書いていたのに届かなかったので そのままにしておきました。 ちょっと待て。これって支払い方法は代引きだよね？ 翌日配達の代引きで注文したけど、届かなかった、まではいいんだけど、 その翌日なりに配達に来たのでは？来たけどもういらないからそのままにしてます、ってことよね。 サイトのお買い物ガイドをしっかり見てから注文したわけじゃなさそうだね。 ”商品発送後、長期不在・受け取り拒否などいかなる理由がございましても、商品が返却された場合は、 物流へ返送する際の、送料を含む手数料と致しまして2,160円をご請求させて頂きます。” と明記されてますからね。 というか・・・。 翌日配達と言っても、注文した時間によっては無理な事がありますけど 全然大丈夫な時間だったの？そもそもそこら辺がわからないから 質問読んだだけだと　どっちもどっち　に思えるわけですよ。 でも、翌日配達には難しい時間の注文や地域だったのに、 あなたが単なる「思い込み」だけで言ってるなら ショップに分がある。 そして必要な事はきちんとサイト上にわかりやすく明記されてるわけで、 「そんなもん全く目を通さず買いました。知りませんでした」ってのは 通らない。 商品が差し戻しになったらその分の送料も発生しますから ショップとしてはいい迷惑です。 ＞払わないなら裁判すると ＞言われました。 ＞これは払わないとだめですか？？ あなたが確認すべきところを確認せずにショップに迷惑をかけたのだから 2160円支払うべきと思いますが。 つか、普通そうする。 まぁ裁判になったとしてもそんなに大した事にはなりませんよ。 少額訴訟でしょうからその日のうちに結審するけど、 あなたがずっと支払わないなら ショップ側は強制執行できますので 忘れた頃に預金の差押されて2160円持ってかれるとか そう言う事は十分あり得るけど。 通帳に「差押」とか印字されても平気なら別にいいんじゃないでしょうか。 さっさと支払って綺麗にするか 面倒な事にわざわざするか、どっちかです。
一切分かりません。
Amazonに限らず、通販の方が安いです。 一般的、総合的にみてですよね。 店舗をもたないことで、場所代、店員人件費が かからないからです。 但し、通販は送料が必ず発生します。 送料は商品の値段に比例しません。 つまり安い商品ほど送料の負担割合が 大きくなります。 Amazonだから、送料無料というわけでは ありません。単に『込み』値段であるだけです。 そうした意味から言えるのは、 ①安いもの単品で買う場合は送料で割高となる場合あり。 ②冷凍、冷蔵が必要な食品は送料が高くなるため、 　高くなる場合がある。 といったところでしょうか。
日本国だと日本国の法律により特定取引法に基づく表記が義務づけられております。 よって、会社名、運営責任者名、住所、電話番号などの記載があります 店ごとにその表記があります
＞アマゾン発送の商品とマーケットプレイス発送の商品計2つを同時購入した場合、コンビニ受け取りは可能なのでしょうか？ 　・上記の質問なら、amazon発送はコンビニ受取可、マーケットプレイスの出品者発送分はコンビニ受取不可 ＞アマゾン発送だし、同時だったらできるのかな？と 　・上記の質問が、マーケットプレイス商品もamazon（の倉庫在庫で）発送（の意味）なら、同時に梱包されて、コンビニ受取可になります
Amazonの中古書籍（古本）は、Amazon本体が販売しているのでは無く、マーケットプレイスと言ってAmazonが場所を貸して 個人・古書店なんかが出品している本です（ヤフーオークションとか楽天オークションで売られているのと一緒です） メリットはブックオフよりも安い場合が多い、デメリットは本の状態が手元に届くまで全くわからない （写真は新刊の写真ですから、ヤフオクとか楽オクの様な出品写真とは違いますから、状態等の判断は出来ません）
警察だと確か、「サイバー犯罪対策課」と言うのがあったような…‥ 弁護士や探偵を使うとしても、お金がかかります。 被害は[万]ですか？それとも、[千]ですか？ [千]なら悔しいですが、諦めましょう(T-T) 詐欺に合わない方法として 1.「ネットで出品者の郵便番号や地図などを検索して調べる」 2.「サイトの評価や、レビューなどを見る」 3.「支払い方法を確認する」 4.「予め、支払い方法が他に無いか連絡してみる」 5.「そして、クレジットカード払いでないと絶対にダメと言ったらサイトの利用をやめる」 などです。 少し怪しいが、注文したいなら 1.「最初は安価なものから注文してみる」 2.「着払いが出来るなら、着払いで注文する(ちゃんと商品が家に届くように)」 3.「配達業者が届けて来たら、サインする前に箱を開けて確認してみる」 4.「そして、注文した物と違うゴミみたいな物が入っていたら受け取り拒否をする」 考えてみましたが、こんなところですかね。
ご質問のサイトでの支払い方法は上部にある電話番号の下に表示されています。 VISA（ビザ）、Master(マスター）、Discover(ディスカバー：アメリカでは有名なカード会社です）、PayPal（ペイパル）そしてもうひとつ不明のカードです。 このサイトを利用したことはありませんが、他のアメリカのサイトでは、商品を選んでカートに入れ、チェックアウトすると、名前や住所などを入力した後、支払い方法の画面になって、クレジットカードの場合請求先の住所や名前、有効年月日、識別番号などを入力するようになっています。PayPalはまず自分のアカウントをPayPalに作成してそこから海外送金するという仕組みになっています。
会社の名前は出したくないのでしょうね。 たとえば、定価で販売してる店があるのに、アマゾンで激安で売ってるのがお客さんが知ったら・・・。
ベルメゾンは大型商品に関して、送料がかかります。 ベッドはシングルで3500円ほどだったと思います。 カタログの商品のサイズ等書いてある所に赤字で表示してありますよ。
アマゾンの件は失礼いたしました。 カートに入れてコンビニ選択が出来たので出来ると思い込んでしまいました。 更に進めると利用できませんでした。 誤回答申し訳ありませんでした。 この状況で代引き限定自宅配送無理だと、配送先を友人知人宅にして受け取ってもらう位しか思いつきません。
推奨ブラウザー http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display … サポートの終了したOSは入っておりません。 IE9の古いブラウザーも推奨に入っているが、IE8以前は入っておりません
＞古本で人気や需要のないものは１円とかで売っていたりします。 でも、送料は３９０円くらい取ったりします。 本は、Amazon.co.jpへの手数料を含めて送料は固定の257円（内最低60円はAmazonへ） CD・レコード、DVDは、350円（内最低140円はAmazonへ） ビデオが391円です ＞アマゾンや警察など出るとこ出て何かできないものでしょうか？ 警察は民法不介入。 酷い言い方をすれば、Amazon.co.jpは場所を貸しているだけ。よって店にクレームを言えってなります また、Amazon.co.jpに文句をいってもどこまで対応してくれるか不明です そんなものは、店の評価で記載すればよいのではないですか？ 実際の客の評価なんだから、店としては非常に怖い記載ですよね・・・ Amazon.co.jpと店でどこまで悪い評価を削除出来るかは不明です 普通郵便で送って何かあれば、店が全責任をとるってことですからね。 届かない。配送中の事故　すべて店が全責任をとるってことです 配達記録がついていないなら、実際に届いているか分かりませんからね。 購入者が届いていないけど、追跡番号は？と問い合わせても回答出来ない。 送料800円程度とっているとしたら、Amazon.co.jpへかかる手数料全て送料として徴収している気がしますね。 カテゴリー成立料として、100円＋販売手数料10%（数百円）+基本成立料100円　これで、800円ぐらいいくのでは？ 見た目の本体価格を安くして、送料でぼったくりして穴埋めしているってパターンですね
梱包などは、委託先で色々です。 大げさに梱包する業者や、いかにも梱包より中身が壊れるような業者まで。 納得は自分で梱包する事です。 ホームセンターや、配送業者で用意しています。 プチプチ・古新聞・発泡材・ハトロン紙etcさまざまです。 ヤマト宅配や佐川急便を勧めます。 なお、ヤマト宅配は送るにも受け取るのもポイントを申請もでき、専用のデビットカードも扱っています。
こんばんは。 んー。一般に販売されている電子書籍は、書籍として本棚 に収納して扱えるようにはなっていますが、課金等のデー タをもたせており、データ自体に関する案内はほぼ全くあ りません（多分正式にメールなどで運営会社に聞いても教 えてくれません）。 書籍を購入してもそのファイルがどこに記録されているか、 ファイル名は何か、等の情報案内はなく、フォーマットも JPEGとは限りません。 パソコンなどの中に仮想の本棚を作って収録する事は出来 るでしょうが、ZIPで保存したい、というのは出来る事が 前提のサービスではありません（正規のブックリーダー以 外のツールを使ってデータ自体にアクセスしたりコピーす る事を禁止しているものもあるでしょう）。 売り物ではない電子書籍はデータの情報がわかる形になっ ていますね。著作者が無料提供していたり著作権が切れた もの、あとは自炊（紙の本からスキャナで自分でデータ作 成する）用データなんかはそういう作りになっています。 ただそれらは書籍としてなんでも提供されている訳ではあ りません（著作権の有効期間50年が切れている漫画なんて どれくらい存在しているかわかりませんし） http://www.aozora.gr.jp/ 保存出来ればZIPにこだわらない、というなら、そういう 電子書籍サービスをしている所を選べばいいと思います（期 間限定で安くサービスしている所もあるのです）。 http://news.mynavi.jp/articles/2013/09/18/ebooks … 以下雑談 私がよく使っている電子書籍はbookwalker（ラノベ主体）と booklive（コミック主体）です。
売れっ子だったら　３日では無理なのかも １週間や１か月　それとももっと???? よくは解からないけれど　待つしか無いのかも
相手にヤマト運輸のクロネコ宅急便で送ってくれと依頼する。 そして、ヤマト運輸で送ってもらう。 クロネコメンバーズで受取場所を変更する。（近くの配送支店に届くとメールが届きます。）
＞商品は代引きで 代引きとは商品到着時宅配便の配達員にその都度代金を支払い商品を受領します。
ここですよね？ http://rglo.net/ あやしいサイトではなさそうですけど…。 家族の誰かが購入したとかじゃないんですか？ カードは自分の財布とかにきっちり保管してましたか？ 先の方のまとめではないですけど、 見に覚えなかったらその場で受け取り拒否でしたね。 開封してしまったので、クレジットの履歴を調べてクーリングオフでしょう。 時間がありません、即実行してくださいね。
同じ経験した。金額相当のギフト券になります。なので現金が戻ってくるわけではありません。そのむね、メールで知らせてきます。 ＞商品がコンビニに届いていない状態で といっても、届いていなくてもショップが配送手配済みかもしれない。支払してどのくらいかかってキャンセルしたのでしょう。だめな場合は、諸手数料を引かれた金額になります。アマゾン直送ならオッケーになるかもしれないが。
ＮＰ後払いの場合は遅延損害金などはつかなかったと思いますが そのままずっと滞納し続ければ債権譲渡されるはず。 そこら辺は色んなネットショップと同じです。 払込用紙を紛失したのであれば 連絡すれば再発行してくれますし、 どうしても払えそうにない時は 事前に連絡しておけば期限を延長してくれたりもします。 支払い完了しない限り、ＮＰ後払いの利用はできないので 早めに払ってしまいましょう。 *期限を過ぎるとどこでもエラーになるわけではありません。 期限を過ぎた用紙でも支払いできるところはいっぱいあります。 いずれにしても、期限は守り、 遅れそうなら連絡を入れるようにしましょう。
初めまして、こんにちは。 どの様な中古品を購入されたのかわかりませんが、私は主にCDを購入しております。 廃盤が多く、新品で買う事が出来ない為に致し方ありませんが、少しでも安く状態の良いものを選びます。 針飛びする様なものは必ず先様に連絡します。それなりの対応をして頂けるので助かります。 あなたの購入された物が中古しかなく、もし届いて故障していたなら、アマゾンを通して連絡すれば何らかの形で対応して貰えるので大丈夫ですよ。 例えば、中古品の為在庫がなく代金をお返しするので破棄して下さいとか、送料負担で送り返して下さいとか出来るはずです。 配送中に破損という事も中古品に限らずあるかと思われます。 もし、中古品というのが嫌なのなら新品を探して見つかり次第、購入される事をお勧めします。 アマゾンではちゃんと保証してもらえますよ。
口座名は、ラクテン（ショップ名 で統一されているみたいです 詳しくは、販売店までお問い合わせ下さい
№1です >登録してしまったのですが、どうすればいいですか？ 何もしなくていいでしょう 迷惑メールが来るかもしれませんが無視して反応しないことです。
一般人の購入はできません。 慶応大学の生協通販利用時にユーザ登録するのですが、このユーザ登録時に慶應大大学生協の組合員証番号が必須です。 慶應大学生協の組合員証番号を得るためには、慶應大学生協に加入しなければなりませんが、加入できるのは慶應大学在学中の大学生、大学院生、教職員のみです。（加入時に20,000円の出資金も必要です）
出来ると思います。 以前利用した記憶もありますし・・ http://www.discas.net/netdvd/dcp/guide/gidSpot.h …
＝取り消しペナルティないです。 定期便のが少し安いので利用してますが例ＡＢＣとか 興味が無くなった物はやめちゃてもＯＫです 全部でも大丈夫です。　　 また頼む事も可能なのでペナルティないですね
クレジットカードのポイントをAmazonポイントに交換しています。 私は年間50万～80万くらい使いますので（Amazon以外も含めて）JACCSリーダーズカードで実質2万円近い還元があります。 使いにくいマイルをためるよりは生活に即しているかなと（個人的に、休みが取れないので航空券使わないので）。 詳しくはこのへんで。 http://ushigyu.net/2014/01/24/amazon-credit-card/
ほとんどの物が、スーパーて売ってる物と同じです 流通の段かいで腐る物ではありませんし
・Eメールまたは電話番号 ・パスワード この2つが分かれば、何処でも誰でも購入履歴を確認できます。 質問者様がアカウントを作成してあげればよろしいかと。 もっとも自分のアカウントを子供にも使わせれば済む気がします。 我が家は家族で1つのアカウントを使っています。 子供に見せられない物を買わなくなるので自制にもなりますよ。
まずPC、スマホ、タブレット等何を使ってみてるのかとか、 ブラウザは何なのかでも対処方法が違うかと思いますよ。 とりあえずPCなら別ブラウザで見ても同じになるのか、ですね。 問題なく動けば問題が発生していたブラウザのアップデートやキャッシュクリアで直るかもしれません。
http://www.granxx.com/ 論外 住所も電話番号も書いていません。 基本です。 私は、住所と電話番号の市外局番があっていなければ不審に思います。 警察に届ける。 クレジットカード利用したのなら、どうなるかわかりませんが連絡してみたらどうですか？ どうせ、外国のサイトだと思うのでどうしようもないにと違うかな。 いい勉強したなと思った方がいいかな。
こんにちは！ そうですねー、検索条件に「国内配送料無料」を追加してみるのはどうでしょうか？ 「価格が安い順番」で並べ替えて、「価格が表示されているもの」が該当でした。 マーケットプレイスの場合、質問者さんの言ってるように「１円本(+送料257円)」が表示されてしまいますね。 「Amazonが発送します」と書かれているもの以外は送料がかかってしまうので、 「国内配送料無料」の条件は必要なのではないでしょうか！ ご参考までにー。
株式会社グリニッチの米子店と同じ住所ですね。 http://www.greeniche.jp/html/company.html?code=g … 家具屋さんの中に別会社がはいり、ゴルフ道具が取り扱っているとは思えない・・・ そもそも、連絡先はフリーメールです 特定取引法に基づく表記って、電話番号の表記あったりします。 ちなみに韓国系企業のLINEは非公開ですけどね Domain Name: CHEAPERGOLFSALES.COM Registrar: HICHINA ZHICHENG TECHNOLOGY LTD. Sponsoring Registrar IANA ID: 420 Whois Server: grs-whois.hichina.com Referral URL: http://www.net.cn Name Server: F1G1NS1.DNSPOD.NET Name Server: F1G1NS2.DNSPOD.NET Status: ok http://www.icann.org/epp#OK Updated Date: 08-jun-2015 Creation Date: 08-jun-2015 Expiration Date: 08-jun-2016 中国のドメイン管理会社ですね・・・ あと、ドメイン取得されたのが6月・・・ あと、このレジストラーって詐欺サイトと思われるサイトによく使われていたりしますね よって、騙されたのでしょうね。 警察にいき、被害届けを出すぐらいでしょうね あと、振込先口座を銀行などに連絡して、凍結するぐらいでしょう 株式会社グリニッチの米子店さんには、一切関係ないので、連絡はやめましょうね。確認するにしても、店舗内に他社の会社などは入っていますか。ぐらいです 住所が使われているだけで、詐欺サイトとは関係ないので、連絡先などは分かりませんので
こんにちは！ 基本的に有効期限の近い順から使われていくようです。 予約注文であっても、未発送状態であれば、発送時に支払いがされていますよね。 発売や購入順ではなく、注文時点で支払いの登録をするので、その順番によって決まるのではないでしょうか？ つまり、有効期限の近いギフト券で買ったAをキャンセルしたとしても、 のちに購入したBの支払いが、有効期限の近いギフト券で行われてはいないと思います。 まとめて登録して、個々の有効期限がわからなくなるよりは、注文の際にそれぞれのギフト券を使った方が安心みたいですね。 ご参考までに。
パス間違いではないってことはメールアドレスが違うとか…？ 担当部署から返事ってことは不具合か何かで調査中なんじゃないですか？ それにしたって2週間まるで連絡なしは放置しすぎな気もしますが。 きっと夏休み期間で問い合わせが増えて忙しいんでしょう…。
詐欺会社ですよ 　会社の連絡先が、フリーメール（hotmail） 　会社の住所とか所在地の情報がない 　プライバシーポリシーがない 　「特定商取引に関する法律」に基づく表示がない 　ドメイン　pwは、パラオ共和国 　オウハク　中国人ですね。 お金と個人情報を収集するサイトですね
こんばんは お店によりけりですね 凄い遅いところもありますよ
アニメ柄の抱き枕カバーですか？ ならばアマゾンで"抱き枕本体"と検索して商品説明をよく読んで気に入ったのをどうぞとなります。 例えば以下の様な物がヒットします。 http://www.amazon.co.jp/%E6%8A%B1%E3%81%8D%E6%9E … http://www.amazon.co.jp/%E6%97%A5%E6%9C%AC%E8%A3 … アニメ柄の抱き枕カバーと勝手に推測するとサイズが ・約160cm*50cm(企業・メーカー・二次創作の同人に多い) ・約150cm*50cm(アニメ公式に多い又偽造品・海賊版もこのサイズが多い) と2種類あるのでお持ちの抱き枕カバーのサイズにあった物を購入して下さい。 後、今後抱き枕カバーを買い増しするつもりならどちらのサイズが多くなるかも考えて購入して下さい。 装着できない事も無いのですが 抱き枕カバーのサイズが約150cm*50cmに抱き枕本体のサイズが約160cm*50cmの組み合わせは 辞めておいた方がいいです。 運が悪いとファスナーが壊れます。 抱き枕 抱き枕カバー 入門 http://yaoto.me/ ここも目を通しておいた方がいいかと思います。 抱き枕本体の抱き心地については千差万別個人で違いますので アマゾンのレビューを参考に質問者が実際に買ってみてどうかとなります。 一般的には値段の高い方が抱き心地は良いと言われていますが安い物でもよいという人もいます。 エイアンドジェイの物がいいと言う人もいれば真・マジカルスウィートがいいと言う人もいます。 購入して質問者様にあわなければ再度違う商品を購入となります。 単に抱き枕本体に装着し飾っておくだけであれば一番安い物で良いかと思います。 抱き枕本体に装着の際抱き枕カバーのファスナーの両端が金属で補強されていればいいのですが 補強されていないと装着の際稀にファスナーを壊してしまうので気をつけて下さい。 抱き枕カバーを今後買い増しする予定なら偽造品・海賊版がたくさんある事を覚えておいて下さい。 以下、参考までに目を通しておくと良いです。 偽造抱き枕関連情報　@WIKI http://www10.atwiki.jp/amanohahaya/pages/1.html http://www10.atwiki.jp/amanohahaya/pages/13.html 抱き枕カバーの本物と偽造品の見分け方 - Yahoo!知恵袋 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n338376 株式会社エイアンドジェイ∥海賊版情報∥ http://www.a-and-j.co.jp/copycat.html 偽造　海賊版　抱き枕カバー　情報スレ　12 http://hayabusa6.2ch.net/test/read.cgi/otaku/139 … 質問者様の抱き枕カバーが偽造品・海賊版でない事を祈りつつ 以上、参考になれば幸いです。
退会しても契約した事実は変わりませんよ。
いや～お使いにならない方が宜しいです。 http://www.scamadviser.com/check-website/ccmcjr. … 会社の信頼度ゼロ。ドメインはアメリカで取得していますが、オーナーは中国人で、なにより 「お問い合わせ」ページのあやしげな日本語に加えて、法律で義務化されている「問い合わせ電話番号」がない時点でアウトです。
Amazon.co.jpでJavascriptを無効にしても、ショッピングは出来ます。 画像を拡大や切り替えなどが出来なくなるぐらいです。 Chromiumでも、スペックが低いものだと、パフォーマンスが悪くなる可能性があるので、お勧め出来るほどではなかったりします Windows XPは、サポートが終了していますし、メモリも、256MBが最小となっていたが、セキュリティーソフトを入れていると512MBは欲しい場合があります。 よって、Linuxに乗り換えている方がよい場合があります Chrome OSは軽いみたいですが、動作するかは不明です。 他にも軽いLinux OSがありますが・・・
その辺は言うまでもない部分ってことで黙殺してるだけですよ。 実際に買う人は、常にトータル費用で考えます。 代引きにかぎらず、振込手数料の場合もあるし、送料がかかる品物もあります。 それでも、多くの場合店頭購入より安くなることが多い、というだけです。 もちろん店頭価格をすべて調べるのは不可能ですから絶対ではないけれど、 コストを考えずに直接行けるお店は限られますよね。 （たとえ安くても店まで新幹線で片道３時間とかでは無意味だってことです） 私の感覚で言えば、定価１万円以上の商品は殆どの場合ネットのほうが安く付きます。 家電などが良い例です。 店頭で直接見て、型番メモってググれば安いものが見つかります。
＞相手に返信をしたことで、何か問題があるでしょうか 別にないでしょ。名前や住所が判明したところでじゃあ実際何ができるの。 カードだったらちょっと心配だったけど別にそんなに心配するほどの事は無いですし そんなことも起きない。 ＞日本では、特定なんとか取引という法に基づているので、その表記がないということは、詐欺？なのでしょうか。 特商法のことね。その通り、この記載は義務付けられています。 そもそもドメインの.pwって、本来はパラオ諸島を指すものです。(国で言えば） 普通に考えたら、アシックス・ジャパンなんだったら(公式の）、わざわざパラオ諸島経由で サイト作ったりサーバー置いたりするの不自然よねｗ あなたの場合被害は無いので｢詐欺」をしているかどうかは実際、商品が届かなかったなどの被害が有った人にじゃないと わからないでしょうけど、 その可能性は大いにあると思います。 未完成のページもあるしね。何年もやってる割にプライバシーポリシーのページが 未編集とかあり得ませんよｗ 今後はドメインなんかもしっかり確認するようにしましょう。 それだけでも｢使わない方が賢明」なサイトはわかりますよ。
楽天 YAHOO！　協力パートナー　と有ります・・この時点でNGです （本来のパートナーなら、楽天市場店とかYahoo店とかも存在しますから・・その場合、そちらのリンクも貼ります）
代金引換（商品が家に着いた時に現金で払う方法）を選択できる商品の場合は、Amazonギフト券と併用できます。 もともと代金引換を選択できない商品の場合は、Amazonギフト券と併用しても、代金引換はできません。 ほとんどの場合、Amazonが発送する商品は代金引換を選択できますが、Amazon以外が発送する商品は代金引換を選択できません。（例外あり） https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/displa … 「代金引換は、ご注文時にAmazonギフト券と併用してご利用いただけます（代金引換とクレジットカードの併用はできません）。ご注文の合計金額がAmazonギフト券の金額を上回る場合、差額を現金で配送業者にお支払いください。 」 （これは、amazon.co.jp（日本のAmazon）についてのものです。外国のAmazonについては分かりません。）
＞Eメールが届くまでの時間 何とも言えませんね。 それは受信環境（メールサーバの能力、回線の込み具合、リトライの間隔、リトライ回数など）にも 大きく左右されるからです。 さらに、注文先が一見アマゾンでも、受ける業者が別だったりもしますし。 （うーん、気にしてなかったので正確に覚えてませんが、その場合も「注文確定」メールは来るんだったっけ？） また、インターネットは元々、通信速度を保証できるものではなく、上述の込み具合、通るルート、 なども時間に影響します。 ＞あと、確定してから数時間来なかった場合の対処法 どうしたいんですか。コトが進まなかったから諦めるなら放置すればいい、というのも回答の１つです。 そうでないなら、自分のアカウントにログインして、その注文の進行具合を確認するところから始めればいいじゃないでしょうか。
貴方に分のある回答ではなくて申し訳ないが、 どんなに頑張っても貴方の主張は商習慣として通りません、 メーカーとしては初期不良を認めて代替の新品を送るのですが、貴方が不良品を購入した日にちが、即ち保障期間の起点日が代替品の発送日と入れ替わる事は有りません、 不良品を原因に一旦代金が返金されて、改めて同等品の購入が無い限りは、 貴方の気持ちは、広く理解もされませんし、ムチャなごり押しに過ぎませんね。
気使いすぎー！ コンビニ入って振り込み用紙渡して お金払って、はいっ！終了〜♪ 店員さんは慣れてますから 大丈夫ですよ！
全種類が9割引きで販売できるわけないだろ？ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
出来ます。 　最寄りの郵便窓口で手続きできますし、↓のようなサイトもあります。 https://yubin-chousa.jpi.post.japanpost.jp/omous … 　↑一番下、左の「調査のお申し出」をクリック。 　ただし、郵便の形状(封筒の色や大きさ、外形の特徴）、投函場所などの入力事項(不明でもOKだけど)があるので、事前に相手から確認を。 　郵便物の移動経路を全て確認し、２週間から１か月くらいで捜索結果の連絡を貰えます。
良く買うまたは欲しい商品を扱っているお店の会員になり、メールマガジンの必要なもの（子供や男性はいらないとか）を自動送信してもらう設定にすると　○割引セール　とかのが送られてきて中には８０％以上とかもあるので賢く使っています。 ★セシール→品質がいいです。サイズ豊富。 ★ニッセン→サイズ豊富。割とお手頃。返品無料。Tポイント付きます。 ★ベルーナ→ミセス向けが多い。交換無料。 ★ベルメゾン→センスのいい商品が多い。 ★マルイ→お店と同じ物が買える。 ★グラムール→ブランドがお値下げ。 私がよく利用する通販会社ですがご希望の種類と違っていたらごめんなさい。 いくら以上が送料無料かも会社によって違いますのでお気を付け下さい。
それで返金出来たら常にセール価格で買えるだろ。 そういうのは運もある。 普通みんな安く変えたらラッキーと思うわけで、 あるいはチャンスを狙ってる。 次に日に値下がりするなんてことはよくあることで 文句をいう人間はまずいない。 あなたの常識の無さが異常なんでショップが返すわけ無いでしょ。 常識人から見たらクレイジーなクレーマーでしかない。
アマゾンのチャットに正しい住所伝えれば運送会社に連絡するでしょ。
＞この場合、こちらから返金請求等は可能なのでしょうか？ できるに決まってる。 在庫なしで入荷予定もない、ということは 問屋・メーカーにも在庫なしで追加生産もなし、 生産終了しているのでしょうからまぁどうやっても入ってはこないでしょうね。 入ってこないのだからお金は返してもらわないと。 ＞ちなみにこちらから先方に返金お願いしたら、「困ります」と返答でした なんで？ｗ 在庫が無いから送れないよ、でも振り込んでもらったお金は返さないよ、ってこと？ｗ どういう理由で返金できないのでしょうか。 というか、個人間取引じゃなくて、ショップ購入ですか？ ちゃんとしたショップならちゃんと特商法も掲示されてるし そこに返品やキャンセルについても明記されてるはずですから それに則って取引しないのであれば 然るべき対応もできますけど。 返金しないのであれば法的措置を取ると伝えてみては？ 少額訴訟なんてすぐすむし、実際やるとしてもそこまで難しい事じゃない。 やる気があるなら普通に脅しとかじゃなく（そこまで怖い脅しでもないけどね） やってみればいいと思う。
＞外国語でメールが送られてきたしもしかして公式サイトと書いてありますが詐欺サイトですか？？ そもそも日本のメーカーじゃないんですから 現地語でメールが来ても不思議ではありません。 英語かスウェーデン語がデフォルトでは？ 今はフィッシングサイトもよくできていますし、 公式のSNSにうまくリンクさせてるけども実際は公式ではなかった、というのもあるので 慎重になるのもわかりますが 心配なら正規代理店か実店舗で購入する方が安心でしょう。
ボーナス前、値段が下がります ボーナス支給後、一気に値段が上がります
№1です。 追加のご質問を頂きましたが、遅いかどうかの判断は誰にもできません。 悪意のある人間なら、一刻も早く、一円でも多く利用しようとするはずです。 気付かれれば、カードを止められるだろうし、大事にとっておく理由もないからです。 何はともあれ、amazonの決済も含めて、早急にカード会社に相談すべきです。 もしかしたら、全く別のもっと安心できる対応策があるかも知れません。 一度説明を受けて、改めて判断なされば良いかと思います。
新品中古ボタンがなく、Amazon以外の販売者の場合（マーケットプレイス）は表示がないとコンビニ払い出来ません。 Amazon販売のものは可能なはずです。（この場合はいちいちコンビニ可の表示されていない。） 複数販売者がいない（新品中古のボタンがない）又は最安値出品者が表示されていて、コンビニ払いが出来る場合は、その商品ページに「 この出品商品にはコンビニ・ATM・ネットバンキング・電子マネー払いが利用できます。 」との記載があります。 Amazon.co.jp ヘルプ: コンビニ・ATM・ネットバンキング・電子マネー払いを利用できない商品 https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/displa …
はい、アメリカのアマゾンで買う場合は、amazon.comでのアカウントが必要となります。 >購入した場合、日本への発送での送料とかも計算されて表示されるのでしょうか？ 送料に関しては最終購入の前にいくらか提示されます。 送料以外に関税や諸手続き料金がかかる場合があります。 直接購入および発送できるのは、商品の下にEligible international shippingと表示されているものです。以下のカテゴリーにその商品があります。 カー&バイク用品 ベビー・おもちゃ・ホビー TVゲーム、ソフトウェア ファッション、腕時計、ジュエリー、シューズ 家電・カメラ・AV機器 パソコン・オフィス用品 ホーム＆キッチン・ペット ヘルス＆ビューティー スポーツ＆アウトドア ただしダウンロード購入の音楽やkindleの書籍、ソフトや食べ物は日本からは購入できません。 また、日本に発送できない商品でも輸入代行業者を通して「転送」という形で購入できる場合があります。
注文完了後に「仮ポイント」になって、 ショップが出荷完了したら付与される事が多い。 ただ、ショップや注文した商品によっては 少し遅めに付与される事がある（けど大体は2週間以内）。
>ネット通販で表示されているバルク品てなに？ http://bekkoame.okwave.jp/qa9001593.html
メモリを持って行く必要はありません、店員さんにこの規格を伝えてください ネットで購入する場合も同じ規格のものを探します。 PC3-8500（DDR3-1066)　204Pin S.O.DIMM ※Windows7 32bitですから4GB以上に増設するのは無意味です。
x-INIpay Pluginは下記からダウンロード できると思います。 青いバナーに「Download "Should I Remove It?", it's FREE!」と書かれた 部分をクリック、次の画面で同じく「Download "Should I Remove It?"」と 書かれた青いバナーをクリックすればダウンロードは できると思います。 当方Macなのでダウンロードは出来ても SupportはWindows 8, 7, Vista and XPと記載がありますので、 インストールは出来ませんので、その後は試すことは出来ませんけれど。 http://www.shouldiremoveit.com/x-INIpay-Plugin-v … プラグインはブラウザやソフトの機能拡張 プログラムですので、単体のアプリではありません。 脅すわけではありませんが、 当方は単に質問の回答としてダウンロードURLを記載しただけですので、 インストールするしないは質問者様の自己責任であることを、 ご承知ください、 このプログラムに因る不具合があった場合なども、 同様に自己責任になります。
＞日本へ輸入してZIPロックに入れているのでしょうか？ 私はアパレル業やってますけど 中国からはいって来るものは基本的には向こうで梱包されてきたままの物を 送ってきてる。 つまり、梱包されてない物も当然あるので、そういうものは 日本に届いてから梱包するしかないので（つか、日本の会社とか個人とか経由するなら、だけど） ジップロックは向こうからの場合もあるし、 日本で・・の場合もある。 ＞中国から輸入したらひとつひとつ中身をチェックしたりしてるんですか？ あー、これも中継地点である会社や個人出品者による。 けど、概ね検品らしい検品はしてないと思った方がいいです。 電化製品も多分全部をいちいちチェックはしてないと思う。 服なんかほんとひどいよｗ とにかく雑。雑って言うレベルじゃないくらい雑。
http://services.amazon.com/global-selling/new-ac … これによりますと、あなたがamazon.comにアカウントをもっていて、日本で品物を売りたいならば、amazon.co.jpに新しいsellerアカウントを、イギリスに売りたければ Amazon.co.ukにアカウントを作る必要があるとなっています。
＞私が買った通販サイトでは キャンセルは一切受け付けないと 書いてありました。 いや、そう言う意味じゃなくてさｗ、 あなたの都合でのキャンセルは受けられませんよ、ってこと。 例えばクレジットじゃなくて代引きなり振込なりで注文したけど 「やっぱ要らない」→キャンセルってのは受けませんよ、ってこと。 今回の場合、審査が通らずに他の支払いも困難という事だから 注文自体が「なし」になったってことでしょ。 だからこれ以上別に何もする必要はない。 或いは、他の支払い方法を聞かれるかもしれないので(メールとかで） 払えない、と言えばいいんじゃないの。 そんな悩むようなことじゃないよ。
コールセンターに電話して、「袋は破ってしまったが、試着はしていない。返品できるか？」と聞く。タグ類は付いていることが絶対条件。 お客様都合、以外の理由は、当然必要。 （でも、お客様都合なら、送料はかかるけど、返品可能、と言うことではないですか？） 袋の破損だけなら、大丈夫な気もしますが。 ダメと言われたら、仕方ないのであきらめましょう。その会社が決めた規約ですから。 ちなみに私は、通販の衣類は返品の可能性を考えて、常に、袋も、タグも、クッション材も、そのまま使えるように、気を付けて開封試着します。 次回のご参考まで。
＞セブンネットショッピングは商品を自宅まで宅配してくれないのでしょうか? 　・自宅まで配達してくれますよ 　・注意点：1500円未満の場合、送料がかかります（300円）、1500円以上は送料は無料 　　　　　　（上記の場合、事前に代金の支払いが必要：前払いです） 　　　　　：代引：受取時に代金を払う場合（後払い）、上記の他に手数料が250円かかります 　・セブン受取時支払だと（後払い）、1500円未満も、以上も送料とか手数料とかはかからない（商品代金のみの支払い）
4･5年前に無断引き落としされたことがあります。 気が付くまでに特典を利用した注文等（翌日配達とか）をしていなかったので、無断でされた旨連絡して返金してもらいました。 当時は相当数の被害者が出たみたいで、引き落とし明細の確認が重要なことを改めて認識しました。
日本の住所は、一般的に「○丁目○番（地）○（号）」となっています。 従って、例えば「1-2-3」と表現すれば、「『1丁目2番地3号』だな」と理解されますので、どちらでも大丈夫です。 過去に自宅に届いた、郵便物や宅配の荷物を見て確認してみてください。 おそらくは「1-2-3」形式の記載も多くあると思います。
ddeanaです。お礼を拝見いたしました。 >ＳＡＬ便って郵便局のサイトをみているといちおう航空便なんですよね？ 勘違いではございません。私の言葉足らずでございました。 SALとはSurface Air Liftedの略で、運送の扱い方として、日本と相手国の国内では「船便」、両国の間だけが「航空便」というものです。 例として頭に浮かんだのが、アメリカ本土とハワイの場合で、この場合国内間の移動なので、SALだと「船便」になってしまうので、つい、「船便なので」と言ってしまいました。誤解を与えて申し訳ありません。
プライム会員なら、配達日時を指定できます。
ddeanaです。補足を拝見いたしました。 >１万円以下ならこの６６６６円分もなく　関税率のない時計などであればかかるものは商品代金と送料などだけってことですか？ その通りです。 価格の6掛けというのは、あくまでその商品に関税がかかる場合、商品価格を実際の価格の6割とみなしてそれを関税の対象としますということです。 つまり、免税対象の価格以下であれば関税がかからないので、6掛けで商品価格を計算しなおす必要もないのです。
インターネットオプション＞閲覧の削除 または http://www.forest.impress.co.jp/library/software …
挽回？？何を挽回するんでしょうか。 確認しなかったことで誰かに責められたんでしょうか。 ＞ミステリーのようなことが起きた 別にミステリーじゃなく、出荷ミスでは？ ＞。私が現品確認しなかった事が悪いのですが 「挽回」の使い方がおかしなことになってますけど 今後は到着したらよく確認すること、ってことしかないでしょうね。 実際他になんかある？無いと思うけど。
現在のクレジットカード情報を削除して、新しいクレジットカードを追加登録という形でできます。 https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/displa …
はじめまして レビューに消されても何回でも書くと言った事がいわゆる お相手の方が誹謗中傷にあたると判断したのでしょう 私はあまりネットで買い物をしないのでよくわからないのですが、不良品て結構多いのでしょうか？ もし同一なケースが発生しているので有れば当然メーカー側も某かの対策をこうじなけいけないと思います。 ただ総てのメーカーさんが 良心的かとゆうとそうでは ない業者さんもいらっしゃいます。だからと言って自分が 制裁して良いわけではないのです。 もしまだ、警察から呼び出しとかされていないのであれば 一度公的な機関である 消費者センター等で事情を説明して相談してみては 警察から呼び出しを受けた場合は出頭した方がいいと思います その上で消費者センターにも相談した事を伝え自分が感情的になり相手と揉めてしまったとお話しされてはいかがですか？ 必ず相談した担当者のお名前聞いておいてください 警察の方へ説明する時に必要 になると思いますので。 結構何回でもとか反復継続してとかする行為は処罰の対象になるので気をつけた方がいいですよ。
自分でネット販売をやるとしたら、 1)　話題の新商品は大量に仕入れて薄利多売を狙う。他店を調査し、利益が薄くなってもより安く。 2)　売れ残りは少数であれば赤字幅も小さい。在庫抱えよりはまし。売り切るための超安値。 3)　息の長い商品は安値数位辺りで気長にさばく。 これができなければ、閉店覚悟。 超安売りは一時のPRと言うよりは、赤字幅も小さい少数の在庫処理と思います。 スーパーでは、「一時のPR、赤字は他商品で回収」が手段ですが、 ネット売店では赤字回収製品が顧客の目に入るチャンスは無いに等しいと思います。
安心ならメーカー自家販サイトでしょうね。
アマゾンは、注文確定後から配達終了までの時間を極力減らすため、予測出荷という手法を取っているそうです。 つまり、あらかじめ注文されることを予測して倉庫から全国の拠点に出荷している、ということです。 ということでログインまでは、最短の配達時間が表示されているのだと思いますが、ログインすると、質問者様の住所地に対する配達時間が確定でき、それが明後日ということになっているのだと思われます。
まずサイトに書いてある英文を完璧に読んで下さい。どんなことが書かれているのか理解できない人が外国の通販なんて買ってはいけません。 　クレームには対応しないなんて言葉がどこかに書いてあるかもしれません。
お急ぎ便を利用したらどうでしょうか？ ３６０円払えば期日指定可能です。 https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/displa … 私もブルーレイ予約していますが発売日前日に届くことになっています。
いくつかのメジャーな分野で圧倒的な価格を提示して赤字でも集客するというのは 別に戦略として有りじゃないですかね。 ただ消費税うんぬんで価格競争力があるという話はたしかにあるんですが、 円安が進行すればドル建てでの収益はどんどん落ちていきます。 アマゾンでクレジット決済すると商品はドル建てで決済されているのがわかります。 円安になればなるほど 100ドル＝10000円（1ドル＝100円） 100ドル＝12000円（1ドル＝120円） つまりアマゾンのやり方では為替レートをそのままかけて計算すれば、 1ドル100円だった時より2000円値上げしなければならなくなる。 国内勢はこういうことは起きないです。 現にパソコン関係のパーツを最近良く買うので見てますが、 SSDとか主要なPCでパーツはもはやアマゾンが一番安いということは ほとんどなくなってきてますね。 今後アマゾンは日本では苦戦すると思いますね。 もっとも5年単位の話ですが。
>80になる父が家電通販サイトのbjgwdtu.xyz 通信販売には特定商取引法を守る必要があります そのサイトは事業者の氏名、住所、電話番号等が表示されていませんので違法です。 http://www.no-trouble.go.jp/search/what/P0204004 …
早ければその日のうちに発送しています。土日は関係ありません。
VISAデビットもクレジットカードの仕組みを使っているのですが、与信枠を取る「オーソリ」と実際の請求をする「売上」の2段階の処理になっています。 ＞　今回お問い合わせをいただきましたｸﾚｼﾞｯﾄｶｰﾄﾞ決済の件ですが､当店ではご注文をいただいた後､お客様のｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞ枠をお借りさせていただき､ この部分が「オーソリ」です。 ＞　商品の発送完了後､ご請求をさせていただいております｡ ここが「売上」です。 そして問題点が ＞　ただﾃﾞﾋﾞｯﾄｶｰﾄﾞですと､ｼｮｯﾋﾟﾝｸﾞ枠をお借りした段階で引き落としの表記がされることがあるとの事です｡ まさにこの部分です。VISAデビットは「オーソリ」の段階で「出金」される事が多いようです（銀行によって異なるかもしれませんが） 従って、現時点では実際に「出金」されている状態だと思います。 では、どうすれば良いかと言うと。 ショップに対しては、「オーソリ」の取消を行なっているか、行なっているならいつ行なっているかを確認して下さい。（取消が行われなければ返金もされません） 「オーソリ」の取消が行われたのであれば、スルガ銀行に何時返金されるかを確認して下さい。
コンビニに着きましたというメールが入ってきます。
郵便物を差し出す時でないと指定できないようです。 受取人が指定できるのは、再配達の場合だけのようです。 「受取人が忙しくて留守がちです。どうすればよいですか？」 https://www.post.japanpost.jp/question/66.html
同じです。 初回特典など貰えない場合がありますのでご注意ください。
写真を加工するアプリを使って、撮った写真を加工してからアップすれば良いだけです。 http://app-liv.jp/hobbies/images/1433/ http://android.app-liv.jp/hobbies/images/1433/
LOHACOで数回買い物をしました。 宅配便の送り状には商品名が書かれていました。 でも、今は1900円以上だと送料が無料ですので、重たい水とか米などは重宝しています。
おそらくエロ関係の商品が親にバレたくないとか そういうのだと思いますが、 記載されません。 あなたの住所と名前だけです。 安心しなされ。 ただし！ＰＣ上の、あなたのアカウント（注文履歴）には何を注文したか残ります。 家族や兄弟で同じアカウントで購入するのなら、後々何を買ったかがバレます。 アダルトならアダルトと書かれます。
ここで買い物をしてはいけません。 「会社概要」をクリックしてください。 会社の名称、住所、電話番号が書かれていません。
特段、会社で指示が出る事は無いと思います。 個人で気を使わないとダメな気がしますが、宅配業者の方は冬場はマスクをしている人は多い印象ですね。
１　メルアドは楽天のサイトのログインIDでもあるので楽天市場のトップページから会員情報変更に入って変更します。 ２　楽天レンタルは、発送・返却手続き業務を株式会社ゲオネットワークスに委託しておりますとのことです。 楽天レンタル側でも返却の投函してから５日過ぎても返却確認ができない場合は連絡するように言っています。 その際いつ何処から投函したか報告する必要があるのでしっかり覚えておく必要があります。 紛失と解れば請求はされません。 紛失が頻繁に起これば故意とみられるかもしれませんが。 報告もしないで放置していれば延滞金が請求されます。
というか、何で登録したくないの？
100%とまでは言えないでしょう。
ここなら買えますよ。 店員さん聞いてみてねhttp://www.jj-kopi.com
>海外サイトの信頼性みたいなものはどうやって計れば良いのでしょうか？ 信頼性をチェックするサイトがありますから、それをひとつの目安としてお使いになれます。 チェックしてみました。 http://www.scamadviser.com/check-website/rcworld … ・信頼性：86％　（できてから日が浅いので） ・オーナーもサイトもアメリカです。 気になる部分としては ・登録された連絡先がフリーメール というところでしょうか。しかし電話番号もありますし、他の同様のチェックサイトでの信頼性も高めなので、あきらかな危険性は低いと判断してもよろしいかと考えます。 >海外サイトからの購入などの極意などありましたら 極意ではありませんが、amazonやeBayなどで購入している経験から申せば、 ・黙ってまっていてもなにもしてくれない ・理解してくれる「だろう」、相手がやってくれる「だろう」は禁物。疑問に思うことはどんどん自分から確認する。 ・Yes, Noははっきりする。 ・関税に関しては自分で日本の税関にチェックすること ということになります。相手とは全部英語でのやりとりですから、不安でしたら英語でのやりとりに 慣れている人の助けを請うとか、お金を払って翻訳してくれる人を雇うとか汗を流すしかありません。 自動翻訳の英文をただ貼り付けるだけだとトラブルになる場合もありますから、お気をお付けください。
少しは頭を使え。 お店はいつ、発送した? そしてそれは楽天で決められている時間内か? 楽天で決められている時間内に発送したならば、お店は義務を守っていることになるからキャンセルはできないはずだ。というか、決められている時間外であれば、そもそも「翌日」は受け付けられないはずだ。 この時点でお店には落ち度はない。 次に佐川について考えてみる。 佐川は「決められた日にち・時間に配達する」という義務を負ってお店から荷物を受け取っている。 その日時(配達時間については交通の状況により多少の前後はあるにせよ、最悪でもその指定された日にち中には届けるべきだわな)に届ける義務を遂行しなかった、ということは佐川の落ち度となる。 よって一番良いのは 1　必要なものをとりあえず別途調達する 2　佐川のコールセンターに状況報告の上、佐川の責任で必要時間までに受け取りができなかったことをきちんと連絡した上において配達受け取りを拒否する 3　お店に状況を説明してよって不要になったため受け取り拒否をした旨連絡する 4　後は佐川とお店でなんとかするだろうな。　楽天にはきちんと届け出てキャンセルした旨、伝えた方がよいとは思うな。　そうしないとお店が楽天に不要な手数料を支払うことになるから。 元凶はお店ではない、佐川だ。　お店も佐川のために商品が届けられなかった被害者だ、ということは理解して行動するべきだと思うがいかがなものだろうか。もっとも悪名高い佐川を選んだのはお店の落ち度。ただ「少しでも安く送ってほしい」という要求を出しているのは一般消費者。すると結局、消費者が自分で自分の首を絞めているとしか思えない。
もう一度書くぞ。 「先方に連絡してどうしたら良いのか、問い合わせる」 これ以外にどう回答しろと? 言葉が通じない? だったら今までどうやってやりとりしたんだ? とりあえずだったら一番スマートなのは受け取り拒否だな。 一定期間の保管ののち、郵便局から発送元に返品される(「返品しない」を業者が発送時に選択していたらこの商品は郵便局の判断で発送国に返品されずに破棄処分される) もうあなたは返金を受けた。　だったら再度受け取る必要はない。　既に先方とのやりとりは終わっている。　その後、向こうが送ってきたのはこちらの意思に基づくものでもなければこちらからの要求に基づくものでもない。 先方のミスか社内通達の不備によるものだ。　だったらあなたに落ち度はない。　ならば受け取り拒否で後は郵便局に任せるのが一番だ。 業者負担による返送か、局内破棄か、どちらにしても貴殿にミスはない。　ただし、後から「カネ払え」と言われないためにひとこと、先方には「既に返金は受けている。　しかしなぜか再送の連絡が郵便局からきた。　しかし当方としては受け取る義務はないので受け取りを拒否する。　よってこの商品は日本郵政の判断によりそちらに返品されるものと推測される」とのみ、翻訳ソフトなりを使って連絡しておけば後はあなたには全く関係ないことだ。 ではこれにて。 追伸 どうでもいいが、気分を選ぶ、のアイコンが非常にうっとうしい。 ただの回答になぜこんなものをつけなくてはいけないのか。 ただの改悪だ。　絵文字といい、ラインのスタンプといい、どこまで日本人は幼稚なんだ。
>ここの会社かなり怪しいと思うのですがいかがでしょうか？ はい、完全な詐欺サイトと考えます。 サイトの安全性をチェックしても、信頼性０％と見事にアウトの判定です。 http://www.scamadviser.com/check-website/furnitu … なによりご指摘の通り法律で義務づけられている、 ・会社名 ・所在地 ・電話番号 ・責任者名 がない時点でお話になりません。
大丈夫ですよ ポイントはショップからすると現金と同じです。
マーケットプレイスは誰でも登録すれば出品出来るものですので、個人差が有ります。 中には連絡の無い場合も有るかも知れません。 出来るだけ、アマゾン発送の商品を選んで注文すると間違いは有りません。
受理したならメールで発送の連絡がきて 運輸会社の問い合わせ番号も連絡が来るはずです これもきてないのですか？ 代引不可は、たいてい「ゆうメール」等で問い合わせが出来ないですが 代金引換の場合は運輸会社に問い合わせ出来るはずです 例えば、この店舗の場合代引不可（送料無料）と書いていても 代金引換で送ってきます （但し、この商品のみなら送料と代引手数料が必要） http://item.rakuten.co.jp/ease-aroma/10000358/
２万とか３万とかが、高額商品？ 物は何です？ 物に拠っては、 ２桁たしても買えない物は、ざらに在りますが？
守備義務で、言えないルール。 ただし、最近はいいかげんなアルバイトが多いから、、、
>New without tagsを除外して検索、あるいはNew with tagsのみ検索する 確かに私もこれができればと色々やってみたのですが、eBay側のconditonの設定が「New」しかないのでその中で、Tagのあるなしで分けるのはどうも難しそうです。 ですから、それ以外のdescriptionの部分で出来るだけ細かく指定するとかして、表示するitem数を減らして検索するのが今できるベストかなと。
楽天に出店している店は昨今問題が噴出していますが、その一つに当たってしまったのでしょう。 保証しない店の様ですから楽天に補償して貰った方が良いでしょうね。 そして出品者の評価は星一つ（星ナシでは投稿できないと思いました）で状況を書いて他のお客さんへ注意を促しましょう。 その際に恨み辛みからの誹謗中傷は避けて下さい。 同時に商品の評価も同じ様に他のお客さんへの注意を促しましょう。 楽天は小さなトラブルも多そう出てすから出来る限り私は利用しません。 殆どAmazonから購入していますが、Amazonに取扱が無い場合は仕方なく楽天を使う事には為りますが。 安価な商品でもパッケージに不具合があった商品が一度あり、Amazonの対応はこちらが気を使うぐらい丁寧でしたね。 写真では中央付近に何かが有る事は確認出来ますので、何も無いとは言い難い気もしますが。
エディオンだったらちゃんとした電器屋だし、大丈夫だと思いますよ。 ネットでの買い物が危険なのは、どこだかよく解らない怪しい会社とかから買う場合です。 それなりにちゃんとした会社が運営している通販ショップならば、問題無いでしょう。 ちなみに私はヨドバシ派です。
それこそ追跡サービスを有効に使った方が良いでしょう。 『配達中』となれば郵便局を荷物が出て居る訳ですから、配達中となった時間から予測するしかないでしょうね。 郵便局から受取予定のコンビニまでの距離がどのぐらいあるかによっても異なりますが、午前中に『配達中』となれば、 １６時迄には届くとは思いますが、せっかく追跡サービスを使うのであれば、郵便局へ到着したと言う所で止めるのは 意味が無いでしょう。 『配達中』でなければ、発送伝票の番号は通知されていると思いますので、郵便局へ連絡してその番号の荷物を局留めにして貰い 引取に出向くと言う手段もあるでしょうし。
代引きでの取引ができない会社なので止めといたほうがいいよ
何がダメなんだかさっぱりわからない。 交換交換というけども、これローズとホワイトの2色しかないのでは？ マットレスが真っ白だと思ってたのか、 それとも全部が白だと思ってたのか （これは無理があるね、枠部分は実際ピンクに見えてるわけだし）。 そもそも、サンプル写真なんてかなり明るめに映してますから 1～2トーン実際には暗めの色と思った方がいいんだけど。 というか実物と100％確実に一致するように写真撮るなんてのは 正直難しいし、 モニターによっても違いは出てくる。 確かに若干粗い画像だとは思うけど 激しく違うかと聞かれると「こんなもんでしょ」くらいでしょう。 ＞どうしたら返品か交換をしてくれるのでしょうか？ ショップのガイドには ”■お客様のご都合による交換、返品 注文した商品がお客様のイメージと異なる場合やサイズが合 　ない場合の返品・交換はお受け致しかねます。 引越しなどお客様のご都合で7日を過ぎてのご連絡も同様です。 ■ご購入の際はサイズをよくご確認下さい。また、十分御検討頂きご注文いただきますよう、お願い申し上げます。” との記載があります。 これだけの金額の物をネットで買うのに まさか全く何も見ないで注文するってのはあり得ないことなんですが イメージ違いだから返品は無理でしょう。 ＞お店の掲載写真はタイトルもホワイト ベッドとあるのにホワイトの意味はベッドボード革部分のことと回答されました。。しかし、商品ページにピンクのベッドと書かれてる所が全くありませんでした。 そう言うけどね、みつけて何も考えずに即「買う！」つってポチったわけじゃないでしょ。 見てればわかるけどローズもありますよ、 2つを見てれば「ローズ」と「ホワイト」がどの部分を指しているのかくらい わかると思います。 ここまで読んでると結局全体的にホワイト、と思い込んでた節がありますけど どう見ても枠はピンク、マットレスは若干ベージュっぽい色、ベッドボードは真っ白に見えます。 あなたの不注意としか思えませんが。
＃１さんの回答通りで、特に家の方には連絡がないと思います。
Ａｍａｚｏｎの場合、プライム会員の場合ですが、 自動でお急ぎ便とかになり、この場合クレジットカード決済のみの選択となります。 よって、プライム会員の場合で、かつクレカ決済でなくてコンビニ支払やエディ決済や電子マネー決済をしたい場合には、変更ボタンを押して、普通便に変更しますと、自動でエディ決済画面が選択できるようになります。 ひょっとしたら「プライム会員ではない」と記載されていますので、プライム会員の私の画面とは違い、回答が間違っているのかもしれませんが。 普通便というのは、 私もよくわからないのですが、コンビニ支払とか、電子マネー決済や、エディ決済を選択しますと、とりあえず発送の準備がペンディングされ、決済確認後に発送されるような感じで、クレカでドンと決済するよりも１日遅く発送されたりします。キャンセルできる時間が長い感じです。 Ａｍａｚｏｎの場合、コンビニ・ATM・ネットバンキング・電子マネー払いとかは、１つのメニューの中にどれで支払いますか？　という選択画面がありますよ。 実際の支払画面の画像は下記のポイント３重取りの中の後半にあります http://matome.naver.jp/odai/2142331123905122601
>上記サイトでの輸入の場合のどのような決済及び、配達になるのでしょうか。 決済方法および配達方法については下記URLに書かれてありますので抜粋します。 ・支払い方法について 1．クレジットカード決済。使用できるのはVisa, Discover, American Expressの3つ 2．cashier's check(銀行で振り出してもらった小切手。銀行に口座をもっていないとつくってもらえません)またはmoney orders(国際送金為替、国際郵便小切手。郵便局で作ってもらえます）。いずれも宛名をHookah-shishaと指定しているものが必要。オンラインの支払いでMail Orderを選択して、送料込みの最終申し込み書のコピーと運転免許書か政府が発行した年齢を明示した証明書のコピーと共に、下記URLに書かれてある住所に送る。 ・国際配送について 1．USPS Priority Mail International 追跡番号あり。通関の具合によるが到着まで２～3週間 2．USPS Express (EMS) International 追跡番号あり。目安は土日、祝日を除いて7～10日ぐらい いずれも支払い段階でSelect Shipping Method（配送方法を選択）ページのドロップダウンメニューからUSPSを選択してください。 尚、通関にかかる費用（税金）についてはすべて購入者の負担になります。また、通関できず送り返された場合は返品にかかる費用の15％を購入者に負担してもらうとも書かれてあります。 http://www.hookah-shisha.com/store/pc/hookah-ord …
購入した商品には納品書がついてきますが、領収書はありません。 アカウントサービスで領収書の表示が出ますので印刷して領収書とすることが出来ます。 http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display …
通販サイトにログインして、支払い方法の変更ができればそこで もしくは、コールセンターなどがあればそこに電話をして手続きすればいいと思います。
私もNo.2の方同様、新品の本はAmazonなどで購入するので、 配送料が掛かったことがありません。 同じAmazonでマーケットプレイスなどでは、 古い中古本を購入することもありますが、 この場合の価格は安価ですが（１円などもあります。）、 配送料が掛かります。 それでも新品の本を買うのと同じような価格にしかなりませんので、 読めればいいので購入します。 自分で何軒もの本屋を探しまわることを考えると、 配送業者の手間を掛けて自宅まで持ってきてくれるので、 配送料が掛かっても仕方がないとは思います。 人が働いてくれるには、料金が発生しますからね。
支払方法はどうしていますか？ 先払いでも後払いでも「商品代+送料」の合計で支払うはずです。 店舗で支払うのなら、商品と送料を支払うということです。
http://www.ebay.com/sch/i.html?_from=R40&_trksid … こちらのサイトから同じ商品が買えそうですね。 http://www.amazon.co.jp/Cyberteam-Akihabara-Comp … 日本のアマゾンでも同じタイトルのDVDがあるけど、これはまた別物なんですかね? まず、ebayサイトからの購入方法ですが、クレジットカードを作ってください。 https://www.paypal.jp/jp/home/ クレジットカードが出来たら、次はペイパルサイトでクレジットカードの登録と貴方の個人情報の登録、ID、パスワードの設定をしてすべての登録を済ませます。 ペイパルとは、海外から商品を購入する場合は、ペイパルを通して購入する事でとても安全に買い物が出来るシステムです。 ペイパルを通さずに買い物をする場合、多くはクレジットカードを使用して先払いをしなければいけません。 業者によっては詐欺をする業者もいますのでお金もらうだけもらっておいて商品を送ってこないとか、違う商品を送って来たりとかする場合もあって 英語がわからない人は泣き寝入りしかありません。 ペイパルはそのような詐欺をされても、ペイパルサポートに連絡すれば違った商品を送られて来たり、商品がなかなか届かない場合に対応してくれますし、場合によっては返金してもらう事が出来る為安心です。 なのでかならず海外から購入する場合はペイパルを使う事。 ebayで購入する場合も、アカウントの登録が必要なので、買い物する前に登録しておいてください。 自分の住所や氏名は英語で登録しなければ、相手業者はすべて外国人ですからわかりません。 送り先の住所、氏名、電話番号の登録例 神奈川県横浜市港北区1-2-3という住所を英文で書いた場合 yokohamashikouhokuku1-2-3　1行目は市から始まる住所 kanagawa Japan 123-4567 ←2行目は県と国と郵便番号を入力 taro yokohama ←3行目に氏名 +81　3-123-4567　　　　　←4行目に電話番号　+81は日本国という意味 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　市外局番の最初の0は省いて書く事 このようにペイパルとebayでアカウントを作成する場合の個人情報の書き方です。 これらの登録が済んだら ebayでほしい商品をクリックして、Buy it Nowをクリックします。 そしてペイパルで支払うようにすれば ペイパルサイトに移行して、ペイパルパスワードを入力したら 金額がいくらなのか日本円で示されますので 送り先の住所の選択と金額に問題なければ、同意して支払うをクリックしたら注文確定となります。 あとは商品が届くのを待つだけです。 海外からの発送の場合、発送方法が色々とあって送料が無料の場合は 多くは船便発送で、船便の場合は商品到着に2~3週間かかります。 ファーストクラスメールとか EMS DHL などの発送方法があるけど、一番早いのはDHLで3~5日で到着しますが送料が高いです。4000円はかかる。 EMSは1週間くらいでこれも高いです。送料が3000円くらい ファーストクラスメールは1000~2000円で10日前後 商品の到着を早めるほど送料は高くなります。 無料の船便が一番安いので、気長に待てる人はこれ選びますね 35日過ぎても商品が届かない場合は、ペイパルに電話して返金方法を教えてもらってください。
詐欺サイトです。 店名も変ですが（会社名が記載されていないし）、ネット通販は特定商取引法に基づく表記で責任者名や電話番号の表記が必要ですが、これがありません。 以下のサイトに詐欺が疑われるサイトのドメイン名が載っています。 http://www.securiba.jp/secinfo/ burberryhotcakes.comが見事に乗っていますよ。
フランフランは利用した事が無いので、一般的な話として回答します。 なお、不明点は直接フランフランに問い合わせる事をお勧めします。 フランフランは不良品による返品は交換が基本なので、新しい商品との交換という認識で間違っていないと思います。 返品する商品の梱包は、業者によって異なるので何とも言えません。 梱包せずに、配送業者に梱包もお任せする場合もありますし、自ら梱包する場合も有ります。 自ら梱包する場合でも、元の伝票は必要有りません（これは、フランフランからあなたへ送る伝票なので残っていても意味が有りません）。 緩衝材が必要であれば、新聞紙で代用できます。新聞紙を一旦広げくしゃくしゃに丸めたものを隙間が埋まるように何個かいれればOKです。 いずれにしろ、梱包についてはフランフランに確認された方が良いと思います。
下記を見る限りお買いものマラソン対象ですね。 http://books.rakuten.co.jp/e-book/ http://books.rakuten.co.jp/event/pointup-campaig …
一応、18歳未満には見せてはいけないもの、売ってはいけないものについて、見せる前、売る前に、18歳未満かどうかの確認をしてから見せました、売りました、という売る側として、後からトラブルが起きた時の逃げ道を作っておくという意味でしょうね。ネットの先の利用者が18歳未満かどうかなんて現実的には分からないですからね。利用者が正直に申告してくれるという性善説（人間の本性は基本的に善であるとする考え）立ったものだと思います。また、買う側に刺激の強すぎるものを見せてはいけないという配慮も。自己申告と言えば、バスの運賃とか中学生でも背も低くて適当に僕、小学生って言いえば12歳未満料金で通っちゃう。コンビニで高校生が私服でタバコ買おうとした時、俺は21歳だ身分証明書は家に置いてあるって強く言って「タッチパネル年齢確認」タッチしたら買えちゃうよね。緩すぎても厳しすぎてもうまく行かないってことだね。
ずいぶん誠意の無い取引相手ですね。 無用なトラブルに巻き込まれない為にも全額返金して、取引を止めたほうが良いと思います。 「申し訳ありませんが、誠意のあるご対応をいただけませんでしたのでお取引は中止させて頂きます」とか何とか言って。 それでもまだ文句を言ってくるようならミュートorブロックでいいでしょう。
＞amazonを召喚するってどう思う？ ＞どうでしょ って「召喚する」っていう意味が分からないので誰も答えられません。 召喚するの意味は、★人を呼んで、ある場所まで来させること。 amazonを呼び出すの？ ゲームの名前？ 若い人にしか分からない俗語？ マジレスしたいけど・・・。
通常の検索のテクニックとしてなら http://michisugara.jp/archives/2011/lectures_23. … http://www.asahi-net.or.jp/~gx4s-kmgi/web52.html 完全一致検索（+） 「+」をキーワードのすぐ前に付けると入力した検索キーワードに正確に一致する検索結果のみが表示されます。「+」の後にはスペースは入れないよう注意してください。 ご自身で運営しているサイトへの訪問者数アップの為に 大手検索エンジンなどに広告を掲載できるサービス リステイング広告についてなら 「部分一致」「絞り込み部分一致」を設定 http://listing.cn-door.com/employment/55.html
初めまして。拙い知見ですがよろしくお願いします。 挙げられた2つのサイト（本舗独自のオリジナルサイト）、（楽天サイト）とも、正規サイトなので信用できます。ちなみにYahoo!にも（Yahoo!ショッピング　サイト）があります。 ・オリジナル http://www.10keiya.com/item/27780.html （貴方のURLと相違したのですが、貴方のURLからスタートのホームページに戻り再度選ぶと私と同じサイトになります） ・楽天 http://item.rakuten.co.jp/10keiya/99894/ ・Yahoo! http://store.shopping.yahoo.co.jp/10keiya/99894. … 各店舗で価格の相違があるのは主に ①yahoo、楽天、オリジナルサイトのそれぞれの運営サイトごとで負担金や費用・特典（ポイントや提携等）が相違してるから。 http://www.10keiya.com/site/faq/ （該当はこちらと・・・”どうして値段が違うのですか？”） ②価格の提示にタイムラグがある（仕入れ時の価格が前回と相違してる場合等） ちなみに価格からみて、本時計は並行輸入品と存じます。正規なら3万円台の時計。 yahooも楽天も登録による様々な手続き、得点の差があるので、表面上の価格と購入に際する登録やその他の制約規則の差によって差が生じると存じます。 私論ですが、この時計販売店はとても違法サイトが多く、ショップ側も運営サイトに通報するも、潰すも、次から次へと・・・の様子です。類似名称でも偽サイトが出てますしネ。 念のため電話番号で一度連絡を取って、正規のサイトのURLを価格相違の点も含め確認なさった方が確実です（一度ですが通販で購入経験あります。その際はYahoo!に登録してたのでYahoo!ポイントの都合そのサイトからしました）。 長文愚答ですが参考になれれば幸いです　m(__)m
№1です。№2若干修正版。 一般的には、セラーとは、売り手、販売者のことです。（買い手はバイヤー） amazonでいうセラーとは、 aｍazonへの出店、出品者、販売者すべてを指す。 そのセラー（出品者、販売者）の支援ツールがセラーセントラルなので 最初の感想文にも答えは書いたつもりでした。 ①セラー調査（セラー、販売者売り手側である自分がどう評価されているかを調べる） いわゆる自分の商品を買ってくれた人の評価です。 レビューで書かれた内容、星印による評価。 Amazonで出品した際の購入者から評価。 低評価を受けた場合の対処法が大切という意味。 低評価を受けないようにする為の事前マーケティング。 ②セラーリサーチ 他のセラー（販売者）が扱ってる商品を調べ、売れそうな商品をで検索して、最安値で買えるショップから仕入れる、最も基本的なリサーチ方法。 ③中国輸出業者もセラー（この場合仕入れ先）amazon出品者から見て売り手。より安い価格で、より早く出荷してくれて安全で安心できる中国の仕入れ先を見つけることが大切で、その為の情報収集が大事。
http://www.post.japanpost.jp/notification/pressr … こちらをよく読んでください
pay-easyの支払いに通帳やキャッシュカードは不要です。 ゆうちょ銀行ならATMのタッチパネルに『料金払込み(pay-easy)』 というボタンが右下にありませんか？ そのまま、そのタッチパネルの『料金払込み(pay-easy)』ボタンを押して 払込書に記載されている収納機関番号、お客さま番号（納付番号）、確認番号をATM画面の案内にそって入力すればOK。 どこの銀行でも大体同じです。 下記参照 http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tukau/soki …
＞通販でお金の払い方をPay-easyにすると収納機関やお客様番号や確認番号はどうなるんですか？ 収納機関　お客様番号　確認番号 は、納付書、請求書等にあらかじめ記載されている番号を記入するだけです。 インターネット通販の場合は支払い方法をpay-easyに指定にして インターネットバンクを利用すれば、もっと簡単みたいですね。 pay-easy利用デモ体験も用意されてますね。 ここにやさしく書いてあります。 http://www.pay-easy.jp/howto/index.html
「当日お急ぎ便」は注文確定当日に、「お急ぎ便」は注文確定日から3日後までに商品をお届けする配送方法です。午前8時から午後9時までの間にお届けいたします（交通事情によって午後9時を超えることがあります）。 というサービスです。 1.注文時： 例えば、3/5水曜日にお届けするには、 今から22時間18分以内に「お急ぎ便」または「当日お急ぎ便」を選択して注文を確定してください。 のように、注文日に届ける為の「注文指定時間内」に間違いなく注文確定できていて、 2.お届け日： お急ぎ便　明日2013/1/22 火曜日にお届けします！ のような「お届け指定日」が間違いなく記載されていたのいたのを確認できていて、 その指定日に届いていないのであれば、Amazon側のミスになると思います。 ただ、やみくもに通常のお届け日より1日早くなるというサービスではないようです。 文面からは「当日お急ぎ便」のことを指しているようですので 上記、1.と2.が間違いないのであればAmazonへ問い合わせるべきです。
試しに見てみましたが、やはり３個までしか注文できないようですね。 もしかしたら、すでに在庫が残り３個だけになっているのでは。
＞アマゾンでは事前に送料と商品の合計金額を知った上で購入できますが、楽天ではどのようにしてわかるのですか？ ＞送料の表示がなく、知らない間に決済されているのが嫌で、楽天を使うのが怖いです。 送料はショップの支払い方法や送料のカテゴリを見ればわかると思いますが。 あと、ショップからも必ず連絡がきます。 その時にも記載されているはずですよ。 あなたが自分でしっかりサイト内の送料の部分を確認してから注文すれば いいだけの話。 知らない間に決済って？クレカで注文したとしても銀行振り込みにしても 送料部分は自分が納得して 購入するはずですから、 あなたの手抜きを楽天のせいにするのはちょっと違うでしょ。 シャーペン買った→送料高い、アマゾンはもっと安くて大きな物送れたのに！ ってことよね、こんなのただのクレーマーでしかないｗ 提携している配送業者は各ショップで違います。 もっといえば、送料をいくらにするか、もショップと配送業者との契約内容で 違います。 同じ物を楽天で注文しても、一方では７００円の送料、一方では４５０円の送料、 こんなの当たり前のことです。 不満があるのなら自分で地道に納得行く送料のショップを探せばいい。 怖いならアマゾンだけ使えばいいんじゃないの。
年度末で宅配業者も忙しいでしょうが、十分届くと思います。 本日、川越の配送所より配送中になっていれば、おそらくいけます。 楽しみですね！
使えるサイトが減ってきてることは確かですね。 クレジットは客の信用をある程度保証する 代わりに金をとるシステムなので、本来 無審査のプリペイドとは水と油です。 客との継続的な取引を重んじるところでは Vプリカは避けたいでしょう。
開封済商品は、原則は５０％の返金です。 http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display … あくまで「原則」ですので、Amazonのページの右下にある「カスタマーサービスに連絡」からカスタマーサービスに連絡して確認して下さい。 なお、マーケットプレイスの商品は出品者との個別の調整が必要です。
楽天市場で購入した場合、まず楽天の自動返送メールが届きます。 これは、注文がきちんと楽天市場に受け付けられましたよ、という事をお知らせするメールで、各店舗が注文を受け付けたというメールではありません。メール本文にもきちんと記載されていると思うので、ご確認下さい。 その後ショップから、注文が正式に受理されたというメールがあります。そちらの方に、振込先が書かれていると思います。（もしメールが来ない場合は、受理されていない可能性があるので店舗の方へ確認して下さい。楽天市場に確認するのではなく各店舗です。） 店舗によってですが、この「店舗の方で受理しました」というお知らせに銀行振込口座が書かれている場合と、実際に受理されて、在庫確認を行った後、送料やポイントなどを計算してから、再度、支払金額と振込先を記載したメールが来る場合があります。 いずれにせよ、楽天や各店舗から届くメールに全て詳細が記載されているので確認して下さい。 また携帯各社や、パソコンの場合プロバイダーの迷惑メール対策サービスに申し込んでいる場合、正常にメールがとどかないことがあります。各店舗の案内に従って、メールが届く状態にして下さい。
利用規約に「当該ポイントを当初取得した日」とあるので 日付が変わった時点（午前0時）で失効されるものと思います。
もちろん、販売店（発送者）が同じであれば、代引手数料は、１個分です。 同梱できない場合でも、販売店も荷受人も同じであれば、１個分で済みます。 今からでも、発送に間に合えば、販売店に直接電話で相談すればＯＫですよ。 私も良く同じことが有ります。 発送してしまってからでは、無理です。
出品者が入れ忘れていたとかであれば、届く可能性はあると思います。 それに20円の商品で詐欺をするってことはないと思います。 ただ出品者も送ったという認識だと、送った届いてないの水掛け論となってしまいますので、 1番さんの回答通りに返品し、また別に探すのが良いと思いますよ。
設定の＜メール・パスワード＞の所で出来るみたいです(^.^)
まずMy Qoo10にログインしてから その品切れになった商品のページに行き、登録すればいいのでしょう。 返金の要求なら問い合わせの所からでいいんじゃないですか？
どっちが本物とかないですよ。 仕入れ先が同じでも、取り扱ってる店が違えば売ってる値段も当然違います。 それはどこのネットショップでも同じですよ。 アマゾンでも、楽天でも、同じ商品なのに値段はまったく違いますからね それだけの理由です。 なので、安いとこで買おうが高いとこで買おうが物はいっしょというだけの事です。 こういうスマホケースとかほとんどが中国製だと思うので 中国の安いショップから仕入れて、それに売る側が利益を得る為にプラスして売ってるだけです。 http://search.focalprice.com/search?keyword=zenf … ↑中国サイトの雑貨やさんのショップです。 スマホケースとか安いですよね １ドル=120円くらいで計算するといくらで売られているのかわかると思います。 こういう中国系の雑貨ショップはネットで検索するとたくさんあって 日本の業者はこういうショップから大量に仕入れたりして転売して売って 儲けてる所が多いですよ。 なので少しでも安く買いたいなら、こういうショップから直接買うほうがお得だけど 商品トラブルが発生した時は、英語で対応しないと話しにならないというデメリットもあるけどね
たぶん本物と思います。 物の値段ですが、卸価格は定価の30～40パーセントですので、この価格は妥当と思います。
私も当初はNo.1様同様に思っていたのですが、どうやら違ったようです。 ようするに質問者様の認識で正しいです。 私も現在、一年ほど定期お得便で注文している商品がありますが、その都度価格が変動します。 時々、注文時より5割ほど高額になっていることがあるので、その時はパスしています。
4本の買い取り価格になります。
タイムセール品です。 お気に入り登録していたものがタイムセールで出ることがある為、ほぼ毎日チェックしています。
明確な回答じゃ無くて悪いけどさ、 主に何を購入することが多いのかくらいは書いて質問したらどうですか？ 質問者さんの年齢も性別も不明なのに 仮にギャル服のショップ教えてもらったって意味無いでしょ？ 回答者を60歳以上で希望してるってことはあなた自身もそうですか？ それならアマゾンや楽天を利用した方が簡単だと思いますが。
商品によりますが、たまに予定より早く入荷することがあります。 アベノミクス不況の今は、待たされたあげく、品切れや生産終了品って連絡がくることもけっこう多いですが、、
商品の金額にすでに送料分が入ってるから。 同じ商品でも、値段の安いのは送料が含まれてないのもあるし その場合は商品購入時に送料分がちゃんと追加されます。
PS4自体は3D表示に対応しているのですが、3D映像に対応しているゲームタイトルはまだ無いようです。　http://urx.nu/hJZk PS3には3D立体視ゲームのタイトルはあるのですが…； http://www.jp.playstation.com/material/software/ …
明日は金曜日ですから、夕方から土日は消費者生活センターは、休みかな。 月曜日まで待っても一緒でしょう。 メールで催促してもすぐ返事が無かった。が、3日以上返事が無かった。と、より質が悪い業者という印象になります。
販売元がamazonの商品ならば心配する必要はありませんが、amazonマーケットプレイスを利用する場合は注意が必要だと考えます。 マーケットプレイスでは、amazonは出品者が偽物を扱うかどうかのチェックなどは行っていません。サクラを使って偽物でも良い評価をつけたりしている業者（特に中国製）がいたり、画像では本物を載せて実際には偽物を送りつけるといったトラブルも起きています。ですから、偽物が出回ることはあるとわかった上で利用し、仮に偽物をつかまされたら粛々と手続きに従って返金要求をするようにしましょう。面倒でも泣き寝入りはダメです。そういうユーザーが増えることが悪徳業者をはびこらせる原因にもなります。
再出品されるのを待ちましょう あと、メルカリはトラブルが多いので覚悟してくださいね
Amazonにサインインしてから連絡していますよね 先方の店舗に届く時点で、Amazonでの登録氏名も一緒に送られているからです 貴方→Amazon→先方の店舗（Amazon経由のため）
こんばんは。 んー。どうでしょう、ネットをしててもエロに興味があるかというの がポイントだと思うのですが。興味なければ気にもしないでしょうが、 中学生～高校生男子とかだと（実体はあまり知らなくても）反応しま くるかもしれませんし。知人や家族が反応したら「どういう内容にせ よ、こいつエロに興味あるな」と判断しますが。 私的には、DMMってエロ以外にも色々やってるってのを知っている（エ ロ中心だというのは否定出来ない）、って感じですね。最近だとMVNOの 格安SIMとか。 配達先については、問題のない所があればそこに配達してもらうとか、 郵便局止めも利用出来るようなので、時間があるなら変更してみてはい かがでしょうか。 http://www.dmm.com/mono/top/guide/change_html/=/ … http://www.dmm.com/mono/top/guide/useful_html/=/ …
自動購入ツールのことでしょうか？ 具体的に何に使うツールですか？
双方、「ショップが発送する」ではなく「Amazonが発送する」となっているので、 発送は一ヶ所からなので手数料は一回で良い筈です。 っていうか、注文済みなら、 確認メールか、注文履歴から代金の内訳が確認できると思うのですが。
＞これは注文が無効となったという事でしょうか？ いいえ、ご質問の英文の意味は下記のような内容です。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ おっと！何か入力に関して足りないようです。 サーバーからステータスコード404＝「ファイルがみつかりません」がかえってきました。 このエラーが私どもの問題だと思われる場合はお知らせください。サイトの改善を試みます。 ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿ つまり、あなたの入力したURLに間違いがあるか、相手から正確なURLを知らせていないので ご希望のページにアクセスできていないのです。ですから面倒でもやはりメールなどで問い合わせを 続けてみてください。
残金として残ると思いますが、 カスタマーサービスに問い合わせされては、如何でしょうか。
http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_ss_ime_i_2_4 … ワラ人形
>質問するとAmazonギフト券がもらえるらしい でもそれ「10の別々の新規ニックネームでたてた質問につき１の確率で」、ですから。 何かを買うかサービスを受けるときの足しにするためのポイント集めの一つです。具体的に何かを買うつもりはありません。
楽天という時点で私なら安心してしまいますが…。 サイト見てみたところ支払方法や配達方法や返品についてなど 詳しく書かれているし、 ショップマネージャーの名前、会社の電話番号などもちゃんと書いてありますし、 まず安心していいとは思いますよ。 もちろん100％安全ですとは言えませんが…。 悪徳な所は会社の情報が一切書いてなかったりするので、 それに比べてかなりちゃんとした会社だと思います。
No.6です。 あなたの年齢・性別が分からないので、いずれにしても使えそうなのは以下です。参考までに。 マフラー・ストール専門店 http://www.rakuten.ne.jp/gold/stoleshop-morestyle/ 送料も無料だったり安かったりで、素材や厚さをよく読み判断して選べば￥500以下でも普段使いには問題ありません。カラバリ豊富なので、長く使うか分からないがとりあえずお洒落・防寒したい！という時に便利です。 化粧品（材料）専門店 http://www.rakuten.ne.jp/gold/mmoon/ 女性だけでなく男性やファミリーの購入者もいます。価格はこの手のショップでは一番手ごろかと思います。アルガンオイル、ホホバオイルなどそのまま使える品も多数あります。 オイルは少量のお試しサイズが売っていて、○活の木や無○良品より質が良い気がします。 色々な材料類、最初は訳がわからない感がありますが、エイジングケア・にきび・美白・乾燥などで店内検索し、手持ちの化粧品に材料を追加するだけで効果が上がることもあります。 インテリア http://www.rakuten.co.jp/rcmdin/?s-id=Bookmark_P … このショップはamazon（やその他のモール）にもありますが、インテリア用品は楽天に沢山あります。家具や羽毛布団等の高めの品は購入したことがありませんが、毛布やリネン類は良いと思います。同じ毛布が他店にもあったりしますが、配送も早く期間的に送料無料になることもあります。
こんにちは 手数料掛かる時もあるようです http://www.pay-easy.jp/faq/002/009.html
何度かAmazonでのコンビニ受け取りをやった者です。 ローソンで受け取る場合、ロッピーで引換券を出力します。 引換券を出すための番号（注文番号と暗証番号）は、Amazonのアカウントサービスから見られます。もし発送メールを送る設定になっていれば、メール文中にも番号が記載されています。 ロッピー端末に「Amazon受け取り」という項目があるので、そちらから番号を入力すると引換券を出力できます。引換券出力後、30分以内にレジに持っていけば荷物を受け取ることが出来ます。 Amazonヘルプ「店頭受取りについて」 http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display …
検索後に出てくる一覧は左から右、上から下の順で、 「ほしい物リスト」の更新（商品を追加した）最新順で並んでいるようですね（・ω・）
　振込は可能です。
私も買い取りではないけどゲーム買う時によく駿河屋利用します。 買い取りならホームページで高価買取リストが掲載されているので、 そこに載ってるものなら高く買い取ってもらえると思いますよ。 かなり古い物やマニアックなものならかなり安く見積もられるか、 買い取り不可になる可能性もありますが、 だいたいどこで売ってもそこまで大差ないと思いますが(^_^;)
18歳未満の方であれば売ることは不可能です。 保護者からの申し込みであれば可能ですよ！ 18歳以上であれば自分名義で申し込みができます。 詳しくは下記のブックオフのサイトをご参照ください。 http://www.bookoffonline.co.jp/files/embed/sellt …
商品によってはそもそももう予約を終了してる可能性が高いかと… （初回限定版とか予約限定版とかだったりすると、予約数も設定している場合もありますし） なので手っ取り早いのは楽天ブックスにその予約を希望してる商品について、 予約はもう終了してしまったのかを問い合わせた方が良いと思います。
ストアニュースレターの場合 https://snlweb.shopping.yahoo.co.jp/shp_snl/list から一覧で確認できたと思いますがどうでしょうか？？（・ω・） ※要ログインです
ワラ人形
何らかの不具合が考えられるので、 ライフカードさんに直接問い合わせてみてください。 問い合わせ先はこちらです↓ http://vpc.lifecard.co.jp/contact/
「10人に1人が当る」 「先着3000名様」 つまり応募する権利は先着3000人、10人応募したら1人が当る、って事です。 こういうのは大抵「自動的に」でなく積極的に応募する必要があったりしますので 応募要件をよーく確認しましょう。 「質問先着3000人のうち、応募したのが1000人だけなら当るのはその10分の１の100人」 と受取れなくもないでね。意地悪すぎかもですが。 ちなみにもう終了してますね。
クローズにしてる時は純粋に予約段階の物の時が多いように思いますが、 在庫をはっきり記載しているのはAmazonの中で別の店舗が個別に出店している場合が多いように思いますね。 Amazon側での出品で予約商品じゃないのにクローズの場合、 販売会社とのやり取りで在庫に余裕があって（もしくはぶっちゃけ余り気味） 在庫数をクローズにしているのではないでしょうか。 店舗側でもクローズにしている場合がありますが、やたら高騰してるフィギュアでなければ、 在庫に余裕があるから特に記載していないだけかと思います。
19,964件中、一番大きいとも思われるのは、飲料水の「【Amazon.co.jp限定】[2CS] TABLE WATER (2L×6本)×2箱」 じゃないでしょうか。 「リヒトラブ 机上台 TEFFA A7332-24 黒」も大きいとは思います。 実際に購入してみないと、比較できませんので絶対とは言えません。
ほとんどが楽天だと思います。 芋に焼酎を買いますが、欲しい焼酎を扱っているショップが楽天ということが多いです。 楽天６：アマゾン２：Yahoo!ショッピング１：その他１でしょうか。
再度カード会社に承認されてからの出荷になると思います。 最短で本日午後の出荷かと・・・・ その辺は直接店に連絡すべきです。（後回しにされる可能性アリ）
商品発送メールから発送状況の確認するしかありません。 https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/displa … しかも出品者がamazon 以外だと指定できない場合あり、（ゆうメール、出品者指定業者など）。 あとは、自宅以外で受け取り住所を指定するなど。
楽天市場やヤフーショッピングサイトは、場所を提供しているだけで、お店が扱う商品まで保証している訳じゃありません。 いうなれば、神社とお祭りの屋台のような関係で、神社は場所を貸してるだけで屋台はそれぞれ別の商店主がやってる訳です。 しかし、そのあたりに出ている露店よりは、神社が場所貸しするときに身元を確認してるお祭り屋台のほうが、ちょっとはマシという程度ですね。 ただし、もしタコ焼きに蛸が入っていなくても、ヤフーや楽天は何も補償してくれません。たこ焼き屋のおっさんと直接交渉しなくてはなりません。
そもそも、なぜ米国にサーバーを置くのでしょうか？おそらく、法的・税的な問題でかと思われますが、そうでなければアメリカのサプリメントを日本で販売するのに、わざわざアメリカにサーバーを借りる必要はないと思います。 ASP型は多分需要が少なすぎてないでしょう。コストがかけられないと言うのであれば、サーバー上にオープンソースで無料で使えるeコマース用パッケージをインストールして（日本語や日本円に対応したものもいくらでもあります）、決済はPaypalを使うのが多分一番簡単かつ費用的にも安く抑えられるでしょう。ほとんどのeコマースソフトウェアはpaypalに標準で対応しているので、後はpaypalのアカウントを作って、ログイン情報を入力してやれば簡単に決済ができるようになります。まぁ、クレジットカードにしか対応していないのが難点ですが、海外からサプリを買おうとするような客であれば、おそらく持っているでしょうし、そこは初期費用との兼ね合いでしょう。 基本的なホームページ作成知識があれば、上記は自分でも出来るレベルでしょうし、誰かを雇うにしても、デザインなどにあまりこだわらなければ１０万以内でできると思います。
BUYMAの「リクエスト」の利用はいかがでしょうか？ http://qa.buyma.com/bm/1209.html
クロネコメール便は営業所止置きなのでコンビニでは受け取れません。下記参照 参考URL：http://www.kuronekoyamato.co.jp/mail/mail.html
初めまして。よろしくお願いします。 ＞欲しい時計があり、様々なサイトを巡っていたところ以下のサイトを見つけました。 http://www.jpwatchsuccesssale.info/ ●結論・・・違法・偽サイトと”断定”。素人の拙い知見・経験ですがサイトの写真1枚だけで直ぐ分かり会社概要で断定です。 お調べになっているのを挙げられていますが・・・（スミマセン）。 今回の一番早いご自身の確認・・・商品写真中のショップ名へ問い合わせか、貴方の調べ挙げられてる会社に問い合わせて確認なされば間違いなく判明します。 以下、他含め違和・不明瞭等のポイント、理由です。長文で纏まらないですが・・・ ♪----------♪ 当該店の会社概要 http://www.jpwatchsuccess.info/about_us.html （その内容の抜粋） 〒1400002 東京都品川区東品川４－１２－３ 店舗運営責任者:岩尾 貴幸 店舗セキュリティ責任者:岩尾 貴幸 お問合せ窓口について スタイライフ カスタマーサポート 店舗へのお問合せは、下記の時間帯にお願いいたします。 平日 10:00-18:00 ※土?日?祝祭日はお休みをいただいております。 （抜粋終わり） ♪----------♪ ・主観ですが断定と判断する根拠 (1)当該ショップの会社概要に正式会社名称が無い（これだけで問答無用アウト） (2)代表電話番号すらない（これも問答無用アウト） (3)営業日等で？何てありえない（アウト） (4)当該ショップが調べられてる企業とその関連と思う各社（スタイライフ株式会社）（楽天：株式会社ファイントレーディング）との提携・関連が企業沿革・提携等含め見えないです。ここで各企業に問い合わせ確認でも決定的です。 (5)さらに（スタイライフ株式会社）（楽天：株式会社ファイントレーディング）からならば、HPの一番下が（Copyright c1997-2015 Finetrading, Inc. All Rights Reserved.）の系統の名称になるか、Rakuten BRAND AVENUEの系列に入る（沿革や現状のシステムからですが恐らく）。 当該ショップは（Copyright © 2015 ハミルトン 時計. Powered by コーチ 財布）・・・？ 違和感満載でした。 (6)時計の写真は全部他の時計ショップのコピー！　取扱商品等で、本来の写真では無い使い回し。 この写真に記載がある『腕時計本舗』はネット販売専門ですが、楽天ショップと通常HPショップでも実在。 http://www.rakuten.ne.jp/gold/10keiya/outline.html 運営の会社（母体）：パワープランニング株式会社。(4)とも全然違いますネ。 http://www.pp-net.com/company/002.html ★（重要） 仮に(4)の話しで業務・販売提携してる？を、『腕時計本舗』に問い合わせれば、これもより単純で明確にわかります。他にも違法の偽サイトたくさんあるので…解説例（表示年は古いようですが） http://www.10keiya.com/category/2329.html (7)商品写真・記載内容の見比べ・考察でアンマッチ 商品価格設定がおかしすぎる。理由は並行輸入品でもこの値段には基本あり得ない価格・相場だから。 私の参考比較例：ハミルトン HAMILTON ジャズマスター ビューマチック Jazzmaster http://item.rakuten.co.jp/10keiya/91439/ 〇：腕時計本舗（正ショップ） http://www.10keiya.com/item/60312.html ×：当該ショップ（偽？ショップ　正式社名？多分ハミルトン 時計. Powered by コーチ 財布） http://www.jpwatchsuccess.info/ハミルトンhamilton-アメリカンクラッシックamerican-classic-ジャズマスター-ビューマチック-jazzmaster-viewmatic-カレンダー-h32665151-メンズ-腕時計-ハミルトン時計-メンズ-91439-p-255.html （もし見れない時は商品検索の枠で（H32665151）入れて検索すると出ます。もしくは他同モデルの比較でも同様かと） 写真は違法貼り付け、仕様内容はどこかのコピペか他のデータを訳してつけてるか不明ですが・・・、こんな値付けあり得ないです。 さらに今見てる画面状態ですが、ハミルトンMAX49％OFFの大見出しの下で商品価格が割引78％の記載・・・メチャクチャと思います。 おまけに腕時計本舗とも名乗っていないのに、解説文中に『腕時計本舗』が記載されてる（大笑）・・・この販売会社の概要とその時点でアンマッチ（住所から調べた想定されるショップとの対比含めです）。 ♪----------♯----------♭----------♪ すみませんがご質問文の内容とHPパッと見瞬間で、(7)と(1)～(3)だけでアウト・・・。写真もダメ、記載もダメ、商品の質問や相談等、元々連絡対応できないんですもの。そこに問い合わせられたら偽ショップバレバレです（汗）。増して価格相場がちょっと異様。 恐縮ですが、怪しいと思ってよく慎重になられることを進言します。 前記で挙げました(6)★を最初に、次に(4)を実施なさってみてください。一番早く明確に判明します。 仮に今後も社名がそっくりっぽい事があったとしても、前（株）、後（株）や電話番号や詳細の概要を観た上で、不明確や提携と思う会社との相対比較が基本と存じます。基本、未記載、相違は絶対あり得ないので。 また、ショップ名や社名の表記に関する部分の不透明・違和等は先ずアウトの確率が高いです。まともなショップ（会社）の会社概要で項目や記載表現等から比較チェックされるのが必須です。最初から未記載や変な表現もあります。 なお、(6)の商品写真で記載されてる文字がその写真の発行元（ショップ名）を示す基本的なスタイルです。 （最近ショップ名称の文字を上から小細工し別を記載（CITIZENとか）する例も、こちらのご質問でつい最近あり回答しました。これも某ショップの元ネタ写真の違法編集でした）。 最後に価格ですが、どんなに並行輸入で型落ちとしても新品ならなおさら8割近い値引きは無いです（不良在庫放出（倒産などの投げ売りとかでもないかぎりと存じます。正直狭い知見経験ではありえませんでした））。 そして、概要だけ見てもダメ、写真だけでもダメ。多くの通販の中でしっかりしてるショップの概要が徹底してる事や同商品の写真等で店名相違等があるか、根本的な価格の相場を抑えられる事を進言します。法律云々はその後の話し。 これらの内容・確認ポイント含めて、私は当初の理由に達してます。 もしもモノとして大丈夫なら、こうした解説で誤りとなり誠に申し訳ありませんが・・・アウト的な内容とスミマセンが断定してます・・・この値段で買えれば本当にラッキーですけれどネ。 尚、偽造品はHAMILTONに修理に出しても当然一切受けてもらえませんので、ご承知ください。 長文愚答ですが参考になれれば幸いです　m(__)m
>あとなぜか発行銀行まで入力しなくてはいけなくて、入力してしまいました(´・_・`) >カードは停止したのですが、カード番号も変更したほうが良いですよね？ これについては、誰にも答えはわかりません。 カード自体についている保険で何とかなる被害なのか、 それよりも、ひどいことになるか？ または、何もないか・・・ 神様しか知らない答えでしょう。 カード会社に相談するのがベストだと思います。
プルダウンでカラーが選択できたりします。 ただ、カラーが記載があり、下の色々表示されている一覧から、他の色を探していく場合もあります Amazon.co.jpが販売配送する商品だと、クレジットカード、コンビニ払い、電子マネー、Amazonギフト券で支払うことが出来る。 Amazonマーケットプレイス出品店からの購入商品だと、クレジットカードと、Amazonギフト券は利用可。それ以外での支払い方法は、店舗により異なるので、店舗にお問い合わせ下さい。
んにゃ…先の質問にも回答しましたけど、価格を考えれば決して向いて無いとも言えない機種だったはずですよ。 ただまあ、3月の時点での相場予想なんてできれば黙って自前で為替取引して巨万の富を築くわけでしてね… #PCは基本的に輸入物ですから為替の影響をわりと素直に受けます #メーカーPCの場合も、全体としては影響は緩やかとは言え、費用対性能比のいいBTO機とかだとわりと影響を受けやすい とりあえず今の基準で良いなら、 http://h50146.www5.hp.com/directplus/personal/pr … の真ん中の機種なんか悪く無さそうですが。65300円+送料・税で7万オーバーにはなりますが、i5に8GBにHDMI含む3系統入力モニタ。 (で思い至りましたが、モニタの予算はどうなってるんでしょう？)
値段倍のを嬉々として勧めるのもねぇ。 費用対性能比してはそこまで悪くないはず。実況配信も後々データを残さないなら記憶容量不足は当分考えなくていいでしょうし。 ただまあ、すでに型落ち処分のこいつが3月まで残ってるのか？という疑問が。新年度セールの中身見て考えるべき事案のように思いますね。
Amazon.co.jpが配達した商品 Amazon.co.jpのマーケットプレイスの出店の店が発送した商品で、追跡可能な方法で方法で発送かつ、Amazon.co.jpのシステムに追記番号が登録されたもの 上記なら、「配達を完了しました」との表示が出ます。 Amazon.co.jpマーケットプレイスに出店の店が発送したものでも、追跡番号がない場合は、 発送済み　お届け予定日○月○○日～○月××日 になります その6ヶ月～7ヶ月程度なら出ている それ以上なら出ない。 外部参照して結果データを表示している可能性もあります。 追跡番号って、10桁～12桁程度の10進数の数字で有限ですから、使い回しをしているために、あまりにもさかのぼり追跡できちゃうと、不都合な部分がありますので・・・ 追跡番号を10進数ではなく、16進数なり36進数なりにしたら、システム変更が必用になりますし、数字にはなかった聞き間違いが発生しますから。９とQを間違えるとか・・・ 明確な基準等を知りたいなら、Amazon.co.jpに問い合わせて下さい。
CLIE TOWNよくある質問より Q６．商品のキャンセルはできますか？ A６．ご入金前（クレジット決済の場合、決済前）でしたら キャンセルは可能ですが、ご注文前に今一度購入意思の確認をお願い致します。 Q１１．クレジットカードで購入したのですが、キャンセルはどのようにしたらいいですか？ A１１．基本的にご入金後のキャンセルは出来ません。 クレジットの場合は、ご注文時に決済されますため、 キャンセルをお受けすることは基本的に出来かねますので、 決済時には必ず再度ご注文のご確認をお願い致します。 何らかの事情でキャンセルをご希望の方は、 一度shop@clie.asiaまでご連絡ください。 URL http://www.clie.asia/clie-town/user_data/qa.php
普通遅れるか、何日ぐらい遅れるか、というのは 一般論にはしづらいと思います。 年末年始も平常運転だったり、営業日なのかどうか。 年末年始にビッグセールや特別キャンペーンがあったかどうか。 24時間発送なのに音沙汰がないなら、営業日カレンダーを確認してみるのもいいと思います 私が先日発注したところは一つは某大手量販店で通常通りました セール中でしたが。 もう一方は大手アパレルメーカー系ですが大きなセールと送料無料をやっていて 発送まで10日ぐらいかかると書かれていました。 年末年始の贈り物や利用されやすいようなものを売っているサイトなら 単純に混雑と言う場合もあるでしょう 発送は通常通りでも物流が混んでいて、ということもあります。 最近通販サイトでよく見るのは雪による遅延、もですね。 メールも来ないのでしたら、非営業日の可能性もあり それなら、次に動き出すのは正月明けかもしれません
＞Amazonマーケットプレイスでは、すべての参加者に質の高いサービスを提供できるよう、出品者が適正に購入者と取引を行っているかどうかの確認をさせていただく場合がございます。 　・Amazonは不定期に上記の様な事を行っていて ＞上記の方針に基づき、このたび、お客様の出品アカウントを審査させていただくことになりました。審査期間は30日間となります 　・今回は、たまたま貴方がアトランダムに選ばれたと言う事です 　・また、この期間中（30日間）は ＞お客様（貴方）と取引をされた購入者へ、お取引に関する進行状況やお取引をした感想等についての情報提供をお願いするメールを、当サイトからお送りさせていただく場合がございますので、ご了承ください 　・上記な様な事があるので、より丁寧な取引を心がけましょう（購入者から悪い評価を受けないように）
私は大型家電をネットで購入しますが、量販店のネットショップも有り、そうでないものも有ります。 大抵のショップは良く地域の修理業者と提携したり、メーカーのサービスと連携しています。 アフターケアが無いから安いのとは違います。アフターケアを、近くの店舗か、メーカーのサービス店（または代行店）が対応するかの違いです。 量販店はサービス要員抱えている分人件費がかかり、多少割高の傾向が有ります。そこで”実店舗でアフターケアができる”を売り文句にしているだけです。不具合有ればショップに連絡して、サービス店を紹介してもらえます。また商品の取説などにメーカーのサービス店一覧が大抵ついているのでそれで探しても良いでしょう。どっちにしても最後はメーカーのアフターサービスに行きつきます。 実際に全国ベースでの店の展開が出来ないので（量販店ショップ以外）そのようなシステムになっているみたいです。大抵はメーカーのサービス店やそのメーカーとサービスしている業者が連絡とりあって対応しています。したがってメーカー選定もポイントになります。海外製品やあまり知られていないメーカーですと、そのメーカーや日本販売店のホームページでサービスの対応がどうなっているか調べています。国内大手メーカですとほとんど全国的なサービス網が有りますので気にしておりません。 それと商品が同じなら、品質、性能は何ら変わりません。同じメーカの商品ですからどこで買おうと同じです。（量販店以外は、どのようなショップか口コミ、掲示板その他で多少信用度のチェックが必要です。中には悪質なショップも有るみたいですので。） アフターケアは商品が同じならどこも一緒です。 １０年以上前に買ったエアコンもメーカーサービス店に連絡して修理してもらっています。保証期限は切れていますが対応はしてくれます。保証期限は無償修理の期間でアフターケアの中の一部です。 保証書と取説、商品の型番、買ったお店、購入日は必ず残しておくことが大切です。どこの店で買っても必要になります。
＞入荷は１月７日になるためその後の発送になるとのメールがありました。 ＞かなり遅れてしまうのでキャンセルも承るのでその際はメールで連絡下さい。 ＞とあったのでその日中にキャンセルします。とメールしました。 　受診履歴に送信履歴を添付して 「キャンセルの承諾メールを受け、１２月●●日にキャンセル済みです。」で完了でしょ。 　購入していないものを受け取る必要はありません。
No.2です。 >メールからのリンクをクリックするとそのクーポン番号が出てくる画面に >移行する仕組みなのですが、 上記の場合はメールのリンクに質問者様の情報だとわかるキーみたいなものが 通常暗号化されてリンクに埋め込まれています。 (暗号化されてない場合もありますが…) ですので、メールのリンクを踏む事によって相手サイトに 自動的に質問者様の情報が流れます。 逆にメールのリンクを踏まないと質問者様の情報が相手サイトにわかりません。 >こういう場合は、やはりクレカのサイトからの経由というのはできないのでしょうか？ 結論から言うと出来ません。 クレジットカード会社経由からの質問者様の情報と メールからのリンクの質問者様の情報は全く違う物になります。 違う情報を相手サイトが受け取っても相手はそれを質問者様だと認識出来ない為です。 よって、この場合はメールのリンクからでないとポイント2倍なり割引等は使えません。 また、フィッシング詐欺が流行っていますので 特にメールからリンクを踏む場合は気をつけて下さい。 何か必要以上に情報を入力するようなサイトであればヤバいので すぐにブラウザを閉じてすぐにウィルスチェックをして下さい。 https://www.antiphishing.jp/stop_phishing/ 以上、参考になれば幸いです。
＞アカウントサービス→アカウント設定の中の ＞さらにそれぞれの中のどれが該当しますか、詳細をお願いします。 キャンペーンメールがどの種類で来るかは、amazonの気分次第。 amazonは、どうやら「メルマガや広告メールを受け取らない顧客には、キャンペーンの実施を知らせたくない」らしいので、メルマガや広告メールを送らないように設定しちゃうと、キャンペーンメールも届かなくなります。 ＞なるべく不要なメルマガは届かないようにしたいです。 たぶん、質問者さんの希望通りには設定できません。 こういうキャンペーンって、メルマガの配信元や広告主が提供元になっている（メルマガの発行者や、広告主が金を出している）ので「メルマガや広告メールは要らないけど、キャンペーンメールだけは欲しい」って言うのが出来ないようになっています。 これは「誰がお金を出しているか」を考えれば、簡単に判る事です。
販売店ではなく製造メーカーの品質責任じゃないですか？
ネットスーパー（IY）を利用するに当たっての、PC環境は 　「「ネットスーパー」はインターネットに接続できるパソコンがあればご利用できます。但し、すべての機能を円滑にご利用いただくには、クッキー、SSL、JavaScriptに対応しているパソコンとブラウザが必要となります」 　で、対応OS、プラウザは下記 https://www.iy-net.jp/nspc/info/environment.do 上記に、該当していても、個々のPC環境（セキュリティソフトの設定とか）により、接続できない場合有り この場合、本社（IY）のシステム担当でも回答は不能です・・個々のPCの状態なので InternetExplorer でだめなら、GoogleChrome で繋いでみるとか ログイン出来なかったときは、再起動してから再度試みてみるとか してみて下さい
＞本州の人のみに購入可能なようにしたいのですが 商品ページにそう書いたら良いです。 恐らく嫌われて誰も買いませんが。 ＞事情を説明して毎回キャンセルするしかないでしょうか？ キャンセル率が高いとID削除されて終わりです。 お終い。^^
私もAmazonは時々使いますが、購入する前に必ず　価格.com　でチェックします。価格の安いものをチェックし、それから利用するショップを決めます。（Amazon も有れば　ほかのショップも有ります。）必ずしもAmazonが安いとは限りません。それより５－１０％安い店が沢山有ります。クレジット使うならあまり利用するショップが多いのはどうかと思いますが、振込、代引きなら選択範囲広げられます。価格Comで調べてその後、Amazon,楽天、ポンパレモール、単独のお店　色々利用しています。 価格Comは紹介だけですので各お店の信用度を書きこみ等でチェックすると良いですね。 参考までにhttp://kakaku.com/を一度覗かれてはどうですか。
加盟店が一括払いしか受け付けていないので、一括払いになります。 ただ、クレジットカード会社によっては、リボ払い専用カードなど存在しますし、あとからリボに変更出来る場合もありますので、リボ払いになってしまう危険性があります
ヤマダ電機ですから、そんなものでしょう。 どこの店でも取り置きしてもらわなければ、店に向かっている間に誰かに買われて売り切れとかあるから、在庫が少ないものについては、すぐに向かうから置いておいてくれとか交渉しますけどね。 ヤマダ電機以外の大手のネット通販で、在庫があったからクレジット決済したら、在庫切れの連絡が来たことがあります
こちらに動画でわかりやすくのってます。 また、楽天とヤフーショッピングでは商品名のつけ方のルールが違いますので、そちらも考慮をおすすめします。 （検索順位の変動に影響します） http://js-consulting.jp/%E3%83%A4%E3%83%95%E3%83 …
現物の写真を見ないで買うことに問題があったわけですよね。 素人売りには気をつけないと。。 ＰＣの中古なんて買うべきでもないこと最初から解ってるので私は買いません。 特にノートだと中身の入れ替えができないので無駄が多いです。
所詮福袋　ものにこだわりがある人には無駄なものがある思いますよ １万円で１０万円相当の品が入っているかも？といわれても・・・ キャノンの一眼使っているのに他メーカーの一眼もらったらうれしいですか？ たいていは型落ち品が多いですね。
日本の正規販売はamazonなので、ここですね。 http://www.amazon.co.jp/b?node=2465596051 品揃えも豊富ですし
まだステータスが発送になっていなければ、そのままキャンセルすればよいと思いますよ。 マーケットプレイスの中には、注文が入るとそこから仕入れるような業者もいらっしゃいます。 そして、連絡がわかるようなわからないという、あいまいな、そのうち発送しますね～という感じだと思います。 この場合、急いでいる場合とか、「別のところで買うと、同じ商品が２個手元に来るし」と悩むと思います。 マーケットプレイスの場合、遅い業者だと、１カ月くらいかかるみたいですよ。 ＞出品者の欄には「通常3～4日以内に発送。 ＞併売のため、万が一品切れの場合は取り寄せ発送します。」と書いてあり、 ＞評価も1000以上あり95％以上が良い評価だったので購入しました。 注文を確定し、その翌日の夜とかに発送の連絡が来ないとかであれば、そのままキャンセルするというのが基本です。 在庫を持っていないから仕入れるというのは当たり前のように思われるかもしれませんが、原則在庫のないものは売り出してはいけないのです。 評価が１，０００以上あるから、ほとんど良い評価だから、 というのはあてにはできません。安い商品に特化していれば、評価の数は必然的に多くなります。 出品内容をザックリ見て、１品で５万円を超えるものを出品して良い評価の場合は参考になります。 ｅｂａｙとかでも最初は５００ドルを超えて出品できませんし。 商品単価の安いものがメインという出品者の中には、在庫なしで平気で出品し、単価安いから評価もそれなりに価格以上であれば良いばかりとなります。 思い込みで、「評判の良い人だし」と思うと、なかなかキャンセルしにくくなります。 Ａｍａｚｏｎの看板で商売するということは、Ａｍａｚｏｎの規定ルールに従う必要がありますよね？ もしも注文のメールが届き、在庫切れていれば、お客さまの立場になって考え、「今在庫が切れており、いつの入荷が最短です。もしもそれでよろしければ、手配させていただきますし、ダメであれば、キャンセルさせていただきます」 という風にご都合を伺うのが普通だと思うのです。 ＞それとも3000円程度のものなので、勉強代だと思って諦めた方がいいのでしょうか？ 出品者の都合で振り回されているだけですので、何も３，０００円損する必要ないと思いますよ。 あなたがキャンセルし、もしも文句言われたら、Ａｍａｚｏｎに相談するとかすれば良いだけだと思います。
運営会社によります。 使用したい会社の ブログの利用規約を読んでください。 無料のものは商用利用がダメなところが多く、利用できてもカートなどの設置ができないところが多いです。 ＞あと、オンライで商行為を行う際の注意点などあったら御教示下さい。よろしくお願い申し上げます。 特定商取引法の表示義務があります。 法人でなくとも個人事業主扱いになるので、 ネットショップやる際には必須です。 これには、運営者名にサイト管理者名、運営者の所在地に連絡先等の記載が必須です。 それと、自己所有物のみで継続的販売するのなら問題ないですが、古物を仕入れて販売する場合には古物商許可が必要。 誠実な商売は注意点ではなく基本。 個人取引で詐欺にあったというのを結構見ます。 発送が遅いとか、オークションで相手が確認するのに時間がかかると記載があっても翌日に返信がないので詐欺と決めつける人もいます。
＞お急ぎ便を無料で使えるという魅力にひかれ、登録したそうです。 日本語理解できなしなら仕方がないですね。 「無料で登録ができる」であって「無料でサービス利用できる」ではありません。 ＞会費は支払うけれども、クレジットカードの登録は危険だというのに、登録しろというメールはおかしくないでしょうか？ プライムの年会費の支払いはクレカのみです。 規約に記載されています。 私は結構長期間利用していますがクレジットでのトラブルは今までありません。
よくはわかりませんが、 １度閉鎖されたアカウントをログインしているＩＰアドレスと、 今回閉鎖されたアカウントにログインしているＩＰアドレスが一致したのではないでしょうか。 ＩＰアドレスというのは、インターネットに接続する際の住所みたいなものです。位置情報など住所もわかります。 Ａｍａｚｏｎは出品する際に認証もしないといけなかったと思いますので、認証が一致しているとかもあるのかもしれません。 Ａｍａｚｏｎはまだ緩いですが、ｅｂａｙは厳しいです。ｐａｙｐａｌの認証もしないといけませんが、クレジットカードと、住所と最低２つは認証クリアをしないといけません。 この為、ｅｂａｙは高値になるのですが、逆にいえば、Ａｍａｚｏｎはまだ緩いのでなんとか頑張ればなんとかなるのではないでしょうか。
特に会費を払っているわけでもなく、 楽天で買い物して会員になっているのでしたら レギュラー会員からのスタートとなります。 買い物回数や金額でランクが上がっていくので ＩＤを削除したら今までのポイントが消えてなくなります。 今後楽天での買い物をしないのであれば退会してもよいとは思いますが 使う予定があるならそのままでも大丈夫なのでは？ 一応、退会は下記ＵＲＬから進めます http://ichiba.faq.rakuten.co.jp/app/answers/deta … 参考URL：https://member.id.rakuten.co.jp/rms/nid/vc?__eve …
ae.com なら無料です。よくある普通の、自分の住所やクレジットカードを保存できるやつです。
「どうですか」と言われても…普通に、問題なく使えてますよ。 この容量でこの値段だったら買っても損はないと思います。似たようなスペックと値段だとcheerioがダンボー(よつばと！とのコラボ)デザインのモバイルバッテリーを出しています。cheerioの方は販売開始後あっという間に完売するみたいですが… ※Facebookで告知してます。 ようは、紹介動画で言っているとおりです。 LEDライトは地味に便利ですよ。
ピンプラグの外形は3.2または3.3mmで５Ｖで３Ａのアダプターですか。外形3.5mmで内径が1.35mmであれば先日紹介しましたACアダプターに接続して利用できそうな近いサイズの変換プラグは手に入りそうです。3.3mm限定となるとどうでしょうか使える気がしますが責任がもてません。ごめんなさい・・・・申し訳ございませんが自己判断で決断していただくかオークション等でメーカー品を探されたほうがよいかもしれません。お役に立てず申し訳ございません。　3.5/1.35mm←5.5/2.1mmDCプラグ変換ケーブル 参考URL：http://www.vshopu.com/item2/212X-2201/index.html
もともともらえる仮ポイントとして使えるまで２１日間なりの猶予があった状態で計上されていただけなので、 返品・返金で、商品購入が無かった状態に戻す時点で、購入に使ったポイントも戻されるとともに、その仮ポイントももらわなかった状態に戻ります。
Numキーをワンタチしてみたら。ノートかデスクトップタイプなのかわかりませんが。
・楽天市場のSHOPから購入した商品は、クーリングオフの対象外です 　（通信販売の商品はクーリングオフが出来ない） ・キャンセル（クーリングオフではありません：注文の取り消しです）が出来た場合は、 　（通常、キャンセルは出来ない場合が多いので、出来た場合と記載しています） 　楽天スーパーポイントは元に戻ります 　
入金方法はクレカ払いかアマゾンギフト券での支払いになりますね
問い合わせが出来ないのであれば 手を出しては駄目という事です。 まともな所は所在地も明確にされており、捨てアドレスなんて使いません。 ネットで購入する場合は相手先も見えませんので 情報だけが頼りなんで、そこがしっかりしていない所にお金を振り込む事は ありえないかと思いますが・・・
Amazonのご自分のアカウントから、マイストア › 表示履歴で見ても見当たらないなら、もしかしてAmazonじゃなく楽天市場とかだったりして。 辞めたショップの履歴がどうなるのか分かりませんが、つい先日まで販売中だったものが「閉鎖」されたならAmazonからバンされてしまったと思います。 大量の商品を扱っていて「何も受注が無い瞬間」に突然閉店するということは考えにくいので。 規約違反とかだったら、是正して再開するかもしれません。もう少し様子をみてみましょう。
そのサイトのドメインは2014/09/15に取得されたものです。 そしてその運営会社の住所は山吹さんという人の一軒家です。 店舗運営責任者：加納 将太 店舗セキュリティ責任者：倉橋 敦 とあり、どちらも山吹さんではありません。おしらくはどちらも架空の人物でしょうね。 ドメイン名新しすぎるのがあやしいですし、住所もおかしい。詐欺サイトの可能性が高いでしょう。 すごく不思議なんですけど、どうやったらこういうあやしいサイトにたどり着くのでしょうか？新しすぎるのでなかなか検索にも引っかからないように思います。メールとか来たのですか？検索して見つけたのですか？ 参考までに教えていただきたいです。 >ニセのサイトを見破る方法などがあれば ・住所をgoogle Mapで検索してどういうところなのか確認する ・ドメイン情報の検索を行う ・楽天やAmazonで買い物をするようにする 等すればいいと思います。
no1です。 以前は買えていたということ。　英語で利用されていたとなると、accountの整合性の問題のような気がします。 amazonは、同じメールアドレスで登録している場合は、少なくとも日本と、米国や英国とはアカウント管理の方法が異なるようで、米国と英国はわたしはどちらのアカウントも待っていますが「共通」です。　米国だけでアカウントを作成していても、英国のアマゾンからログインできて買い物ができますが、日本のアカウントは関連していないようです。 それは、パスワードはわたしは日本と米国では変えているのですが、英国は米国のパスワードでしかログインできません。 いちど、日本のアマゾンでパソコンからログインされてパスワードを変えて、そのあとに、kindleソフトの言語等を日本語に変えるといかがでしょうか。　なお、日本と海外で買ったものは相互に関連しないので、日本の書籍と米国アマゾンでかった書籍は、アカウントの統合をしないと、おなじアカウントでは見えなくなります。　外国でかったものも、日本でかったものもどちらも見えていたなら、アカウントの統合はされたことになります。 ともかく使い方により、さまざまケースがでてきますから、一度アマゾンに問い合わせてみてはいかがでしょうか。　なお、アマゾンの場合はたいへんわかりにくい場所ですが、電話で問い合わせができます。　その場所が探せたら、自身の電話番号(外国からでもかかります)を入れると、アマゾンから国籍無関係に電話が即時にかかってきます。　問い合わせの通話料などは不要のしくみになっているので、直接聞かれたほうがよいと思います。　
純粋に故障している気がします。 保証期間中のうちに修理に出すことをお勧めします。 私は自分で解決しようと色々試し、結果保証期間を3日過ぎて有償修理した事があります。
SSL3.0脆弱性(POODLE)対策として、サーバー側でSSL3.0が無効にされたかもしれません。 Internet Explorer をお使いでしたら、以下のページにある設定画面で、SSL3.0のチェックを外し、TLS1.0にチェックを入れ、再度アクセスしてみてください。 ＞代表的なブラウザでSSL3.0を使わないよう設定する ＞http://www.digicert.ne.jp/howto/basis/disabling- … (Internet Explorer・Firefox・Chromeでの設定方法があります)
最終確認画面にギフト設定リンクがあります。
予約注文も通常の注文も違いはないか・・・ですが、 amazonでの予約では予約時点での価格が保証されるというのがあります。 仮に支払い番号のメールがおくられて来た時点で通常販売のほうの価格が上がっていたとしても、価格は予約時のままです。 定価販売のようなものではこのメリットはないですけれど、価格が変動するようなものなら、うまく使うとちょっとお得に買い物ができると思います。 （通常販売のほうが価格が下がっているということもないわけではないと思いますが）
合計どのくらいでお荷物届きましたか？ クレジットカード会社に私も連絡したら 中国から引き落としがあるって書いてあって 完全やられたと思ったんですけど 来るなら待ってみようかなと思ってます。。
最初に特定商取引法11条に基づく表記があるかを確認するのが一番です。 =>http://www.nissankyo.or.jp/auction/law/law.html 電話番号がないだけでもアウトです。 安心出来るショップなら代金着払いが出来ますね。そういうところから買いましょう。
相手が中国にいるんじゃ、どうにもなりませんわ。 そもそも、 >このショップには電話も住所も記載ありませんでした。 こんなネットショップでなにかを買おうと思った時点で、危機管理能力なさすぎです。ネットの世界で性善説は通用しません。カモにしかなりません。 今回いくら払ったか知りませんが、詐欺商法被害の授業料と思って、自らを戒めるしかありません。 だまされるほうが悪いという気はありませんし、だますほうが悪いに決まっていますが、だからといって司法当局が何でもかんでも何とかしてくれると思うのも間違いです。 自分で防衛できるところは防衛しないと。 何度も書きますが、頭の中にお花畑を作っているようでは、ケツの毛まで毟られかねません。
＞現在販売されている液晶テレビの新品は、「”メーカーの封印シール”のようなもの」はついていないものなのでしょうか？　 ＡＶ機器、家電製品には基本的にメーカー封印シールなどありません。 ご心配の件ですが、一度開封した製品を再封入して発送などしません。 そういった状態の製品はアウトレット販売や社内販売、訳あり商品として販売されます。 ドット欠け問題は多数発生しているので店頭で購入すれば大丈夫という事でもないです。 また実店舗型の販売店から買って、「ドット欠けだから交換して」と言っても交換してくれるお店は皆無です。
amazonプライム会員の年会費が3900円なので、登録してしまったとか？ http://www.amazon.co.jp/gp/prime
注文者と送付先のどちらに使うのでしょうか？ 注文者の場合であれば、料金支払い問題がなければ大丈夫です。 ・故人で口座やカード等が凍結されている場合には駄目です ・注文者と振込人氏名が異なるとショップで入金確認ができません 送付先の場合であれば、業者が自宅等認識できれば大丈夫です ・家人なら本人以外でも受け取りできます
ネット通販は支払いが完了するまでは商品の発送はあり得ません。 あなたのいう様なことが出来るなら中には商品を受け取って金は払わない 悪質な客を助長します。 そういう理由であなたが心配するには及びません。 キャンセルする場合は必ず速やかにメールをしてください。 今すぐにです。放っておくと信用問題になりかねませんよ。 電話は繋がらないことが多いですが、念のため営業時間内に問い合わせ するとよいでしょう。
商品が届かなかったら支払いが止められるとの回答をカード会社から受けたとの事ですが、 殆どの会社は「一旦引き落とし後、後で返金」が常識ですので高額な買い物をする場合は要注意ですので今後はお気を付け下さい。（引き落とし口座の残金を減らす方法は他の引き落としが落ちなくなり、再振替時他の販売店から利息を要求されます。）
完璧な詐欺です。 そちら以外にも詐欺の店はあるかもしれませんのであまり世間の人が知られていない名前のサイトではできるだけこれから利用はしないでください。
先程はどうも 身元を隠す為、中国サーバーを経由していますね。 Registrant Country:CN Registrant Phone:+86.186502154** Registrant Phone Ext.: Registrant FAX: Registrant FAX Ext.: Registrant Email:czl**@qq.com Admin ID:nec08kyah6g62s** Admin Name:colin chen Admin Organization:new Admin Street1:dafa Admin Street2: Admin Street3: Admin City:pinghai Admin State/Province:fujian Admin Postal Code:3510** Admin Country:CN Admin Phone:+86.186502109** Admin Phone Ext.: Admin FAX: Admin FAX Ext.: Admin Email:czl**@qq.com Tech ID:nec08kyah6g62s** 先程のコメントどおりです。
話の読めない部分が >購入後発送に関しての問い合わせを何度かしましたが返信もなく 基本アマゾンは、送った側が　決められたアマゾンのフォームから　発送情報を　入力する。 すると、アマゾンが　自動で　その情報を　購入者宛に　送る。 この作業を　完了しないと　出品者は、お金をもらえない。 よって、運送会社とその送り状番号が　あなたに届いているハズ。 なら、あとは　運送会社との　コンタクト。 その情報が　無いなら、出品者は　お金を受け取れない、よって、あなたの支払いも発生しない。 アメリカからの　ＤＶＤなら　郵便のはず・・・
　Amazon発送の商品で、未開封・未使用のものに限り、商品到着後３０日いないなら無料です。 　３０日を超えると、２０％減額。 　開封してしまったものを、今回のようにあなたの都合で返品する場合は、５０％の減額で返金となります。 　手続きは↓から http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display …
売上の一覧なんて見られたら脱税に困るし他の同業者との関係も問題になるでしょう。
No.2です。 アマゾンに出品しているショップには、基本的には送料無料やアマゾンプライムは使えません。 例外はショップが送料無料としている場合と、「この商品は、○○が販売し、Amazon.co.jpが 発送します。」と書かれている商品。 前者はその通り送料無料ですし、後者はアマゾンプライムの対象になります。 私はアマゾンプライムの年会費￥３９００を支払っていますが、十分元を取れるだけの 買い物をしています。 楽天市場も利用することもありますが、ある程度ポイントが貯まっている時だけです。 それと楽天市場に出店しているショップには、個人情報を漏らす所があって余り 信用していません。 http://cards.hateblo.jp/entry/kojinjyoho-roei-em …
宅配便にも「大口割引」ってのがあって、コンスタントに数十から数百以上の規模で発注があれば、1個あたりの単価は大幅に安くなる。 AMAZONであれば、毎日数千以上の単位で安定した受注（発送）があるだろうなら、通常単価の半額以下で受ける契約をしても宅配便業者にも十分以上の利益が得られる。 が、楽天の出店者は、小口需要で、配送業者と年間契約をしたとしても、大きな値引きは期待できない。 ＞楽天も自分たちで売るようにしないのですかね。 質問者サマは、ボランティアと利益追求のビジネスの区別が付いていないようですが・・・今のビジネスモデルで十分な利益を得られているのに・・・楽天に具体的なメリットがあるというのなら、是非とも新しいビジネスモデルを三木谷社長に提案してもらいたいな　と。
グーグル地図で見る限り・・・・怪しい立て看板1枚の店（？）みたいですね。 https://www.google.co.jp/maps/@35.7050034,139.76 …
質問に対する回答ではありませんが、 https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/displa … ＞注: 会員期間中にお客様および家族会員がプライムの特典を利用されていない場合は、年会費を全額返金いたします。会員および家族会員が、会員登録後に一度でもAmazonプライムを利用された場合は、年会費の返金は承っておりません。 有料期間になってから一度もプライム特典を使っていないのであれば解約すれば返金されるはずです。
解除手続きして、上記のように表示されるのであれば、大丈夫です。無料。 その期間中は何度でも利用できます。
こんにちは。 当方、複数PCを使用しておりまして、Win7/IE11,Vista/IE9共にそのようなメッセージを 見たことはありません。 悪意があるサイトへの誘導を目的とした広告では有りませんか？ 今年のプレスリリースを見ても、ブラウザーに関する情報は有りません。 ログインをする時に、URLの所にセキュリティの鍵マークは出ていますか？ https://www.sslcerts.jp/ 現状、Win VistaにIE9で普通に使えていますから、ブラウザーのキャッシュをクリアする時に、 一度クッキーも消したほうが良いかもしれません。
私は、Internet Explorer だったら、右クリックから「ショートカットの作成(T)」か、 ファイル(F)→送信(E)→ショートカットをデスクトップへ(S) で、 デスクトップにそのページへのショートカットアイコンを作ります。 他のブラウザでもできるかもしれませんが、最後の手段として、アドレスバーにある URL を全選択＆コピーして、デスクトップなどで、右クリック → 新規作成(X) → ショートカット(S) で新規ショートカットの指す先の URL としてペーストして、適宜タイトルをつけて保存します。
＞ヤフーショッピングに出店したい ＞専門知識がないとできないものなのでしょうか？ →大丈夫ですよ。知識がなくてもできますよ。 →ストアクリエイターという雛形に文字を入力するだけで、自動的に簡単にできます。 http://creator.shopping.yahoo.co.jp/5p4ruykxmxs2 … 最初はこれで十分と思いますよ。
今なら、100円ショップでも十分な透明度の大きな袋が１０枚くらいは買えるのではありませんか。 文房具店で１００枚入りとか業務用サイズで買うと負担が大きいかもしれませんが、少ない枚数ですむならポリ袋は100均で十分な枚数が買えるものですよ。 あとは、シュリンクラップは、それこそ熱で収縮（シュリンク）してしまいますし、その収縮力を生かして密着させることを目的に作ってありますから、見た目がシワシワになったり、他の製品とのすべりが悪くなって、搬送させるラインにひっかかりやすくなる懸念があります。 それなら、透明なラッピング袋か透明な包み紙で、丁寧に折り込んで包んだほうがマシなくらいです。 でも、その手間をかけるなら、１００均の大きめだけど枚数少なめのポリ袋のほうが楽ですよね。
レスありがとうございます。 >購入前に出品者に問い合わせる手段はあるのでしょうか？ 一覧の「販売/出品」で出品者をクリックするとその出品者の「評価一覧」が出ます。 そのページの右メニュー欄の下のほうに「出品者へ連絡」のリンクがありますから ログインしてメッセージを送信してください。
サーバーのリンク先が中国ですし、サーバー情報も怪しい。 典型的な詐欺サイトですが、この２ヶ月程同様な質問に登場するサイトとは別グループのようです。 偽物どころか商品発送さえしませんから、割引も何も幾らでも良いわけですよ。 色んなサイトからコピペしてるのでしょうが、矛盾点が多いです。 海外からEMSの発送するのに、国内の配送がヤマトor佐川。 EMSなら郵便ですよ。 その他にも支払い方法等他の方がご指摘なさってますので、合わせて参考にされお止めになって下さい。 このサイトでもトラッキングナンバーを送るから安心のような回答者が居ましたが、国内口座を持つ共犯者の可能性が有ると以前回答したら、その後その手の回答がなくなりました。
No.1です。 私も「Internet Explorerでは表示できません」となりましたが、最初の１、２回だけでした。 しかも「・・・表示できません」となるときは、Yahoo!ショッピング内の検索窓に日本語が入らない状況でした。 問い合わせ先は私にも分かりませんので、「Yahoo!ショッピング」－「ヘルプ」内の「Yahoo!知恵袋」に窮状を訴えてみたらどうでしょうか？
検索は24時間後にしてください
コンビに受け取りを指定したのですから、そのコンビニは家の近くだと思います。 近いのですからメールが来ないと思う前にコンビにに行って確認し，それで来ていないならここで質問するのが順序でしょうね。（期日に着くように発送した場合メールは来ません「マイページで確認出来るので」）
『【楽天市場】購入履歴一覧』 https://order.my.rakuten.co.jp/?fidomy=1&fidomy=1 から、その商品の「注文詳細を表示」を押して開き、 『【楽天市場】購入履歴詳細』 の画面で「※[注文内容の変更・注文商品のキャンセルをする]リンクが表示されていない場合は、購入履歴画面より注文内容の変更はお受けできません。ご利用のショップまで直接ご相談ください。」 と表示されるように、もうお店に通ってしまっているとお店に直接相談になり、まだ通ってなければキャンセル用のリンクが表示されているはずです。
最近、たくさん画像が表示されるサイトは反応が遅くなるので、検索サイトで「Amazon 適当な書名」などで直接検索してから、直接ヒットすればラッキー、なんかイマイチでもそのページに飛んでから Amazonの検索枠で書名なり著者なり再検索などしています。 おそらくは、パソコンの画像処理速度かウィルス検索を全画像に行う関係だと思っています。
在庫が無く取り寄せ中だと思います。 商品が揃った時点で連絡がありますよ
他の回答を見ると無事解決したようですね。 良かったです。
＞私はクレジットカードを持っていないので、買うことができません。 ＞こうした場合に代わりに買い物をしてくれる（こちらは代金＋αを振込等で払う）ような代行業者はないものでしょうか？ クレジットカード決済を代行してくれる業者？聞いたことないね。 私だったら、 クレジットカードを持っている、友達などにカード決済の代行をお願いしてみる。 海外の通販サイトなので、リスクあってしてもらえないような気もするが…とりあえず聞いてみる。 やり方はご存知かと思いますが、注文画面で、注文者とカード名義人は必ず同一の名前で、お届け先を自分の名前にすればよい。 お届け先は変えてもいいが、注文者とカード名義人は同一にすること。カードの不正使用が疑われるからね。 　　　　　　↓ ダメなら、 自分でカードを作る。2~3週間で家に届きます。 　　　　　　↓ それが嫌なら、 仕方ない、あきらめる。
うっとおしいメルマガと発送通知とは別なので、心配することはありません。マガとはマガジンの略。定期的に送信するCM。代金受け取りや発送通知はこちらから調べることはできますけど。
No.2です。 事例です。。 http://bbs.kakaku.com/bbs/-/SortID=8058444/
ID違いだけでは、特定されないは思い込み、です。 タイトル、商品、値段、文章、写真など全て変えないと、比較的簡単に直感で気づくでしょう。 でも同じだと特定されて困りますか、何が有りますか。
こんにちは。 トラップかもしれませんので、リンク先は開きませんでした。 ですが、お書きになっている情報からだけでも、 絶対に買ってはいけないお店だと判断できますよ。 おそらくですが、偽物を扱っているのでしょう。 その店舗自体は実態がなく、 カード決済審査もダミー会社で取得しているのでしょう。 私は商売人の家柄に生まれた者ですので、一言アドバイスを。 人は「なぜ高いんだ!!!」とは言いますが「なぜ安いんだ???」 とは言いません。 良い物を安く売る必要は全くありません。 Amazonなどの超大規模展が安く商品を提供できるのは、 薄利多売でも収益の上がるシステムを構築しているからです。 小規模店には、決して真似はできません。 純粋に、潰れてしまうからです。 ではでは!
＃２です。 郵便受けにテプラで屋号で、心配なら自分で住所＋ショップ名でハガキを出してみればよろし。 それでハガキが着けば、以降郵便関係は無問題。 ただし商売するなら、電話番号公開は絶対。個人の携帯番号公開がいやなら、安いPHSか何かをもう１回線契約して受け専用にして公開するとかせんとダメです。
オークションなら、ドコモケータイ払いに対応している場合あり オークションぐらいしかないでしょう 金券って、手数料などの関係のためか、現金払いが主だったりします。 ドコモケータイ払いも手数料などが発生するのだから、店は、赤字になるなら、やらないし、あまり利益がないなら、やらない 例外がギフト券だと、クレジットカードで支払いが出来る場合があります。ただし、送料などを含めた手数料が発生します。
カード作った方がいいよ。 http://anacardusa.com/index.htm
大丈夫、ご心配なく 買おうにも買えないから詐欺には遭いませぬ
生憎、補足のケースで決済した経験がまだ無いので回答が出来ません。 回答する為だけに、態々モールでの買い物を試みるのもあれなので、一般的な回答に留めさせて頂けますでしょうか。 恐らく、auのサポートであれば何か情報があるかも知れませんので、先にそちらへ問い合わせる事をお勧めします。 WALLETカードの裏面に、WALLET専用サポートの電話番号が記載されてますし、かんたん決済のみであれば、通常の総合案内（auのケータイ・スマホで157番）でも分かると思います。 その上で疑問点が残る結果になってしまった場合は、サポートとの遣り取りを明記してこちら等で再質問されると良いでしょう。 お力になれず、すみません。
＞●パソコンがあり昨日、楽天の会員になった私が商品を注文して知人宛ての住所に 商品を送って頂くことは可能でしょうか？ 可能です ＞●商品を受け取る際、知人が金額を払う「代引き」は可能でしょうか？ 購入店によって対応が違いますので、わかりません。 　これ、悪用すると、嫌な相手に荷物を送りつける、というワザになりますので、注文者以外は代引きができないところがほとんどですから 中には、出来るところもあります
Amazon新参者では無いのですが、今まで知りませんでした　役立たずですみません ヘルプからは両方とも存在する感じですが　今となってはQ&A投稿さえ見当たらない Q&Aはアマゾン取扱品に関しての質問のように感じます クチコミは未発売の商品に関しても適用のようで　別物なんじゃ？と思いますが　どちらも見当たらない 私も利用経験の有る方から回答が欲しくなりました いろいろ購入してきましたが１度購入した商品を見直す事も無く　購入者に問い合わせが入った連絡が入る訳でもなく　購入履歴に表示される訳でもなくで
＞なんでそういうことしてないのですか。 売る為です。 ＞楽天出品時、ショップ側がそういうことを選択、設定できるシステムはないのですか。 はい、選択できます。 でもそれをすると売れないから、儲からないからしません ＞オークションとか時間で閉め切ったりできるのにおかしくないでしょうか。 楽天への出店は無料じゃありませんから、儲からないような事はしません。 土日を挟んだ場合は明日届かないのは購入者でもわかることですから、そのような対応はしませんよ
　楽天の場合、たいてい注文確認メールにショップの電話番号が書いてあるがなぁ。 　それかその商品を注文するときのページのどこかに、「特定商取引に関する法律に基づく表示」があるから、そこに店の電話番号が書いてあるはずです。
No.6です。 ご丁寧なお礼を頂きありがとうございます。 ドル決済カードですか。 ただ米ドルに両替する時に$1当たり1円かかりますし iherbはカード決済が円で両替手数料が0ですから、ここだけでご使用ですと、 逆に割高になってしまいますね。 カードの両替手数料はVISAとマスターが1.63%JCBが1.6%です。 薬事法における個人輸入は数量制限しか無いんですけどね。 ただ、シェアすると薬事法違反になります。 問題は無知な雑貨商とかが、個人輸入の範囲で仕入れたのを販売してる事です。 罰則規定も大変重いので、日本Amazonのマーケット業者は脅かした方が良いかも(笑) 円で決済出来るUSAサイトは$1=120円もしますよ。 その点、iherbは公定レートなので良心的ですね。 アメリカからの送料は高いですよ。 eBayは良く利用しますが、かなり小さな1ポンド程度でも UPSで$29位から、USPSの補償付きで$24位からです。 iherbで佐川の$4は期間限定ですが激安です。 楽天のアメリカダイレクトも佐川ですから、一定量確保が必要なのでしょうね。 ヤマトとのシェア争いなのか、アメリカから$4は有り得ないですよ。
> （http://www.amazon.com/gp/help/customer/display.h …）を見ると > 商品の一部が不足している場合、最大で購入金額の半分だけ戻るようです。 いやそういう意味ではないと思います。商品を受け取った後あなたが部品をなくしたために返品した商品の一部が不足していたら最大で購入金額の半額を返金ということです。受け取った商品の一部が不足していた場合は、あなたに落ち度はないのでふつうは全額返金ですが、fulfilled by amazonだとどうなんでしょうね。私はAmazonから直接買ったものしか返品したことないのでわかりませんが、多分購入金額は全額返金になると思います。もちろんオンラインで返品手続をする時に、返品の理由として商品の一部が不足していたとはっきりと書いておく必要がありますが。 アメリカの会社は、日本と違って開封されていても返品をできるのが普通です（ソフトウェアとかはそのが限りではないが）。返品の期限は３０日です。時間に余裕があるのなら、Amazonにメールで状況を説明して、いくら返金されるのか、返送の送料はだれが負担するのかなどを聞いてからのほうがいいかもしれません。送料がものすごく高くて、Amazonからの送料のReimbursementが少なかったら、返品したほうが損をするなんてこともあり得ますから。
客寄せパンダですね。2日限定で安い 土日を挟むので、発送は早くて月曜日以降、すぐには受け取れない、通販だとデメリット 2日過ぎたら元の値段に戻ると思いますよ
楽天のアメリカダイレクトは送料激安ですから、同等金額で日本向けに発送は不可能と考えて下さい。 buy.comより扱いが少ないのは、アメリカ国内送料と楽天のマージンを負担する業者だけを扱ってるからだと考えられます。 ここのシステムはご存知と思いますが、ショップからアメリカの中央倉庫に一度入荷したのを日本向けに送ります。代行業者みたいなシステムです。日本での配送は佐川急便ですから、アメリカを出る所から、恐らく佐川との特別契約の送料だと思いますよ。 私はbuy.comは利用が有りませんが、eBayでの利用経験では小さな物でも下記の金額位でしたが、業者によって配送方法は違うし、大きさや重さが増えれば高くなりますので、参考程度とお考え下さい。 First-Class Mail Internationalは普通郵便なので、追跡も保険も無しで、2,000円前後～ Priority Mail Internationalは保険と追跡付きで、3,000円前後～ Express Mail Internationalは速達で保険と追跡付きで、5,000円前後～ FEDEXは保険と追跡付きで、3,000円前後～(代行業者の割引送料) 輸入関税(消費税含む)は免税額以下なので、靴やニット、酒タバコといった特別の物以外は掛からないはずです。
サイトを信用して買い物をするという考えが違うのじゃないかと思います。 楽天を利用しての買い物、ずいぶんしてますが詐欺だのトラブルだのは一度も経験していません。 楽天だから大丈夫と思ったことはなく、個々の店の信用度を自分なりに判断して買い物しています。 多くの人が利用するから多くのレビューが集まると思います。 あんまり良いことが書いてあるものは信用せずに悪いレビューを参考にしています。 常にリスクが伴うのは顔の見えない状況では当然で、それを想定しながら買い物しています。 便利とリスクは裏腹。 もし完全に信用できるサイトというのがあればそれこそ危機感を持つべきだと思いますよ。
明らかな不正ログインがあったという事を報告メール等からでは無く、ご自身で正規に確認が取れたのでしたら、全ての個人情報は変更なり、カードを止めるなりをした方がいいですね。 ただ、不正ログインを忠告するフィッシング詐偽メールも確認されていますので、まずは、ご自身でその報告メール等に記載されたURL等からでは無く、確認されるのが良いと思います。 パスワード変更を促すフィッシング詐偽メールには気を付けて下さい。 >確認したら知らないログイン履歴が確かにありました。 ・本当に知らないログイン履歴ですか？ 忘れているのでは！？通販サイト等を徘徊していると、いつ見たか！？等、忘れているのが普通ではないでしょうか？ そういう所を狙ってくるのです。 > あと最初に漏れたのは何が原因なんでしょうか？ ・上記、フィッシング詐偽からか、何処かで情報が漏れたのでしょうね。よくサイトの規約を見ていますか！？当社規定の関連企業へ情報を提供する場合があります。と、よく見ますよね！？ いくらでも漏れるところはあります。悲しかな、それが今の現状です。 迷惑メール等も、対処の仕方を間違えると、更に自分の情報を自らバラまいている事になります。 まず、不正ログインがあった、なかったにしても、全て統一されたIDパスワードは絶対にやめましょう。 迷惑メールが来たら、受信されている限りは続きます。色んな所にすでにバラまかれています。個人情報は、売買されています。 受信拒否等でも解決しない場合は、面倒でもアドレスを変えた方がいいです。 間違っても送られて来た怪しいメール記載のURLからアクセスするのは辞めましょう。 現状としては、ネット通販等の全ての自分の利用環境をリセットされた方がいいかと思います。
そこまで詳しくないのですが、お困りのようなので。 薬局で販売されない薬であれば、ネットで国内発送はされないと考えます。売ったら薬事法違反ですよね？ 海外輸入であればどうしても発送に期間がかかります。 早く発送してくれないのではなく、即日発送しても日数がかかるのが海外便です。 ・来日する前に医者に多めに処方してもらう（来日している今は無理ですね） ・無くなる前に海外輸入する（これも間に合わないですね） ・我慢して飲まない ・取り寄せたものが来るまで待つ ・10割上等、病院で処方してもらう ・奥さんが代理でもらう（色々と微妙なラインなので言及はここまで） 薬が必須でしたら、もう病院で処方してもらう以外に選択肢がないように思います。 輸入の量は1ヶ月分以内なら大丈夫なようですが、実際にはもう少し多くてもいけるようです。 かなり多い購入の場合、分納してくれる業者さんもあるようですよ。
違うんじゃないでしょうか。 一般的に受注番号というのは、受注の受けた順番とかで管理する番号です。 注文番号というのは、たぶん、受注を受け、在庫などに問題ない場合に限り、そのまま注文を受けつけました～と発送手続きした番号ではないでしょうか。 例えば、Ａ社は、電話とかで注文を受けると受注の伝票を作成したり入力したりします。 でも、Ｂ社とか仕入先とかに発注した時に、納期が遅くなるという事がよく起こります。 そうすると、受注を受けたものと、実際に発送するものとは差が出てしまいます。 注文が確定したかどうかの違いではないその会社が分けているのかもしれませんよ。
Amazonにも出店しており、評価は悪くない。 http://www.amazon.co.jp/gp/aag/main?ie=UTF8&asin … 情報は提供できるけど「大丈夫か？」には何とも答えようがない。 どんなショップでも自己責任の上で利用するべし。
日本国の法律に沿った店舗ではありません。 日本では、特定取引法に基づく表記ってものが必用 屋号（会社名） 運営責任者名 住所 電話番号 返品条件等 住所及び電話番号の記載がない（日本国では法律違反） よって何があっても自己責任です。 メールアドレスが、フリーメール（中国） ドメイン所有者が中国　連絡先も中国 支払い方法に銀行振込となっているのに、意味不明なクレジットカードブランドの写真が掲載されている 振り込んで商品が届ければよいってところでしょうね
回答がついていますが、クレジット会社に掛け合って請求を止める事など一般人が何をやろうとも出来ません。（過去に当方もＶＩＳＡに問い合わせた事があります。） 余計な事ですが、上記の英作文が出来ないような方には海外通販などして欲しくないです。 はっきり言って周りが迷惑するだけですから。
＞Amazonのマーケットプレイスで中古本を注文しました。 既に注文手続きを終えたということは、その手続き途中で「クレジットカード決済」を選択し、新しくクレジットカード情報を入力手続きしたか、登録済みのクレジットカードで支払い手続きをしたか、ですよね？ Amazonマーケットプレイスの出品者の種類は幾つか（個人出品者・プロマーチャント（大口出品者）・出店型出品者） ありますが、それへの決済（支払い）はAmazonが仲介しており、いずれの場合も基本的に「クレジットカード決済」に対応していますから問題ありません。 ※Amazonからカード会社に請求が行き、カード会社がAmaonへ立替払いをし、Amazonが各種手数料を差し引いてからマーケットプレイスに入金します。
買いに行く、手間と時間の浪費を考えたら500円でも安いと考える人も居ます。 本屋に行くのに電車に乗らないと買いにいけない地方のひととかね。 電車賃出して買いに行ったら600円、amazonなら500円だったら安いほーで買います。
＞ゆうメールはこちらで選定しました。まさか届かないとは思わなかったです。 あちゃ～。 過去にあった例を幾つか。 ・届かないと思っていたら、門の外、郵便受けの下の側溝（ドブ）の中に、ａｍａｚｏｎの包装をされた本の残骸が（と言うのをネットで見た） ・連絡用にハガキを２００通出したら、4通くらい行方不明に（実体験。普通郵便の不着率は２～３％らしい） ・相手に届かないと思っていたら、相手の郵便受けから封筒が抜かれて盗まれていた（実体験） と言う訳で、質問者さん側から指定したのであれば「送り直し」しか無いでしょう。 送料を安く済ませようとした分のリスクは「安く済ませようとした側」が、つまり、質問者さん側が負うべきです。
＞ついさっき、au決済で注文をしました 　・金曜のPM20：00以降ですから 　・通常、shopは土・日休みなので 　・来週の月曜日に注文を確認→お店からメール 　　早ければ、月曜の午後に出荷（遅くても火曜日には出荷） 　　関東なら翌日当たりに着くと思いますが（お店が関東にある場合）
https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/displa … こちらの「注文確定から発送・お届けまでの流れ」をご覧ください。 アマゾンでは注文受け取り→商品確保→コンビニ支払い番号を送付→支払い確認の後出荷手続き、 という経過です。 質問者さんがご注文の品の支払い案内のメールがこないのは、状態が「現在入荷待ち」だからと思われます。 この入荷待ちについてはこちら「予約注文・お取り寄せについて」をご覧ください。 https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/displa … アマゾンの在庫が切れているのでメーカーから取り寄せているさいちゅうということですね。 この状態でメーカー側からアマゾンに用意できないという回答があった場合には、 残念ながら注文はキャンセルされます。 マーケットプレイスではなく、アマゾンから購入したけれどキャンセルされたという経験が、私、私の身内、友人にあります。 まあ仕方がないですね…。ないものは売れませんもの。 また同ページ内に 「限定版／初回版など特別パッケージについて」 という案内がありますので、 ＞特典なし通常版に切り替えられることはあるのでしょうか？ というご質問についてはこちらをご覧ください。 アマゾンの案内としては ＞初回版がなくなり次第、通常版に切り替わる商品の場合も、詳細ページに記載されます。 ＞この場合、入荷状況、注文やお支払いのタイミングによって、初回版のお届けをお約束できませんので、ご注意ください。 とのことですので、商品ページの詳細をご確認ください。 商品ページに「特典がなくなり次第、ナシに切り替わる」とあれば覚悟した方がいいということみたいです。 アマゾンが最初に確保した在庫量から質問者さんのご注文ははみ出してしまったのだと思います。 2回目の発注には入りますように願っています。 無事、手に入るといいですね…。
USPSの場合 First-ClassMail Internationalは普通郵便なので、追跡も保険も付きません。 +3000円ならショップにもよるけど、 Express Mail Internationalの場合も有ります。 こちらですと追跡と輸送事故の時の保険が付きます。 確かデフォルトで$100、高額商品は追加の保険有り。 到着日数も早いです。 BUYMAはショップから個人までのセラーが居ますので、送料はかなり差が大きいです。 国内通販でアマゾンと個人ショップが送料が違うのと同じような事です。 この場合 Priority Mail Internationalになるかも知れません。 こちらも追跡と保険が付きますが、 保障額は重さ(送料)によって変わります。追加は可能です。 最近円安もあって物によっては国内の方が安い場合も有ります。 それにBUYMAの悪い評判も聞くし、別の心配も有ります。 要は、あなたの考え方次第ですね。
中国系通販詐欺です。 安心の国内発送と言いながら、EMS(国際郵便)で発送 「当店のミュウミュウバッグコピー品は」と偽物と自ら言ってます。 スーパーコピー通販と同じで商品届きませんよ。 この手の質問に、確実に詐欺サイトなのに詐欺ではないとか、追跡番号がどうのと訳分からない回答者が居ますが、国内口座を持ってる共犯者かもしれないので信用しないようにして下さい。おっとここにも書き込んでますね。 同様の過去の質問 商品が届きません http://sp.okwave.jp/qa/q8758455.html
評価は、その店の人が書いているんです。 ＞店舗名　時代 ＞〒546-0003　大阪府大阪市東住吉区今川6-2-6　　 ＞TEL：03-5050-6881　　FAX：03-5050-6881 大阪府の市外局番は０６です、０３で始まるのは東京 偽物サイトですよ まず値段が、正規品の半額以下なら偽物です 住所などが違えば偽物です。 日本語で表記してある部分は、他のまともなサイトからのコピーなので、間違いは少ないです。 写真がキレイ、他所のサイトからコピーしてきてるんです。
第三者として冷静な意見を述べさせて頂きます。 通販で買った場合、不良品は自分でメーカーと交渉するのが前提です。 初期不良なら1～2週間が当たり前じゃないの？ その分安いから買ってる訳でしょ。送料負担のリスクも仕方無いよね。 通常使用で壊れたならメーカーの責任で、お店は関係無いですよね。 保証書は同梱されてますからメーカーとお話し下さいと突っぱねられても仕方無いですよ。保証書が付いて来るとは思わないとかは貴方の主観だけの事、確認しなかったのは貴方のミス。一月も経って初期不良だと言われてもお店にとったら保証書も無いのに言いがかりよね でも、お店が間に入ってメーカーと交渉してくれた訳でしょう。そこの所を有り難いと考えるか、当然と考えるか見解の相違よね。 なら、電話説明してても本人の使用状況なりメールするのは当たり前じゃ無いかしら。聞いたのを文章にするまで、お店にやらせるの？ 最初から面倒とか、渋々返送とか感情的になり過ぎですよ。 お店の立場で言ったら、保証書なくした商品の送料、メーカーへの返送料、それに関わる手間賃全部お店持ちで、尚且つユーザーに威張られたらたまんないわよね。 まあ、担当者が頭良くないから、言い方も悪くなるのは困るけどね。 代替え品に保証書が付かないのも当たり前でしょ。 だって、その保証書を使って交換したんじゃないの？ それを全部お店が悪いように言って、何がお望みなのかしらね。 車の事故だって過失割合が有るように、全部お店が悪いが前提になってるからそう言う風になるのね。あくまで交渉なんだから感情的に話しては駄目よ。貴方が保証書をなくした可能性も大きいんだからね。 私の経験ではメーカー交渉で保証書は有っても、店印がないと無効てのが有ったの。困るわよね。それでも、配送された箱に運送屋の伝票が付いてたから、それで送って補償修理してもらったけど、それ以来保証書のチェックと配送伝票の同時保存を心掛けるようにしてるの。通販を利用するってこういう事よね。 腹いせに評価ですか？こういう人居るから楽天のお店がどんどん閉店してくのね。
楽天のお店はレビュー見ると、 メーカー純正品と有りますね。 評価30で平均4.5 ☆1や２が有りませんので宜しいと思いますよ 楽天の場合、購入者のレビューを参考にしたら失敗は少ないです。
あらかじめ Amazon のアカウントに残高を登録しておける Amazon ギフト券 なら、その残高分は「注文時に」使えます。 「代金引換」の時点で、配達業者に対面で直接支払う手段としては使えません、というだけです。 Amazon.co.jp ヘルプ： Amazonギフト券を登録する http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display … Amazon.co.jp ヘルプ： Amazonギフト券細則 https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/displa … 『…ご注文金額がギフト券の残高を上回る場合、差額はクレジットカード、代金引換、コンビニ・ ATM ・ネットバンキング・電子マネー払いその他 Amazon.co.jp が承認する決済手段でお支払いいただけます。…』 また、Amazonギフト券で購入できない例としては、 ・日本の Amazon.co.jp 以外の他国の Amazon からの購入 ・ギフト券や商品券の購入 ・Amazonプライムの年会費の支払 などがあるそうです。
>>それだけBlu-rayプレイヤーを持ってる人が居ないって事なのかな？ その逆で、Blu-rayを再生できる機材を持っている人が多いから、Blu-rayのほうがよく売れる。 で、あまり売れないDVDのほうが採算が悪いから高くしているのかもしれませんね。
前の質問にも回答しましたが、中国系通販詐欺でも 振込先の銀行が国内であれば、口座凍結とか手だては有ります。 詳しい方のブログが有ったので貼っときます。 http://security24.hatenablog.com/entry/20140306/ …
どのメーカーのパソコンを購入予定なんでしょ？ NECや富士通なら、メーカー側で3年延長補償サービスが用意されています。 保険会社の延長補償サービスより断然信頼性が高い、倒産の心配も無用ですね。 勿論、どこで購入しようが加入可能です。 ↓NEC http://www.necdirect.jp/shop/service/warranty/in … ↓富士通 http://www.fujitsu-webmart.com/pc/webmart/ui2040 … 購入予定のPCメーカーに、独自の延長補償サービスが無いか調べてみましょう。
出品アカウントでログイン後 セラーセントラルページ上バーの「在庫」のプルダウンメニュー「在庫管理」です。
在庫が復活し、あなたへ発送する商品が確保される →支払い番号が発行され、メールで届く →コンビニで支払う →入金が確認されれば、Amazonから発送。 という流れになります。 ただし、しばらく入荷が無い場合、「入荷がありません、キャンセルしますか?」という確認メールが届く場合があります。 この時点では、まだ待つことも可能です。 しかしさらに長期間入荷が無い場合、「入荷の見通しがありません、申し訳ありませんが一旦キャンセルとさせていただきます」と、強制キャンセルになる場合もあります。 そのように、最悪販売できない可能性もあるため、商品が確保されてからの入金となっています。
日本国の法律では、特定取引法に基づく表記が必用 法律を守っていない会社ですよ 配送と返品ってところに ※クレジットカード払いの場合には、為替レートなどのため、普通には、約3.5％手数料かかります。これは銀行が買い方から差し引くものです。予めご了承ください。 これって、かなり意味不明ですけどね 日本円から、日本円って為替レートに変動しないし、海外だと、クレジットカード会社により手数料が異なるのだから、普通はかかない（1.60%～1.63%程度） あと、日本だとクレジットカード会社との契約で、手数料名目で徴収したらダメなんだけどな・・・ まぁ、詐欺ですね。
＞ゆうちょ銀行の口座は総合口座帳を持ってますのでそれでできるということですか？ 　・ご自分の口座（の残高）からお金を相手（shop）の口座に移せます（支払が出来ます） 　　窓口で、ATMで、ネットで（ネットの場合は、ゆうちょダイレクトを開設している必要有り） 　・下記参照（電信振替：ゆうちょ銀行） http://www.jp-bank.japanpost.jp/kojin/tukau/soki … ＞あとこのサイトを利用するのは初めてでここに追加質問を書いてしまいましたが違っていたらご指摘願います 　・補足で、回答に対して補足質問が出来ますので問題有りません 　　注意点は、回答者が回答時に補足が有った場合、通知するにチェックを入れていると今回のように補足が入ると通知されます 　　逆に通知するにチェックを入れていないと、補足が入ったことが通知されません 　　この場合、回答者は補足が入ったことを知らないので再回答が出来ないわけです 　・ですから、質問時にある程度の情報を記載して、補足の必要がないようにするのが賢明です 　　（回答者が全て補足通知にチェックを入れているわけではないので） 　　
南極三号とかは楽天でもアマゾンにもありませんね。 南極三号が何か分からなかったらネットをぐぐってみてください。
その架空の郵便局を書く際にやのぉ～、住所や郵便番号は書いた？ 書いたのやったら「最寄りの郵便局」になりまっせ！ つまりやのぉ～、書いとる住所に近い郵便局ですわ！ せやけど・・・ 局留めでもあんさんの住所書かんとあきまへんで！ 何処にも届かん「郵便事故」で処分されまっせ！ 銭もったいないでっせ！
私はクレジット決済が済んだら直ぐに(ログオフする前に)クレジット情報を削除しています。今まで何のトラブルも起きていません。 多分amazomに情報は残っていないと思います。
こんばんは 　ファッションウォッチ業界は高い定価を付けて大幅割引で販売する手法がまだまだ残っています。 酷いところは定価10万円の時計が1万円～1万5千円だったりします。 その1万円とか1万5千円がその商品の実勢の価格です。 いわゆる天ぷらプライスと言うやつですが、特に地方のショップからの要望が強いようです。 値引率でびっくりさせて売っちゃう商法ですね。 　ご質問のマウロジェラルディウォッチは千葉県松戸市のフレグリーという会社が供給しています。 やはり高い定価を設定しておいて実勢価格は1万円～1万5千円と言う販売手法をとっています。 　しかし、ここはソーラーやチタンケース、白蝶貝文字盤、10気圧防水など高機能ウォッチを中心にラインアップしています。デザインも流行を取り入れた綺麗な物が多いです。 特にMJ022などは価格からは信じられない高機能です。（チタン、ソーラー、10気圧防水、白蝶貝文字盤） 品質やアフター面もこの業界にしてはしっかりしてますね。 　 　私個人としましてはマウロジェラルディのウォッチが1万円であれば非常にお買い得だと思います。 MJ-022はもしかしたら私も買っちゃうかもです（男性用）
こんにちは。 海外旅行に行って買い物をしてくる日本人の大半が、 店側の「言い値」でアッサリ買っていくので、とても好まれています。 日本人は、高ければ良い物だと盲信しているからですね。 個々人の浅はかさではなく、 日本という国は、ずる賢く生きるという事に拒否感を示すためでしょうね。 私は商売人の家系に生まれましたので、その事がよくわかります。 言うまでもなく、私の家でも、あこぎな商売は一切していませんでしたので。 ご質問の件ですが、楽天はポイントの面で有利ですので、 私も同じ商品を買うなら、楽天のショップにしています。 おそらくですが、他の方々も似た意識でお買い物をされているはずですので、 よく売れる　→　ダンピングの必要がない　という構図でしょう。 裏事情までは分かりませんが、 ヤフーのショップは、ショップ側に有利なシステムなのでしょうね。 出店費用が安いなど、そういった意味です。 電化製品をお買いになる際は、商品の型番を確認して下さいね。 お店の品番ではなく、商品の型番ですよ。 メーカーのサイトに表記されている型番と異なっているようなら、 量販店向けに製造された、安作りの品物です。 性能に関わりのない飾りなどを省略して、コストを下げた製品です。 こうした違いがない場合は、「売れるから下げない」というだけですよ。 ではでは(^_^)
色々回答がついていますので違う話を。 小さい商品それぞれに適応するサイズの箱を作っていたら送料よりも手間とお金が掛かるという事です。 具体的にはアマゾン側で発送する箱のサイズが決まっていて、その決まっているサイズの箱などを使って送るという話です。
特にお急ぎ便とかアマゾンプライムとか意識しなくても配達時間などを指定した時点で、 他の方も仰る「送料有料」になりますので注意が必要です。 注文確定前に要確認です。
引き落とし日は、カード決済日に応じてカード会社が取り決めた規定日。 予約注文だとか商品発送後など、取引の状況は無関係です。 ではカード決済日はいつか？ということであれば、通販会社次第。 常識的には予約注文時に決済を行う通販会社は無いと思うので、大抵は商品が確保されてから。 決済しないと発送は行わないので、商品確保～発送までの間にカード決済を行うことになります。 引き落としは、その数日～１ヶ月後なので、現実には配達日以降になるのでは？
> カード番号ってなんですか。みじかいやつですか？ 長いやつです。
一度メールでキャンセル依頼して断られたのですよね？ だったらまた言葉を変えてメールしてもダメだと思いますよ、 電話して直接担当者に頼み込んでみては？ あなたが本当に支払えない状況で困っているならその事を誠心誠意伝えて、あなたに支払い能力が無いとわかってもらえれば応じるかもしれません。
NP後払いを選択した時点で手数料がかかっています。 支払いの際に別途手数料はかかりません。
> 連絡してみたのですが、「キャンセルは受け付けられない。商品代金を払え」と言われました。 それは残念でしたね。食品だと販売者としても変なものを混入されて返品されてもわかりませんから、返品は厳しいかもしれませんね。取り敢えずそこの業者のページに返品不可とか書かれていたら諦めましょう。書かれていなければ http://www.city.iwamizawa.hokkaido.jp/i/kakuka/s … や http://www.fides-cd.co.jp/news03/901/ をよく読んで対応してください。
A1です。 まず、楽天市場の購入システムを理解してください。 今朝注文したら、楽天市場から購入確認のメールが来たはずです。 そして、ショップからの連絡をお待ちくださいと書いてあったはずです。 この時点で、楽天市場のカートで購入処理がされて、ショップに注文者の連絡が行った所です。 ですが、連絡が届いたショップが、今日受付業務をしていない。だから注文連絡を読んでいない。 今はこの状態。 お店がやっていないので、キャンセルの連絡も届かない。 明日、ショップが営業する時間になると、受注確認のメールが届きます。 そのあと、発送準備に入り、数日内に発送され、発送時に発送完了のメールが届き、 その翌日か翌々日に手元に届きます。 で、システムとしては、返品を受け付け方法と連絡窓口が用意されていますので、 今日中に、リンク先の方法にしたがって、注文キャンセルのメールを送ってください。楽天の購入受付番号も添えて。 タイトルは「購入キャンセル依頼：購入受付番号」 本文は、 8/31に購入した「購入番号」を二重購入してしまい、こちらをキャンセルしてください。 商品名サイズ 住所、氏名、電話番号、メールアドレス その他の商品は発想お願いします。 そうするとショップは、明日の営業時間に、注文連絡とキャンセルを一緒に処理しますので、発送準備前にキャンセルできます。 運が悪いと発送されてしまいます。その際はあなたの不手際ですので、受け取ってから7日以内に返品送料負担もしなければなりません。 ですので、明日、ショップからの購入確認のメールが来る前に、キャンセルメールを送らないと手遅れになりますし、 もし、修正されない購入確認メールが届いた場合、相手にキャンセル連絡が相手に届いていないので、電話orメールを再度行ってください。この時点で止まります。
WEB上にいくらでもありますよ。 「プライバシーポリシー　ネットショップ　雛形（必要なら）」で検索すれば、わかりやすく説明しているサイトが多くヒットします。 準拠法、所轄裁判所、免責事項についても然りです。 こんなような、サイトも参考になると思いますよ。 http://baseu.jp/
クレジットカードを使っても一回払いなら、Amazonのギフト券もクレジットカードでも料金は変わりませんよ。 宅急便の代引き手数料でも取られたのでは？ 前払いならコンビニ決済かAmazonのギフト券でしょうけど、クレジットカードでしか買えないAmazonの店も有ります。そこだとどういう訳かAmazonのギフト券を使う前にクレジットカードの入力が必需で、クレジット情報を入れないとAmazonのギフト券が使えません。クレジットで0円請求という形になります。 あとAmazonギフト券には使用期限がありますので気を付けてください。
＞ネット通販で買物 【クレジットカード】） ネット通販でクレジットカード決済なら、通常は「１回払い」なので手数料は掛からない。 カード利用者側が任意で返済方法を「分割払い」や「リボ払い」にすれば手数料は掛かる。　 質問者さんがクレジットカードを持っているのなら、「１回払い」で決済すれば手数料は掛からない。 クレジットカードを持っていない・持てない・持ちたくないけど、カード決済（１回払いで手数料なし）の恩恵を受けたいのなら「VISAデビットカード」や「VISAプリペイドカード」や「Masterプリペイドカード」などがある。（※詳細説明は割愛） 【代金引換】 基本的には手数料かかる。 ただし、たまに通販サイト・通販ショップによってお店側負担で、購入者には掛からない場合もある。 【銀行振込】 普通の銀行だと手数料は掛かるが・・・。 ネット振込が所定回数は無料の銀行口座を作れば、その回数分だけ無料で振り込める。（住信SBIネット銀行やソニー銀行など） 【コンビニ払い】 通販サイト・通販ショップによって掛かったり掛からなかったり。 【ATM払い】 通販サイト・通販ショップによって掛かったり掛からなかったり。 【ペイジー（Pay-eazy）】 通販サイト・通販ショップによって掛かったり掛からなかったり。 単に「ネット通販で」との質問文なので、購入先が特定できず、的確なアドバイスの内容にはなりません。
支払うときに身分証明書は提出しません。コンビニで支払うときは、直接レジで払うところもあり、機械を経由するところがあります。コンビニごとに違います。なお、これらの支払い方や手順は、メールが来ますのでそこに説明がされています。なお、受け取りもコンビニでできます。２４時間やっていますので空いた時間に取りに行けて便利だと思います。
＞同じ製品で型番が異なることに、どういう意味があるのかは分かりませんが、 ＞購入者にとっては 紛らわしいことですね。 　同じ型番でも「○○バックス仕様」になっていて、 　他店で販売されている商品と微妙に異なる可能性はあります。 　例えば、メーカーに「１千個発注するから仕入を下げて」と要請した場合、 　「この機能を外すか、パーツのグレードを下げれば可能です」と 　回答されることは不思議ではない。 　なので、市販モデルと全く同じではなく、 　多少異なる商品が販売されていると認識し、 　その価格でその仕様ならば買うとか買わないとかを判断されるのが良いかと。 ＞仕様の違いを知っておられる方は、教えてください。 　義務は無いので、公表されていないと思います。 　「○○バックスのＰＢ商品」であれば、 　「中身はYPB７４０とほぼ一緒です。違いは、、、」と 　後々クレームが付きそうな内容なら教えてくれるかも違いませんが、 　高いパーツ→普通のパーツなど品質的な違いであれば、 　店員ですら違いを知らされていないかと思います。 　販売価格が「安い」とは適正価格に対して安いのではなく 　元々、「モノが安い」ものをその適正価格（安く）販売されているのです。 　バーゲン品がバーゲン用に安く作られたものであるのと同じです。 　特に普及品／売れ筋クラスのモデルはその傾向があります。
http://www.moncler.jp/ モンクレＪＰです。 画面向かって右上に、日の丸があるので、クリックして、United States（＝アメリカ）を選択してみてください。 ここのが所謂、オフィシャルですから。 ただ、ここからですと、国外発送はしていないようですね。
何度問い合わせをしても明確な理由も教えてもらえないと書かれていますが 自分で以下に答えを書いていますよ >私の規約の理解不足によりアカウントを停止 >それは理解し納得している >規約違反のため売上金は支払わない 私はGoogleAdSenseや大手アフィリエイトと契約していますが、違反した場合は規約で全て売り上げは没収されますね。私はされた事はありませんが、ブログや某掲示板を読むと多くの方が違反して没収されています。取り戻したという方はまだ見たことがありません。 裁判王国であるアメリカ合衆国シアトルにある大手企業相手に裁判では勝つのはかなり厳しいかと思います。抜け穴を作ってないだろうし、凄腕の弁護士が出てくるでしょう。 粘り強くAmazonと交渉するか、国が運営する相談所や無料弁護士相談を利用し対策を聞くしかないでしょうね。
以前体験した話で、参考になるかわかりませんが。 小型の家電をコンビに受け取りで購入したとき。 一部お品物が、プライム対象でも、コンビに受け取りを選択できませんでした。 到着した、お品物と、コンビにで受け取ったお品物を比較してみると、 箱の大きさが若干、送られてきた荷物が大きい。 もしかすると、日本郵便?ローソン支店(○○○○出張所)さんには、 お取り扱いサイズの限界が、取り決めてある？のかな？と、 感じている、今日この頃です。 参考になれば、幸いです。 PS.[国内それぞれのアマゾンさんの物流センターでも、 取り扱い(運用)の違いは? 可能性、大？判りませんが。]
・Amazonアウトレット http://www.amazon.co.jp/gp/node/index.html?ie=UT …
こちらのネット通販には特定商取引法の表示についてがあります。　本物 取扱カード JCB、VISA、Master Card、Diners Club International、AMERICAN EXPRESS お支払い方法 一括払い・リボルビング払い・分割払い（3・5・6・10・12・15・18・20・24回） 商品の手配 代金引換もあります。 ご注文確認後の商品手配となります。在庫の無い商品はメーカーへの手配となります。 手数料 無料 http://www.e-seed.co.jp/ ですが、こちらのネット通販には 特定商取引法の表示についてがありません。　偽物 http://www.mariaduarte.net/ ★支払方法 お支払いはクレジットカード（JCB,VISA,MASTERCARD）ご利用いただけます。 銀行振込と代金引換はご利用いただけません アドレスバーのhttp://wwwは偽物、電話番号が不明 手を出さない事。
公式オンラインは、なにもなければいいのですが・・・・・ 海外送料と関税+消費税かかりますね？ アバクロと同梱発送もしていません。 アバクロホリスターは、かなり出荷間違えなどがひじょうに多いのは確かです。 色間違えて出荷されたり、サイズ間違えたり、穴や汚れなどよくあります。 アメリカの国民性なので仕方ないでしょう。 一旦、送料負担して海外発送で返品ですので面倒である。 色々な面倒な時間や気を使いたくないので 公式価格より高いのは当然ですが時間に代えれない価値があります。 個人的に情報交換も含めお世話になってるお店ありますので 下記ブログでも確認してみてね？ オンライン限定の商品だけでなく！ 海外でないと買うことができない海外限定商品あるのはご存じでしょうか？ 余談になりますが 楽天市場、Amazon、Yahoo!、buyma DeNAは大手（百貨店）だからセレクトショップなので 「本物」と安心する考え方はやめてください。 楽天市場、Amazon、Yahoo!、buyma DeNAなど販売価格で本物や正規品の販売はできません！ アバクロ ホリスターを本物保証と謳いながら偽物を売りつけるお店がほとんどでありますのでご注意ください。
メレル模倣品（偽物）にご注意願います！ http://www.merrell.jp/attention/ 正規輸入代理店：丸紅フットウェア http://www.marubeni-footwear.com/
同じ質問が重複をしていますが、こちらの質問に回答をします。 Amazonは商品の注文を受け付けるだけで実際に商品を発送するのはショッピングサイトの店舗なので、明日つく便と一週間後に発送をします。と言う項目があります。 注文をされた商品が店舗にある場合には同時期に発送が出来ても、商品は作成をする企業から納入をされた時点で発送をする仕組みになっていますから、明日発送便と一週間後に発送することになりますから指定日の変更は出来ないと思います。 自分で組み立てる商品が運送会社の保管倉庫にあれば即日発送、 大阪在住なら大阪近辺の運送会社から商品を発送しています。 宮城県のアイリスオオヤマに商品を注文したけど、実際に商品を届けてくれたのは宮城県のアイリスオオヤマでしたが大阪のヤマト運輸の保管倉庫の納入伝票を貼り付けていました。
>こういう風なものを撤退する意味でも自分たちで交流会的なものを起こしたいと考えています。 志は賛同致しますが、これから貴方がやろうとしていることは、ネットかリアルかの違いだけであって与沢氏類と同じことだと思いますが…。 サークル感覚で行うのか、ビジネスで行うのかの貴方の真剣度によって方法はいろいろあるかと思います。 (1) 資本的な問題がなければ、広告を打つのが一番かと。（広告の種類は交流会の内容に合わせてネットとリアルを使い分ける） あとは同種のビジネスモデルを開催されているところで自分の事業を紹介してもらうなども方法です。 ただし資本や人脈がないと厳しいですね。 お金をかけずに行うと、結局ブログやFacebookになってくるかと思います。 あとはコンサルティング会社を設立して表面上だけでも「それっぽいこと」を並べる。 (2) 貴方自身がビジネスで成功していない点。 人脈、資本、事業計画がない点。 基本的に、成功したした人(企業)は『タダでは話さない』を念頭に入れた方が良いかた…。 交流会を開催して、集まるのは「成功していない人」がメインになります。 交流会で成功した人の話しを聞きたい為に集まった人へ、成功した話をする人がいないと情報発信ができません。 最低限貴方が成功していないとビジネスモデルとして確率できないかと。 (3) 人数・費用に関しては今現在考える課題ではないかと思います。 情報の価値は貴方が決めるのではなく、お金を出す側が決めることかと。 上から目線で恐縮ですが、志は評価しておりますので是非頑張ってください。
あなたが発注して、販売店が注文を受けた段階で契約が成立しています。つまりあなたは一方的に契約違反をしている状態です。 販売店側が損失を被った場合（すでに配送手続きに費用が発生していますが）、あなたに実費と逸失利益を損害賠償請求してくるかもしれません。 また意図的にあなたがやっているのなら、営業妨害や詐欺罪になる可能性もあります。 そもそも代引きで注文するというのは、あなたの名前と自宅の住所を知られていることになりますが大丈夫？　それとも架空名義・偽住所で騙したということかな。 あなたのプロフィールの「24歳の主婦」というのは釣りですか？
個人出品での変更はできません。 プロマーチャント（大口出品者）ならできると聞いていますが、 ヘルプにも詳細が記載されていませんから、直接問い合わせてみたほうがいいと思います。
値段が安いですし、特定商取引法上の表示もないサイトで、とても安心して通販のできるサイトではありません。 住所の場所をストリートビューで見ても、コンビニと健康食品ショップほほかは民家のみ。 ドメインは2012年2月の取得。(「2011 maidoshop」の記載と矛盾するような…。まあ独自ドメインでの営業が2012年ということかもしれませんが) ただまあ、最低2年は営業しているとなると、一応モノは届くんでしょう。 でも商品はたぶんコピー品か、誰かが描いた二次創作画像等を勝手にプリントしたまがいものと思われます。 個人情報はダダ漏れでしょうね。中国や韓国の連中に、日本の法律は通じません。 本物が欲しいということならば、ここで注文するのは無理です。 偽物でもいいから欲しいということであれば、一応買えるとは思いますが、今後どこから送りつけ詐欺など発生しないとも限りません。 まあ局留めにしとけば、いいですかね…。(届いたというお知らせは来ないので、定期的に確認しにいかないといけません。)
既に部屋のクローゼットの中に包丁を持って忍んでるかも知れませんよ？？ 日本でもオンラインゲームのトラブルで刺した人もいますし、気弱な人が粋がって脅してるだけかも知れません。あんまり信用できないオークションサイト（アプリ）を利用したり、入札前に売買履歴や評価など調べ、安全な人とのみ取引した方が良いですよ。簡単にできるスマホ系のオークションはトラブルが多いみたいです。 脅されたのなら、警察に相談すれば脅迫罪とかで対応してくれるかもしれません。
回答NO-3に誤字があるため、改めて追記回答をします。 ネットショッピングで商品を買われた場合には、代金を銀行振込みをするのでなく、 代金引き換えで購入をする。 銀行振込みはお金をだまし取るのが目的であり、ショップには何も商品を置いていません。 あるのは画面に映し出されているカタログです。
もう、No.1＆No.2の回答で意味がお分かりでしょう。自力で解決するために 「翻訳サイト」 https://www.google.com/search?q=%E7%BF%BB%E8%A8% …、 英語だけでしたら「翻訳 英語」で検索してみてください。 https://www.google.co.jp/webhp?sourceid=chrome-i … Google翻訳で訳した内容です。（　）は補足で入れました。 https://translate.google.com/?hl=ja 私は航空機をレージング（すること）が重罪であることを理解しています。 完璧な日本語訳は少々難ありですが、概要は掴めると思います。
「PW」Passwordパスワードを略していると推測します。 重要な単語は略さない方が良いでしょう。 アカウント作成でしょうか？ もしかするとパスワードの入力の下の 「この画面に表示されている文字を半角で入力してください。」 を見落としていませんか 添付画像ですと 「F93MH9」です。が開くたびに画像は変化します。 https://www.amazon.co.jp/ap/register?_encoding=U … 的外れな回答でしたらごめんなさい。
楽天では無く、楽天に登録している個人ショップですね。この場合は個人ショップでは無く「楽天」の方にクレームを入れると良いですよ。代わりに返金処理をしてくれるかもしれません。 サイトは違いますが、Amazonに登録してある個人ショップでCanonのカメラのバッテリー（正規品）を買ったところ海賊版が届き、Amazonに言ったところ、Amazonが代理で全額返金（ポイントで）してくれました。
深夜、休日等営業時間外の場合は注文Noのみの自動送信です。 メールが間違いなく付いた、読んだと分ると、改めて正式に受理したので、支払い方法、受け取り方法のメールが来ます。
ECカレントを名乗る詐欺です。完全にだまされています。 早急に警察に連絡する必要があります。 正規のルート、例えば「価格ドットコム」などに掲載されているルートから注文すべきでした。 正しいURLは→http://www.ec-current.com/ ネット上に注意喚起を促すサイトがいくつかアップされていますのでよく読んでください。 それと正規のECカレントさんは注文受付時にも気を配っていますのであなたが述べられた ようなことはまずあり得ません。 今後は正規のルートから注文するように心掛けましょう。 なお、振り込んだお金を取り戻すには小額訴訟という手もありますが、小額ならば 泣くしかないでしょう。 問題は振込む時、個人情報を抜き取られていますのでしばらくは厳重な注意を怠らない ことが必要です。
ゆうパックでその人の住所に送れば良いのでは？不在なら不在カードで、配達か局に受け取りに来るか選択ができますよ。 コンビニは無理、受取人本人である証明はどうするの？
そこまでするなら、現地店舗受取にしてくれればいいのに・・・。または、日本直送とかね。 ともあれ、ホテル宛送付なら、 First name・・・・　本当は 姓名の名のほう だけど、次に ホテル気付 (c/o=care of)を書くので Firstname/Lastname で Last name・・・・・　本当は 姓名の姓のほう だけど C／O Hotel Xxxxxxx 泊まる日付も Address・・・・・・宿泊先ホテル住所（New York, NY の前まで） Postcode・・・・・・宿泊先ホテル郵便番号 City・・・・・・ New York, NY （ニューヨーク州ニューヨーク市） Country・・・・・・ USA Phonnumber・・・・・・ 宿泊ホテルの電話番号 これを、問い合わせた店での受け取りにして、ホテル→その店にあて先情報を入れ替えてしまう手もあり。 ともあれ、日本の住所宛送付なら、 First name・・・・　姓名の名のほう Last name・・・・・　姓名の姓のほう Address・・・・・・住所 Postcode・・・・・・ 郵便番号 City・・・・・・ 住所の市町村, 都道府県 Country・・・・・・ JAPAN Phonnumber・・・・・・ +81-電話番号 (電話番号の最初の０を国番号81に変えたもの) でどうぞ。
＞身長が伸びるというサプリを購入しました。 そんな物存在しません。騙されています。 全額返金が可能なら、連絡した上で未使用のまま返品です。
結論として、向こうのクレジット会社が本人確認したい（そのために売り手経由で本人確認している）という状況なので、クレジットカードの両面のコピーA4サイズと、パスポートなど名前がわかるもの（アルファベットがいいが、最悪、漢字のまま）A4一枚つけて、この承認フォームと一緒に FAX などで送り返す必要があります。 （e-mail は複製ができるので白黒コピーのFAXを推奨します。また郵送は時間かかりすぎるわりに意味が無い。） CREDIT CARD AUTHORIZATION FORM: （クレジットカード承認フォーム） Please initial and complete the following: （以下に箇条書きの各項目には、文頭にあなたのイニシャル X.X を書いて） ____ I understand that it is my responsibility to consult with my local government agency to determine any applicable duties and taxes associated with my order, and the extent of those fees. ____ I understand that I will be responsible for all applicable duties and taxes upon delivery of my order. ____ I accept that if I refuse the delivery of my order, I authorize Running Warehouse to charge my credit card for the cost of the applicable duties and taxes, as well as the return delivery charges back to Running Warehouse. ____ I understand that I will be responsible for any return shipping costs associated with my order. ____If your order is being shipped to a hotel, it is necessary for you to assume all liability upon proof of delivery. Running Warehouse will not be responsible for lost or stolen packages. （ここは、私○○…カード上と同じローマ字表記…は店に末尾４桁が xxxx のクレジットカードに、＄ＸＸ.XX を注文番号 #xxxxxx の購入のために引き落とすことを了承します） I, ________________________, authorize 店の名前 to charge my credit card,______________________(last 4 digits of card), in the amount of $________ for the purchase of merchandise on Order #______________. Credit Card Bank Name: ______________________________________________（issued in Japan …日本発行としか書かないで様子見） Bank Address: _______________________________________________________（issued in Japan …日本発行としか書かないで様子見） Bank Phone Number: _____________________（issued in Japan …日本発行としか書かないで様子見） Billing Address: ______________________________________________________（注文時の送り先と同じ英語表記で） *The billing address provided must match the address on file with the bank or credit company issuing the card. Shipping Address:______________________________________________________（同上なので空欄） (if different than billing address) ___________________________________ _______________（カード所有者の署名…カードの署名欄と同じ、漢字読めない人でもみたまんまとわかるように…、July ○, 2014） Cardholder's signature Date　　　　（念のため、外国人でも読めるように、ブロック体でローマ字表記でも名前を併記） -----------------------------------------------------------------------
５４歳　男性 ブランドバッグが高い理由知ってますか？ 値段なりに丈夫なんですよ 私もかみさんに買ってあげた事がありますが、しっかりした材料を使っています 安いと言う事は偽物 でも、外観が似ていれば良いと言う人もいます 長く大切に使いたいなら、正規で購入 見た目が似ていて、長く使えなくても良いなら買っても良いと思います 好みには個人差がありますよね
内緒のものなら、店舗に行けばよい。
amazonの箱の大きさは「誰も予想つきません」 本やDVD一枚でもでかい箱で来る事が有るし、結構ぴっちり収めて来る事も有り・・・ 本だけだと封筒でも来ますし。
ちっちゃいものでも、かなり大きな箱に入ってくることがありますが、 ファミマは預かっただけ。箱を開けて袋に入れることはないでしょう。 箱の処分もできないと思いますよ。
サイトを見ましたがまぁ信用出来そうですね。 住所を教えるのがイヤならば局留めという手もあります。 上手く行くといいですね。
＞「あっ、この人がまたログインして見てる」なんて履歴などで分かるものなのでしょうか？ 当然分かります ログインしてもしなくても同じ人が来てるのは 分かります 基本的にネット上のサイトは個人のブログも含めて 何時に来てどのページを見て、どこをクリックした とかは分かります 個人の細かな住所は分かりませんが、大雑把には IPアドレスやホスト名で分かります まぁ分かったからといってそれがどうしたって事では ありますが一応念の為です。
梱包テープなどの端（角）を少しあえて折り込んで、剥がすためにつまみやすくしてある（外箱のガムテープも内袋のセロテープも）。 納期や運送業者もわからなかったので、受け取り可能曜日や時間帯を追伸欄に書いて注文しておいたら、そのときの業者さんごとに最速の日の条件を満たす時間帯を選択してくれていたこと。 ここらへんは仕事ができる人・業者だ、と思いました。
アマゾンサイトには、 アマゾンが発送する商品と、出品者が発送の商品があり、 発送元により配送料等が異なります。 アマゾンが発送する国内通常配送料は、金額に関わらず無料です。 出品者が発送する商品の配送料は、たいてい別途必要です。 http://www.amazon.co.jp/b?node=1085218 たとえば、アマゾンが発送する本は1冊から配送料無料ですが、 出品者が発送する本は商品1点ごとに257円の配送料が必要です。 （出品者が発送する書籍を 　1500円以上購入しても送料無料にはなりません。） 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
＞電話では問い合わせは対応していないそうです。 ・・・という事ですと電話は通じる（一応電話に出る）が問い合わせには対応していないという話ですね。 で、あれば即答出来ない部署へ繋がっていると予想されるので対応出来る所の電話番号を聞き出すべきです。 それすら出来ないという事はまずない筈です。
あなた、自分のパソコンの、ウイルスチェックしていますか、、、。 あなたの知らない間に、、、悪い人に、、、乗っ取り使用されたのでは、、、。 今のウイルスは、、使用者には悪いことをしない、、、けど、、、あなたのPCをお借りして、、、他者に悪いことができるようですよ、 その辺が一番では、、、。 トロイの木馬系とか、、スパイボッド系にやられたのでは、、、。
楽天でもアマゾンでもよくある事です。 購入時の金額に対して返金などありません。 ＞「入金を確認しました。これよりご注文の商品を発送をさせていただきます」と メールが来ました。 この時点でキャンセルは出来ません。 ＞ここで既に取引が成立した為、返金は不可となるのでしょうか？ 既に取引は成立しています。 配達時に受け取り拒否を行った場合、往復の送料を請求され通販上のブラックリストに登録されます。 上記の場合、楽天でもアマゾンでも買い物が出来なくなる可能性があります。
1.商品が到着までの流れを教えてください。 アマゾンのコンビニ支払、 通常配送（自宅宛）の注文から到着までの流れは、 http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display … に記載がります。 アマゾンのコンビニ決済では、 注文の確定メールの後に、支払番号メールが届きます。 （お支払い番号が発行は、Amazonが発送する商品は、商品確保次第、 出品者が発送する商品は、注文確定から30分後です。） このメールをもとに、コンビニ等で支払うと、 支払い確認メール、発送確認メールの順に連絡があります。 アマゾンが販売する商品で1週間たっても連絡がないのは、 注文品が取り寄せとなり、在庫が確保できていない状況の可能性があります。 （注文時に在庫ありと表示されていても、 　直前に他者が購入するなどの理由で在庫切れとなることがあります。） また、メールが障害の可能性もあります。 アカウントサービスの「注文履歴」から、 お届け予定日や、支払情報が確認可能ですのでご活用ください。 http://amazon.jp/b?node=872444 2.問い合わせ先のアドレス、TEL番号などもわかりません。 利用規約 http://amazon.jp/b?node=643006の 日本でのお問い合わせ先に電話番号が記載されています。 また、ヘルプページ横の 「カスタマーサービスに連絡」ボタンからも 問い合わせ可能です。 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
安いかどうかは貴方が決める事では。因みに贈答品梱包はどうされますか？御自身で贈答用に組み立てるのであれば単品購入は安くなります(ビールでも「アサヒギフトセット5000円相当」よりは「アサヒスーパードライ1ケース」<定価だと6000円以上します>の方が明らかに割安に出来ます)。 ただ、贈答品は百貨店等の「包装紙」に意味が出る(かつて「改まった贈答品は三越か高島屋」の時代もありました)為、果して安い通販で直送した場合にそれが受け入れられるのか(単なる社交辞令と割り切れる先様なのかどうか)も重要になります。重要顧客相手であれば持参しなければならない場合もあります。そうした時に恥ずかしく無いなら問題無いでしょう。 つまり自宅使用のおつとめ品を贈答で使えるか否かの価値観の問題もこの質問には含まれるのです。 後、百貨店でも早期発注等により12％程度は普通に値引きに応じます(大口で外商扱いなら更に値引く場合もあります)。こうなれば贈答品は百貨店の自社サイトを見てみるとかも有効になるかと思いますが。 普段使いの品は安い通販でも問題無いです。が、ヤフーが必ず安いとは限りません。楽天やAmazonも確認して下さい。楽天はB to B(業務用卸売市場)もあります。仮に非会員でポイントが付かない場合でもそれ以上に価格や運賃が安いならば使う価値は出て来ます。必ず通販は相見積りを取り安い所から買うように努める工夫が必要です。
＞今回質問させていただきました件についてですが、「お取引に不安を感じており、こういった場合、対策をなにかした方がよいのか？」ということ 失礼。本題に答えていませんでしたね。 こういう場合は、まず「個人情報を送ってしまう前に、ちゃんと小まめに問い合わせに返事するかどうか？」を確かめるしか無いですね。 つまり「あ、見付けた！」と思って、慌ててポチったりしない、と言う事。 あと、逆に「小まめに返事を返し過ぎる」のも怪しいです。人が他人を騙す時、詐欺を働く時って「必要以上に相手に反応し過ぎる」事がありますから、問い合わせて即攻で返事が来るのは怪しいです。 それと「ネットの口コミ」も信用できない。口コミを書いているのが「悪徳業者の中の人」かも知れないから。 なので、こういうのの「対策」って「ネットで買い物しない」しか無いよ。 今の世の中って「便利さだけ享受して、リスクは負わない」なんて、甘ったるい事なんか言えないからね。「嫌なら使うな」だよ。 まあ、根本から話を引っくり返しちゃう事になるけど「ネットで買おうなどと手抜きするな。足で探し、店頭で実物を見て吟味せよ」が「根本的な解決方法」ですよ。 ＞リスクを承知でレア物を手に入れている猛者なのですね。 いいえ。普段はネットで買うなんて「アホな真似」はしません。 レア物をゲットしたい時は、自分の足で探して、見付けたら買うに値するか店頭で吟味します。3日くらいアキバを彷徨い続けた事もありますよ。 自分の足でヒタスラ探して「どこ探しても見付からない。もう諦めるしかない」って場合だけ、数年に一回だけ、どうしても我慢できなくてネットでポチる事はありますが、そういう時は「騙されるのを承知で」ポチります。
此処の回答者は飽くまで店の人ではありません。素人です。最終的には店に問い合わせするのが最善では。後、急ぎの意味は運送方法だけかも知れません(受注後に発注する店もあり、更に受注生産品だと納期が1ヶ月なんて普通にあります)。 因みに航空郵便でも配送迄14日とか普通に必要です(韓国からでも必ずSEOUL-羽田便に載せるとは決まってません。成田便や関西便、釜山-福岡便の場合もあります)。 日本と同じ運送品質を海外に要求するのは間違いです。下手すると輸送途中で紛失していた可能性もあります。この場合に運送会社に賠償請求出来るのかとかも確認するべき事項です。
えっと、、、、、、 > 会社登録とかもしてあるので安心してたのですが。 「会社登録」って何ですか。そんなのは制度として存在しませんよ。 正しくは「商業登記」とか「法人登記」と呼ばれています。 まあ、本社の所在地の法務局で登記謄本を閲覧したのですか。 そもそも、登記なんか虚偽の内容でも登記することは可能です。 さて、トップページには > 株式会社○○は、株式会社○○のグルーブ企業です。 と書かれています(一部伏せ字にしました。)。でもこの箇所は画像となっていますのでコピーアンドペーストができないようになっています。普通の企業のサイトではこのような作り方はしません。 会社概要のページには何故か別の社名が書かれていますね。。可笑しいですね・・ 会社概要のページには > 休業日365天受付 って書かれていますね。明らかに中国語表記ですね・・
質問者さんにとってはデメリットだらけであって、店舗にとってはメリットが勝るから普及しているに過ぎないと思います。 そんなにクレジットが不便だと思うのでしたら、クレジットじゃないVISAやMaster（ブランドデビット・プリペイド）が増えてますので、目くじら立てる事もないと思いますが・・・。 http://www.paymentnavi.com/paymentnavi/111.html http://www.visa-news.jp/debit/ http://www.visa.co.jp/personal/cards/visaprepaid … http://www.au.kddi.com/au-id/au-wallet/ http://www.webmoney.jp/masterwm/ http://www.nttsmarttrade.co.jp/mastercardnet/ VISAはデビット、Masterはプリペイドに力を入れており、今までクレジットカードが持てなかった人でも非常に敷居が低くなってますし、貴方が言う「差別」も解消されてると言えるでしょう。 商品購入等で都度払い程度の使い方であれば、上記のデビットやプリペイドで事足ります。 問題は、一部の月額払いや高速道路の料金所等で使えない事ですが、これは文字通り「信用」が絡む話なので、仕方がないでしょう。 http://www.ncbi.jp/ncbblog/2014/06/au-wallet--su … とは言え、ネットで決済する機会が高まってきたのと比例する様に、ブランドデビット・プリペイドのサービスも拡大してますので、こういった情報を上手くキャッチして使っていくまでではないでしょうか。 私自身も、諸事情でクレジットカードが持てない時期があり、VISAデビットが出て来た事でネット決済が楽に使える様になりましたので、大変重宝しております。
何を根拠に詐欺だと疑っているのかを補足すれば、質問者さんの不安の内容に応じた回答がつくかもしれません。 http://review.rakuten.co.jp/shop/4/282598_282598 …
受け取り拒否を数回行うとアマゾンで買い物を出来なくなることをお気を付け下さい。 理由：　アマゾンのブラックリスト入り確定です。 まあ、アマゾンさんも、ままごと遊びをしているんじゃないので簡単にポンポン返品されたら困るので当然ですが。
auウォレットの残高じゃなく、マスターカードの限度額を超えているのでしょう。 電子マネーに何十万円の残高があろうが、クレジットカード（マスターカード）の「利用限度額」に達したら、今月は、そのマスターカードは使えません。 締め日が過ぎて「当月の合計利用額」がゼロに戻れば、また使えるようになりますよ。
問題ないです。もう２、０００回くらい買ってますが、返品や交換が出来なかったレベルのトラブルは１つもないです。商品クレームの場合、アマゾンが間に入ってくれることもあるし、ヤフオクよりずっとマシです。ネット商売している個人でしょうから問題ないですよ。アマゾン、かなり厳しく出品者を管理しているし、クレーム対応もスムーズです。 私、買い物の殆どは、アマゾンです（笑）
>不具合は解消されたのでしょうか? まだしてないんじゃないでしょうかね。 「交換」じゃなくて「回収・返金」ですし。
リンク先のページをよく見て下さい。 真ん中辺りに商品レビューを「書かない(プラス送料540円)」と「書く(送料無料!」を選択出来ますよ。 「レビューを書いて送料無料」みたいな商品には大抵こういった選択肢が付いていると思います。
そんなメールは見たことないですね。 同名の変なサイトではないですか？
パソコンに限らず、大量に発注してくれる販売店には特別なバージョンを特注してくれます。 外見はメーカー製品と何らの区別も付きませんが、中身は激安販売をするために安く作られています。 事実、大手量販店の製品より、町中の小さな家電店で買った商品のほうが壊れない傾向にあります。 安物買いの銭失いの、いい例です。
ギフト券はチャージできるのでギフト番号入力する事によってアカウントに残高がチャージされます。 よって継ぎ足しは可能ですね。
アマゾンで販売している商品の中で、アマゾンから出荷されているものの場合、 ご質問にあるとおり、返品を受け入れてもらえる傾向にあります。 これは、アマゾンの方針といいますか、「購入者様に安心してAmazon.co.jp でお買いものいただき、快適なショッピング体験を提供できるよう」な返品ポリシーを持っています。 しかしながら、アマゾンがすべてを負担しているかというと、一部では出品者などが負担しているケースもあり、良い制度だとは言い切れません。 開封され、返品されたものは再生されてさも新品のように（厳密には新品ではない）再販されたり、再販ができないような製品では予め返品分が価格に転嫁されたりといったことが起こりえます。 その再生品が手元に来る可能性も否定できませんね。 100%返品が認められるとは言い切れませんが、購入直後でしたら比較的受け入れられると思います。 しかしながら、他の回答にもあるとおり、返品理由などによってはアカウント閉鎖の憂き目にあうこともあるようです。 機械的に、選び出すようで、あまりに返品を繰り返すユーザーはいくら購入金額がおおかろうと悪いユーザーと見なされることがあるようなのでご注意を。 常識を持った行動をするように心がけることが大事といえるでしょう。
　英語圏のショッピングサイトは、「イメージ」を売るのが主体なので、「イメージ広告」みたいなサイト構成になります。 　日本のショッピングサイトは、商品の圧縮陳列が主体なので、スーパーのチラシみたいなデザインになります。 　デザインとしてはダサいですが、この方が「日本では」売れるのです。
こんにちは 私の記憶が正しければ・・・ 注文時点では、数量を選択できなかったと思います。配送頻度は選択できたけど・・・ 注文確定後、サービスアカウントのAmazon定期おトク便情報の、その商品の「次回お届け予定日」のすぐ下の、「○ヶ月に○個を配送」の横の「変更」から、数量の変更が出来ます（普通は・・・）。 出来ないようなら、配送頻度１ヶ月で、３回注文するとか・・・
銀行口座は当座が銀行の信頼性が少しあります。 銀行口座が購入まで行かないと表示されないものは店の信頼性に欠けます。（不良口座？） ttp://www.nissankyo.or.jp/auction/information/informationshopping2.html インターネット通販 日本で対応してもらえるのは日本の通販のみですが住所が日本でも実存しなければ。
参考 http://www.epsnet.co.jp/ 商品リスト：両面マットタイプ　つや消し　１５０μ http://www.epsnet.co.jp/film/mat.htm 　上記によると、B4は品切れ中、A3は在庫あり　
>この原因はなぜでしょうか？ だから在庫がないからでしょ。 何が問題なのかが理解できない。 注文確定時に注文数と在庫数を比較するシステムなら、当然そういうことも起こりうる。 物色中に売り切れたにしても、ショップの責任ではないです。 カートに入れたまま注文しないケースもあるので、カートに入れた時点で在庫数チェックはできないでしょ。 在庫が無いのに注文できてしまい、後から「在庫がありません」では、もっと迷惑だと思うが・・・
注文したショップに直接キャンセルをしたい事を電話かメールで伝えてください。 ショップの判断になりますので取り寄せ商品や発送手配がかかっていると駄目な場合もありますが、注文直後なら対応してくれる可能性は高いです。
まず海賊版、偽物だと思ってください。 イヤホンは直営店や信頼できる店でない限り偽物がくるとおもっていいです。
ログイン（登録）して、入らないと消える。
＞3、在庫切れです。返金先メールしてくれって これおかしくないですか？ カード払いの場合、カード請求の締め日に間に合えばカード請求中止、間に合わなければ一旦カードから引き落とされ後日引き落とされた料金をカード払いの口座へ返金が常識です。 通販、ネットオークション等色々やっていますが、カード払いで上記のようなおかしな対応された事は一度もありません。
> 問い合わせしたのに１日経っても返事がきません この時点で「このサイトは、なし」です。 　　　 メールはドメイン指定で迷惑メール扱いにします。
支払方法などについてのメールはお店から来ましたか？ 来ていないのに、お店のHPから振込先をみつけて・・・とかではなく？ お店から「ご注文ありがとうございます」的メールは届いた後の、お支払でしょうか。 ならば、同梱お願いされているので、どちらかが「入荷待ち」「在庫切れ」「取り寄せ商品」 ではないのでしょうか。 もしくは、その2度目注文時に、すでに一度目の注文の発送準備が完了しており その訂正等に時間がかかっているとか。 今一度、お店からメールが届いている状態でのお振込みならば、内容をサイド 読み直してみてください。 あと、週末マタギの場合は、思ったより時間がかかります。 振り込みの日時によっては、15日振り込んでも16日付になれば、お店には1日遅れて しまいますから。 お店に直接問い合わせて、無視されるようならば、楽天自体に問い合わせてみるといいと思います。
・クロネコヤマトが商品をお宅に届けてくれますが 　代引きの時と同じで、お金を払う替わりに、クレジットカードで決済します 　クロネコヤマトの配達員の方が持っている端末にクレジットカードを通してカード決済をします 　クロネコヤマトの方が配達に来たら、その場でカードを渡し、その場でスキャン、決済終了です
駿河屋楽天市場店を、何度か利用したことがありました。 レビューがあるので、見てもらうのが早いですが 大体は問題なく届くのですが、 トラブルがあった場合の評価が厳しいようです。 ちなみに最後に利用した時に、注文できたのに売り切れで テンプレのお詫びがあっただけでした。 （追加注文の受け付けもないとか） ま、同じ状況で何も聞かずに送る某他店よりはマシですが。
＞予約が多すぎて予約を閉めきりしてしまったのでしょうか？ 　・Amazonの割当数に達したと言うこと ＞もう、買えないんでしょうか？ 　・Amazon以外のshopでまだ予約を受けている可能性はアリ 　・全てのshopで予約終了の場合、メーカーが製造予定数を増やして 　　予約再開とか・・この場合8月発売のまま追加予約 　　発売時期をずらした二次予約とかの可能性アリ・・この場合発売時期は9月とか10月とかになる 　・他のshopでの扱いを確認・・予約中ならそちらで予約を・・（この状態ならAmazonの予約再開の可能性低い） 　　どこでも予約終了状態なら、メーカーの増産に期待をかける・・増産するようだと追加予約の可能性アリ
どちらにしてもあなたのアドレスで登録されている楽天IDが 存在することになります。このままでは気持ち悪いですから ↓のページで確認してみたらどうですか? https://member.id.rakuten.co.jp/rms/nid/upkfwd メールアドレスと氏名が一致していなければそれ以上 すすめませんが、一致していればあなたが過去に登録済み であったことが確認できますし、パスワード再設定して アドレス変更すれば、今回買い物のために新規に 取得した楽天IDのアドレスを希望するアドレスに 変更できると思います。多分。
楽天で探したけど、DVDレコーダーはDX製の1機種しかない。 貴方、何か勘違いしてるでしょ？ 探してるのはDVDレコーダーではなく、DVDプレイヤー？ それともBDレコーダーかな？
モロ詐欺サイトですね。 ギリギリとはいえご自分で未然に被害を防げたので良かったですね。 ただ、住所と名前が「カモリスト」として出回る可能性がありますので、不審なＤＭや請求書にかからないよう、ご家族も含めて注意されてください。
　 試しに、購入の申込みまでをしてみた。 振込みは 銀行名 三井住友銀行 支店名 新宿支店 取引種類 普通 名義人 カク ギヨウホ だ、そうです 中国人か、韓国人ですね 急いで、国民生活センターに電話するべきだと思います 　
「株式会社あじの木」と同一住所になっていますね。 ゼンリンの地図でも出てきませんので、電話をかけてみてはいかがでしょうか？ お問い合わせ先 http://www.japan-ostrich.jp/contact/index.html
改装中というのは嘘で、下記のいずれかのケースです。 実店舗じゃあるまいし、ネット上の改装なんて一瞬でできるし、わざわざビジネスチャンスを逃す馬鹿はいませんよ。 ・倒産、退店、契約切れ ・違反行為をした（自作自演のレビューや評価、詐欺行為などを犯し、楽天よりお咎めがあった） 決済済みとかポイントで精算したなど、実害はあるんでしょうか？ 実害がなければ、放っておけば良いです。 実害があれば、こちらに連絡しましょう。 http://corp.rakuten.co.jp/about/map/
随分昔の話ですが。 相手に電話で住所と名前を伝えたのですが、上手く伝わっておらず・・・ その結果、存在しない住所と名前で届きました！ 郵便局恐るべし！と思うと同時に、プロの仕事に感謝した記憶があります。 郵便番号なんて書かなくても間違いなく届きますよ。 だって彼らはプロ中のプロだから。
パソコン版と画面が違うかもしれませんが、 「アカウントサービス」→「注文履歴」→見たい商品の「注文内容を表示」→「領収書/購入明細書の表示」で、注文のときに見えていた商品状態なども見えませんか？
＞返品を前提に商品を購入しました お店とのやり取りで上記が察知されたら通販のブラックリストに入ります。 通販のブラックリストに載ると注文しても確実に断られます。 また刑法上「業務妨害」にも該当します。
本当にお得な商品は一時間ごとに替るタイムセール品ですが数量限定なので購入するのは難しいですね。 他のセール品はすごいお得感のある商品は少ないと思います。 普段より少し安くしたか大差ない物が多いように感じますが、買い回りすることでポイント還元が増えるのでまとめ買いすれば普段よりは安くなるのではないでしょうか。
釣りですか？ 宣伝ですか？ ただ安く欲しいだけで普通の人ならこんな事書かない。
こんばんは。 コンビニ受取の認証キーを入力したレシートの支払いは３０分以内となってます。 ３０分過ぎた場合は、再度レシートを発行します。 受取りの期限は『コンビニ受取の認証キー』に記載されている期限迄有効の筈です。 メールには 『受取期日は xx 月xx 日の 23:59 までです。期日を過ぎた場合はご注文をキャンセルさせていただきますのでご注意ください。』 とあります。 コンビニレジで受取り処理を行わないかぎり認証キーは有効です。
> 2、キャンセルの場合は放置しておけば自動でキャンセルになると書いてありますか？ If we don't hear back from you within 48 hours from the date this email was sent, shipment of your merchandise on backorder will be cancelled. Google翻訳での翻訳 我々はこのメールが送信された日から48時間以内にご連絡いただけない場合は、バックオーダーでのあなたの商品の出荷はキャンセルされます。
https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/displa … 30日間は無料体験出来て、それ以降は自動更新されるぞ～って記載があります。 よって、30日以内に、契約しないって意思を示さなかったので更新されたのでしょう 一度もプライム特典を利用していなければ全額払い戻すとの記載があります。
https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/displa … http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display … こちらを参考にしてください。ペナルティというものは特にないはずです。 送料はものによるので、日本郵便の集荷サービスとかゆうパックや宅配業者などに聞いてそれを目安にすればいかがでしょう。
VISAやMasterのデビットカードやプリペイドカードでの決済は、いわゆる「クレジットカードの１回払い」と同じ扱いになります。 で、通常は、１回の決済で２枚のカードを使うことはできません。 それはAmazonでも同じで、２枚のカードで決済はできません。　ただし、Amazonの場合は、カード１枚とAmazonギフト券との併用払いは可能のようです。 （Amazon公式サイト） ・ご利用可能なクレジットカードの種類 注: ・１種類のクレジットカードとAmazonギフト券を併用してお支払いいただくことは可能ですが、複数のクレジットカードで分けてお支払いいただくことはできません。 https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/displa …
ダウンロードが出来たということは決済(正しくは認証)が完了したからです。 あとはクレジットカード会社から支払いの通知が来ます。通知は毎月の締め日が決まっていて締め日の１０日後くらいに送られてきます。 締め日と支払日は会社により異なりますが月末締め/翌２７日支払いが多いようです。 支払い日に届出口座から引き落としされるか銀行窓口で振り込みします。
アマゾンの購入記録に、記録があれば、いいらしいですが。 実ショップが何を要求するかですね。。 以前、飯山モニターを修理に出したときは、 アマゾンの購入記録を印刷したものを添付してもらえればいいと 言われたことがあります。 一応、それでもいいか？相談してみるのもありかもしれません。 ただ、Ankerって私は好きなメーカーですが、 それで正常な動作ってことはないですか？ ためしにWindowsでペアリングしたら使えないですか？そのキー。 要するに、初期不要なのか、そういう製品なのか？なのですが。 とりあえず、回答は、 サイトの購入記録でも代用できることがあるので、 それでいいか、確認してみてほしい。 という感じです。
＞受け取り・支払いはセブンイレブンでの現金払い希望。 　・これは出来ません 　・セブンイレブンの場合、支払（先払い）のみ可能です（受取は出来ない） 　・両方（受取、受取時支払）出来るのは、ローソン・ファミリーマート、のみになります 　　（この場合の、支払は着払い（代金引換）で（受取先で）コンビニ受け取りを指定します） 　　（この場合、着払いなので別途、代引き手数料（324円）がかかります） 　・支払い方法で、代金引換、を選択 　　お届け先選択で、コンビニ受取を選択（ローソンorファミマを指定・・・さらに店舗名を指定） https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/displa … 　　実際の、受取方法、代金の支払いは下記を参照（上段：ローソン、下段：ファミマ） https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/displa … https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/displa … 　　（注・セブンで代金を先払い・・受取がローソンorファミマの場合は、代引きではないので手数料はかからない：この場合支払い方法はコンビニ払いを選択） ＞商品は、通常配送無料の中古 　また、『翌日お届け』と書いてあったのですが、時間を伸ばして指定することはできますか？ 　・商品は、マーケットプレイスの商品で、配送はアマゾン配送センターからなので、「翌日届け」が利用可能 　・注文時には「翌日お届け」を選択しないで、普通に注文・・2日～3日後にコンビニに届きます 　・コンビニ商品が届くと、アマゾンからメールが届きます：認証キー（認証番号とお問い合わせ番号）が記載されており・・その番号でコンビニで受け取ります 　・受取はメール到着後、10日以内ですから、その期間内なら何時でも受け取れます
ご質問のサイトで買物をしたことはありませんが、そもそも海外発送はOKなのでしょうか？　アメリカのサイトで、海外発送不可の場合、送信元のIPアドレスが海外だと操作ができなくなるように設定しているところもありますが、確認はなさいましたか？ もし海外発送がOKならば、ブラウザを変えて試してみてはどうでしょう？　IEだったらfirefoxとかChromeでやってみるとかその逆とか。それで出来る場合もあります。
できますよ。 すでに品目が登録されていれば小口出品者になれます。 値段を決めて出品すれば買い手がつきます。 品目が登録されていなければ、大口出品者の登録が必要です。 大口出品者は月額要りますが、品目の登録ができますので、 なんでも出品できます。 購入者がどんな支払い方法でもアマゾンが取り次いでいますので、 クレジットカードの引き落としなど心配せず、自分の講座の振込してくれます。
> クーリングオフ対象外になるのでしょうか？ > またショップの規約にはクーリングオフ期間は7日と設定しております。 質問者さんのような、 > オリジナルブランドでアクセサリーを販売しておりまして の場合はクーリングオフ制度を設ける必要はありません。 クーリング・オフって何？(見守り情報)_国民生活センター http://www.kokusen.go.jp/mimamori/mj_volunteer/m … 余計な誤解を与える、トラブルの元になるので、クーリングオフの表記は行わない方が良いと思います。 -- その前提で、 > このような場合でも返品は受け付けた方が良いのでしょうか？ 商品に問題、瑕疵がある場合を除き、返品を受け付けるかどうかは、質問者さんの店側の任意です。 > 「以前、返品をお願いしたけど、返信が来ていません。返品願いします」という内容のメールが届きました。 最近はだいぶマシですが、メールは確実に届くことが保証された連絡方法ではありません。 返品の場合は１週間以内に連絡お願いしますの表記に加えて、確認の連絡が無い場合は再度電話で確認してもらうよう表記を追加とか。 あるいは、返品希望の場合は所定の返品申し込みのフォームなんかでアンケートなんかに協力してもらい、トラブルの再発防止に役立てるだとか。 質問のケースなら、確認しますって事で、一度送ったメールをメールの転送機能で再送してもらうとか。 相手がウソついてるなら、それでお終いになるかも知れないし。 それでも、この方法では細かいところを偽装されたら確認のしようは無いんですが。 今回は、紛らわしいクーリングオフの表記もそうですが、そういう対応が不十分だったって事で返品対応しとくのが無難だと思います。 アクセサリーなら、返品された後でも再度販売できますし。
引き落とし口座の残高0にしたり口座を解約したら支払えないと思いますけど。 納得する理由は規約に同意したからで十分だと思います。
公式には、CDのコードから入力だと、 3分程度かかると書いてます まあ、慣れても 通信事情があって、1分ぐらいかかるので 3150万だと 2万枚 2万分だとすると実数で約2週間 要は一人だとほぼ、期間中休憩なしで 入力しなければならないため まず無理です
　＞我慢して履いてますがアディダスで３Ｅの靴ってあるんですか？ 　米国にはある。 　日本では分かりません。
まさか請求がくるようなことはないでしょう。ちょうど別のカテゴリーで同じような質問が上がっています。参考になるかと思います。 =>http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8604651.html
サンタクロースが持ってきます
ん？amazonマーケットプレイスですか？ 普通にamazon発売の物なら、受け取ったとしても30日以内なら 新品未開封であれば返品ができますし、 送料も着払いで全額返金されますよ？？ 受け取って返品しても全額返金なのに 受け取り拒否なら送料がかかるというのも変なような…。 ちなみに私は年間50万ぐらいはamazonで買い物していますが 返品の際も全額返金されていますし、 一度だけうっかり受け取り忘れて返送されてしまいましたが 届ける事ができなかった為キャンセル扱いと全額返金されました。 マーケットプレイスの場合は、出品者がamazonではないので 返品ルールはそれぞれ違う認識です。
即日配達となるエリア及び、 配達担当に、残念な対応をする運送会社 （但し、ヤマト以外）が存在するエリアにおいては、 有用で、メリットがあるかもしれません。 ＝アマゾンプライムのメリット＝ Amazon primeの特徴としては、 ・配送センター所在地近郊では「当日お急ぎ便」が使い放題で即日配達 ・「日時指定便」が使い放題で、 日時指定注文によりクロネコヤマト宅急便での配達 http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display … ・Kindle端末所有者が、毎月1冊キンドル書籍を無料で利用可能 http://www.amazon.co.jp/gp/feature.html?docId=30 … 等があります。 参考： http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display … なお、アマゾンヘルプページ「メール便の配送状況について」 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n …には、 「お急ぎ便としてメール便でお届けすることがあります」と記載があり、 状況によっては、お急ぎ便で注文する意義がないかもしれません。 ＝アマゾンプライム体験＝ アマゾンプライム体験会員登録ののち、 期間内に処理せず正式会員への自動移行された者からの 問合せやクレームは、多く生じているものと考えられます。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8287777.html 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
Buy it now(即決)じゃないかな。 ヤフオクでも同じように入札で価格を決定する場合と、希望金額（即決）を決めておきポチればそれで成立と言うヤツ。 ただ、eBayが「手元に無い商品」の出品を認めているかは分かんない。
>Amazonがそのままホームページに表示してしまったようです。 アマゾンのカタログ（商品情報）は、 Amazonとして作成したものと、 出品者が作成したものが混在しています。 そして、その内容が正確であるかは保証しておらず、 不正確であった場合には返金により対応する旨、 利用規約の商品説明 http://amazon.jp/b?node=643006#GUID-EA50225F-0C8 … に明記されています。 >コンピュータと話してるみたいでした。 >がっかりしたことはありますか？ アマゾンカスタマーサービスの対応が、 テンプレートを単にコピペしただけの 機械的な印象を持つこともあるかもしれません。 また、アマゾンからのメール文面の一部を 検索ワードとしてネット上の情報を探すと、 対応に不満を持った顧客が晒したものを 発見することもあるでしょう。 これが、 "すべてのお客様に自由で公平なサイトを 提供できるよう懸命に努力"した結果なのでしょう。 ところが。問合せをした際に、 担当者によって異なる返答されることもあり......。 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
書いてありますURLアクセスしましたら。私のパソコン危険なサイト。アクセス拒否されされました パソコンのセキュリティ対策はどうしていますか。セキュリティ対策がしかりされていれば 不良サイトはアクセス拒否されます。 完全に騙されたのでどうする事も出来ません。これからは変なサイトには手出さない事。
（番外1）VISAデビットに即請求、残高からひかれる。 VISAデビットカードは、 通常のクレジットカード決済と扱いが異なります。 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n …より 『Visaデビットカード、Visa プリペイドカードなどでお支払いの場合は、 認証（与信）時点で口座またはプリペイドカード残高から該当金額が引き落とされます。』 [ぎもん１]出品者を評価ができなくなるのでは？ http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n … 『キャンセル完了から48時間かかります。 評価とコメントは、注文確定日から90日以内であれば投稿できます。』 [ぎもん2]出荷日、到着日を長くとっていた？ 規約上、営業日とは平日のみであり、 土曜休祝日は営業日に含まれません。 このため、連休を挟むと納期がのびます。 Amazon マーケットプレイス参加規約 http://amazon.jp/b?node=1085366 より 「本参加規約において営業日とは、 銀行休業日を除く月曜日から金曜日までとします。」 [ぎもん３]出品者都合のキャンセルはパフォーマンスが下がるから？ （番外２）この出品者はなぜ購入者側でキャンセル処理するように促しているのでしょうか？ 出品者が、出荷前キャンセル率を考えた結果の可能性が考えられます。 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?o … 『「キャンセルリクエスト」ボタンから行った注文キャンセルは対象となりません。』 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
仮に「ここで買ったよ、ちゃんとホンモノが届いたし親切で丁寧」と回答があったら使うのかね？ 詐欺サイトの自作自演応援メッセージなんてものがいっぱいここにもあるんだよ。
本家で http://www.amazon.com/gp/help/customer/display.h … 見ると • With Your Consent: Other than as set out above, you will receive notice when information about you might go to third parties, and you will have an opportunity to choose not to share the information. Amazonの日本語をそのまま適用すると ・お客様の同意に基づき：上記の場合以外に、お客様に関する情報が第三者に渡る可能性がある場合、Amazon は、その旨をお知らせします。その際、お客様は個人情報の提供を拒否することができます。 「お客様の同意に基づき」は項目名なんですね。だから太字というのも理解できます。翻訳時に「：」を入れ忘れたみたいですね。 フィッシングヘルプでしょうか(笑)
＞マウスに故障が多い マウスコンピュータも同業の他社も、組み込むパーツのグレードは似たようなものですよ。 安いものはどうしても安いなりのグレードのパーツになってしまいますから、劣化のスピードが早いのかもしれませんね。 「壊れたらそのパーツだけを買い換える。気に入らないパーツが含まれていれば自分が気に入っているパーツに交換する。」というのが自作系BTOデスクトップPCの利点であり、長期間維持していくうえで重要なことなんですけど、その気構えができないうちは手をださないほうがいいかもしれないですね。 壊れないパソコンなんてこの世に存在しないのですから・・・。 私は2009年3月にドスパラでゲームPCを買いましたけど、初期構成のどのパーツもいまだに現役で故障したパーツはひとつもありません。 とくに恵安の電源が安っぽい感じだったのですけど、5年も持てば御の字です。 同じ時期ぐらいに店（ドスパラ）で買ったPCに不具合がでた人が、これを読んだ人のなかにいるかもしれません。 しかしそれはパーツのあたりはずれというか個体差レベルの問題ですので、店（ドスパラ）のせいにするのはスジ違いだと思います。
アマゾンの第三者間取引市場「マーケットプレイス」 （取引を簡略化した説明がhttp://amazon.jp/urouにあります）において クレジットカード決済で購入した場合、 1）の アマゾンがクレカ会社からお金を受取り、 アマゾンが（手数料等差し引いた）お金を出品者に支払う仕組みです。 http://services.amazon.co.jp/services/sell-on-am … 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
キャンセルされる可能性はあります。 アマゾンの納期は確約されたものではありません。 amazon.co.jpが販売・発送する新品商品の納期は、 在庫状況によって異なり、 当初表記と異なる発送予定となったり、 キャンセルされたりすることもあります。 http://amazon.jp/b?node=915624より 「商品が入荷できないことが判明した際には、Eメールでご連絡のうえ、 注文をキャンセルさせていただくことがあります。」 「在庫状況の変動により、実際のお届けがお届け予定日よりも遅れる場合があります。」 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
まず、このサイトは特定の企業の顧客対応のためのホームページではなく、善意の第三者が回答を行うホームページです。 その辺を理解されていないようにお見受けいたします。 さて、「楽天カード」とは楽天が発行する「クレジットカード」です。 「クレジットカード」とはご質問者様が購入した商品等の代金をクレジット会社が立て替えて支払うものです。簡単に言えば、借金を行うことです。 年齢が高齢だと、残念ながら一般的には「年金収入」しか存在しませんが如何でしょうか。 つまり、「クレジットカード」を発行してしまうと、「収入額」以上の商品を購入されてしまう可能性があり、しかもご存命中にその代金を回収できなくなる可能性が考えられるからです。 なので、企業としての経営判断として「クレジットカード」を発行しないのは妥当な判断だと思われます。
一ヶ月も経っていたら普通お客に責任がある（紛失など）と思われて当たり前です。 既に書かれていますが、駄目元で販売店に連絡すればはっきりするでしょう。 凄く期待薄ですが。
＞つまり、欲しい商品を購入後は、クレジットカードの機能を永遠に停止するということです。 一番阿呆な方法です。 これ、数回繰り返したらカード解約になります。 勿論、解約されたら他のカード会社にもブラックで通達されますので永遠にカードを作れなくなります。
残念ですが、今の段j会では値引きされるか否かは第三者には分かりませんよ。
メガネとなればカナル型イヤホンかなーと。インナーイヤーより耳の形状を選ばないし耳を圧迫しませんし。 ヘッドホンタイプはどんなものでも少なからず耳に当たりますし。圧迫が少ないものだとイヤースピーカーのSTAXなんかが良いとは思いますけど、メガネつけてると気にはなります。 ・カナル型 ・ノイズキャンセリング ・ワイヤレス で調べたら一応出てきましたのでリンク入れときます。 SONYのとかなら、ちょっと大きな量販店ならおいてそうですけどね。安いし。 参考URL：http://kakaku.com/kaden/headphones/itemlist.aspx …
通常販売価格　の方です。 メーカー・・の方は言ってみれば　『定価』　です。 定価に比べれば、この金額になるので安いですよ！ という事ですね。
そのサイトで購入時にクッキーを受け入れるかどうかのメッセージが出ると思うのですが、受け入れてますよね。 一度インターネット一時ファイルを削除してみてはいかがでしょう。
マイナスレビュー消しのような気がします。
＞HTTP 500.100 - Internal server error!!: ASP error. Localstart.asp ファイルの匿名認証を無効に、ログオンしているユーザーが、Administrators グループのメンバーであることを確認 参考URL 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/255650
運営者であるアマゾンのカスタマーセンターが「出品者に連絡をして3営業日以内に回答がないのであれば手元の商品を保管するなり処分するなり（あなたの都合に合わせて）判断してください」と利用者(第三者)である質問者さんに対して指示をしているのなら、その指示に従って行動すれば良いです。 もしもカスタマーセンターが指定する商品の保管期限が経過したのちに出品者側から返品の申し出があり、しかもその商品が既に処分されて手元に無いがゆえに問題が発生した場合、それはアマゾンと出品者との問題であって質問者さんが関知する問題ではありません。 万全を期すなら、カスタマーセンターに指示された際のメール等を保管して、なおかつ商品も半年程度の期間は保管したほうが良いでしょう。 カスタマーセンターからの指示に従い商品を処分するにせよ、念のために商品を保管するにせよ、カスタマーセンターからのメール等の保存は必須です。 コピー商品を意図的に出品していたのなら、おそらくは出品者からの連絡は無いでしょう。
会社名も、電話番号も書いてませんよ。
キャンセルが不可という記載があるのであれば、配送の遅延によるキャンセルというのは通常は認められないとおもいます。 「4月19日16時～18時にお届けいたします」とは※日に配送するように指定しますということで、「確実にお届けすることを担保します」という意味ではありません。 まぁ、大手公式通販ということであれば、受取拒否すればそれ以上の追求はないと思いますが、その通販では購入できなくなったりする可能性はあると思います。 質問者さんにしてみると、指定日に届かない、連絡もないという理由がキャンセル（取引不成立）と言いたいのかもしれませんが、 指定日に届かない：運送会社の問題が大いにあるが、指定はあくまでも努力義務 連絡が遅い：これだけで、キャンセルの大義名分にするには問題がある 質問者さんの気持ちもわかりますが、指定日に届かないレベルでキャンセル不可の商品をキャンセルするというのは、通販利用には不向きであると思います。 通販会社は発送まではコントロールできますが、お届けの部分は運送会社にゆだねており、交通事情や天候、はたまた、運送会社の物量などによっても配達の遅延などは日常茶飯事起こりえます。 このあたりも、通販を利用する際には飲み込んで利用する方が、良いと思いますよ。
カテゴリーから探す・検索窓の下部、 「カテゴリー名」横「詳細検索」をクリック、 http://amazon.jp/s/&url=search-alias%3Dstripbooks 詳細検索http://amazon.jp/b?node=124284011の検索条件で、 出品者 [Amazon.co.jpのみ]を選択して検索すると、 Amazonが販売発送する商品のみ検索できます。 また、詳細サーチの検索条件で、 配送オプション [Amazonプライム対象]にチェックを入れて検索すると、 お急ぎ便・当日お急ぎ便、お届け日時指定便対象の商品 （Amazon配送センターより発送される在庫がある商品）を検索できます。 Amazonプライム対象にチェックを入れ検索すると、 ・Amazonが販売発送する在庫あり商品 ・出品者が販売、amazonが発送する商品 を表示でき、 これらの商品は代金引換で購入できます。 また、国内通常配送で注文する場合、無料配送の対象となります。 参考 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n4202 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
Amazonに限らず、申込時にクレジットカード情報を登録するタイプの「無料体験」というのはほとんどの場合、無料期間中にキャンセルしないと自動的に有料契約に移行します。というか、有料のサービスを、最初のしばらくの期間、無料で試せるのが「無料体験」です。 （申込時にクレジットカード情報が不要な場合は、無料期間終了でそのまま終わりのケースが多いと思いますが、もしかすると自動的に有料に移行してあとで請求書が送られてくる可能性もあります） で、普通は、有料期間に入ったら、解約忘れだとしても、お金を払わないといけませんが、Amazonの場合は特別にユーザーに優しくて、有料期間中に一度もプライム利用がない限り、無料で契約解除できます。 https://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/displa … （その期間Amazonを利用していても、通常配送しか使っていなければ大丈夫です） 「有料サービスを契約したけど、一度も利用してないので、金払わない」というのは一般の商行為ではあり得ないので、今後は注意ください。（例：駐車場を契約したけど、一度も車を停めてないないとか）
私も楽天のしつこいメルマガに怒りました。 楽天での買い物の最後に（注文を確定するページ） メルマガ配信する/しないのチェックボックスがあります。 デフォルトでチェックが入っています。 わからずに、注文を確定すると、メルマガが来ます。 配信停止設定でも上記のチェックが入っていると メルマガが来ます。 また、チェックボックスのチェックを外したあと、 注文を修正すると、再びチェックボックスにチェックが 入ります。 楽天は相手のミスを見てメルマガを送り付ける 卑怯な会社です。 アマゾンはデフォルトで全てのメルマガが、 来ないです。 楽天はやめて、アマゾンにしましょう。 どうしても楽天を使いたいのなら、 システムの配信停止をすれば、全てのメールは来ません。 （註文確認、発注、入金確認、などのメールは来ます）。 システムの配信停止方法はネットで調べてください。 手順はかんたんですよ。
ThinkPadでは、米国でしか販売していないモデルや米国で先行したモデルを 個人輸入で使っているという人がそれなりにいますね。昔から。 たとえば、X120eのような廉価モデルを わざわざ個人輸入した人の記事があります。 http://d.hatena.ne.jp/sosuk/20110321 個人輸入には、一つの正しい手順があるわけでは無いので 自分が利用できる支払方法の問題を含めて 試行錯誤しなければならないかもしれません。 まぁ、ThinkPadのようなビジネス志向の製品では、国内で英語キーボードを選ぶこともできるので 必ずしも、海外からとりよせる必然性があるのかはよくわかりません。 日本語版で、英語を扱うことが困難なわけではありませんしね。 なお、X120eのような廉価モデルを、わざわざ個人輸入したりする人がいるのは ThinkPadの国内販売戦略には、X120eのような廉価小型モデルが無いためです。 ThinkPad特有のトラックポイントを支持するユーザーにとっては 他社の小さいだけのパソコンは、実用性が無いと感じるので ThinkPadで小さいものを求め、結果的に米国モデルを…という話です。 そういった特別な理由が無いなら、面倒だし、関税もかかるし…と思います。
アマゾンギフト券の種類によっては、 そのまま使用可能です。 期限切れであっても問い合わせると、 期限が延長される可能性があります。 なお、amazonカスタマーサービスへの問い合わせは、 サイト内記載電話番号に直接電話することはもちろん、 ヘルプhttp://amazon.jp/b?node=642974 ページ右側の「カスタマーサービスに連絡」ボタンからも可能です。 http://www.amazon.co.jp/gp/gc/#gift-cards-terms- …より 「有効期限の確認その他のお問い合わせは、カスタマーサービス(フリーダイヤル0120-999-373)まで」 「Eメールタイプ、印刷タイプ、グリーティングカードタイプ、カードタイプ、カードタイプ・パッケージ版の場合は発行から1年、法人向けギフト券の場合は発行から2年（但し、カードタイプについては有効化から2年）、シートタイプのギフト券の場合は発行から3年となります。Amazonショッピングカードに有効期限はありません」 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
＞コンビニ払いというのがありますが前払いって不安なイメージがあるのですがAmazonが販売、発送の商品なら大丈夫でしょうか？ 　・まあ大丈夫ですよ 　・当方Amazonの利用はカード払いですが、今まで特に問題もありません 　・不安があるのなら、コンビニ受取で受取時支払、or、宅配着払いにすればよろしいかと思いますが 　　（この場合、代金引換になるので、代引手数料324円が別途加算されます）
このサイトですね。 http://www.e-lineup.com/ お問い合わせのとことからメールで問い合わせができます。 このサイトは全て前払いなのですね。 決済確認中とあるのは入金確認が終わっていないということですね。 ドコモケータイ払いの画面で一度しか暗証番号を入力していないのであれば（その画面の金額が１つ分であるのも前提ですが）１つ分しか入金確認できないので１つしか届かないと思います。 いずれにしろ、サイトに問い合わせしてください。
まちがいなく、詐欺サイトでしょう。 時計や貴金属などに多いパターンですが、サイト文中の画像やテキストが他サイトのマルパクリなので 検索すれば、一発で本当の商品を販売しているサイトが出てきます。 おそらく、この店のパクリです。 http://www.rakuten.co.jp/autopartsu/ おなじですね。 http://www.bizopedia.biz/在庫処分品！-ncy製-jog50用-ドライブフェイス-jp-2112.html ↓ http://item.rakuten.co.jp/autopartsu/zs-007/ 楽天市場のお店はちゃんとしたお店だと思います。 こういった、詐欺サイトの多くは振込だけさせて、ものが届きません。 警察もなかなか動きませんので、自衛することが大切です。 代引きの有無よりも、会社概要欄で会社名すらないので、怪しさ200%でしょう。 安さに惹かれる若年層を狙っているのです。 ご注意下さい。
おはようございます。 んー。会社によるとは思いますが、私の転職前の会社では、出荷予 定になるまで待機させ（出荷管理しているソフトが出荷近い品物だ けピックアップします。当然発送出来るように準備すらしていませ ん）、配達日近くになったら（発送準備して）宅急便に渡していま したね。 宅急便の預かりに確固たる信頼をおいている訳ではないですし（実 際にやったら宅急便の人間から「うちは預かり所じゃない」と文句 言われそうですし）、倉庫に梱包した荷物を置いたら、色々な人間 から「なんですか、これ？」と突っ込まれるので、発送準備すらし ていませんでした（これ、倉庫は常に綺麗にしろというのが方針な ので、上司が同じような事をやっても同じです）。 「時間があるから変更大丈夫ですよね？」という要望が入ることも 珍しくなく、だったら実際の出荷日で予定を組んだ方がいいと考え ていました。
ebayもamazonも両方使っていますが、どちらをお使いになるにしても、プロの出品者なのか、個人の出品者なのかによって評価も違ってきますので、自分で見極める以外ありません。その為にebayもamazonも、出品者の評価が見られるようになっています。ただし評価というのは絶対ではありません。人がどういった視点でその評価に繋がったのかまでは提示していませんので。ですから評価数やポイントだけではなく、面倒でも過去のコメントまできちんとトレースした方がいいかもしれません。 私個人の経験では、プロから購入するならばどちらから買ってもさほど大差はないと感じますので、あとは価格だけでなくどういった方法で送ってくるか、保証はどうなっているかを自分でチェックしてOKならば購入します。 個人出品のものを入札して購入する場合は、ebayの方がより注意が必要です。 amazonとebayの一番大きな違いは、amazonはそれ自体が小売業ですから商品の在庫を持っています。対してebayは店舗はありませんし、ebayが在庫を持っている訳でもないです。単にWeb上で売りたい人と買いたい人の仲介場所を提供しているに過ぎません。最近は配送に対するトラブル解消の一貫としてebayが第三者として配送業務の仲立ちをするサービスを始めていますが、それでも基本、トラブルが起きた時は出品者と落札者間での解決となります。 >決済したはいいけど、届かないとかあるのでしょうか？ どちらもありますよ。そしてこれはいつ誰に起こるかわからないから厄介です。ただしamazonの場合はお金をかければ確実にある程度解消できます。私が実際に体験したことですが、一番送料の安い方法で購入したところ、品物が1ヶ月過ぎても届かない事態となりました。ですが追跡サービスがついていないからこそ安い送料だったし、相手は送ったので、待てというばかり。ただその商品はとある期日までのどうしても必要だった為、無駄になるのを覚悟でスピードプラス保証付き配達（当然その分送料は倍近く高くなります）で再度購入しました。するとなんと後から購入したものが手元に届いた、その後に先に注文したものが届きました。その時実感したのです。アメリカではよいサービスを受けたいならばその分多く支払わねばならないのだと。ですからリスクを減らしたいのであればその分、送料や保証にお金をかけてください。さすればより安心が買えるという仕組みです。「安かろう良かろうはない」これが欧米の通販を使う時の鉄則です。
No.２です、ごめんなさい。 もう一度よく読んでみたら 「お届け日はご希望の日でいけるものの、時間帯はご希望に添えない可能性がある」 という意味ですね。No.１の方の回答の通りです。
何とも言えません。 買いに行くのに交通費や燃料費が発生する場合は、それも購入費用の一部と言えるでしょう。 イオンや西友などのネットスーパーはある程度の価格以上になると送料無料になるので、ほかのものと組み合わせてその価格に到達するように購入すれば、商品の価格以外なにも発生しないので安上がりになる可能性もあります。 また、ネットスーパーなら買いに行く時間が必要ないので、その時間を別なことに使えます。 「時は金なり」という言葉もあります。 ですから、一概にどちらが安いとは言えません。
商品、またお店の状況に寄りますから、電話で問い合わせるといいです。 我が家の場合、お盆休み期間中 すると、お店の方が「取引先が○日までお盆休みなので、明けてから発注ですから・・・」 と言われました。よって、結構待たされることになり、諦めました。 ある商品は、シーズンも終盤。 どうやら在庫はもう無いようで、聞けば、今から発注すると「作る」から始まるため 1か月待ちと言われ　これまた諦めました。 かと思えば、取り寄せの場合。注文があった都度、取り寄せですから、取引先に在庫があれば 数日で発送してもらえますが、あるお店は、ある程度の数の注文がないと発注しないため それはもう運になります。偶然自分の発注数が「取り寄せ数」に満たせば、直ぐに届くし 自分の発注数が１、そのまま他の方が注文しないと、しばらく待ちぼうけです。 よってここはお店に直接聞いたほうがいいですよ～。 通常は、1週間が目安ですけれどね。 注文を受ける→メーカーに在庫確認　この時点で注文する時間によっては翌日まで 在庫があれば、メーカーから直接発送ならば、まぁーそのまた翌日(注文から2日後)発送ですが 一旦、注文したお店に送るとなると、お店に商品が届いてから改めて発送になるので、4日後ぐらいの 発送になるかなぁー
「Amazon定期おトク便」として注文した日の価格で、毎回請求されますよ。 ＞つまり、例えば１月１日に１ヶ月ごとに送ってもらう契約をした場合、 ～～～ いいえ、2月1日に送られてくる商品も1月1日に注文した時の金額のままですよ。 定期的に不必要な商品でも、一応「Amazon定期おトク便」で注文しておいた方が安く購入できるので、よく利用しています。 次の配送日に不要であれば、キャンセルすれば良いだけですから。
Ｎｏ．1の方の回答にあるように、電話番号など特定商取引法で義務付けられている項目が不足しています。 また、ページを見ると矛盾だらけです。 会社名が記載箇所によって「株式会社メインストリート」と「株式会社ストレッチ」と異なっています。 送料も書いてある場所によって違っています。 連絡先のメールアドレスをGmailを使っていることも怪しいでしょう。 恐らく偽物が来ると言うよりは、何にも来ない可能性が高いでしょう。
電話する。
小さな女の人が大きなリュックを背負ってるのはかわいらしいと思います。 小学1年生のランドセルは微笑ましいし。 自分が、気にしなければいいと思います。 で、いつ使うのかということですよね。普段なら、いらんかな。 こういうリュックは、パンパンに近い状態でバシッと背負うのがカッコよく見えるのであって、すかすかでだらんと背負うと・・・。私の個人的な感覚ですいません。 電車内で大きいリュックを背負ってる人を見ると、「？？？」と思います。気を付けてください。
＞日付け指定はしてなく、午前指定のみです。 そういう「しなくて良い指定」なんかするからです。 荷物を配達するトラックが、貴方の家の近くまで来た時点で「正午を過ぎてしまった」のであれば「明日の午前中に配達しよう」って事になって、トラックは、貴方の家の前を通り過ぎます。たとえ貴方が家に居たとしても。 んで、明日、思ったより荷物が多くて「また午前中に間に合わなかった」としたら、また貴方の家の前を通過して「明後日」に引き伸ばされます。 佐川は、過去「指定時間を守らないで配達する」と言うクレームが多かったので、今は「指定厳守」になっています。 「午前中」の指定がある限り、正午過ぎに貴方の家に貴方が居たとしても、荷物は届かずに素通りします。 時間指定なんかしちゃったら、最悪、配達を開始してから届くまで４～５日かかる事もあります。 なお、指定以外の時間には「ハナから届けようとしない」ので、不在票を入れる事もしません。 ぶっちゃけ「業者に佐川を使っているような通販ショップで買い物するのが間違い」です。 当方は「通販ショップが佐川を使ってると判った時点で、ショップそのものを利用しない」ですし、業者が判らない場合は、直接ショップに電話して、運送会社がどこか聞き、佐川以外に変更が可能なら、追加料金を払ってでも業者を変えてもらいます。
1.もし連絡が来なかった場合どうキャンセルすればよいですか? アマゾンの規定により、出品者は、 問い合わせへの返信を24時間以内に行うことが推奨されており、 遅くとも3営業日（営業日扱は平日のみ）以内にすることが求められています。 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n … 一定期間を過ぎて連絡なき場合、 アマゾンカスタマーサービスに連絡・相談してください。 http://amazon.jp/b?node=1085334#GUID-25D98B0D-32 … なお、注文確定から30日以内に 出荷通知がなされなければ、請求は発生しません。 2.今すぐキャンセルする方法はありますか? キャンセルリクエストは可能ですが、 即キャンセルとなる訳ではありません。 http://amazon.jp/b?node=643010 ＝追記＝ トラブルを防ぐため、 アマゾンマーケットプレイスでの取引前に ヘルプ・規約等をごらんください。 http://amazon.jp/b?node=1085338 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
販売発送元と、支払方法の選択を確認してください。 カートに入れた商品が販売終了済みの場合や、 支払方法の選択が不適切な場合、注文確定できません。 アマゾンでは、販売発送元により 選択可能な支払方法が異なります。 （添付画像参照） アマゾンが発送する商品は、 クレジットカード、パートナーポイント、 Amazonショッピングカード、Amazonギフト券、 コンビニ決済、代金引換、アマゾンポイントに対応しています。 出品者（アマゾン以外）が販売するマーケットプレイス商品は、 クレジットカード、パートナーポイント、 Amazonショッピングカード、Amazonギフト券（クーポン除く）で決済可能です。 また、一部出品者はコンビニ決済、代金引換にも対応しています。 http://amazon.jp/b?node=1085346 なお、Amazonギフト券は、 コンビニ等にて現金払いでの購入も可能です。 ただし、アマゾンギフト券のみで決済したいのであれば、 商品代金と配送料の合計全額以上のギフト券額面（残高）が必要です。 （不足する場合、ギフト券を追加するか、他の支払方法と組み合わせる、 もしくは購入点数を減らす必要があります。） http://www.amazon.co.jp/gp/gc#cvs ＝追記＝ トラブルを防ぐため、 アマゾンマーケットプレイスでの取引前に ヘルプ・規約等をごらんください。 http://amazon.jp/b?node=1085338 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
Amazon　価格変動　チェッカー 検索してみてください。 助けになるかもしれません。
＞ゾゾタウンは信用出来るサイトでしょうか？ 　・楽天市場と同じで、ZOZOTOWNは場所を提供しているだけで出店しているのは各shopになります 　・サイトの信用と言うより、各shopの信用度ではかって下さい 　　（ZOZOTOWNがどの程度、出店shopを管理しているかにもよりますが） 　・購入先のshopに問い合わせをしてみて下さい 　・解決しないようなら、下記の一番下にある「問い合わせフォーム」若しくはカスタマーサポートに 　　電話して下さい（ZOZOTOWNの運営会社、株式会社スタートトゥデイの対応） http://zozo.jp/_help/default.html 　　
見たことはないですね。一応合法らしいですが結構グレーなきわどいもののように感じます。 おそらくは突起をおすと最初の立ち上がりをばねで補助的に起こすので、通常のナイフに比べると開きやすいけどフルオープンはしないから良いというものなのでしょう。 スティレット自体扱っているところ少ないですからあまりないかもしれないですね。 （スティレットの用途自体が攻撃的な用途ですから、今のご時世扱うところは少ないかもです。）
>予測できませんでした。なぜなら大手通販サイトのAmazonで増税3日前に注文しても問題なく商品の購入が出来ました。 amazonとその店は違う会社なので、一方ができるから他方もできるって論理展開は強引ですね。 >メールなどによる遅延の連絡は来ておりません 遅延以前に納品予定日はいつだったのですが？ >商品の発売日が3/28、予約したのが2/19です。1ヶ月の余裕がありますが、これでは不十分でしょうか？ 予約日なんて関係ないでしょう。 入荷は3/28以降でしょうし、3/28以降に入荷・出荷ができたかどうかです。 ちなみに3月末は流通が混乱していましたから、入荷が3/28だったかも怪しいです。
「人とは違った」や「オシャレな感じ」は貴方の個人的な主観・抽象的な感覚ですので、具体的なイメージを書き込んだ方が適格な回答が得られやすいと思います。 「人とは違った」や「オシャレな感じ」の言葉のみで考えますと、HTML5、CSS、JavaScriptの知識は最低限必要になってくるかと思います。 JavaScriptは見本サイトからコピペして少し手を加えれば動作としては何とかなるかもしれませんが、基本となるHTML(HTML5)はコピペではなんともなりません。 「人とは違った」や「オシャレな感じ」でなければ、レンタルサーバー、レンタルカートシステムなどに無料のひな形などがたくさんありますので、そちらを利用するのも手かと思います。 多少の勉強は必要になりますが、最近ではAdobeのMuseCCなど活用すれば比較的容易にはWebサイトの構築はできるような環境になっていますが、「オシャレ」は個人の感性に左右されるので貴方のスキルしだいかと…。
いわゆるSEO対策ですね。 貴方がショッピングサイトで何を販売されているかによって費用が違ってきますが、アパレル関係だとかなりの費用が必要です。 また、いわゆる「ビッグキーワード」になればなるほど費用が高くなります。 逆にニッチな商品(あまり販売されないような商品)であれば比較的検索順位が上位になりやすいです。 また、商品名・ジャンルで上位に表示させたいのか、或いは店舗名で上位に表示させたいのかでも違ってきます。 SEO対策の基本は、内部対策と外部対策です。 内部対策は、販売している商品が「ブランド品」だとした場合に、トップのページタイトルに「ブランドメーカーの名前」や「商品名」など具体的に入力する必要があります。 また、ページ内にも適度に検索した時に上位に表示させたいキーワードを入力する必要があります。 ほかにも多岐にわたりますが割愛します…。 一応、SEO対策業者に対策をお願いすると内部対策のアドバイスをしてくれるところも多数ありますので、会社を選ぶ際には意識されると良いです。 外部対策は、GoogleやYahooを利用するユーザーがある「キーワード」で何かしらのホームページ(ショッピングサイト)を検索しますが、検索したユーザーにとってどれだけ重要なのか！？の判断をGoogleやYahooがする訳ですが、この時に検索ロボットに重要なWebサイトとして判定してもらうことが重要です。 この重要なWebサイト(ショッピングサイト)と判定してもらう判断基準が、リンク数の数と重要Webサイトの質(ページランクの高いサイトや同じジャンルサイトからのリンク)となります。 昔は自分でリンク貼ってください！とお願いしたり、相互リンクなどしたものですが、現在はSEO対策業者にリンクを貼ってもらうのが基本です。 SEO対策の料金はピンキリですし、まったく効果がないSEO業者もありますので見極めが重要です。
既出ですが送った相手に「そんな物届いておらん。」と一言言われたらお終いです。 宅配の受け取り印が押してあっても届け先で何が届いたのか確認出来るのは相手だけですから。
DMMならお客様情報のページからDMMマネーの入出金記録が見られませんか？ おそらく、コンビニ入金処理が済んだ直後か遅くとも1日以内にはその分引き落とされてるんじゃないかと思いますけど。 注文履歴にはあるのに引き落とされてないなら、お考えの通り取り寄せ品の入荷待ちなんでしょうね。
＞靴を探していて、ちょうど欲しいブーツが安かったので購入手続きをしました 靴を買うのにワールドワイドで検索して買い物する習慣はおかしいです。 普通、通販なら信頼できるショップでショップ内に希望の靴があるかショップ内検索を行います。 単純にブラウザで検索して出てくる店が全部信用出来ますか？ 次回からは、「これ」と決めたいつもの店で商品を探すようにしたほうが安心して買い物が出来ますよ。
　 >ナイロンと合皮両方の表記が必要だと思うのですが。 そう思うでしょ。 ならば、なぜ、本皮を使ってると思って発注したのですか？ 勝手な思い込みではないですか？ 　
http://www.hashimoto-web.co.jp/kaisha.html ここの会社と同じ住所ですね。 同一住所ってことはないだろうから、やばいんじゃないの？
Pay Palでの支払いは完了し、なおかつPay Palからクレジットカード会社への請求も反映されているということであれば、支払いは既に完了しているということになります。 ひとつ気になるのが、支払いの際に何度かエラーになっていることです。念のため、Pay Palの支払い状況やカードの利用明細（ネットで随時確認することが出来る環境であると推測します）を再度確認し、多重払いになっていないか確認したほうが良いでしょう。 業者からの英文ですが、文法的に意味が不明です。おそらくは「申し訳ありませんが、私たちはあなたのお金を受け取っていません。なぜなら、あなたが（私たちの）Pay Pal口座からお金を引き上げたからです」と伝えたかったのでしょう。前述の支払いの際の不具合によって何らかのトラブルが起きたのかもしれません。 Pay Palには既に問題解決の依頼をされたということですから、まずはその回答を待ち、何か指示があればそれに従うという流れになるかと思います。
さあ、そんな事出品者に聞かないとわかりませ～ん。 「お使いのパソコンとの相性まで保証出来ません、ドライバはあてましたか？」 などと聞かれますよ。
調べてみました。サイト最下段の古物商許認可番号は実在します。 http://www.police.pref.saitama.lg.jp/kouaniinkai … https://www.quart.ne.jp/iex/servlet/S0001 実際メールで問い合わせてみたら、下記の返信がありました。 「 大変お世話になっております。 カールシステムズの○○○と申します。 お問い合わせ頂きました件ですが、 頂いたアドレスのサイトは弊社運用のサイトでは御座いません。 弊社運用のサイトは必ず「http://www.quart～」となっております。 ※現在弊社サイトのデータをコピーした偽サイトが出回っております。 　お買い物の際は十分ご注意頂けますようお願いいたします。 その他、ご質問・ご不明な点など御座いましたら、 お気軽にお申し付けください。 以上、何卒よろしくお願い申し上げます。 」 出来れば該当の詐欺業者の口座凍結と、サイト削除を依頼して欲しいところですが、そこまではしないようですね。
古本→ほとんどコミック本でしたがゲオよりブックオフでした
一応探してみたのですが、難しそうですね。。 ごめんなさい。 私も前橋です＾＾ 上泉です＾＾＜特にどうでもいい情報ですが。
売買契約が成立した時点での税率になりますので、5%とするのが基本です。 ただ、具体的な取扱いは業者により異なり、注文受付時点を以て売買成立とする事業者と、宅配業者引き渡し時点を以て売買成立とする事業者があります。これにより扱いも変わってきます。 中には、発送にかかる日数を見込んで27日頃で切ってしまい、以降の受付を8%で扱う例もあります。 このため、質問者のケースがどうなるかは、あらかじめ販売事業者のホームページ等で確認するひつようがあります。
同様のメールを受信し、 楽天に、そのメールアドレスと内容を通報しました。 全く関係ないメールで、返信はしないように。との返答がありました。 こちらの個人情報、住所氏名は把握しておらず、ランダムに送られてくるメールのようです。 到着時に決済 代金引換・クレジットカード・デビットカードというのだから、 実際に商品が送られてくる可能性はゼロに近いでしょう。 万が一、送られてきても、その時点で受け取り拒否すれば大丈夫。
1.返品したいのですが、どうすれば良いでしょうか？ Amazonが発送する商品であれば、 カスタマーサービスに相談してください。 電話番号は、利用規約等に記載があります。 http://amazon.jp/b?node=643006#contact 相談すると、誤注文にともなうキャンセルでは、 返品時の送料をアマゾン負担してくれることがあるようです。 http://amazon.jp/b?node=3494121 アマゾン以外の第三者が発送する商品であれば、 出品者に連絡し、キャンセル・返品の交渉をしてください。 配送に係る往復の送料は、購入者負担となることが多いでしょう。 いずれも、キャンセル率が非常に高いと アマゾンの裁量によりアカウントが閉鎖されることがあります。 http://amazon.jp/b?node=643006#account 2.お金はどうやって返ってくるのでしょうか？ コンビニ払いでの返金であれば、 Ｅメール形式のAmazonギフト券、または銀行振込となります。 http://amazon.jp/b?node=3494141#gc 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
わたしも、No.１さんと同様、パナソニックのレッツノートをお勧めします。 色々（SONY，NEC，東芝，Dell等）使いましたが、これが一番でした。 衝撃にも強いので、満員電車で押されても、万が一落としても安心です。 次回買換え時も、高いですがレッツノートにする予定です。 購入時、直販サイトである程度好きなようにカスタマイズ購入出来るので、 ＨＤＤ容量やバッテリーも選択出来、天板の色やデザインも 好きなように出来るのが、更に良い部分です。 ＣＡＤソフト入れたり、通常使わないような重たいソフトも、 さくさく動いてくれるので、助かってます。 くるくるカーソルも便利です。 ただ、他の方が言われるように、 どのような使い方をするかによって、 レッツノートでなくても必要充分という事もあります。
サイトの信用度をチェックしてみました。 http://www.scamadviser.com/check-website/www.sol … このサイトは出来てからまだ96日（3ヶ月ちょっと）しかたっておらず、オンライン上での認知がされておりません。サーバーはEUとアメリカ二箇所に設置しておりますが、登録が2013年12月で、1年契約です。またサイトのオーナー自体は中国におり、サイトの運営自体も中国が主体であるようです。短期契約のサーバーを使っている新規サイトというのは、詐欺サイトなどに見られる傾向であるので注意が必要です。以上のことから、信頼度は52％という低いものでした。 中国は詐欺サイトや偽物マーケットのリスクの高い国として知られており、またウェブサイトの運営でオランダがからんでいるのも気にする必要があります。というのもイギリスとともにコピー製品の集積および出荷場所として有名だからです。振り込み先が日本国内であってもサイトそのものの運営が海外である以上トラブルがあった場合なども直接海外とやり取りすることになります。 最終的に判断なさるのはご質問者様ご自身ですが、上記のようなことを考えた場合私ならばリスクを避ける為に使用は控えるかもしれません。海外サイトにおいては「安かろう、良かろう」は基本ありえないというのが常識ですので。
落丁（ページが抜け落ちている）ということであれば作り直さなければならないでしょう。抜け落ちているページの直前から直後は空白になるわけですから、文脈・意味が通らなくなってしまいます。落丁しているページが挿絵とかなら、微妙なところです。 「本来は100ページの本であるのにカウントミスをして98ページの本として販売してしまった」というようなことであれば、訂正とお詫びだけでも済むかもしれません。今さら作り直すにしても時間と費用が掛かりますよね。 出版社が出版した本でも、印刷ミスなどで正誤表が添付されていることがありますが、落丁・乱丁（ページの順番がバラバラ）でなければ特に問題は起こらないであろう、と私は思います。
会員登録していないのであれば、解除の確認しようがありません。 会員登録していないのに、架空請求されたと言うより、第三者が米アマゾンのクレジットカード情報にあなたのカード番号を使用したと言うことでは無いでしょうか。 だとしたら、今持っているカードのカード番号を変更して再発券してもらう事で解決すると思うので、カード会社に相談してください。
アメリカのアマゾンであれば、 "Manage Your Prime Membership"からどうぞ。 http://www.amazon.com/gp/help/customer/display.h … 日・米ともに、Amazonプライム無料体験の会員登録をすると、 体験期間終了までに操作しないと年会費が請求されます。 (プライム体験期間終了後、特典を利用していなければ、 年会費全額の払い戻しを受けることが出来ます。) 日本のアマゾンヘルプ http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n … 米国のアマゾンヘルプ http://amazon.com/gp/help/customer/display.html? … 参考：アマゾン　プライムについて ワンクリック詐欺にかかったようで、不愉快でたまりません http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8241730.html 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
アマゾンの対応に納得いかない場合、 アマゾン再度問い合わせるhttp://amazon.jp/b?node=643018　 もしくは、支払したコンビニ、 または代金収納会社に問い合わせてみてください。 アマゾンのコンビニ決済は、 ウェルネットのマルチペイメントサービスを利用しています。 このサービスでは、収納データをリアルタイムで受け取れます。 https://www.well-net.jp/multi/ 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
サイトの安全性を専門サイトでチェックしてみました。 http://www.scamadviser.com/check-website/www.vip … 結論から申すとあまり信頼がおけるサイトとは言えず（信頼度32％）、「疑わしいサイト」と出ました。判断した理由は下記のようなものです。 ・連絡先、技術的問い合わせ、および管理者連絡メールアドレスがすべてフリーメール フリーメール自体は問題がある訳ではないが、オンラインショッピングのみのサイトの場合はなにかしらのリスク（詐欺、ウイルスなど）を疑う必要がある。 ・できてから48日、6ヶ月前にはなかったサイト ・サーバーはアメリカを経由しているが、サイトそのもの及びサイトのオーナーは中国、サイトのオペレーションもおそらく中国 ・出来て間がないので、インターネットでの認知がされていない。また登録してから短期間でなくなる可能性があり、こういうのは詐欺やなりすましサイトによく見られる傾向であることに留意するべき 安すぎるとか海外サイトなのに送料が無料とか、納得しがたい印象をお持ちのようですし、私でしたら上記の理由をかんがみ利用を控えます。
問い合わせに一定期間経過しても連絡なき場合などは、 「Amazonマーケットプレイス保証」を利用でき、補償されます。 保証額は、最大30万円までの配送料を含む額となります。 http://amazon.jp/b?node=1085332 返金方法は、支払方法により異なります。 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n … なお、出品者による問い合わせへの返信は、24時間以内を推奨し、 遅くとも3営業日（営業日扱は平日のみ）以内にすることが、 アマゾンにより規定されています。 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n … ＝追記＝ トラブルを防ぐため、 アマゾンマーケットプレイスでの取引前に ヘルプ・規約等をごらんください。 http://amazon.jp/b?node=1085338 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
＞「粟おこし(４０３円)」 　・江口製菓 粟おこし 210g 403円 http://www.amazon.co.jp/%E6%B1%9F%E5%8F%A3%E8%A3 … 　・こちらの商品は、「あわせ買い対象」商品で、この商品のみでの購入は出来ません 　　アマゾンが販売・発送（この商品は、Amazon.co.jp が販売、発送します・・と記載されている商品の事）する他の商品と組み合わせて、2500円以上にならないと購入できません 　・それでも良ければ、コンビニ受取時にコンビニで支払うことも可能です 　　　・カートで合計金が2500円以上になっていることを確認 　　　・支払い方法で、代金引換を選択（代引き手数料：315円） 　　　・配送方法で、コンビニ受取を選択 　　　　　（ローソン、ファミマ、から指定店舗を選択・・そのお店で、受取、支払を行います） 　　　・商品がコンビニに到着すると、アマゾンからEメールで認証キー（認証番号とお問い合わせ番号）が送られてきます・・それをメモするなり、プリントアウトをして 　　　　コンビニに行き、Loppi、Famiポートの端末に番号を入力、「申込票」を出して 　　　　それをレジに持ってゆき、レジで代金を払って商品を受け取ることになります ・2500円以上の購入予定がない場合の、該当商品の入手方法 　自宅宛、介護施設宛、の配送で良ければ（代金は事前支払い） 　直接、製造元の江口製菓の公式通販サイトからの購入も可能です http://eguchiseika.cart.fc2.com/ca1/2/p-r1-s/ 　（上記の商品の内容量はアマゾンの商品（210g）の半分位（110g）です） 　別途、送料がかかります http://eguchiseika.cart.fc2.com/laws 　
私も出品者には落ち度はないと思います。 キャンセルしたのですから。 お金を払えないのなら、落札するべきではないです。 （No.2のかたは楽天オークションのシステムをしらないのでしょうね。）
ここにロッピーでのやり方がのっているので参考にすればいいと思います。 ローソン・ミニストップ(MINISTOPLoppi)でのお支払い http://www.paygent.co.jp/merchant_info/help/shop … コンビニ決済（番号方式）￤店舗でのお支払方法 http://www.paygent.co.jp/merchant_info/help/shop … ＞また、印鑑や身分証明書は必要ですか？ 必要ないですよ。
＞他人からプレゼントで購入して貰ったものをコンビニ受け取りできるのでしょうか？ 　・出来ます 　・ただ、amazonからの注文確認や発送確認のＥメールや到着予定お知らせするEメールなどは注文者宛になります 　　商品到着は注文者から知らせて貰う必要があります、同時に受け取り用の認証キーも 　・その認証キー（認証番号とお問い合わせ番号）と身分証明書（受取人が貴方の名前になっているので本人確認用）を用意してコンビニに行き受け取ることになります 　・ローソン（Loppi）、ファミリーマート（Famiポート）で入力して「申込券」を出力してレジにて商品を受け取ります 　　（コンビニ受け取りが出来るのは、ローソンとファミマだけです）
＞アカウントサービスで注文品と違っているメールは送信し販売元からの返信待ち・・・・ 　アマゾンの要領とおりなので良いです。 ＞三日ほど待っても返信がなければBookoffで売っちゃおうと思いますがどうでしょうか。 　本なので置き場所は困ることはないので連絡来るまで保管しときましょう。 　私の知人もアマゾンマーケットプライスで注文品と違ったことがあったそうです。とてもじゃないが気持ちの良い解決とは言えなかったらしいです。ご参考まで。
アマゾンマーケットプレイスで、出品者評価に対し、 出品者が購入者の実名を記載したコメントを残した場合、 アマゾンの規約に抵触すると考えます。 Amazonマーケットプレイス出品規約 http://amazon.jp/b?node=1085374より 「フィードバックの掲載事項中に取引相手についての 個人情報を掲載することはできません」 アマゾンのカスタマーサービスに 連絡・相談してください。 http://amazon.jp/b?node=1085334 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
クレジットカードを使うと金額が見えにくいので、 去年の末にスルガ銀行デビットカードを作りました。 それと受け取りが時間指定でも縛られる気がして、 コンビニ受け取りにしました。 １月が１０万円くらい、２月はセーブして５万円くらいです。 段ボール箱が貯まって、ゴミの山になりつつあります。 あの中身にそぐわない巨大な段ボール箱は何とかして欲しいです。 ＞買い物依存症ですかね？ ＞お試しのつもりでよく安い便利そうなもの買っちゃうのは？ 以前はパソコン部品などが多かったのですが、 最近ではお菓子まで買ってしまいます。
詐欺っぽい。 http://www.city.edogawa.tokyo.jp/shouhisya_cente … 今は情報が出るのが早いので、会社名や電話番号で検索するとヒットしますよ。 参考まで。
サイトの安全性をチェックしてみましたが、信頼度ゼロと出ました。 http://www.scamadviser.com/check-website/www.sou … ・アメリカのサーバーを使っているが、オーナーも会社も中国 ・会社の連絡先、技術的連絡先、運営関係問い合わせ連絡先、すべてがフリーメール ・すでに信頼できないサイトとのレポートが上がっている ・非常に短期間を前提に最近作成されたサイトで、典型的詐欺サイトに見られる特徴がある 以上のことからあきらかな詐欺サイトの可能性が高いと思われますのでお使いにならないことをお勧めします。
プライム会員になれば解決。 http://www.amazon.co.jp/gp/prime?ie=UTF8&ref_=fo …
分からないことや時間が経つと難しいことなんかはメールではせず、直接電話する等した方が良いですよ。忙しい店舗だとメールを見る時間が決まってる場合なんかもありますので。発送されればそれだけで送料が掛かるので、簡単にはキャンセル出来ないことは考えれば分ることだと思います。 なお、注文ボタンを押して完了してしまえば売買契約自体は成立します（法律上は）。これでもキャンセル出来るのは店舗側の好意でしかないでしょう。受け取り拒否すれば、往復の送料を請求される可能性もあり、どんどん悪い方へ行ってしまう可能性があります。 なので、どうしてもキャンセルしたいなら、往復の送料を持つから返品させてくださいとお願いするしかないでしょう。あなたの方に問題がある以上、下手に出てキャンセル出来ることを期待するしかありません。 不安に思いながらも電話もせず、自分の勝手な判断で待っているだけというのは少しコミュニケーション不足でしょうか（最近の若い人に多いですが…）。受け取り拒否（これも、ばっくれればいいやみたいな考えにも思えます）なんて暴挙も止めることをお勧めします。店舗に謝って何とかキャンセル出来るよう努力した方が良いでしょうね。
普段は特段の特典は無いです。購入野に応じたポイントがもらえるだけですよ。
＞そこの場合はクーリングオフ制度は効くのでしょうか？ ＮＯ．１のご回答の通り、残念ながらできません。 通信販売の「広告」に当たるものはその業者のサイトに記載されている内容です。 インターネット通販の場合、購入者は注意書きをすべて熟読理解し、 納得して購入を決定しているものと判断されます。 事例は違いますが下のページ（ここに注意！と消費者の方へのアドバイス）を参考にしてください。 http://www.no-trouble.go.jp/advice/P0403010.html 返品できるのは ＞契約申込みの撤回に関する特約を記載していない限り ＞広告に一度購入したものは返品不可と記載があった場合には、商品に隠れた瑕疵（傷や欠陥）がない限り、原則として返品できません。 販売サイトの注意書きを読んでいないのは購入者のミスです。 記載が無かったわけではないので、いたしかたないでしょう。 今回のは勉強代だと考えて次からは充分注意してお買い物してください。
http://www.amazon.co.jp/%E6%A2%B1%E5%8C%85%E8%B3 … amazonで売ってるOPP袋でいいと思います。 僕の買う同人誌のサークルではいつもお手製本カバーつけてくれますよ。 簡単な端を折った作りのものですけど。 僕の買う同人誌が萌え系なのであけてパッと表紙が見えるよりいいと感じています。
どこのメーカーもそうですが、本体とケーブルのどちらかに問題があるのかを顧客からの情報では判断しません それが絶対に間違いないとしても、必ず両方をチェックされます そうでなければ、ケーブルのみ交換してもその直後に今度は本体がおかしいと言ったような二次トラブルが発生しかねないからです ＞・故障したのはこちらの販売業者側の不手際によるものである これは絶対にそうだと断定はできないでしょう 業者も搬送中に故障したと断定できる材料を持ってませんが、質問者さんも改造を行ったせいで何らかのトラブルが本体に発生したと言われて、絶対に違うと断定できる材料を持っていません 単に、搬送中の事故なら交換で済むのですが、改造をした時点でアウトです 「改造は自己責任」と言う認識のもとに行うべきです 何が起こっても自己責任なんです 改造を行った時点で一切の保証を受けられなくなるのはやる前から分かることで、本当に搬送中に故障したとしても業者もメーカーも責任は負わないでしょう 改造とはそんなものです ＞改造とは言え、完全に元の状態に戻すことが可能 これは質問者さんのただの都合のいい言い訳に過ぎません 元に戻せるにせよ戻せないにせよ、改造したことに変わりはないですし、大事なことは元に戻せるかどうかではないのです 製品を定められた条件内で正しく使用しているかなんです 質問者さんの言い訳は、盗撮して警察に捕まった人が「何も写ってなかった」と主張するのと同じですよ 盗撮したことが問題なのであって、写ってたかどうかは問題ではないのです よって、新品に交換してもらえる権限なんてありません 自己責任のもと改造して使っている人から見ても、改造を行わず正規の使い方をしている人のどちらから見ても、買物をするという風上にも置けない人だと思います 保証外の行為をしておいて保証がつかなければ文句を言う これを気に改造の意味を今一度確認することをオススメします どこの機関に相談しても自由でしょうが、おそらく相手にされないでしょうね
評価が付いてないなら怪しいですね。 詐欺の可能性があるので、購入はしないほうが良いと思います。
＞当然例の商品の在庫が補充されればこちらはお金を払わなければいけないわけです。 これは本当でしょうか。返金された時点で、取引はキャンセルされたのではないでしょうか。 そのギフト券で何を買おうと質問者様の自由ではないでしょうか。 再度同じ商品を買うのであれば、カートに入れて進んでいくとギフト券のコードを入力する画面が出てきますので、もらったギフト券のコードを入力すれば現金と同じように使えますよ。
使用用途で変わってきますが穴があってもいいのでしょうか？ 〇穴開きタイプ スーパーの購入カゴなら一石二鳥です。 似たものだと百均で売ってます。 〇穴なしタイプ 自分がよく使用するのは、バッカンというものですね。 水抜きがしたければプラザルを入れればいいし。 ホームセンターの日曜大工系（ＤＩＹ）の場所にあるのも使ったりしますが、リングスターのはいいですよ。 〇手持ち必須ではない場合 折畳コンテナというのもありますが、サイズ以上になります。
アマゾンギフト券は、 amazon以外の第三者（出品者）が 販売・発送する商品の決済にも利用できます。 http://amazon.jp/gp/gc/ ただし、アマゾンギフト券のみで決済したいのであれば、 商品代金と配送料の合計全額以上のギフト券額面（残高）が必要です。 （不足する場合、ギフト券を追加するか、他の支払方法と組み合わせる、 もしくは購入点数を減らす必要があります。） アマゾンギフト券　細則 http://amazon.jp/gp/gc/#gift-cards-terms-and-con …より 「ギフト券は、アマゾンサイトにおいてAmazon.com Int'l Sales, Inc.が販売する商品および第三者によって販売される商品の購入にご利用いただけます。」 ＝販売発送元と支払い方法について＝ アマゾンでは、販売発送元により 選択可能な支払方法が異なります。 （添付画像参照） 出品者（アマゾン以外）が販売するマーケットプレイス商品は、 クレジットカード、パートナーポイント、 Amazonショッピングカード、Amazonギフト券（クーポン除く）で決済可能です。 また、一部出品者はコンビニ決済、代金引換にも対応しています。 http://amazon.jp/b?node=1085346 なお、Amazonギフト券は、 コンビニ等にて現金払いでの購入も可能です。 http://www.amazon.co.jp/gp/gc#cvs ＝販売発送元と配送料について＝ アマゾンマーケットプレイスで、 出品者から発送される商品を購入する際、たいてい 配送料（手数料含む）は商品1点ごとに加算されます。 http://amazon.jp/b?node=1104814#shipping-fee 参考：amazonマーケットプレイスの配送料は高い？（購入者向け） http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n3399 ＝追記＝ トラブルを防ぐため、 アマゾンマーケットプレイスでの取引前に ヘルプ・規約等をごらんください。 http://amazon.jp/b?node=1085338 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
私はこちらを検討（お試し中）しています。 http://landing.goodsie.co.jp/ ＞サイズ別検索や、価格別検索のような機能 ソート機能はありますよ。 私はHTMLの知識すらろくにありませんが、“らしきもの”が思いの外、簡単にできあがってきています。 ご参考になれば幸いです。
アマゾンマーケットプレイスの無料出品の事で間違い有りませんか？ （有料契約の場合、会費が払われる限り無期限です。） で、あれば出品期間は無制限ではありません。 一定期間が過ぎると削除されます。 この件に関する詳細はマーケットプレイスのヘルプをご覧ください。
私の意見が正しいかは不明ですか、まず、SEOに徹底的に力を入れるべきではないでしょうか？ 自分の体験からも、扱う品物よりも、まずはSEOだと思います。 また、集客できるキーワードの選択も重要です。 この二点を徹底するだけでも、見違えるほど売れるサイトになります。 私も現在ショップを運営していますが、SEOには全精力を注ぎ込んでおりますので、個人事業主ですが、某大手ショッピングモールとも対等に勝負ができています。 いまでは、へたな広告費など一円も遣わずにショップを運営しております。 マニアックな商品でも必ず需要はあるものです。 顧客の選別を誤っているのです。 とにかくSEO！ これが私の持論です。
Amazonが発送する商品であれば、 受け取り拒否でキャンセル・返品できます。 http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display …より 「キャンセルリクエストでキャンセルできなかった場合、カスタマーサービスでもキャンセルすることができません。ご不要の場合、受取拒否をしていただくか、返品してください。」 アマゾン以外の第三者が発送する商品であれば、 出品者に連絡し、キャンセル・返品の交渉をしてください。 ただし、キャンセル率が非常に高いと アマゾンの裁量によりアカウントが閉鎖されることがあります。 http://amazon.jp/b?node=643006#account 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
Amazonでは、あらゆる商品をクレジット決済で購入できます。 http://amazon.jp/b?node=642970#CC （そのほかの支払方法では、 　決済できない商品等があります。） =注文方法について= Amazonサイト上には、アマゾンが販売する新品商品と、 出品者が販売するマーケットプレイスの新品・中古商品があり、 販売発送元により支払や配送の条件が異なります。 Amazonでの購入までの流れについては、 Amazonガイドツアーhttp://amazon.jp/b?node=753578を、 Amazonマーケットプレイスでの購入については、 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n …をご覧ください。 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
本＋CD　Amazonギフト券還元プログラムは、既に終了しています。 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/tg/browse/-/ …より 「▼本プログラムは2007年1月31日（水）をもちまして終了いたしました。」 なお、10％のAmazonポイント還元キャンペーンを時折実施しています。 http://www.amazon.co.jp/b?node=2812637051
普通は「出荷準備中」から進むのは夜になってからです。 理由はまとめて運送屋さんに引き渡すからでしょうね。 もっともAmazon.co.jp が販売、発送するものでAmazon プライム(当日お届け)を利用する場合はステータスが進むのはもっと早いです。
私は安い方、つまりネットで買います。 廃棄料考えてもネットの方が安いです。 もちろん、ネットで引き取りやってくれるところもあるし、そうで無いときはネットで検索して引き取り業者を探します。 延長保証は付けた方が良いでしょうね。 これは、量販店でもネットでも関係ありません。 修理業者が来るだけですから・・・ ＴＶを持ち込みとかありませんからね。 品質も問題無いです。当たり外れもありますが、こればかりはどこで買っても確率は同じ。（新品なら） というわけで、量販店で買うメリットは、ほぼありません。
失礼しました。Shift JIS で正しいようです。 ただし、HTMLのmetaタグでUTF-8と書かれており、実際の文字コードと相違があるからブラウザの表示がおかしくなるんですね。 Amazonくらいの大手の企業が運営しているものでこんなひどい間違いのあるHTMLなんて… とりあえず、IEで見たらどうでしょうか？
特商法の記載もなければ 完全に中国からでしょ、 中国からってだけで個人的には無しです。 商品は届くかもですが 確実に偽物でしょうし。 偽物がほしいならとめませんけど、 ちゃんとしたもの+安心がほしいなら 正規ショップで買うべし。
amazonのカスタマーサポートに 商品と物が違うじゃねーか？どないしてくれんじゃ？ と怒鳴り込めばいいかと・・・ amazonマーケットプレイスは物が悪くきちんと精査されていない為、悪質で自分も以前騙されてからamazonは2度と使ってません。もちろん物は返品しましたが、訴訟しようか悩む程頭にきました。 騙された例としては 商品タイトル：○○DVD付き○○本 商品詳細：・・・・・・・・・DVDは付きません 見えない所に書いてある鷺商法に近いものばっかりです
アマゾンギフト券の利用方法については、 Refundのメールまたは下記ヘルプを参照してください。 http://amazon.jp/b?node=642976#add-account なお、状況によっては 銀行振り込みでの返金が可能なこともあります。 カスタマーサービスに連絡・相談してください。 http://amazon.jp/b?node=643018 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n … 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
１ヶ月遅れ、長くても２ヶ月遅れくらいであればあり得ますが、半年遅れでカードの売上が上がる事は通常あり得ません。 それだけ、遅れるのであればキャンセルの伝票と相殺され売上られないのが普通です。 何故、半年遅れで売上が上がって来たのかは全く不明ですので、お店に連絡するのと同時にカード会社にも事情を説明した方が良いと思います。 楽天市場そのものは、こう言った事に関与しないはずです（これは、これで問題だと思っていますので、最近私は楽天は利用していません）。 それと毎月明細はチェックされた方が懸命です。第三者による不正利用がまったく無いとは言えません。不正利用については、保険が適用されますが多くは期限を６０日以内と定めていますので、チェックせずに見過ごすと補償されない事になります。 明細を今までチェックしていなかったとしたら、もうひとつ以下のような可能性があります。 １　売上のデータが何らかの原因でカード会社に送られない状態で止まっていた。 ２　１の売上データがカード会社に送られていると言う前提で、キャンセルのデータをカード会社に送付 ３　２のデータを元に既に返金が終わっている ４　今回遅れて売上データが来た カード利用時の返金は、お店から直接返金することはありません（これをやるとお店は加盟店手数料を損します）。キャンセル伝票をカード会社に送り元の売上データと同締め内なら相殺、締めを跨ったら翌月の請求金額から差し引かれる（請求金額以上のキャンセルがあれば返金）となりますので、明細をチェックしていないとキャンセルデータに気づかない事もあり得ます。 いずれにしろ、上記のような事も含めてお店とカード会社に問い合わせすれば問題は解決すると思われます。
規約・ヘルプ等を参照してください。 トラブルの際には、 出品者との間で話し合いにより解決することが原則です。 が、Amazonに連絡すれば、一応対応されることと思います。 （出品者による対応に満足・納得できない場合も、 　保証クレームを利用できます。） Amazon.com Help: A-to-z Guarantee Protection http://amzn.com/b?node=537868 ちなみに、Amazon.co.jp には、 「Amazonマーケットプレイス保証」があります。 http://amazon.jp/b?node=1085332 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
身分証等、いらないですよ！ 受取は名前を他の人にも送れるから 私は決済した、証明だけは一応持って行きます。 誰宛に送る事が可能なので、息子さんが やっても問題無いと思いますよ。 私もたまに子供に学校帰りに取って来てもらいますよ！
東京都港区青山１－２－３ 〒１２３－４５６ ******************************* 1-2-3,Aoyama Minato-ku、Tokyo JAPAN 123456（←ＺＩＰコード、半角英数で、つめて記入） アドレス欄が何段あるかわからないけど、ＪＡＰＡＮとジップ、ちゃんと記入したら、きますよ。 要は、日本むけの国際発送便であるというのが、明確にわかれば大丈夫。 日本へくれば、日本の郵便局は優秀なんで、配送されてくるでしょう。 ちゃんと、国際発送していますよね？（ここすごく大事ですよ。） もし、不可なら、いくらやっても、ＮＧですから。
アパレル業やってる者です。 ブライドルレザー結構かっこいいですね。 使用はしたことありませんが、ときどき見かけるのは 革が比較的すぐ緩くなるということでしょうか。 使用していれば当然緩くなるものなのですが それが若干はやめ・・と言いますか・・。 それ以外ではさほど悪評は聞きません。(私は、ですが） 個人的には、このブライドルレザーがお好きなら ダコタのブラックレーベルもお好きではないかなと思います。 ダコタは品質もいいですよ、長年使っています。 作りもしっかりしていますし、その割に安いと思いますし。 ブラックレーベルなら 「バルバロ」、「ステファノ」 あとは「シエルタ」とかですかねぇ・・。 いろいろなデザインがあるので見てみてください。 個人的なお気に入りは（もちブラックレーベルです）、 「ベルク」http://item.rakuten.co.jp/dakotahouse/0623503/　でしょうか。 このこなれ感が好きです。 それと、 ＞veolの1万円の財布と、takeo kikuchiの2万円の財布ではどちらが品質としては高いですか？ ブランド料は当然乗りますよ。 ですから品質でいえばあまり有名ではないブランドの方が良いことも珍しくありません。 そもそも大量に作ってタグ付けるだけだもの。そのブランドの。 デザインから企画、それ以降まで全部そのブランドメーカーでやってるなら別だけど タケオキクチやポールスミスなんかは量販店なみに生産してますから 個人的にはあまり特別な物、という認識はありませんね。
とりあえず、連絡して下さい 中身が本当の物が着たときに 違う方を宅配の方に引き取って返品される 手順が多いと思います 返す送料は発生しない リサイクルショップで昔、私もありました ゲームソフトの箱と中身が違う！ すごーく安かったし　そのまま、そのゲームしていたら　面白かった　笑
amazon.comでは日本に発送できる商品が限られるので、日本の住所だと購入できないものもありますね。 アメリカ国内にお知り合いなどがいないのであれば、やはり一番確実なのはSpear-netのような転送サービスか代行を使うことだと思いますが、ご希望の商品がeBayなどの海外オークションサイトで、日本への発送可能の条件で出品されていないか探してみるというのもありかなと思います。また紀伊国屋には行かれたそうですが、丸善やTUTAYAには行かれましたか？　どちらも洋書の注文受付をしていますので、もしかしたら取り寄せしてくれるかもしれません。
個人情報の開示がしたくない方は通販には向きません。 入会は諦めましょう。
申し込み以前の画面でダウンロード販売としか読めないんですが・・・
受付担当付きの貸し事務所かも。
インターネットショッピングを利用するときに一番心配なのは、ネット上でのカードの不正利用ですが、通常、クレジットカードは、ネット不正利用による損害を全額補償しますので、安心です。 それでも心配な人は、ジャパンネット銀行のワンタイムデビット等をご利用ください。 ジャパンネット銀行のワンタイムデビット ネット専業銀行「ジャパンネット銀行」が提供しているネット決済専門のサービスです。 ワンタイムデビットというのは、ジャパンネット銀行に口座を持つ人だけが使えるサービスで、１回だけ使うことができるデビットカード番号（クレジットカード番号）を発行してくれるというものです。 VISAが使えるネットショップならどこでも利用できるサービスで、使い方も簡単です。 ジャパンネット銀行にログインして、ワンタイムデビットの発行手続きをします。すると１回限りの使い捨てクレジットカード番号が発行され、それを使ってお買い物をします。 この番号は使い捨てなので、仮に外部に漏れたとしてもその番号は２回目は使えないのでセキュリティが極めて高い決済方法になります。 利用額はジャパンネット銀行の口座から即時引き落とされる形になります。 利用に手数料などは一切かかりません。
改正薬事法は成立していますが、施行は春以降です・・施行日までは実質野放し状態です 施行日以降には第一類の一部がネット販売不可になります（それまでは販売可能状態） まだ販売不可になっていないので普通に売られています・・購入上は問題有りません
wsadopry を見てみましたが、住所は架空ですし、日本語もおかしいです 振込み口座が凍結されたのなら、他に被害者がいるのでは？ この質問ページは、検索サービスに表示されるので、十分注意喚起になると思います。
送られてきた箱で十分ですよ。 出品者と直接連絡せず、AmazonのHPで返品処理したほうがいいですよ。 返金もきっちり管理してくれていますので。 登録すればアマゾン返品伝票を持って集荷に来てくれますよ。
補足回答です。 ハイブランドではiPhoneカバーやケースなどは発売時期も一世代遅れる事も有るくらい遅いですし、発売されても数千円で買える事は有りません。 クレジットカード決済でしたら、カード番号の変更をされる事は正しい選択かと思います。 購入されたハイブランドのHPなどを見て頂くと、正規品か否かを確かめる事が出来ます。
「商材写真 撮り方」とか「商品写真 撮り方」で検索すれば、いろいろためになるサイトがたくさんありますよ。 撮影後の加工なら、イラレを使うよりもフォトレタッチソフトを使ったほうが良いでしょう。 フォトショップをお持ちでなければ、無料で使えるGIMPとか。 下記サイトで商品写真の加工法が載っています。 http://photo1919.blog137.fc2.com/
NP後払い公式サイトの「よくある質問」より。 Q:支払いを忘れるとブラックリストにのるんですか？ http://faq.np-atobarai.jp/faq/show/81?category_i … Q:弁護士から連絡がきているのですが、どうしたらいいですか？ http://faq.np-atobarai.jp/faq/show/72?category_i … Q:後払いが利用できないといわれたのですが、なぜですか？ http://faq.np-atobarai.jp/faq/show/79?category_i …
はじめまして。 駿河屋さんの説明のように1800円以上同時購入の場合は、 送料無料になると思いますよ。 これは出品者独自のキャンペーンです。 (1)送料が請求明細に入らないパターンと (2)一旦は請求されますが、返金という形で相殺されるパターンがあります。 駿河屋さんがどちらかわかりませんが。 もちろん初期設定で送料無料、もしくはPrime設定(送料込)になっている商品は多々あります。
ちゃんと商品は届くでしょう。 詳しくは以下に記します。 ＝＝＝ アマゾンが販売する商品のコンビニ決済では、 在庫確保後に、支払番号がメールで通知され、 支払確認後に商品が発送されます。 このため、 アマゾン発送品でコンビニ決済で入金すれば、 倉庫内での破損・紛失や、運送中の事故がない限り 商品が手元に配送されます。 アマゾンが発送する商品の コンビニ決済で注文から発送までの流れについては http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n … なお、アカウントサービスから、 注文に関する現在の状況を確認できます。 http://amazon.jp/b?node=642950
２．ポータブルサイトに連絡いっても、販売店と相談してくれって対応となりますよ ３．返品を受け付けるかは店次第。　あなたが購入した店舗の返品条件を確認していないので、なんとも言えないが、開封済のために、返品を拒否する場合もあります。 ４．消費者センターなど間に入ってもらって交渉している方がよいと思います 商品自体に間違いはなかったら、スペック等については販売元（メーカー）に確認する必要があります 店の仕入れルートに問題があり、偽物って可能性もありますから・・・ メーカーは、最終仕様まで確認したが、いざ、製造となると製造元や供給元が仕様を変更している可能性があります。ドスパラのタブレットはこのパターンです
月額料金を払いたくない方はpaypalを使ってるようです。 ただし、カラーミーのカートには組み込めません。 お客様の購入確定後の決済までの途中に、販売店側からメールで請求する方法になります。 http://ecunei.com/netshop/paypal/ 「カラーミー paypal」で検索すると、メリットとデメリットや実際の運用してる方の感想など出てきます。
送り状発行ソフトの使い方は以下を参照 http://www.kuronekoyamato.co.jp/newb2/help/manua … 上記ページの「データ取込」でデータを取り込む事ができます。 また楽天であれば、楽天市場の店舗運営システムとデータ連携を行なっています。 http://corp.rakuten.co.jp/news/press/2012/0202_0 …
Amazonのマーケットプレイスに出店しているものは、楽天より若干高い事が多いようです。 Amazonの方が安いのは、Amazonが直接販売しているもの、特にデジカメもかオーディオとかPCとか言ったデジタル関連機器は、楽天より安い場合が多いです。 また、Amazonが直接販売しているものは価格の変動が大きく極端に値段が下がる時があったりします。また、同じ製品でも色によって価格が異なる事が多いのでこまめなチェックが必要です。
全店完売は、どのようにして調べられたのでしょうか？ 全国または、全世界すべての取扱店に在庫確認の電話をされたということですか？ あなたの調査からもれている販売店がないか確認してみてはいかがでしょうか。
住所訂正の旨のメールにより、 出品者が正しい住所で配送するか、 出品者がキャンセルすると思います。 ただし、出品者がメールを確認せず 誤った住所で配送される可能性もあります。 詳しくは以下に記します。 アマゾンの仕組み上、 「出荷準備中」の状態で送り先を変えることはできません。 http://amazon.jp/b?node=872444 また、出品者は、 「住所が間違っていたことと正しい住所を書いて送った」メールを確認した際、 アマゾンのヘルプ上は、住所登録以外への配送はしないようにとしており、 キャンセルし、再度注文を促す手続きを推奨しています。 しかし、出品者が正しい住所で配送される可能性もあります。 （ただし、登録住所以外への配送は、補償の対象外となります。） http://amazon.jp/b?node=3245851#cannotship_beforeより 「セキュリティ上の理由により、出品者には購入者が登録したお届け先住所、氏名にのみ、商品を発送することをお願いしています。」 ＝追記＝ トラブルを防ぐため、 アマゾンマーケットプレイスでの取引前に ヘルプ・規約等をごらんください。 http://amazon.jp/b?node=1085338 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
＞間違って商品を送ったという裏付けが取れないまま返金 そんな馬鹿ではありません。ちゃんとAmazonが発送した証拠を担保してます。 それから「返品」「クレーム」の多い客に対しては「商品購入のお断り」という手段にでます・・・Amazon様は。
自宅が集合住宅で建物名が書いていない場合（そういうケースが非常に多い）、届かない場合があります。 地番と号室だけでは配達人が大変です。 ＞宛先の入力の仕方で住所1と住所2といった欄があり入り切ら なかったので2に記入したのですがそれがいけなかったのでしょうか。 アマゾンの住所２は建物名を書く所です。 住所１に入りきらない場合は郵便番号を書いてから都道府県名は省略して書くべきです。
既に注文を済ませたようですので、送料がかかったかどうかは最後の注文確定前の画面で表示されていたはずです。 また、注文確認メールにも記載されているはずです。 問い合わせは別に構わないと思いますが、ご質問にも書かれていますが楽天の場合は店舗任せですので、店舗が対応してくれるかどうかはわかりません。（この辺はアマゾンの方がしっかりしていますので、最近私は楽天はたまにしか利用していません）
バレないです。 携帯の請求書には、通販での買い物の記録は記載されませんよ(^_^;) 曲のダウンロードや月額会員登録は請求書に載りますが。
amazonのヘビーユーザーです 何度かありますが、 そういうときは、 手入力してなんとかなってます。 たぶんキャッシュに古いデータが 入ってて、そっちが入力されてるのだと おもいます。 なのでキャッシュをクリアにして やる方法もあるとは思いますが。 とりあえず手入力やってみてください
回すのではなく、思いっきり、引っ張ってください　(^_^;
代行サイトというのは、質問者様の代わりに商品を落札してくれるサイトです。 彼らが怖いのは落札しても入金されない事です。その不安を取り除いてあげれば交渉の余地があると思います。 質問者様が登録されたサイトでも入札限度額 が $200 以上へ引き上げる事が可能です。 http://www.net-shop.us/contact で、「私はアカウント名　～　と申します。現在200ドル以上の商品を購入したいと考えています。前払いでそちらにお金を振り込むので代行購入していただけませんか？また、諸事情で現在は電話番号がありません。200ドル以上のものを購入するのは今回のみなので御検討頂けると非常に助かります。」と記入して相手の回答を待ちましょう。 「申し訳ございませんが・・・」と回答されたら諦めましょう。 代行サイトはだいたい小規模な会社や個人の方が多いので代行手数料を上げる等で交渉可能だと思います。 質問者様が中学生以上であればebayくらい簡単だとも思いますので、別の代行サイト名は挙げません。 この代行サイトと交渉不可能であれば まず、自分ひとりでpaypalに登録して、入金して、それが出来ればebayで購入してみて下さい。 意外とやればできるもんですよ。 以上参考になれば幸いです。
判りません。 　正規品を扱う業者も居ますし、そうじゃない業者も居ますから 香港だから１００％偽物ということもありませんし また、偽物を扱う業者が、これは偽物ですと正直に言う訳が無いですし
そのようなランキングサイトはわかりませんが、アクセス解析を利用されてはいかがでしょうか。 ネットショップを経営されているとのことなので、結構ＰＣには詳しい方とお見受けします。 忍者アクセス解析みたいなやつです。 すでに解析されてましたらごめんなさい。
1.Amazonとは何か Amazonは、通信販売サイトとして始まり、 商品の保管・発送代行や、クラウド等、 インフラ構築も行っている会社です。 参考：アマゾン、電子商取引のインフラ企業に変貌 [日経ビジネスオンライン,FINANCIAL TIMES,2012年7月31日] http://business.nikkeibp.co.jp/article/world/201 … 2.Amazonではどういうことができるか教えてください。 一般消費者としては、 商品をアマゾンから購入することができます。 また、マーケットプレイス参加者として、 アマゾンサイト上で売買することができます。 マーケットプレイスの仕組みを簡略化した説明が http://amazon.jp/urouとなりますので、参照してください。 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
無理です。
あのですね、スマホってPCと同じですよ。 G-mailとかHotMailとか、PCで使われるフリーメールアドレスの送受信ができるのですから、時代遅れ（ガラケーのためのという意味）のEzwebのメルアドなんて無理に使い続けなくてもいいのです。 さっそくHotmailのアドレスを作りましょう。 ※GmailとかHotMailのアドレスを拒否するサイトはすごく前時代的です。今は少ないはず。
１．請求先住所は自宅の住所を書きます。 ２．自宅の玄関に大きな赤文字で「請求先住所です！」と貼っておきましょう。 ３．配達人が女性だったら本人の了解を取って玄関先で押し倒します。 ４．女性に何か言われたら「請求先住所が重要だ！」と叫べばＯＫです。
No.1です。補足ありがとうございます。 ＞赤などと違って青なら落ち着きもあってあまり服装やスーツを選ばないっていう意見をネット上で見かけたのですが、やはり気になるものなんですかね。 それを意見した人はそうなんでしょうが、私は気になりますね。例えば靴が黒ならベルトも黒にするとかありますよね？鞄の色とかも、服装によって変えると思うんです。青ならかなり難しいかなというのが個人的な感想です。それに葬式では使えませんしね。 ＞逆に聞いてしまいますが、どのような服装に青は適するのですか？ 文字盤色だけではなく、全体のデザインや顔によっても違いますよね？この人は暖色系が似合うとか・・・。 ＞それと、１つめの黒を選ぶと仰らてましたが、どのような理由ですか？ 純粋に一番かっこいい 一番若者らしい 黒が無難（青があまり好きでない） という感じですかね。
お金を振り込む前に怪しいと気が付いて良かったですね。 銀行口座やカード番号を入力していなければ、大丈夫だと思います。 変な電話が頻繁にかかってくるとかいうことになったら、警察に相談しましょう。 振込先の人物の名前が韓国人である時点でアウト！です。
私だったら下の方のブルーを選びます。クロノグラフの配置が珍しいと思うので。 ビジネスでも使うなら、ブラックの方が無難かもしれません。それでも私はブルーを選んで会社につけていきますけれども。
不可能です、コピープロテクトされていますので。 コピープロテクトの解除方法は教えられません
アマゾンには、 注文に関するメッセージ・コメント欄はありません。 amazonで配送日指定できるのは、 アマゾンが発送する商品の「お届け日時指定便」での配送と http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display … 一部の出店型出品者が発送する商品のみです。 http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display … 参考：amazon.co.jp出品者からの買い方＜中古商品を買うためのhow to＞ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n856 ＝追記＝ トラブルを防ぐため、 アマゾンマーケットプレイスでの取引前に ヘルプ・規約等をごらんください。 http://amazon.jp/b?node=1085338 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
私は自作パソコン派なので、内蔵用HDDやSSD、マザーボード等を安く手に入れました。 手に入れた方法は、 アマゾンのサイトにログインすると、一番上の壇上真ん中に「タイムセール（青い文字です）」ってバナーがあります。 そこに入ると「本日のタイムセール」とか、また左側の欄には、「注目のコンテンツ」などあるので、 ダラダラ見ていて、偶然忘れていた欲しいものを見つけることが出来るかもしれませんよ。
クレジット決済および、 アマゾンギフト券などで支払いできるでしょう。 http://amazon.jp/b?node=642970 アマゾンギフト券は、コンビニなどにて販売されています。 http://amazon.jp/gp/gc/ なお、アマゾンの銀行ATMでの支払いは、ペイジー対応ATMを利用するものです。 「コンビニ・ATM・ネットバンキング・電子マネー払い」に含まれます。 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n … 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
３日ぐらい待っても届かなかったら、楽天サイトに問合せれば良いと思います。 楽天市場トップページを一番下までスクロールして、 「ヘルプ」の文字の真上をクリックすると、ヘルプページになります。 「よくある問い合わせ」の中の、「閲覧の多いヘルプページ」の中の 「ショップへ問い合わせても連絡がつかない」の文字の真上をクリックして 質問内容に答えて進み、問い合わせしましょう。 楽天サイトは問題が多いようですね・・・
数百万円の小説が売っているのを見たことがあります はたして買う人はいるのでしょうか
最近増えてきた詐欺サイトでしょうね。 というか最近「このサイトどうですか？」みたいなURL掲載した質問が増えましたね。 恐らく検索対策で業者自身が質問してるんでしょうね。
　それって、支払い方法の名前じゃ無いです。多分・・・ 　サイトの支払いを受け付けるためのプログラムのソースが一部漏れてきているようにしか見えません・・・ 　支払いの受付が、こんないい加減なプログラムで実装され、しかも、開発担当者が気がついてない・・・ 　私なら、そのオンラインショップでは、絶対に買い物しません。たとえ、どんなに魅力的な商品があったとしてもです。 　だって、セキュリティー以前の問題というか・・・そもそも、振り込んでも商品が届く自信さえ持てませんもの。 　一事が万事という言い方は、お店にかわいそうかもしれませんが・・・でも、一番大事なところがコレでは、他の部分に関してもそんなものですよ。個人情報なんて入力した日には、どこまで漏れていくことやら・・・おそろしやおそろしや・・・ 　
非常に完成度の高いフリーソフトのImgBurnを使ってみてください。 十分すぎるほど非常に多機能で、細かい調整もできます。 唯一の注意点として、インストール時に広告が出ますので、これを拒否して下さい。 参考URL：http://www.imgburn.com
返金は難しいのではないかと思われますが、気になるならば問い合わせてみてはいかがでしょうか。
マーケットプレイスの場合は1つずつに送料がかかりますよ。 まあ店舗によってたまに変わったりするのでその辺りは個別に要確認です
可能性としては、 １：10％割引後の価格が、８６８００円。 ２：10％とは価格割引ではなく、ポイント還元率だった。 （10％と、10倍を、見間違えた？） この機種、ですよね。 http://item.rakuten.co.jp/dtc/4549210054985/ 価格が10％引きだったとしても カートに入れた時点で、 値引き後の価格になっています。
楽天市場はどうでしょうか？
ポイント2倍だと思います
ポイント消化狙いでしょう。 または切手で支払が可能なものなども額面以上の金額がつきやすいです。
訂正が発送に間に合わなかったんですね。 キャンセルして再度注文されるのがよろしいと思います。
新品は難しい
楽天はお店によって受け取りができる場合があります。楽天ブックスはコンビニ受け取り可能です。
入金確認が取れてからの発送になると思いますので心配無用です。 こちらを参照ください。 http://www.suruga-ya.jp/fair/osirase/2013_12_24. … 参考URL：http://www.suruga-ya.jp/fair/osirase/2013_12_24. …
やはりヤフオクが一番でしょうね。それで値がつかないならリサイクルで引き取りくらいですかね？
ギフト券で買うことは出来ますよ！ 確か手数料がかからなかった気がします
＞店頭にBTOパーツ選択用にPCが置いてあり、それで パーツを選択（カスタマイズ）します。 ＞そして後日配送されます。 ＞基本、BTO(カスタマイズ)したPCは店頭受け取りは 出来ません。 ＞カスタマイズしない店頭在庫品なら持ち帰る事が可能。 ＞送料を付けても、他の大手メーカーなどに比べると、 十分安いと思いますけど。 注）店に電話して聞けば、直ぐ解決する質問ですね？！
注文時に支払方法を変更することができます。 もちろんカードの変更も可能です。
本ですね。 [単行本] とかいてありますし、下のほうに「Amazon ベストセラー商品ランキング: 本 」 となっています。
その履歴は消せないですね…。 サービスの点で、なにを買ったのか確認出来ないと、顧客が、不審な引き落としがあったときなどに便利なんじゃないかと、僕は思います。
レビューの低い本は基本的には買いません。 ですが、レビューも読めば意図的かどうかも分かりますので、 関係ない時もあります。 レビューの低い本は、内容も大したことない場合にも多いです。
絶対に振り込んではいけません！ サイトを拝見しましたが、他の方々が仰っている通り、詐欺の危険が高いです。
安さを重視するなら、Amazonのマーケットプレイスやヤフオク等のネットオークションを探してみるのが一番です。
楽天での販売に関するトラブルは沢山あります。 また、楽天は業者にHPを貸しているだけの様なので今回のトラブルも真剣には対応してくれないでしょう。 私も「楽天の優勝セールで購入した商品」を購入して嫌な思いを経験しています。 今後は他の安心してサポートしてくれるサイトでの購入をお勧めします。
もう注文された商品は届いているかもしれませんが・・・ 時間差で登録されていない可能性が高いです。 ですが稀に、一切登録されないまま配達される事もあり、 配達完了後に配達完了の文字と時間が表示される場合もあります。 年末年始で荷物が多い状況ですので色々な事が遅延します。
もしかしてメール便？ 佐川のメール便は追跡システムにデータは乗りません。配達中は全て「営業店へお問い合わせ下さい」です。 実際に問い合わせると調べてはくれます。
その商品がどんなものか知りませんが、 未使用でちゃんと保管されているなら 返品確認後に返金してやればいいじゃないですか。 それできれいさっぱり終わりましょう。 クレーマーを擁護するつもりは毛頭ありませんが、 付き合うだけ時間の無駄です。 まあやるとすれば正しい商品を送っているのに 「ニセモノだ」と因縁つけてくるので警察に訴えるとかでしょうかね。
個人でやっておられるのでしょう。 経営とモノづくりは別なので気になるなら一同注文してみては？
クレジットカード決済で購入していた場合、 クレカ会社の保険（補償・チャージバック）申請も検討してください。 http://amazon.jp/b?node=14026631 一応、マーケットプレイス保証は、 登録住所（番地が抜けている住所）で 以前にはきちんと届いていることを添えて、 再申請することは可能です。 http://amazon.jp/b?node=1085332#again ＝＝＝ 番地が抜けている住所で以前にはきちんと届いていても、 年末年始で取り扱う荷物量やゆうメイト（アルバイト）が増えたなかでは、 組立や配達のなかで誤配や、紛失が生じることもあるでしょう。 購入者（荷物受取人）からも、 出品者にレシート有無、発送場所・日時等の情報や荷姿（荷物の特徴）を尋ね、 それら情報をもとに日本郵便に問い合わせ、調べてもらうことは一応可能です。 なお、ゆうメールでの運送事故では、 約款上、運賃のみ返金となります。 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
問い番はわかっていますでしょうか？ 配達店に電話してその旨伝えれば対応してくれますよ。
＞例えばタワーレコードさんでCDを買うときなどには使うことはできないのでしょうか 　・WebMoneyはネット上で使えるお金なので実店舗では使えません 　・ネット上のshopでWebMoney利用可能な店舗のみで使用可能です ・CD関係なら下記で http://www.webmoney.jp/affiliateSearch/spd.jsp;j … ・音楽配信なら（DL）なら下記で http://www.webmoney.jp/affiliateSearch/spd.jsp?t …
局留めにして送ってくれるかは、その店次第と言えます 業者によっては、送料のコストの関係で、佐川を利用するところもありますので、それなら無理 コンビニ受取にできるかも送る店次第
ブラウザのセキュリティー設定が厳しすぎるのが原因です。 デフォルトに戻すが、別のブラウザで試してみてください。
アマゾンの在庫があなたが購入した分で無くなり、 今表示されている分は別の業者が販売している価格でしょう。 メールなり、購入履歴に金額が表示されていると思いますが、 そちらがあなたの購入金額になります。 不安でしたら、アマゾンに問い合わせてみましょう。 時に購入出来ても商品入荷待ちで発送が遅れるケースもあります。 その場合も、購入金額は変わりませんのでご安心を。 発送準備中になっていなければ、最悪キャンセル出来ます。 ちなみに予約販売で正式な価格が決まっていない予価の場合、 決まった時点でお知らせがありますが、 その場合も発送前でしたらキャンセル出来ます。
今はメーカー側はオープン価格で価格を表示しない例が多いですからねぇ。 一応二重価格表示には元の価格で販売していたという事実が必要なのですが、ネットショップは安価に立ち上げられるからこの二重価格を行う為に定価販売するサイトを立ち上げて売っていたという実績を作るなんて手もあるらしいです。 売れなくてもある期間その価格で販売していたとい実績させあれば良いのですから… この時点で定価と言うのがあまり意味を成さなくなってますね。 特に輸入物の腕時計とか９割引きとか普通に見ますし…そういう意味では表示に惑わされず商品の価値自体を見出す能力が消費者に求められているとも言えますね。
>アマゾンで１万円の会計時、５０００円ギフト券、２０００円ギフト券、５００円ギフト券の順番でギフト券を使用して足りない２５００円をクレジットカードで支払う事は可能ですか？ 可能です、アマゾンギフト券は決済時だけでなくアカウントに登録しておき合算できます。 https://www.amazon.co.jp/gp/css/gc/payment/view- …
とりあえずは「楽天会員ではない方ログインできない方」のほうを試してみては？ または楽天市場のほうでログインしておいてから楽天メルマガに行ってみるとか？ ログイン画面は似たような画面だけどURLは別ですので、市場の方でログインできれば 「my Rakuten」の「会員情報サービス」「登録メルマガ確認・変更・配信停止」で いけると思います。 市場のほうでもログインできないとなると、セキュリティソフトの関係かもしれませんし 「デジタルライフ >ソフトウェア >ブラウザ 」か「デジタルライフ >インターネット接続」か のほうで訊いたほうが良いかもしれません。
http://www.bengo4.com/topics/293/ 弁護士ドットコムさんのサイトなので、安全なサイトです。 以前に、この記事をよみ、ネット通販には慎重になっています。 お勉強なさってください。 通常、購入前にレビューを読んで、商品、店舗の情報を得るものですが。 お忙しくて、後先になりましたかね？ とはいえ、商品自体に問題なければ、そのまま購入でいいと思うのですが。 これが、間違いなく「バットモン」とか、過大広告されていましたか？ 商品に問題ならば、お支払して、お店との関係は、その一回きりにすればいいのに と思います。 レビューの何に対してキャンセルでしょうか。 とはいえ、上記サイト内にも記載がありますが、キャンセル、返品交換に関しては こちら側(客)が、しっかり内容を把握する義務？？があります。 その点は、店頭より、ネットや通販の方がお客が確認しやすいかと思います。 キャンセルはいつまで可能かなど、調べることは重要です。 記載がなかったならば、無いことをお店に問う　のです。 勉強代だと思ってください。 簡単に購入できるが、実は、法的には客の落ち度であって、店側に 問題がないことが多い場合が、現法律ではあるようです。 もう先月、などと言っている段階ですから、お支払なさっては？ 気に入らないならば、それを売って、おそらく買値と売値では、大幅な赤字に なるでしょうが、 1万円支払ったのに、500円の売値しかつかなくても、1万円無駄にするより9500円の 無駄で済んだほうが・・・と考えるのも一つです。 おそらくですが、スレ主さんに「支払う義務」があるかと思います。
販売・発送元によっては、安くなります。 出品者が配送をアマゾンに委託したFBA商品 （ 「Amazon.co.jp 配送センターより発送」と表示）は、国内通常配送料無料です。 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n … 出品者から発送される商品は、同一出品者からの複数購入でも 原則として商品1点ごとに配送料が加算されます。 （ただし、コメント欄や出品者（社）名に 複数同時購入で値引きの旨等を記している者もいます。） http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n … なお、購入者が支払う配送料には、 アマゾンが徴収するカテゴリー成約料が含まれます。 また、配送料と運送実費が異なることもあります。 参考：amazonマーケットプレイスの配送料は高い？（購入者向け） http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n3399 ＝追記＝ トラブルを防ぐため、 アマゾンマーケットプレイスでの取引前に ヘルプ・規約等をごらんください。 http://amazon.jp/b?node=1085338 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
配達予定の最終日を過ぎていないためと考えられます。 アマゾンモバイル版ヘルプ http://www.amazon.co.jp/gp/aw/help.html/378-2727 …より 「お届け予定日の最終日から3日または注文確定日から30日のいずれか短い期間が経過後、申請してください。」 ＝追記＝ トラブルを防ぐため、 アマゾンマーケットプレイスでの取引前に ヘルプ・規約等をご確認ください。 http://amazon.jp/b?node=1085338 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
できます！ 注文時にきたメールを引用返信する形で、キャンセルの旨を送信して下さい！
自分はほとんどヤフーを利用しています。 ポイントの面で言うと、ヤフーは2013年7月よりTポイントと合算されるようになりました。 TポイントとはTSUTAYAやファミリーマート、ENEOS、すかいらーくグループ、ウエルシアなどの多くの提携店で共通で使えるポイントです。 自分の場合はこういったリアル店舗での利用と合わせてポイントが貯められるのが、すごくメリットがあるのでよく利用してます。 合算されるためポイントが貯まりやすく、期限を切らすということも回避できそうです。 楽天もたまには利用しますが、ヤフーに無いものとか、金額的にお得な場合だけです。 楽天の場合はポイントの利用先が楽天関連のみなので、ちょっと使いづらいかなという気がします。 あとは単純にどっちが安いかしかないと思います。
郵便局は意外と杜撰です。 番号が付いていない発送物や補償のない郵便物は意外とてきとうです。 私は何度となく郵便物を失くされています。 調べたところで不明という回答。 本当に調べたのか？という疑問さえも。 これはヤマト運輸のメ－ル便も同じです。 結局は補償つきでの郵便物しかしっかりとした配送は確約されません。 普通の郵便物なんて相手が出したこと知らないもの多いので無くなってもばれること少ないですしね。 郵便局は信用できませんよ。 郵メ－ルならとりあえずの番号は付いてますでしょ。 相手方に聞いてまずはネットで追跡されてみたら？ 番号が有効なものであれば、相手方ではなく郵便局が紛失したのは明らかになりますから。 見つかるといいですね。
楽天社員が二重価格提案　１０年以降、１８人が２８店に 朝日新聞デジタル 4月26日(土)9時25分配信 　インターネット上のショッピングモール「楽天市場」の不当表示問題で、楽天は２５日、同社の社員が関わっていたことが社内調査で分かったと発表した。大幅に割引したように見せかけようと、「通常価格」を本来より高くする二重価格の表示を店舗側に持ちかけていたという。 　不当表示問題は、昨年のプロ野球・楽天の日本一記念セールで発覚した。楽天は当初、店舗側が「勝手にやった」（三木谷浩史会長兼社長）と説明していた。 　楽天によると、「ＥＣコンサルタント」と呼ばれる店舗担当の社員と楽天市場に出店する店舗を調べたところ、少なくとも２０１０年以降、１８人の社員が２８店に対して不当な価格表示を働きかけていた。主に小規模店に対し、電話で元値（通常価格やメーカー希望小売価格）を高くつりあげるよう提案していた。「すべて口頭で伝え、メールのような形で提案内容を示すものは見つかっていない」（山田善久副社長）という。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20140426-00000 … 参考URL：http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20140426-00000 …
ここ最近、このカテゴリで似たような質問を散見しますが・・・。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8384154.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8366734.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8366072.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8362864.html http://okwave.jp/qa/q8360291.html まともな会社説明ができていない・載っていないようなところなんて論外です。 本件も会社案内が載っていません。　 「振込案内」も文章が変です。 ------------------------------------ 銀行振込 【振込先】 ★安全のために秘密にする、E-MAIL里告知する。 会社に日本に銀行の口座名義人がいる 振り込み便利だ ------------------------------------ go-haさんは12/1にも投稿されていますが、回答は読まれているのでしょうか？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8369229.html 単に自分の質問だけでなく、他の質問も参考になるはずです。
なぜ代金払ったのですか？ 金額違うのなら、払わないで調べるべきだったと思います。 宅配屋さんも相談に乗ってくれるはずですよ。 あなたのような方が居るので、相手は成り立つのです。 騒いだところで後の祭り。 弁護士雇うのにもさらに出費。 さてその差額は回収できるのでしょうか。 残念ながら、良い勉強代と思うしかないように思いますが。
関税はあくまでその商品の価格にかかるものですから、支払い手数料は含まれません。それよりも・・ >中国のサイトだと判別するにはどこを見ればわかりますか？ 既回答へのお礼で言及されていた部分ですが、個別サイトのリスク度を判定してくれるscamadviser（詐欺判定サイト）を見ると詳細に出ています。 http://www.scamadviser.com/is-dressv.com-safe.html 質問：このサイトは詐欺サイトですか？　合法で信頼できるサイトですか？ 答え：このサイトはそのリスクが高い中国がベースなので、注意が必要なサイトです。 そしてもっと詳しく見てみると下記のようになります。 http://www.scamadviser.com/check-website/dressv. … サイトとしての信頼度は66％　決して高いとは言えません。 サイト開設からの年数：2年と149日 サイトスピード：遅い オーナー：中国人 オーナー居住国：中国 サイトロケーション：中国 つまり、ビジネスの本拠地は中国で、アメリカでドメイン [.com]を取得しインターネットを使用しているサイトだということがわかります。中国のインターネットを使ったビジネスにはこういうのが実に多いです。中国のドメインだと信頼性がないと思われることをわかっている為です。 そして最後にこのサイトはリスクの高い国を本拠地として運営されているので、物品購入時のトラブル（例えば商品が届かない、返答がない、返金がスムーズにされないetc）や、偽物やコピーが送られる可能性がないとは言えないので注意が必要と書かれてあります。 あくまで使用するかしないかは利用者の自己責任ですし、まともな商品がきちんと届く可能性も勿論あります。あとはあなたがどう判断するかですが・・・もし私ならば信頼度が66％しかないサイトでの買物は避けると思いますね。
身分証明書の提示を求められた時はどうするつもり 偽造でもするつもり
リンク先を見るまでもなく怪しい理由 「オリジナル」のスペルがローマ字　 リンク先を見たらわかる怪しい理由 日本語があちこち怪しい 会社の所在地・電話番号が見当たらない その他は先の回答通り これを怪しいと感じない質問者さんの常識を疑います
今試しにレビュー情報を見てみましたけれど公開される範囲は その人のID 　　　　　 書いたレビュー全件 だけでしたよ。 amazonは信用してもいいかな？と個人的に思います。 知人にレビュー内容考えてもらったらいいじゃないですか！ 文章のプロなんだし。 ついでに恩も売ってやりましょうｗ
ddeanaです。補足を拝見いたしました。 >先に私が配達指定と間違えてメールした事を訂正する時にはどのように送るべきでしょ >うか？ でしたら先の回答の後に Please disregard my previous mail which included the wrong message as I asked you to send my item on Friday. 「前に送ったメールは、金曜日に品物を送って欲しいとの間違ったメッセージが含まれているので無視してください」 とおっしゃってみてはどうでしょう？
Amazonに出品しているテナントですよ 大型スーパーに入っているテナントと同じようなものです ただ、決済方法としては、Amazon.co.jpのシステムを使い行われます また、Amazon.co.jpが定めた所定の手数料が発生します 何か購入の品物でトラブルが発生したなら、Amazon.co.jpではなく、購入店に連絡をとります それでも解決出来ない場合などは、最終的には、Amazon.co.jpがAmazonマーケットプレイスの規約に基づいた補償が行われます
店側のミスで返品する場合は、一般的に送料は店側が負担しますよ。 着払いで送る場合が多いです。 店側のミスでキャンセルするにしても、送料は相手が負担しますよ 画像があり、それと違うなら素人でもすぐに分かるが、画像がなければ素人だとよく分からない可能性があります。 その商品を取り扱っているだから、商品について熟知しているとは思わない方がよいですよ。
家電大手ショップなら、ある程度の顧客対応が期待できますが、 無名のショップですと、どのような対応がされるか、あまり予想できません。 一応、会社が倒産する等で 入金後に発送されないなどトラブルがあっても、 楽天の保障制度があります。 http://event.rakuten.co.jp/anshin/ 参考： PC-Successのサクセスが破産手続きへ[Impress Watch2007.02.03] （PCサクセスは楽天にも出店していた量販店。 　破産当時楽天による補償制度はなかった。） http://akiba-pc.watch.impress.co.jp/hotline/2007 … 楽天に出店してた自転車屋が商品を発送せずに逃走でクレーム殺到[ガジェット通信2013.12.06] http://getnews.jp/archives/470061
大丈夫だと思います。 私も同じ経験有りです。
未成年であっても、 コンビニ受取で通販購入は一応可能でしょう。 通常、年齢確認は行わないでしょう。 なお、コンビニ受取で購入できる商品は限られます。 配送会社が明らかであれば、 営業所・郵便局止めという方法もあるでしょう。 詳しくは以下に記します。 1.Amazonのコンビニ受取について Amazonのコンビニ受取は、 一部を除くアマゾンが発送する商品 （Amazonが販売・発送する商品および、 　出品者がアマゾンに発送等を委託した商品）を、 ローソン、ファミリーマートで受け取りできる「配送方法」です。 http://amazon.jp/b?node=57083051　 未成年者のアマゾン利用は、規約上親権者等の同意が必要ですが、 同意の有無を確認することはないため、親に知られることはないでしょう。 http://amazon.jp/b?node=643006#account 2.営業所・郵便局止めについて アマゾンが発送する商品は、複数の配送会社で届けられます。 http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display … 出品者が発送する商品は、出品者が配送会社を決定します。 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n … このため、アマゾンでの注文商品は、 営業所・郵便局留めにはしにくいでしょう。 参考：運送会社の営業所、郵便局止めの方法について http://www.post.japanpost.jp/service/sisho/ http://www.kuronekoyamato.co.jp/services/tomeoki … 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
ギフト券には番号がついていると思いますので、オンラインから支払うことが可能です。「ギフト券で支払い」をクリックして、番号を入力するだけです。ギフト券を使って、コンビニから支払えるかどうかは分かりません。
質問の商品を同時に3つ注文した場合 2000円を超えるため、配送料は無料になるでしょう。 ＝販売発送元と配送料金＝ アマゾンサイト上には、アマゾンが販売する商品と、 アマゾン以外の出品者が販売するマーケットプレイス商品があり、 配送料体系や選択可能な支払方法が異なります。 マーケットプレイスの仕組みを簡略化した説明が http://amazon.jp/urouとなりますので、ご参照ください。 当該商品の販売者「雑貨の店 Ikegami」は、 出店型出品者であり、独自の配送料体系を定めています。 http://www.amazon.co.jp/gp/aag/details/ref=aag_m … 参考：amazon.co.jp出品者からの買い方＜中古商品を買うためのhow to＞ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n856 ＝追記＝ トラブルを防ぐため、 アマゾンマーケットプレイスでの取引前に ヘルプ・規約等をごらんください。 http://amazon.jp/b?node=1085338 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/ 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
Amazonの出品者が販売・発送するマーケットプレイス商品の お届け予定日は、あくまで目安とお考えください。 マーケットプレイス商品の配送方法は、 出品者が決定するため、配送に日数がかかるメール便や、 休祝日に配送されないゆうメール等で配送されることもあります。 ＝コンビニ決済とお届け予定日＝ アマゾンのコンビニ決済は、支払確認後の発送となるため、 購入者の支払いタイミングで発送時期が変動します。 このため、コンビニ決済の場合配送予定日が長くとられています。 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n … ＝出品者が販売する商品のお届け方法＝ アマゾンマーケットプレイスでは、 配送方法を出品者が選択できます。 なお、購入者が支払う配送料には、 アマゾンが徴収するカテゴリー成約料が含まれます。 また、配送料と運送実費が異なることもあります。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n3399 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
代引以外にも、銀行振り込みなど、色いろ対応していますよ♪ 代引、確かに手数料高いですよね。僕も絶対使いたくありません(笑) http://www.suruga-ya.jp/man/customer_guide/shiha …
商品の売値が安すぎる場合は偽物、という話もありますが偽物と思われたくないので高い値段（１０％～２０％ＯＦＦ）で売る偽物ショップもありますので注意が必要です。 自分がクレジットカードを持っていなくてもカード払いが出来ない通販サイトでは絶対に買ってはいけません。
ＩＥの改悪だな amazonじゃないけど「互換表示設定」で改善されたサイトがあったよ
先払いをせずに、代金引換で購入します。 代金引換の荷物を取り扱うには、荷主が運送会社の審査に合格しないと、 出来る様になりません。
というか、楽天に出店しているお店でも 不正な出品が横行しているんですけどね。 今は通販業者の評判は、インターネットのWeb検索で評判を調べることができますし 2chのような掲示板で、ぼろくそに叩かれているような会社もあります。 誠意と誠意を実行につなげる体力もある会社なら、なんの情報も見つからないことは無いでしょう。 なお、あからさまに好評価は、単なるさくらによるステマの可能性もあります。 URLからドメインネームを抜き出して ドメインネームから、その管理元を確認するのもひとつの確認方法です。 http://www.makko.biz/whois/whois.php?q=rapidimpa … ドメイン情報を確認して、何が特定できるというわけでもありませんが 一般的には、ネットショップのドメインが 中国などの場合は、非常に怪しいと考えられています。 著作権に関する意識が低いとされる中国などでは 楽天に出品しているお店でも、ライセンス違反品や 実際に利用することのできないディスクを販売しているお店も見つかるほどです。 特に、扱う製品が中国製品の場合を除けば 中国企業が、安く日本で売れる理由を探すことが難しいでしょう。 船便は、在庫の問題を起こしやすいし、流通コストはけっして小さくなりません。 仮に正規の販売店でも、配送まで時間がかかるようなこともあるかもしれません。
「お支払い方法 詳しくはこちら」・・って、「こちら」か全然無いじゃん。 http://www.howardjohnsonsantee.com/about_us.html これが「会社概要」? ふざけんじゃないってな内容ですな。 中身も日本語も出鱈目。 実店舗が沢山有るって書いてあるのにEMSって何? どこから送るの? >スペチアーレでは、お客様とのやり取りの中で得た個人情報を裁判所・・・ どこから「スペチアーレ」って名前が沸いてきたの? そもそも、まともに商売するんならば、ドメイン名に意味を持たせて居る筈。 全然ドメイン名と商品が一致してない。
Amazonの佐川撤退が、影響しているのでは？ 私もよくAmazonで購入しますが、その日のうちに配送とか、利用する側としては嬉しい面もありますが、配達業者さんに相当の無理、しわよせいっていますよね。 そのAmazonから、佐川が最近、撤退して実質、ヤマトだけでやっているようです。 その割には、よくやっているなぁと思うのが、私自身の感想です。 ちなみに私の地域のヤマトさんは、やはり営業所にはつながらないですけど伝票に記載されている携帯だとわりと遅くても出てくれます。
こんばんは。 お店によって反応のスピードがが違いますので もう少し待ってみてください。 また迷惑メールなどにも入っていないか確かめておいてください。 銀行振り込みの場合は　ATMか振込用紙に記入して振り込む形になると思います。
それは商品によって異なりますのでどちらとも言えませんが、安い靴(～3000円ぐらい？)に関して言えば「小さい」確率が高いです。 当方の場合、ここ数年欲しい靴がネットショップにしか売っていないので仕方なく通販を利用していますが、必ずレビュー(クチコミ)がある商品しか買いません。 某大手通販の安い靴は必ずと言っていいほどレビューに「小さい」と書かれているので0.5cm大きいサイズを購入しましたが、それでも小さかったです。 最近利用した別のネットショップで購入した靴は、普段履いているサイズを注文したところぴったりでした。しかし、普段履いているサイズは若干余裕があるのに対してこの靴はぴったりでしたので、結果小さいということになります。 交換してくれるならとりあえず購入してみてはどうでしょう。当方はブラックリスト入りがイヤなので返品したことは一切ありませんが、「返品したい」と思う通販商品は過去何度もあります。
http://www.buygoodbed.com http://www.bedding-shopping.com http://www.goodbedshop.com ３つともドメイン情報が 登録者名：ジン清 登録者ストリート：蘇州のLUの35hao 登録者都市：北京 登録者州/県：北京 登録者郵便番号： 100010 登録国：中国 登録者電話番号： 1369875201 登録者電子メール： jinqing1v@163.com 管理者名：ジン清 管理ストリート：蘇州のLUの35hao 管理都市：北京 ADMIN状態/県：北京 と中国のサイトです、しかも会社名の項目は空白でした、明らかな最近流行の詐欺でしょう、現金の受け取りが日本国内で、中国に送金するタイプです。
大丈夫でない 会社概要にアドレス、住所、連絡先などがないのは信じられん。
管理している自分のサイトに関して、把握しようと思えば、簡単にわかります。 確実に記録(ログ)を取っているのは、ログイン時、及び購入操作など、お金の関連する所。 クッキーにより、ログイン中の会員IDとともに、いつ、どのページ(URL)にアクセスしたか記録できるんですから、調べようと思えば、その人のIDで絞り込んだアクセス記録を出すことが出来ます。 また、見ただけのページも、「おすすめ」を出すためにログを取っていて、広告表示に利用することがあります。 ※ただし、わかるのは同ドメインの自分のサイトのみです。ドメインの違う他サイトのアクセスログは取れません。 ただ、「ログアウト」したかどうかは、よくわかりません。(明示的に「ログアウト」のリンクを辿ってくれればそれは記録しますが。) Webのシステムでは、サイトのページを表示してから、すぐに閉じてしまったか、あるいはずっと表示したままで放置なのか、判別つかないからです。 わざわざ「ログアウト」しなければ、同じIDの人の次の操作が5分後にあったり、あるいは8時間後にあったり、さらにあるいは数日以上もあいて、アクセスが記録される可能性があります。 Webシステム上は、ログアウトしない限りずっとログインしたままであると言えますが、まさかその人が数日間ずっとパソコンの前から離れなかった、なんて思いませんよね。 空白の時間は、想像するしかありません。 というかまあ、別に考えもしませんが。
Amazonのメール便はこんな感じですよー。 http://akisg.blog67.fc2.com/blog-date-20091225.h … しっかり封がされているので、家族に開封される確率は箱より低い感じです・ω・
失敗たくさんしたけど懲りてない人間です（笑） 失敗の殆どはサイズが合わなかったこと。 確かに買う前に表記はされてますが、平置き採寸と書かれてもピンと来ず…。 自分の体格が平均的でないことと、数字が苦手でサイズ表を見てもピンと来ないのがいつも失敗する原因と反省しています。 特にマキシスカートは何度買ってもなかなかイメージ通りの丈のものが来ません。 自分は身長が166CMあり、マキシワンピと言ったらくるぶしまで隠れる丈が希望です。そうなると総丈で130CM以上、肩ひも含めずで120CM以上無いとならないのに、表記があいまいで総丈なのか肩ひも含まずなのか分かりにくいものも多いです。 そんな長いのがそもそも流通してないので、ワンピを買ってボトムとして胸下ではいてます（泣） あとは、色ですね…「モニター上の色とは云々カンヌン」と書いてありますが、やっぱり印象が違っていることも多いです。 結局、サイズの合わないもの、色が思ったより派手だったものは娘に回しています（＾＾；） でも、やっぱり大きなサイズで自分の好みのデザインにこだわるとなるとネットしかないんですよね。
詐欺 これでは引っかかるほうがアホだとばかりの　わかりやすい詐欺サイト
確証はありませんが仮ポイントでも保有ポイントに計上されますので利用実績になると思います。 有効期間も伸びると思われます。 ところでポイントをためてなぜ使わないのですか？ 楽天ポイントは某家電量販店のポイントのようなポイントで支払うとポイントが貰えないということは無く、支払額ではなく販売価格に対してポイントが付きますのでポイント率によって使うタイミングを考える必要もなく利用できます。
ここで、質問できる人なら、問題ないですよ。 他の銀行に行って、振り込みすると、手数料がかかります。 郵便局でも、かかると思います。 振替用紙に、必要事項を書くだけです。 ゆうちょ銀行もネットバンキングがあります。 便利ですよ。
定価が増税分アップ、販売価格もその分アップになるだけです。 これはアマゾンに限らず、どんなジャンルの店でも当たり前ですが。
1.予約特典のCDがほしいので予約で買いたい 商品のカタログに、 予約特典付である旨が記載されているか、確認が必要です。 アマゾンでは、予約特典など、 外付け特典が付かない場合もあります。 なお、特典付商品を注文しても、入荷状況や支払時期により、 特典付で商品が届かない可能性はあります。 （アマゾンにおいて特典付がなくなり次第、 特典なしに切り替わる商品の購入は、 コンビニ支払を避け、単品での注文が安心かもしれません。） http://amazon.jp/b?node=15897311より 「初回版がなくなりしだい、通常版に切り替わる商品の場合も、詳細ページに記載されます。この場合、入荷状況、注文やお支払いのタイミングによって、初回版のお届けをお約束できませんので、ご注意ください。 」 「予約特典の有無は、商品の詳細ページをご確認ください。」 2.値段が割引になったり戻ったりって普通にありますか？ アマゾンが販売発送する商品は、価格が変動することがあります。 予約した後の価格変動であれば、予約商品の価格保証により、 予約注文時から発送/発売までの期間の最安値が支払い金額となるはずです。 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n … たとえば、予約注文確定した際の売値がA円で、 アマゾンの予約注文価格が注文時より高いB円、 注文時より安いC円へと変動した場合、 発売日に値段が注文時より高くなっていた場合でも、 請求される金額はC円となるはずです。 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
中古のCD等出品者が販売発送する商品は、 コンビニ購入も可能のAmazonギフト券での決済が可能です。 なお、アマゾンギフト券のみで決済したいのであれば、 商品代金と配送料の合計全額以上のギフト券額面（残高）が必要です。 （不足する場合、ギフト券を追加するか、他の支払方法と組み合わせる もしくは購入点数を減らす必要があります。） ＝販売発送元と支払い方法について＝ アマゾンでは、販売発送元により 選択可能な支払方法が異なります。 （添付画像参照） 出品者（アマゾン以外）が販売するマーケットプレイス商品は、 クレジットカード、パートナーポイント、 Amazonショッピングカード、Amazonギフト券（クーポン除く）で決済可能です。 また、一部出品者はコンビニ決済、代金引換にも対応しています。 http://amazon.jp/b?node=1085346 なお、Amazonギフト券は、 コンビニ等にて現金払いでの購入も可能です。 http://www.amazon.co.jp/gp/gc#cvs ＝販売発送元と配送料について＝ アマゾンマーケットプレイスで、 出品者から発送される商品を購入する際、たいてい 配送料（手数料含む）は商品1点ごとに加算されます。 http://amazon.jp/b?node=1104814#shipping-fee 参考：amazonマーケットプレイスの配送料は高い？（購入者向け） http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n3399 ＝追記＝ トラブルを防ぐため、 アマゾンマーケットプレイスでの取引前に ヘルプ・規約等をごらんください。 http://amazon.jp/b?node=1085338 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
ネット詐欺はお金をだまし取るのが目的ですので、行く連絡をら待っても音沙汰はないでしよう。 画面上に表示をされている商品は本物であっても販売をしている当人の手元には何一つとして商品は置いてない、また仕入先もない、あったとしてもまがい物の偽物に過ぎない。 騙す人間よりも騙される人間が一番悪い、相手が中国人なので警察も手を出せない、これがネット詐欺の仕組みです。 住所はあるがその住所には別人が生活をしている、電話番号なけば名前も不明、これでは国民生活センターも相談に乗ってくれない、弁護士も受け付けないければ警察も動かないし相談も受け付けない。 今回の事を教訓として二度とネット詐欺に合わない様に心がけをすること。
＞今回のように伝票未登録状態が長引くのはよくある事なのでしょうか？ よくあることではないと思いますが 私も経験したことありますよ。 その時は「未登録」の状態のまま配達されましたが(´・ω・`;)。 この場合、ヤマトに聞くよりも 発送先のショップに聞いたほうがいいでしょうね。 発送されているのか、と。 勘違いで発送完了の案内メール送るところもありますからね。 （というか、私はだいたい何かあったときはまずショップに確認するようにしています。 その後発送したのが間違いないのなら運送会社に問い合わせ・・という順番じゃないと 運送会社からすればわけがわからないことも多いですから）
カテゴリーから探す・検索窓の下部、 「カテゴリー名」横「詳細検索」をクリック、 http://amazon.jp/s/&url=search-alias%3Dstripbooks 詳細検索http://amazon.jp/b?node=124284011の検索条件で、 出品者 [Amazon.co.jpのみ]を選択して検索すると、 Amazonが販売発送する商品のみ検索できます。 なお、詳細サーチの検索条件で、 配送オプション [Amazonプライム対象]にチェックを入れて検索すると、 お急ぎ便・当日お急ぎ便、お届け日時指定便対象の商品 （Amazon配送センターより発送される在庫がある商品）を検索できます。 Amazonプライム対象にチェックを入れ検索すると、 ・Amazonが販売発送する在庫あり商品 ・出品者が販売、amazonが発送する商品 を表示でき、 これらの商品は代金引換で購入できます。 また、国内通常配送で注文する場合、無料配送の対象となります。 参考 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n4202
日本のネット通販に於いても、ネット詐欺が勃発している中で海外のネット通販が信用をする事が出来ますか?出来ないでしよう。 韓国製リラックマで検索をする、数多くのネット通販がヒットします。 何があっても自己責任で願います。 http://www.anoko.jp/ http://www.hmv.co.jp/select/rilakkuma/
確定申告はしてるのかなーーーーーーー？ 税務署員があっぷをはじめました。
詐欺サイトかどうかは判断できませんが、初めての代理店、初めての商品ならば、細心の注意を払うことをおすすめします。最終的に高くつくことになりますので。 危ないと思うなら、一旦他の信頼のおける代理店を探すか、もうちょっと探りを入れる、もしくはダメもとで１台だけ頼んでみる。などが無難でしょう。 答えになってないかもしれませんが。。。
ショップにもよりますが翌日に届く場合と数日後に届く場合もありますよ。 優勝セールもあったりで店舗によって忙しい場合もあるので。 私も多々ありましたけど、受信メールを今一度確認されてみては？ 見落としている場合もありますし。。 届いていなければ直接ショップに電話をしてみる事です、すぐに送ってくれますよ。 私はそうしています。
楽天会員になるメリットはゼロ。 何も特典はない。 うざいメールがわんさかと来ます。 相手のすきを狙った卑怯な手で、メールが来ます。 迷惑メールに関しては、アマゾンがいいです。 アマゾンは楽天のようなうざいメールは皆無。
なると思います。 タイムセールというのは時間限定ですから。 時間が過ぎても続けるかどうかは会社次第です。 しかし楽天は優勝したというのに社長のわがままな委員会辞任や優勝セールがごまかしじゃないかというバッシングとすでに２回自分で泥を塗ってるんですよねー。 頑張ろう東北を汚してるきがするんですが… まあ東北の方々が判断することかな。
人民元は日本の円と同じ記号を使いますが、レートが16円程度なので 「1,000元」だと「16,000円」になります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%80%9A%E8%B2%A8% … http://info.finance.yahoo.co.jp/exchange/convert …
楽天にログインすれば 分かるのでは
こんばんは。 そのショップですが、在庫があっても買い控えするのが得策だと思います。 なぜそこだけ在庫があるのか、なぜプラス3,000円なのか、どう考えても腑に落ちないショップです。 たかが3,000円、されど3,000円です。 不本意でしょうが、この件については諦めたほうがいいと思います。 ＊ちなみに靴のような体格にフィットするか問われる商品は、ネットで買うよりショッピングモールのようなところで実際に履いてみて確認したほうが、安物買いの銭失いで済むとは思います。 どうしても諦めきれないなら、「○○○　レビュー」（○○○はショップ名）で検索してみるといいでしょう。
　アマゾンの在庫ではなく、一般店舗でしょ？それにもう一度見て欲しいのですが、けっこう１週間くらいの猶予を持って到着は記載されてますよ。私でも個人で普通に売りに出したことあるくらいですから、ピンキリです。ただ、アマゾンの保障はありますけどね。
ロレックスだったかな？格安！！で目玉商品的にでてたけど、これも楽天の得意技ですよね。。 本当にお得だ！ていう商品は、出品前に「売り切れ」になるんだよ。 スーパーセールの時に、タイムセール開始と同時に連打してやる！！と待ち構えていたが、セール1分前には「売り切れ」の標示が！！！！？？ まぁ、客寄せパンダですね＾＾ 楽天に限らず、相場とかけ離れた商品は存在しません。あれば細心の注意を払いましょう！＾o＾ノ
先ほど、楽天のトップページで優勝記念セールで 〇％オフとかで売っている防水テレビをみてみたら、 ２６０００円が９０００円くらいでしたが、 価格コムでは８０００円くらいでしたからね。 安物を定価だけ高く表示して、安く売っているだけでは。
http://www.muylujo.net/ http://berkleeapartments.com/ これらのネット通販は金品をだまし取るのが目的であり、商品の販売を目的ではありません。 E-MAILアドレスはGmailのフリーアドレス@gmail.co.jp。 金融機関の口座の名義人は中国人、どう考えてもネット詐欺にしか思えない。 スムーズに購入ができるのか心配です、心配をする前に信用をしちゃダメだよ。 ネット詐欺で後悔をする前に、百円ショップで買い物するのが賢いやり方です。
中古品を除いて、本やCDなど、定価販売のものは対象外です。
こういう質問は、まず公式サイトなどのガイドを探してみましょう。 http://www.rakuten.co.jp/howtobuy/step4.html すると「ステップ4」の「注文者情報の入力」で下記の記載があります。 『楽天会員に登録せずにお買い物する場合は、注文者情報を入力して下さい。』 http://www.rakuten.co.jp/howtobuy/step4.html まあ、発送先を入力しないと手続きが進まないので、入力は必須ですね。 でも・・・ガイドでは、「会員登録せず」の詳細説明が省かれています。 このあたりはイヤラシイですね・・・楽天は。 そこで代わりに詳細説明をば。 ・商品を「買い物カゴ」に入れて「購入手続き」を進めます。 ・「注文者情報の入力」で名前や住所や連絡先などを入力します。 ・情報入力欄の最下段に「会員登録する・しない」のチェックボックスがあります。 ・「登録しない」にチェック入れて手続き進めれば、会員登録せずに買い物できます。
バルーンへの文字入れをおこなっているお店に相談されては。 大きな赤いハート型の風船に文字を入れてほしい、 ヘリウムを詰めて浮かばせてほしい、と頼めばなんとかなるかも。 http://item.rakuten.co.jp/smilepop/10000216/ http://www.balloon-gift.jp/goods/?iCateCd=47&iKb … http://www.lamour-balloon.com/?pid=59842633
データベースも必要でしょう まあ　サーバを起動してカートツールを使うとか ワードプレス辺りかな
Edy公式サイトでは、あたかも楽天市場にてEdyでの決済・支払いができそうに書いてありますが・・・。 http://www.rakuten-edy.co.jp/search/site/index.h … 楽天市場でも同じように書いていますが・・・。 http://event.rakuten.co.jp/edy/shopping/ そもそも楽天市場はお店の寄せ集め、いわゆるショッピングモールなので、決済方法・支払方法はお店ごとに違います。　全てのお店が同じ支払い方法ではありません。 （楽天市場のヘルプ） ・楽天市場では、各ショップが決済方法を設定しています。 http://ichiba.faq.rakuten.co.jp/app/answers/deta … つまり、お店側がEdy決済を導入していなければ、選択肢に出てきません。
やり方次第だと思います。 従来通販で洋服などは売れないと言われて来たのですがZOZO TOWNは成功しました。 他人と同じ運営では他人と同じレベルまで、それを超えるアイディアと実力があればそれ以上になれる世界です。
出来ますよ ・プロフィールページにある公開名を変更して下さい 「サインイン」→「アカウントサービス」→一番下に「サービス設定」とあり 右の方にある「コミュニティー」の下にある「プロフィールを作成、編集」をクリック ハンドル名を登録して下さい
私は英語もほとんどわかりません。他の言語もしりませんが、ドイツ、アメリカ、イギリス、フランス、ロシアのネット通販で買い物しています。 最初はドキドキですが、市販の翻訳ソフトを買い（５，６千円くらいのもの）、ＨＰやメールを機械翻訳しながら、買い物の手続きをしました。もちろん中には、トラブルにまきこまれましたが、いがいにも通じて、返品、返金、賠償等、何とかなりました。 いちばん、問題なのが、船便ですね。これは絶対避けましょう。３ヶ月先とかになります。値段が高くても飛行機にしましょう。 相手も機械翻訳だとわかっているので、何とかなるもんです。 たまに、日本語で応対してくれますが、機械翻訳だったりします。時には、日本人留学生でバイトの人にぶつかる時があり、ちゃんとした日本語で、コメントが記載されていることもあります。フランスの本屋さんですね。その時は、私の家が留学生さんの実家の近くらしく、思わず私用のコメントをしたためたそうです。 がんばって、ソフトの力を借りて、自分でやってみませんか？ ビジネスなら、確かに通訳は必要でしょうね。代行ではなくて。
たぶん無理です。商品１点ごとに、送料が発生するはずです。
最初の商品（35676円の方）が本来の（パッケージの）GTX760 次の商品（30800円の方）は、期間限定で発売した「日本限定「BIOHAZARD6」パッケージ」版で 現在は通常のパッケージ品が販売されています 箱が違うだけで、中身は一緒です・・限定版の方は在庫処分価格でしょう（在庫ありは在庫が豊富にあることを意味しています、　本来の方は在庫12点入荷予定ありですから）
販売ページ上で在庫有りとなっていても取り扱い可能というだけで 欠品で入荷待ちということもあります。 注文から発送までの期間を知りたい場合は 商品名を添えて直接お店へ問い合わせたほうがいいです。 利用登録前に「初めての方へ」というページをよく読んで充分納得してからご利用ください。 「よくある質問」にも目を通しておきましょう。 ＞お昼頃の配達だったらバレる可能性は少ないですかね？ 残念ですがお家の事情について回答者にはわかりません。 それと配達時間帯指定ができる商品なのかをまず確認してください。 無事にGETできるといいですね。
１～２日後ですね。なので、ゲームソフトは当日に届く、ヨドバシカメラかビックカメラで予約してます。 自分で受け取りたいのであれば、コンビニ受け取りもできますよ。 http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display … たしか、ローソンとファミリーマートのみですが。
可能性１ 違うアカウントでログインしていた。 可能性２ 欲しい物リストは複数個作れるが、それを知らずに違うリストを見ていた。
アマゾンでの購入、キャンセルはアマゾンが仲介しているので、キャンセルすれば質問文の通りの対応になると思います。 不安なら、アマゾンに問い合わせた上で行うと良いと思います。 アマゾン ジャパン株式会社 〒150-0002 東京都渋谷区渋谷2-15-1 電話： 0120-999-373
注文履歴画面で発送状況はどうなっていますか？ Ａｍａｚｏｎの販売は個人出品、出品店舗の場合もある為、購入時には販売者の欄（購入者の評価）を確認した上で注文した方が良いです。 発送予定日を過ぎても、到着しない時はショップに問い合わせそれでも駄目な場合はＡｍａｚｏｎに問い合わせましょう。 アマゾン ジャパン株式会社 〒150-0002 東京都渋谷区渋谷2-15-1 電話： 0120-999-373
裁判所から請求に関する効力が発生をするのは、業者が注文者に対して商品を発送してその商品を宅配業者が注文者の手元に届けられ、受け取った注文者自身が数日以内に銀行での振り込み、またはコンビニエンスストアにて振り込み用紙で入金をしなかった場合は、業者は直接に商品に対する金額を請求してきます。 それにも関わらず注文者は支払いを拒んだら、業者は内容証明書付きで郵送をします。 商品にたいする督促状です。 内容証明書に記載をされている期限内に金額を入金しなかったら、業者は注文者を相手取り民事扱いで家庭裁判所に告訴します。 そして、家庭裁判所は訴状に基づき督促状を注文者に送達をします。 ですが。アナタの場合は入金もしてなければ商品を発送してない状態であるが故に、業者間とアナタの間では何も問題が発生をしてないと言うのが結論です。
米国アマゾンでも、ヘルプページ内 「Contact Us」からの問い合わせも可能です。 http://amazon.com/gp/help/customer/display.html? … 電話番号は以下に記載がありました。 http://amazon.com/gp/help/customer/forums/?cdThr …
ネットショッピング、ユーザーにとっては実に便利ですよね。 わざわざ足を運ばなくても物が買えるのですから。 しかも、いまやなんでもある。 今もありますがディノスやテレビショッピングなどは品物は豊富ですが 「探す」となると面倒です。 ネットなら探すのは簡単。探したものを買うのも簡単。実に便利です。 ユーザ側から見ると非常に便利ですが、では出品店から見るとどうでしょう？ よほど独自性のあるものなら売り上げもかなり上がるでしょうが 競合があると安いほうに偏りやすいです。 ユーザーがネットで探すということは買いに行かなくて済むからだけが 理由ではありません。 安く手に入れたいというのも大きな理由の一つです。 とすれば競合があった場合、１対９の割合で安いほうに売り上げが集中します。 たとえばゴルフクラブ、私もネットで買ったことがあります。 同じメーカー、モデルであれば間違いなく安い店で購入します。 なので、オリジナルの洋服やバッグ、家具や調度品などデザイン物であればそのデザイン力や センスによって売り上げも期待できますが 汎用性が高くどこでも売っているような物は出店側としてはあまりおいしくありません。 安い店に売り上げが集中し一人勝ちになります。 一人勝ちしたところで利幅がほとんどありませんからたいした儲けになりません。 サービスで勝つにはそれなりの仕掛けや努力が必要です。 amazonなどは完全に一人勝ちです。 当日配達もあればその辺では売っていない本まで取り揃えてあります、 つまり品数の多さで他を圧倒しています。 このくらいやらないと勝てません。 したがって、オリジナル商品ではなくブランド物や一般品であれば １００の店が参加しても９９店は売れない、という結果になります。 私の会社もかつてネットショッピングを立ち上げたことがあります。 品物は緑化管理機といわれるものです。おそらくこの分野でのネットショッピングは 老舗だったと思います。 草刈り機やチェンソー、芝刈り機などです。当初は売れに売れました。 しかし、やはり競合他社があとから次から次へと出てきて 結果、価格競争になってしまいました。 １台売れば３割の粗利は確保できていたものが わずか５分の粗利になってしまいました。 単純粗利ではそれでも黙って売れるのですから儲かっているように見えますが 梱包や発送、伝票や帳簿の作成、お客さんとのやり取りなどすべて人件費が 発生します。これらの手間暇を考えると赤字になってしまいます。 よって意味がないのでやめてしまいました。 今現在ある同業のネットショッピングで儲かっているところは一つもないといって いいでしょう。 ゴルフ店などの経営者などとも付き合いがありますがやはりどの店も ネットでは稼げないとこぼしています。 したがってヤフーショッピングだけではなく全体的にお客さんは安いほうに流れ 参加した店舗の９０パーセント以上はお客さんが少ないという結果になります。 ヤフーショッピングならなおさら枠が一つ多いのですから客足は少なくなります。 （ヤフーを開くことから始まりますので枠が多いという表現をしました。 品物を探すまでに一手間多くなります） ネットショッピングを経営するなら独自性の強い品物やサービス、 あるいは競合がない商品でなければ稼げないと思いますよ。
支払い方法が銀行振込で、まだ送金されていないのにショップが勝手に商品を送ってくることは、 １００％あり得ません。 「勝手に代引きで発送」これもありません。 その店で２度と買わない・・・という事なら放置しても問題ありません。 これからは買いたいものがあったら買うお店の評価は注文前にちゃんと見ましょう。
指摘されたサイトは販売に必要な表示がなされていないので、購入は避けた方が宜しいかと。 Macは中古で有っても玉が少ない関係でPCに比べると高いです。 PCはリース終了商品等は2万以下に成っています。 MacBookシリーズの場合初代機種が他の機種よりは安いです。 使っているのは5年越しの機種で『ジャンク扱い　OS無し』の商品で MacBook Air2008年製が確か約2万円 PCに関してもOS無しの方が安価です。 某N社の新品が20万程度なのが、１年経て4万以下に成ったのには驚愕しました。 5年経たらなんと１万円以下（リカバリ付き） 多くの方がOS付き（リカバリCD無し）を探している様でOS無しは安価に購入出来ます。
＃１回答者さんと同意見です。 ・使われている画像はぼやけている ・明確な連絡先は無し ・メルアドがフリーメール ・支払方法にクレカ掲載あるが、会社概要では銀行振込のみ ・その支払い方法には、無関係な「楽天市場のカード決済では」の記述 このQ&Aサイトで時々、同じような真贋を確認したい質問投稿がありますが・・・。 同じように提示されたサイトは、本件と似たようなサイトの作りです。 単純に検索しただけで、ブランド品を半額以下で売るようなお店は無いですよ。 逆に、ネギ背負ったカモを待ち受ける、このような詐欺サイトが沢山あります。 いかにも怪しいのに、それに気付かずに代金を振り込んでしまう日本人目当てです。 最悪は、振り込んで商品が届かず、それで質問投稿する人です。 まず、お金が戻ってくる可能性は・・・ほとんどありません。
少しでも不安がある場合は利用しない方が良いでしょうね。 私の場合で恐縮ですが、私はカメラのキタムラでのネットショッピングを利用しています。 しかも店舗受取にしていますので不具合があった場合のトラブルは防げるだろうとも思っていますし。
＞楽天ショップは決済代行も兼ねているのでしょうか？ 　・楽天ショップではなく、楽天が決済代行を行っています 　・下記を参照して下さい http://www.rakuten.co.jp/ec/payment/
同じ作品を何回も借りる人はいないでしょうから、 その心配はないでしょう。 対象商品の数は限られていますので、 特に応募回数に制限はないのでは。 http://geo-online.co.jp/html/gp/big10cp.html
この程度の英文が分からないなら海外対象のネットショッピングなど止めた方がいいです。 貴殿自身だけではなく、関係する全ての人に迷惑をかけるだけです。
１．販売店にお問い合わせ下さい 不在でも不在届けが入っているので問題ないでしょう 学校行事なら、学校の先生や事務所に連絡をとり、許可をもらったら、学校宛に送ることも出来ます ２． 基本的に、Amazon.co.jpや楽天市場などに出店する場合は出店料や販売価格の何%かが徴収されるから、同じ店舗でも直営の方で買った方が安くなる場合がある 大量に商品を購入するなら、ネットを使わないで大口の窓口に問い合わせた方がよい場合があります 大口なら、販売価格が異なる可能性もあります。信用のためにも、学校名を出しいる方がよいでしょう ３．店にお問い合わせ下さい 店のウェブサイトに記載されている 日本国の法律では、送料が発生する場合は送料について記載しなければなりません よって、日本国向けに提供しているウェブサイトなら記載してあります
書いてある通りですよ。早くても10/15 火曜日の配達になります amazonは各地に物流センターがあります http://ja.wikipedia.org/wiki/Amazon.co.jp#.E5.80 … 在庫があれば近くの物流センターから発送されますが、 近くの物流センターに在庫がなければ遠方の物流センターから発送されることになります 複数商品を注文した時に別々に届く事があるのもその為です 当日や翌日届くのは、近くの物流センターに在庫がないと無理なのです 例えば、千葉、埼玉にある物流センターに在庫があれば新潟なら翌日届くでしょう あなたが以前注文した時に翌日に届いたのはその為です しかし、例えば佐賀県鳥栖市にある物流センターにしか在庫がなかったとしたら そこから新潟まで配送するとなると、お急ぎ便でも火曜日到着になるのでしょう
はい
アマゾンマーケットプレイスの出品者は 「包装、梱包についてのガイドライン」に従うことが求められています。 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n … 梱包について配慮してもらいたい場合は、 出品者に連絡、相談してください。 http://amazon.jp/b?node=1085344 --- トラブルを防ぐため、 アマゾンマーケットプレイスでの取引前に ヘルプ・規約等をごらんください。 http://amazon.jp/b?node=1085338 注文商品が届かない場合や、損傷がある場合などは、 出品者に連絡し、解決に向け話し合ってください。 出品者と一定期間連絡が取れなかったり、 問題が解決できなかったりしても、 Amazonマーケットプレイス保証により補償を受けることができます。 http://amazon.jp/b?node=1085332 ただし、輸送時のトラブルに係る保証クレームは、 配送された時の状態での管理が原則です。 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
まあ、この会社概要でも、色々判断することは可能です。 例えば、会社事務所の立地場所などです。 Googleのストリートビューを使えば、一目瞭然で、この会社事務所の立地場所には一般住宅しかないということが分かります。 また、住所が分かれば普通に郵便で連絡がとれると思いますが、如何でしょうか。
防水というわけではないけれど、梱包されている上に、その中身もラップでくるまれているので多分、大丈夫です。 参考URL：http://matome.naver.jp/odai/2134226787826443101
アマゾン以外でご提案します。 (1)honto → http://honto.jp/ 1冊でも送料無料 郵送方法は先方任せの場合、1冊=メール便、2冊以上=宅配便のパターンが多い 頻繁に「○円以上で○ポイントプレゼント」や「ポイント10倍」キャンペーンやってます ポイントは自社 (2)セブンネット → http://www.7netshopping.jp/all/ 1,500円以上で送料無料 行動範囲内にセブンイレブンがあれば店頭受け取りでもよい(送料無料) ポイントはnanaco
アマゾンが発送する商品の配送ステータスは、 ヘルプページに記載があります。 http://amazon.jp/b?node=872446#status なお、出品者が販売発送する商品の追跡は、 アカウントサービスからはできません。 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
注文確定画面が700円になっていて、後で価格訂正のメールが来た、というのでしたら、 あなたは高い代金を支払う必要はありません。 売買契約は、安い代金で締結されています。 メールでの連絡をするだけでは、新しい（高い代金）での契約がなされた事にはなりません。 あなたから、承諾のメールがお店に届いて、初めて成立します。 ですので、あなたからのメールが届かないうちに発送したのは、お店の落ち度ですかが、支払う義はまったくありません。 こんなことで契約が出来れば、サイトでブランド品を1円で出しておいて、クレジット支払いをさせ、後で定価の10倍で売りつける詐欺が簡単に出来てしまいます クレジット会社に連絡をして、買った覚えのない、高額請求をされている。と連絡して支払いをストップできます。
今後は同じ手口に合わない為にも詐欺を目的とするネットショップのサイトを紹介しますので、ゆっくりと確認をして下さい。 http://blog.livedoor.jp/replica555/archives/cat_ … 全てのリンクが詐欺紛いとは言えませんけれども、12000円の商品を買った品物の中には縫製が疎らだったり、傷物とか本物ではない偽物の商品を届けられたりもしています。 ファイルのホームページアドレスはブラックリストに登録をされている、スーパーコピー、ネットショップの一覧です。
今ちょっとやってみたけど、とりあえず「ノートパソコンへ」をクリック、左のフレームの出品者「続きを見る」をクリック、一覧から「amazon.co.jp」を選ぶと、169件ヒットしますよ。
本社のほうに英語でメールを送ってください。 たかが１ユーザーの意見なんか全く反映される事はありませんが、万単位のクレームメールの中の一つとして 宝くじに当たる確立で見えもらえるか、そのまま削除されるでしょう。
　Amazon（マーケットプレイス）で買った事ありますが、大体説明の通りなので、新品未開封なら、新品だと思いますよ。 　Amazon絡みで酷かった事は、（今の所）一度もないですね。
こんばんは カードの会社によって違うようですよ http://belluna.jp/02/010101/guide/g_01_06/ ガード会社の締日ってわかりますか？ http://www.cardservice.co.jp/cardpayment.html
注文すると【楽天市場】注文内容ご確認（自動配信メール）が届きます。 その後、各店舗より注文を受け付けたメールが届きます。 その後に、各店舗から発送しました。のメールが届きます。 このメールに「運送会社とお問合せ番号」が載ってるので、自分で確認できます。 午前中に注文すると、その日のうちに発送手配される場合が多いです。 午後の注文だと、あくる日の発送手配が多いです。 金曜日の午後の注文で、発送手配が月曜日（土日が店舗が休みで）になる店舗もたまにあります。 尚、日数の目安は以下で確認できます。 「佐川」 http://www.sagawa-exp.co.jp/send/days.html 「ヤマト」 http://date.kuronekoyamato.co.jp/date/Main?LINK=TK http://www.kuronekoyamato.co.jp/mail/mail_level. … この日数より遅れる事は少ないです。 但し、注文が金曜日の午後以降だと、店舗の都合により発送が週明けになったり、運送会社で滞ったりして遅れる事もあります。
個人情報を外部に漏らさない漏えいをしない、これらの対策に自信がありますか? ネットショップを開設するには商品に基づく基準審査表を掲載することが義務付けをされており、また、確実な住所と電話番号、経営をする責任者の氏名、会社の概要も掲載をしなければならない。 アナタは食品を販売するネットショップを臨んでいる様ですが、その食品をどこから手に入れるのですか?また、その食品を買った人が食中りを引き起こしたらどの様に責任を取られますか。 YahooJAPANとか楽天ショップには様々なネットサイトがありますけど、YahooJAPANとか楽天ショップは責任を問わないネットショップを経営するサイトの責任者が対応をしなければなりません。 私は、そこまでして責任をとるのはイヤだから、ネットショップを考えた事はない。 売ってナンボの社会だから面白いけれどもね。
対応のはずの金融機関がないようなのでキャンセルします、と連絡するのは如何でしょう。 ちなみにメアドは楽天経由なら流れませんので大丈夫です。
http://item.rakuten.co.jp/glamorous-tokyo/c/0000 … グラマラストウキョウというブランド、実在をするのでタレントも多いようです。
アナタが紹介をしているバックの専門店を隅々まで詳しく拝見をさせて頂きましたが、 対象物は輸入商品になりますので購入は出来ません。 私は、アナタが質問をしていることには批判をしませんが、以前に同じ質問がありましたけれども、質問でなく宣伝目的だと判断をされて質問自体が削除された経緯があります。 詐欺紛いのネット通販ですので確認をして下さい。 スーパーコピー http://blog.livedoor.jp/replica555/archives/cat_ …
楽天で店舗名で検索すると芝田ストアの商品が表示されるのは私も確認していましたが店舗サイトで商品表示が無い以上まともな状況とは思えません。 検索で出る商品データが更新されていないだけで実際には販売していないと思います。 検索で出た商品をクリックしても商品は表示されず、店舗のトップページが表示されますよね？ 普通に買い物かごに入れることすら出来ません。（一旦お気に入りに入れてお気に入りリストから購入するを選択すると買い物かごに入るようですが） 店舗の説明でも国内発送とは言っているが、発送が10～19日でお届けと遅いので在庫を持たずに受注してから発注しているような店にも思えます。
＃１です 　遅くなりましたが、補足は意見しました・・・解決済みなら下記はスルーしてください 　 　・購入には会員登録が必要です 　　　・購入途中でも会員登録が出来ます 　　　・事前に会員登録をする場合は、HP上中央にある「お客様情報（会員メニュー）」をクリックして 　　　　新規会員登録から登録を行います
事業者としてと、個人としては当たり前ですが別物です。 楽天を退店になったからと言って、買い物自体禁止になると思う方がおかしいです。 ただし、楽天カードについては分かりません。 わざわざ情報を共有したりはしないでしょうが、あなた個人が債務がある状況になったと言うことなので。
アマゾンマーケットプレイス（第三者間取引市場）で、 出品者から発送される商品を購入する際、 同一出品者から複数購入でも、たいてい 配送料（手数料含む）は商品1点ごとに加算されます。 ただし、出品者に連絡・交渉すると http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n … 一部を減額（返金）する出品者もいます。 http://amazon.jp/b?node=1104814#shipping-feeより 「出品者が販売する商品を購入する場合、商品1点ごとに配送料がかかります。 複数の商品を購入する場合は、商品それぞれに配送料がかかります。なお、 出品者が複数の商品をまとめて発送した場合も、商品1点ずつに配送料がかかります」 なお、アマゾンから発送されるもの （出品者が発送等をアマゾンに委託した商品含む）は、 国内通常配送料無料となります。 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n … ＝アマゾンマーケットプレイスの配送料について＝ アマゾンマーケットプレイスにおいて、 個人・大口出品者が販売・発送する商品の配送料はアマゾンが定めます。 （アマゾンマーケットプレイス参加時は、規約・ガイドラインなど http://amazon.jp/b?node=1085338 に同意することが必要です。） マーケットプレイス参加規約　9. 出品者の取引　 http://amazon.jp/b?node=1085366　に 「Amazonマーケットプレイスに出品される商品については、Amazon.co.jpが配送料（購入者負担の手数料を含む）(出品カテゴリー、重量により異なる場合があります)およびAmazon.co.jpの支払う配送の対価を決定します。」とあるように、 実際に出品者が配送会社に支払う運賃実費にかかわらず、 提示された金額を配送料として負担する契約となっています。 また、配送料と配送方法に関するヘルプ http://amazon.jp/b?node=1085250#ship_feeに 「配送方法の選択と配送における責任負担は出品者にお願いしています」 と記されていますように、配送方法を決定するのは出品者であり、 購入者が配送方法を選ぶことはできません。 また、Amazonの配送料には、アマゾンが徴収する手数料含むため、 出品者が受取る実際の配送料は購入者支払額よりも少なくなります。 http://amazon.jp/b?node=1085246を 参考：amazonマーケットプレイスの配送料は高い？（購入者向け） http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n3399 ＝追記＝ トラブルを防ぐため、 アマゾンマーケットプレイスでの取引前に ヘルプ・規約等をごらんください。 http://amazon.jp/b?node=1085338 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
iPadで良いのでは。
アマゾンの場合、全く同じ型番の商品は一つの画面で表示される場合があります。当然レビューの内容も同じです。家電品では良くある例ですが。この時。複数のお店の中からどこか一つのお店が表面に出てきますが、他に出品している店舗がある場合、新品の出品（または中古品の出品）というリンクをクリックすると、その他のお店も選べる様になりますよ。 そして、表面に出てくるお店の選択基準はアマゾンが決めているものなのでユーザには分かりませんが、見ているとなるべく価格の安い店舗が選択されている様に見えます。
中国系でしょう。 詐欺だと思っていいかも。 IEの一時データから 画像などのURLを見つけました。 http://icon.ajiang.net/ http://js.users.51.la/ http://web1.51.la:82/ 中国のページ 検索だかなんだか分からないけどでます。 Host名は この２つを確認。 113.201.238.2 198.71.89.51 検索しても よくわからず でも Shop系の内容のものがでるようではあります。 全て 偽のサイト の可能性が高いですが。
店舗によって祝日はお休みなのでしょうか？＞ 通常、宅配便に休みはありません。13日発送で平日指定なら、今日配達になります。土日祝は平日ではないですし。 もう少し待ってみようと思いますがそれでも来なかった場合は通販サイトに問い合わせたほうが良いでしょうか？＞ 発送されているのですから、問い合わせるべきは運送会社です。電話して送り状番号を伝えれば、現在の状況も教えてくれますよ。 早く受け取りたいなら配達日指定はせず、不在票が入ってから連絡する方が早いです。数日先でも指定出来ますので、平日に再配達して貰うことも出来るのですから。
IDやパスワードはおわかりなんですか。 だったらここですね。 https://www.asbeeonlineshop.jp/m/Top.html/ の上部にある「ログイン」の文字列です。 直接たどるなら https://www.asbeeonlineshop.jp/login.html/index. … PCサイトブラウザで接続するなら https://www.asbeeonlineshop.jp/login.jsp?url=%2F …
初めまして。 No.1の方が既に書いて下さって居ますが、アマゾンギフト券はアマゾンで使える金券です。 アマゾンで利用出来る通貨だとご理解頂ければと思います。 それが何処のどなたか分からない方から送られて来たら相手の方は不審に思われると思います。 何かご事情が有って御自身の事を知られたく無いのでしょうが、金銭的な遣り取りとなりますのでどうしてもアマゾンの情報を知られる訳には行かない、となると他の方法を模索することになると思います。
Amazonで中古商品などが売買されているのは、 第三者間取引市場マーケットプレイスで、 Amazon以外の第三者（出品者）からの購入となります。 http://amazon.jp/b?node=1085240 この仕組みを簡略化したのが、 以下のページの説明となります。 http://amazon.jp/urou 単品カードは出品者からの購入となるでしょう。 トラブルを防ぐため、 アマゾンマーケットプレイスでの取引前に ヘルプ・規約等をごらんください。 http://amazon.jp/b?node=1085338 参考：amazon.co.jp出品者からの買い方＜中古商品を買うためのhow to＞ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n856 ＝＝＝ 1.どう違うのでしょう？ 出品者が販売する商品は、コンディションガイドライン http://amazon.jp/b?node=1085248に基づき出品されているはずです。 中古で可となっていると、状態が悪い等と判断できます。 2.全く違うカードが届けられたりはしないでしょうか？ 出品者評価もあるので、 違う商品が届くことは非常にまれでしょう。 万一、注文商品が届かない場合や、 商品が出品時の説明と著しく異なる場合、 出品者に連絡し、解決に向け話し合ってください。 出品者と一定期間連絡が取れなかったり、 問題が解決できなかったりしても、 Amazonマーケットプレイス保証により補償を受けることができます。 http://amazon.jp/b?node=1085332 3-1.送料がタダになると聞いたことがあります。　 アマゾンの国内通常配送料無料サービスは、 アマゾンが発送する商品 （出品者がアマゾンに配送等委託した商品含む）が対象です。 http://amazon.jp/b?node=1085218 出品者が販売発送する商品の配送料は、 たいてい別途必要となります。出品者のページを参照してください。 http://amazon.jp/b?node=3245861#shippingcharge 3-2.ローソン受け取りは可能でしょうか？？　　 出品者が販売発送する商品は、コンビニ受取できません。 コンビニ受取は、一部を除くアマゾンが発送する商品 （出品者がアマゾンに配送等委託した商品含む）のみ対象です。 http://amazon.jp/b?node=57083051 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
「まんだらけ」「K-BOOK」ぐらいでしょうね。 しかし、複製原画のサイン入りですが... 購入を希望する人がいるかいないかで相場は決まってしまいますね。 複製ですから、絵の価値は恐らくかなり低く評価される可能性があります。
「業務用ユニフォーム　肩章付き」といったキーワードで検索すると多少似たようなものがありますね。 殆ど「警備服」に近いジャンルになってしまいそうですが・・・ 下記のようなところでしょうか。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/uniform1/dl1-s …
ヤマト主管のオペレーターは配達地区の店に連絡が付いているはずです。 主管からの連絡は当日すぐに連絡が入るシステムになっており当日の配達者に伝えられます。 玄関脇と言う事ですが盗難に遭っても保障はないので、そちらの方が心配ですね。 当方なら「留め置き」を希望して取りに行きます。
注文した物が来なかった事はないですねー。楽天ブックスはメール便で送ることがあるので、郵便事故等が怖ければ使わない方が良いです。私はリスクを承知したうえで受取が面倒な時やポイントがたまっている時は使いますけど、常用はしないです。予約後のキャンセルも基本的にできません(Amazonは発送まではなんとかなる)し。
電話番号が見当たらない 日本人ならまず使わないようなフォントを使用 妙に安い とても日本語とは思えない文章 「どんな質問があったら、お気軽に問い合わせてください。当社は一生懸命に解決して、お客様に簡単、安心のショッピングを提供するに力を尽くします。または、F.A.Qをクリックしてください。いつでもお客様の手伝いをお準備いたします」 これで引っかかるのは　よほど頭の上にお花が咲いてるような人としか・・・・
心配はごもっともですね。 仰る危険性はありますので、カード会社はカード情報の暗号化や本人認証を進めています。ゆっくり？ですが。 カード番組は暗号化されますとか、3Dセキュアなどと決済の際に出るお店(サイト)がそれです。 ですから、カード番号、有効期限、名義までで決済できるサイトは暗号化されてるか、カード裏面の3桁のコードが必要かどうかなどを確認して、 そうではないサイトは避けるなだど自己防衛も必要です。 万一利用した覚えがない請求が来た場合、直ぐにカード会社に連絡して、調べてもらうことです。 不正利用が分かれば、当然返金されますし、カードは番号変更してもらえます。 番号変更すると、これまでの他の登録も変更しないとならないので、少々面倒ですけどね。
amazonは商品を売ってナンボのショッピングサイトです。 商品が故障していれば無条件で交換をしていますか、何度も返品をしたりキャンセルを繰り返していたら、アナタと言う人の信用が欠落をしますから、ショッピングの利用の停止にされます。 要するに信用が第一なんだよ。
＞先の方 出来ますよ？ 私はいつもメール便で送ってますが？ 出品者ができると言うなら出来ます。 ただし、厚さ2cmまでの物に限ります。 2cm以上ならメール便では送れません。 料金は1cm80円、2cm160円 速達の場合は1cm180円、2cm260円です。
i駿河屋　あんしん買取。 http://www.suruga-ya.jp/formmail_kaitori/baikyak … http://www.suruga-ya.jp/man/kaitori/ansin.html 過去から今日までに質問による情報源が少ないので、リンクのファイルを紹介します。
ネット販売だとオークションから始める人が多いのでは？ 自分の商品に対する価格の付き具合も見れますし。 買う方も大手の方がいいと思います たとえばヤフーオークションなら、オークションをする人なら そこで古本だったり、探している品だったり買うために 既にIDや支払いのための手続きをしていますね その延長でハンドメイド品を買うこともあるかと思います。 逆にハンドメイド専用サイトだと、そういうのが好きで求めてくる人とか たまたまたどり着いたからそのために登録しないといけない人になるので。 ある程度は客がついてからの方がいいのかなという気もします 相場や売れるのがどれぐらいかというのは、ハンドメイド品については 全く一般論化できないと思います。 安い仕入れ値の細かいものをたくさん販売する人もいれば 丁寧な仕上がりやデザインが売りのものもありますね ナチュラル系ではなく、ちょっとシュールな感じとか 革小物、銀細工、蝋細工やガラス細工みたいなものならレアだったり。 腕前、センス、レア度、単価と利益率がものやその人の作るものによって全然違うので なんともいえませんよ…。 毎月数百円売れればいいという人もいれば何万も売る人もいる、それだけだと思います。 だから比べてみたい、試してみたい、というなら結局は 自分でやってみるしかないと思います。 販売するにはいろいろ大変なこともありますし利益も出そうと思うのであれば 人に聞かずに自分で動いて、調べたり、実際にやってみる必要があると思います。 材料費も良い生地や材利用を使ってそれを売りにして高く売るのか そうでないのかでも違ってきます 高く売るならそれなりのセンスやデザイン、完成度の高さが必要になると思います。 とりあえず気軽なフリマやハンドメイドのワンデーイベントなんかで商品を出してみて 自分の作ったものの評価や価格の妥当なところを調べてみるのもいいと思いますよ ただネット販売は送料や手数料もかかるから、その分が不利だと思いますが。 材料費と言っても作るのが趣味でその延長で、って人も多い世界なので 価格設定もなかなか高くならなかったりすると思います。 また、今は結構ブームであちこちでハンドメイド品売ってます。 雑貨屋さんでも仕入れてたり、委託のショップがあったり、ネットでは星の数ほど。 専門の手芸カフェや、カフェの店頭でも売ってますし ハンドメイド品の集まるワンデーやワークショップはあちこちで開催されています。 私の住んでいる町でも複数のサークルが年数回ショップを開いていますし カフェの片隅や個人の雑貨屋さんの店頭に並ぶのもいれたらかなり売ってますよ。 その中でそれなりに安定して売れるとなると一部の人だと思います もちろん質問者さんもその一部になれる可能性もあると思いますが まずはやってみないと仕方ないと思います 星の数に打ち勝つために、口コミで受注製作、という手もあるとは思います まあネットでも受注製作やってる人はいますが。 作ってほしいという人の希望を取り入れてオーダーメイドで作るのです これはハンドメイドの強みです。 口コミで入園入学グッズやアクセサリー、服やバッグを作ってる人もいますよ
1.支払いはギフト券かクレジットカードのみなんですか? アマゾンでは、販売発送元により 選択可能な支払方法が異なります。 （添付画像参照） 出品者（アマゾン以外）が販売するマーケットプレイス商品は、 クレジットカード、パートナーポイント、 Amazonショッピングカード、Amazonギフト券（クーポン除く）で決済可能です。 また、一部出品者はコンビニ決済、代金引換にも対応しています。 http://amazon.jp/b?node=1085346 なお、Amazonギフト券・Amazonショッピングカードは、 コンビニ等にて現金払いでの購入も可能です。 http://www.amazon.co.jp/gp/gc#cvs 2.送料も250円と表示されていますがゆうメールのみなんですか? 出品者が販売発送する商品の配送方法は、出品者が決定します。 メール便など規定額より安い配送方法や、 宅配便など規定額より高い配送方法をとることもありますが、 運賃差益または差損を織り込んで、出品価格を決定しているはずです。 http://amazon.jp/b?node=1085250#ship_feeより 「配送方法の選択と配送における責任負担は出品者にお願いしています」 「実際にかかる配送料と支払われる配送料に相違がでる場合も考慮に 入れて、あらかじめ出品価格を設定することをおすすめします。」 参考：amazonマーケットプレイスの配送料は高い？（購入者向け） http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n3399 ＝追記＝ トラブルを防ぐため、 アマゾンマーケットプレイスでの取引前に ヘルプ・規約等をごらんください。 http://amazon.jp/b?node=1085338 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
Amazonで中古の本などが売買されているのは、 第三者間取引市場マーケットプレイスで、 この仕組みを簡略化したのが、以下のページの説明となります。 http://amazon.jp/urou マーケットプレイスでの注文方法については、 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n … をご覧ください。 なお、Amazonモバイル版ヘルプは http://www.amazon.co.jp/gp/aw/help/id=13439711からアクセスできます。 参考：amazon.co.jp出品者からの買い方＜中古商品を買うためのhow to＞ http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n856 ＝追記＝ トラブルを防ぐため、 アマゾンマーケットプレイスでの取引前に ヘルプ・規約等をごらんください。 http://amazon.jp/b?node=1085338 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
アマゾン・イギリスでわたしはよく買いますが、ヨーロッパからだと一般配送を選ぶと、一月はかかります。　場合によっては二ヶ月ぐらいかかることもあります。　料金は、おそらくクレジットカードで買われたと思うので、発送と同時にカードからは引き落としされます。 二月経過しても届かない場合は、日本のアマゾンと同じように、直接コンタクトすればよいです。(電話なら、あなたの電話番号を入力すれば自動的にこちらまでかかってきます。オンラインチャットも選べます。　また、文章で問い合わせもできます。) フランスの場合は国語がフランス語なので、電話やチャットはフランス語でないと通じないかもしれませんが、メールだと英語でも大丈夫だと思います。　 補足ですが、郵便物はフランス国内で紛失しない限り、日本に届いたものは、まずこないことはほとんどないと考えたほうがよいです。　遅延は、一般的で、普通配送を選ぶと速くて二週間、だいたい一月から一月半が普通で、わたしの場合は、そうとう遅れて半年してきたものもあります。(アマゾンUKや、イギリスの家族などが送付してきたもの)
駿河屋のHPの、買取Q&Aにこのような記載があります。 ・ 「あんしん買取」の場合、事前に商品のお見積もりをお知らせいたします。お見積価格をご確認の上、買取価格にご納得いただけた商品をお送りください。キャンセルされる場合の弊社への連絡などは必要ございません。 なので商品を送付した時点で、商取引が成立したと見なされますので 見積もり段階ではキャンセル料は発生しませんし、連絡もしなくても大丈夫です。 参考までに見積もり金額を見ておいた方がいいでしょう。 参考URL：http://www.suruga-ya.jp/man/kaitoriqa/kaitoriqa. …
ここはAmazonではありません。 Amazonに聞いてみてください。
一万円未満の本を安く送りたいのであれば、 郵便局のゆうメールを使えばよいでしょう。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n88334 なお、入金される配送料と配送に要した実費との差は、 差益または差損となります。 また、amazonマーケットプレイスで購入者が支払う配送料には、 アマゾンが徴収するカテゴリー成約料が含まれるため、 出品者手取りの支払われる配送料と額が異なります。 詳しくは以下に記します。 ＝＝＝ アマゾンマーケットプレイスで商品が売れた際には、 配送料と配送方法 出荷の手順 http://amazon.jp/b?node=1085250 の記載に従い出荷してください。 アマゾンマーケットプレイスでは、 「商品は追跡が可能な配送方法で発送するよう」お願いしていますが、 アマゾンの規定する「追跡が可能な配送方法」とは、 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n … によると「配達証明付きで、受け取り時に捺印または署名を要する配達方法」です。 つまり、クロネコメール便や、 特定記録付きゆうメール（冊子小包）、レターパック350、ポスパケットは アマゾンの規定する「追跡が可能な配送方法」にはあたりません。 ただし、アマゾンマーケットプレイスの規約・ヘルプに従うと、 １万円未満の商品は、必ずしもアマゾンの規定する 「追跡が可能な配送方法」で発送する必要はありません。 １万円以上の商品はアマゾンの規定する 「追跡が可能な配送方法」で発送しないと保証の対象外となります。 ＝追記＝ トラブルを防ぐため、 アマゾンマーケットプレイスでの取引前に ヘルプ・規約等をごらんください。 http://amazon.jp/b?node=1085338 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
＞AさんがセミナーをするのでAmazonで備品を諸々カーで決済で購入しました 　・Aさんのアカウントで購入されたなのら、購入者はAさんですから 　・商品と一緒に納品書も同封されて、Aさんの住所に届きます 　・納品書の購入者欄は当然Aさんになっています
ジャパネットたかたの支払方法の種類は下記の通り。 【ショッピングクレジット】 ・たかた提携の信販会社（セディナ）の分割ローンのこと 【代金引換】 ・宅配便での配達時に、商品と引き換えに代金＋送料を支払うこと ・現金で支払えます 【クレジットカード】 ・手持ちのクレジットカード情報を入力して決済する 【前振込み】 ・たかたの指定口座あてに代金＋送料を振り込む ・現金でも振り込めます（現金振込） ローンやクレジットカードを使わずに、現金のみで支払いたいのなら「代金引換」か「前振込み」のいずれかです。
Gyaoにでているものですか http://gyao.yahoo.co.jp/player/00091/v10020/v099 … 説明によれば上記が公式サイトとのことです。 http://www.excite.co.jp/News/music/20130220/E136 …
PAYPALに相談して返金依頼の手続きをされれば宜しいかと存じます。 0120-271-888 です、日本語で対応して頂けます。
他の方もかいてますが ＞今回で言えば「レビューの悪い評価は出さないでくれ」という約束があった可能性があるということです。（あくまでも推測です） これだと思いますよ 私も購入品不良品多いのですが（クロネコヤマトが落として壊れてたのもありました） アマゾンから商品が届かない時 等々、自分で書いた事実を結構削除されてますよ。 削除しますの連絡がないのがアマゾンの酷い所です。 アマゾンこのまま日本で人気独占で売れるのかな？ 私はもう使ってません。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2238841.html
楽天の場合はショップにはカード番号は通知されません。 大手のECサイトであればそのショップ自体がカード番号を把握しているということはまずないと思っていいでしょう。 購入者　->　ショップ　->　カード会社（VISAとかMASTERとか） このようにショップ自体が「カード決済会社」を保有しているわけではなく、自社のシステムを使ってカード会社に照会（与信）して問題なければ決済するという仕組みです。（楽天の場合は自社でカードを扱っているので楽天グループで決済しているかもしれませんね） この一連の流れのなかでカード番号など、決済に必要なデータがカード会社以外に開示されることはありません。 また大手ECサイトでないとしても自社のサイトからカード決済をさせようとしても自社で決済をすることはできませんよね？必ず「決済代行」という会社に決済を依頼する必要があります。 たとえばあなたがショップを作ってカード番号を入力させてカード決済会社に情報飛ばして・・・これは不可能ですよね？だからショップとカード会社をつなぐ「決済代行」という会社が存在します。 決済代行会社を利用してももちろん、情報がショップに漏れることはありません。 だけど「カード決済を装ってデータを入力させる」ことは可能ですよね。 カード情報が漏れるとすれば利用者がサイトが安全だと思い込み、安易にカード情報を入力してしまうケースですね。 それと悪質な決済代行会社も存在します。月額利用料、手数料格安・・・そんな宣伝文句にショップが魅力を感じて利用したら売り上げだけ持ち逃げされたあげく、カード情報まで漏洩して大騒ぎになる・・・これは過去に実際にありました。
「会社登記ひとりでできるもん」サイトの利用者レビューに、この会社が掲載されていますね。 僕の知人（顧客）で、古物商（書籍）許可を法人登記して、同じように古書を高値でネット出品しつつ、韓国や中国からの輸入雑貨も同時に販売している方がいます。 法人で古物商申請をして許可が得られていても、廃業した場合は廃業届（古物商の許可を返納）しなければなりません。 法人設立に際して地元の信金や銀行で融資を受けているだけに、廃業はマズイのでしょう。 知人が開業する時、知人の古書や会社資金の運用に対する知識の少なさから周囲は反対しましたが全く聞き入れず、「株式会社の社長になる」と意気込みだけで設立したので、案の定、今は借金を抱えて経営難の状態のようです。 知人の輸入雑貨も、在庫を持たず、注文があれば他の会社に注文を送信して販売して数パーセントのマージンをもらうと言ったアフィリエイトのような形での販売方法です。 知人は、この古物商許可を返納したくない、いつかまたバブル時代のように「せどり」で食っていける時代が来る、社長という肩書きをまんまと手放すのはもったいないと言っています。 いつかは来るかもしれない食える時代まで会社を維持させる為に、輸入雑貨の売り上げでかろうじて廃業を免れています。 あくまで知人の話ですが、このような社長もいるという事で参考になれば幸いです（苦笑）
あんしん買い取りで見積上3000円以上になっているなら大丈夫です。 ゆうパックの着払いで発送できます。
BOX2個の予約で、同梱されます？ 楽天ブックスは、予約だと一個ずつの発送になります。 同じものを2個予約したことがないので、断言できませんけど。 大きなもの2個同梱なら、ダンボールの板に重ねてシュリンクされて、発送用ダンボールに固定されてる、１個のときと同じだと思います。 DVD、BDは、最近楽天ブックスで予約してないので、今とは違うかもしれないですが、私がアニメDVD、BDを予約購入してた限りで、同じ発売日でも1個ずつメール便、宅配便でした。 DVD、BDは予約でしか買ったことがないんで。 同じ発売日のコミックを10冊予約すると、10個のメール便、宅配便で届くので大変なことになります。 それに予約だとポイントも少なくなるので、発売日に一括発送で注文してます。 コミック10冊注文として、2列でダンボール板にシュリンクされてます。
サイトを確認しましたが、完全に詐欺のサイトです。 私はこの手のサイトを調べていますが、他にもスポーツ用品・アクアリウム・自転車用品・釣り具等いろいろあるようです。 サイトのパターンも全て同じで、入金したら最後、全く連絡が取れません。 会社概要に書かれている責任者・担当者の方も住所と名前を勝手に使われている被害者です。 被害金額が少ない方は、あきらめる方が多いようですが金額の問題ではありません。 勉強だと思い、もうひと頑張りして警察に被害届を出して下さい。 その口座を凍結することはできると思います。 一人一人が出来ることを一つずつやって、もっと良い日本にしていきましょう！ 応援していますよ！
広告を出せば上位に表示されます 広告がなくても検索してアクセスが多ければ上位に表示される場合があります
お急ぎ便は、注文確定日から3日後までに商品をお届けする配送方式となっています http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display … お急ぎ便や当日お急ぎ便は、ヤマト運輸での配送が一般的です 佐川などに比べるとヤマト運輸での配送ですから比較的早いかもしれません。 地域によっては、それほど時間が変わらない場合があるかもしれません Amazon.co.jpで、ご登録の住所までの目安の日数が出たりしますので、そちらでご確認下さい Amazon.co.jpと運送会社の契約により通常と異なる契約の場合があります。 （ゆうメールは、日・祝は配送しないが、Amazon.co.jp発送のものは日・祝でも配送する　などのような契約があります）
これですよね。 ↓↓↓ クレジットカードを使わない分割払い 【お申込の手順】 【1】商品をカゴに入れて、お支払方法で「クレジットカードを使わない分割払い」を選択し購入手続きをします。 【2】当店から信販会社へ、クレジットの申請を行い、お客様へ入力フォームのURLをメールでお送り致します。 【3】お客様がフォームへ必要事項を入力し、信販会社へ送信します。 【4】信販会社の審査後承認が出ますと、お客様へお電話での確認がまいります。 【5】お客様と信販会社とでお電話確認が取れましたら、5日間前後で当店より商品手配・発送→お届けとなります。 ＞先ほど・・・購入しました 注文時間が不明ですが、例えば、20時以降なら返信メールは明日でしょう。 まさか、店舗担当者が24時間いつでもＰＣに張り付き、24時間対応で返信していると思っている？ ↓↓↓ 【ご利用時間】 ・ご注文・お問い合わせは24時間受付ております。 ・業務時間は11:00～20:00になります。 ・17時以降のご注文・お問い合わせは、翌日以降のご返答となります。 注） 注文後、弊社よりメールが届かない方が増えています。
まだモニター購入前でしたか、(笑) この様なものですねhttp://review.kakaku.com/review/K0000299531/Revi … ネット上でさがすなら液晶保護フィルム　ノングレアで探すとヒットします。
購入履歴の確認は注文後すぐにされたのでしょうか？ 購入履歴に反映されるのに10分程度かかる場合もあります。 注文確認メールが届いたのなら注文されていると思います。
ネット通販は幅が広いので mysql/php/html 等の技術 デザイン・企画力・通信・クレジットと http://www.keikotomanabu.net/G020008_G030088/N1_ … 東京のWebデザイナー 講座[講座一覧 軽く百万円は掛かるかも ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
カード登録 My Account >Settings> Credit card パイパルの決済するemail addressの登録をすればすなわち、ペイパルの登録となる。 Etsys出店については、いくつか説明しているサイトが有ります。 http://etsyclassic.blogspot.co.uk/2012/12/etsy.h … 参考URL：http://etsyclassic.blogspot.co.uk/2012/12/etsy.h …
1番です 追記です。 どこの通販ショップでも予約品のキャンセルはルール違反です。 今回キャンセルできたとしても、今後は「不可」ということを頭の 隅にでも入れておいて下さい。 私も「次はない」と肝に銘じています。
　アマゾンが直売の商品やマーケットプレイスの商品でもアマゾンが発送する場合は、お届け日時指定便として１件に付き３５０円が別に掛かります。 　また年会費３９００円のアマゾンプライムに加入するとアマゾンが発送する商品は、何度でも無料で日時指定は可能です。
月々の会員費を払う会員と無料で利用をする会員とは大して差がない。 但し、有料会員には優待サービスがあるが無料会員には特別な優待サービスが付かない場合もあります。
間違いなく詐欺サイトです。 警察に被害届を早急に出すことをお勧めしますが、代金を取り返せるかと言うと難しいかもしれません。 ちなみに、知人が見つけた偽サイト http://www.coweohlsd.com/ のIP情報を検索していたら、別の方が回答されているのと同じサーバー http://www.psychz.net/ が出てきました。 中国人が関与している新手の詐欺のようですね。 とにかく急いで警察へ出向かれることをお勧めします。
インターネットで注文するときは、クレジットカードが使えるかどうかも信頼できるサイトかの判断になります。クレジットカードを心配する人がいますが、クレジットカードが使えるのが事実であれば、visaやmastercardなどの大手の決済会社と代理店契約していることを意味します。 カードの場合は、販売店を事前に審査しますから、信用できないところは最初から(国内外を問わず)販売店が決済会社から信用が貰えないので、クレジットカードそのものが使えません。 また、クレジットーカードが使えるばあいは、その決済方法で試しにアクセスしてみることです。　現実に注文する必要はありませんが、アクセスするだけで、きちんとした決済会社か確認できます。 (1)　必ずhttps://～　で、始まる、暗号通信となっといること。 　この場合は、デジタル証明書が表示されますから、利用者側で任意に、デジタル証明書が確認できます。　そうとう信頼できるサイトの場合は、アドレス欄がIEでは緑色になります。　デジタル証明書もベリサインなど大手の証明書会社が表示されるはずです。　通常、普通のお店では、このような決済システムを作ると費用が膨大になることから、決済会社が契約店向けにアドレスを作り提供します。　ですから、お店と関係ないURLに誘導されるはずです。 　こういうシステムでは、決済用のWEBサイトを作るだけで、かなりのお金が必要です。 (2)　アドレスの最後に国名が表示される。　特に、日本の場合は、co.jpで終わっている場合は、URLに該当するアドレス(ドメイン名と呼びます)に、会社の登記簿謄本が必要となります。　国名が「○○.jp」で終わっている場合は、日本に住所があれば誰でも取れる名前ですが、そもそも「jp(日本のドメイン)」は費用が高いのと、日本が出している名前なので、トラブルがあった場合に、個人特定がやりやすいこともあります。 これ以外で最後が終わっている場合は、インターネットの管理組織が日本ではありません。　ただ、ntt.comのように、大手企業が海外管理のものを使っている場合もありますから、かならずしも、それが「信用できない」ことにはなりません。 ※なお、最近は、偽のURLを出して、いかにもクレジットカードが使えるように記載している詐欺サイトもありますが、そういうサイトは、全体に作りなどから、いかにも「怪しい」感じがするはずです。
不信感が湧くようなところはやめた方がいいです。 レビューは星の数より、書かれている文章、それもマイナス要素が書かれているものを参考にすると失敗が少ないです。 私は、新しくどこかの店舗を利用しようとする場合 悪いと書かれていることが、自分に起こってもそんなの許せる範囲だよ！と思うなら利用する。自分にもこんなことされたらたまったもんじゃないと思うようなことが書かれていたら絶対に利用しないようにしています。１件でも迷うけど、同じような苦情を２件以上読んだ時点でその店舗は利用を断念してます。 商品が気に入らなかったってことはあっても、店の態度が酷かったなんて失敗がほとんどなくなってきました。 ただ、気に入ってた店舗が人気が出てきてから粗悪品を送りつけるようになったという失敗もあったので、よく利用する店舗でもたまにはレビューで苦情を探した方がいいかも。ちなみにその店舗は商品レビューに苦情が多いと商品の番号？を頻繁に変えたりして、悪いレビューを見られなくしてました。 商品への苦情なら、好みの違いとかで、たまたまそうだったってことはあるけど、 店員の態度が悪いってのは、たまたまじゃないし、なかなか改善もされないものですから利用しない方が利口でしょうね。
「楽天市場」や「Yahoo!ショッピング」などは、テナントを借りている個々の販売店が集まっているショッピングモールみたいなものです。 サービス・対応は販売店ごとに違い、もちろん発送は販売店ごとに行われるので、送料は別々に発生し購入者負担になります。 無料条件ある店舗で条件クリアすれば、その店舗は発送無料です。　他の店舗が条件無ければ、そもそも無料にはならないし、条件が有ってもクリアしなければ有料のままです。 繰り返しますが、あくまでもショッピングモールにテナントとして出店している形態なので、送料の扱いは別々です。
メール便は早くても3,4日かかります。 火曜深夜注文→水曜確認→木曜発送の場合だと...最悪、来週の日曜か月曜日です。
untiku23jp さん、こんばんわ。 通常便の場合、午前中といえば、大体午前１０時が一番早いと思います。 それでも、必要な場合は配達のドライバーさんにＴＥｌして要望してみてはいかがでしょうか？
配送に関して「できる限り商品をまとめて発送」 （一括発送）で注文することはできるでしょうが、 発送元の配送センターが異なるなどの理由により、 複数個口での配送となることもあります。 なお、一括発送で注文し、 アマゾンの都合・判断により分割された場合、 荷物ごと支払となりますが、代引き手数料は一回分のみで、 先に発送された方に加算されているはずです。 http://amazon.jp/b?node=886106#onceより 「「できる限り商品をまとめて発送」を選択すると、可能な限り商品がそろうのを待ってから、まとめて発送します。このオプションでは手数料は最小限ですみます。ただし、必ずすべての商品をまとめて発送できるわけではなく、各商品が異なる配送センターから発送される場合や、在庫状況によって、このオプションを選択しても、商品が数回に分かれて発送されることがあります。複数回に発送が分かれた場合でも追加で手数料はかかりませんので、代金引換手数料などを抑えたい時に便利です。 」 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
Amazon派ですね。 なんか楽天は雑然としていて、あまりスマートでない印象があります。 Amazonだとマーケットプレイス以外のほとんどの品物は送料無料である、というのも大きいですかね。
EMSは国際スピード郵便の事です http://www.post.japanpost.jp/int/ems/ 自宅に送られてきます・・不在なら再配達（指定日指定時間に再度配達して貰う）とか、郵便局（窓口の開いている時間：夜間窓口がある局もあり）に取りに行けます ＞EMSて送ってもらう場合、コンビニ受け取りは、可能なのでしょうか？ 　・先方がEMSを使って送ってくるのなら自宅宛になりますから 　　コンビニで受け取ることは出来ません
＞今(夜)にメールで発送しましたと来たのですが 伝票番号とかの記載はないですか？ ＞土日で発送してるのですかね？ もうすでにお店からは発送したとメールが来ている訳ですから、あとは運送会社の問題でしょう。 伝票番号が分かれば以下から確認可能です。（２社以外の場合は検索してください） 佐川急便 http://k2k.sagawa-exp.co.jp/p/sagawa/web/okurijo … ヤマト運輸 http://toi.kuronekoyamato.co.jp/cgi-bin/tneko
グランドセイコーの元の価格が3万円台とか、クォーツでも機械式でも同じ価格とか、あり得ないことだらけのサイトだと思います。 他の時計でも同じようなことが言えます。 http://www.seiko-watch.co.jp/lineup/ こちらのセイコーウォッチのサイトとか、店頭にあるカタログでも見ればすぐに分かることです。 同じシリーズでも価格はそれぞれ異なりますから、メーカー希望小売価格はもちろん、割り引いた売値だって異なるのが当然です。 先払いで、入金確認したら商品を送るということなので、何も送られてこないというのが、最もありそうなパターンではないかと思います。 納得させる一つの方法ですが、欲しい時計のページをプリントアウトして、ビックカメラにでも持って行って、これと同じ価格で買えないかと値切れば良いです。
コンビニ受取でとのことですから、 アマゾンが発送する商品を注文し、 トラブルに巻き込まれたものと理解しております。 アマゾンに起因するトラブルであれば、メールにて 少額のアマゾンギフト券が振り出されることがあります。 ギフト券を受け取り、利用するつもりがあるのであれば、 アマゾンに問い合わせてください。 クレジットカード決済で注文したものの返金は、 クレジットカードに返金され、相殺されます。 http://amazon.jp/b?node=3494141#cc アマゾンとの連絡に嫌気がということであれば、 クレジットカード会社に連絡・相談してください。 なお、 クレームや問い合わせの際には、事実関係を明確に伝え、 感情的にならず冷静に対応するよう心がけてください。 些細なことが、相手をいらだたせ、話をこじらせることもありえます。 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
購入した時の、振込み先が分かるなら警察署で相談する方が良いと思います。 購入した費用は取り戻せなくても被害に遭う人を減らす事が出来るのでは？
マーケットは当然あります。正直言って過当競争ですけど。 よほどの作品ができるというのであれば別ですが、デザイナーだけ、というのはなかなか厳しいと思います。 ツールを使うにせよ、jQuery等といったデザイン上のJavaScriptぐらいは使えないとかなり厳しいと思います。 ごく一部の仕事ができる人に集中するという点では、デザイナー業界とにたようなものかもしれません。 フリーでやるよりは、まずは何がしかの会社に入って人脈作りから始めた方がよいと思います。
その理解で大丈夫です。 限定品＋予約特典付きで売ってるもので、Amazon発送のプライムマーケットのショップですよね。 Amazonの新品未開封ってちょっと高めのことが多いです。 先月、sofmap.comで中古購入したアクアプラスの王立図書館プレミアムだと4600円ほどでした。 今の価格は5280円でちょっと高くなってますが、未開封品でした。 Amazonだと新品未開封で11000円ほど。 でも、sofmap.comの中古は未開封かどうかの説明がないので、買ってみないとわからないんですよね。 sofmap.comとか大手の通販なら買い取ったものは未開封でも中古扱いなんで、Amazonのマーケットプレイスだと新品扱いで売れるのでショップならもうけが大きいですから。
日程的に考えてお盆休みの可能性もあります。 注文されたショップにトップページにお盆期間中の臨時休業の説明があると思いますので、一度ご確認されてみてはどうでしょうか？ 「翌営業日」の件ですが、意味としては【次の営業日】となります。 ※翌日と同じイメージです。 一般的に、平日が営業日、土曜日・日曜日が定休日の場合は金曜日の翌営業日は月曜日になります。 日曜日に注文されてますので、翌営業日の扱いになっていれば月曜日となります。 今回の場合は仮に8月10日(土)から8月18日(日)の日程でお盆休みなっている場合は、翌営業日は8月19日(月)となります。
・注文時にコメント欄等が有る場合は、お届け希望日を記載する 　（この場合、注文から配達まで余裕のある日程にする必要あり） ・不在時は再配達の案内が入っているので、都合の良い日を再指定する 　（通常はこの方法を取るのが普通） ・コンビニ受取にする 　（手数料がかかる場合がある：購入先によります）
【レジに行く】をクリックしていないなら、住所なども入力してないはずなので 自宅に宅配されることはないです。 ですが、カートには商品が入った状態ですので、もし今後もアニメイト通販を利用するなら、 【カートを見る】をクリックしてカートの中身を確認するページにいき、 カートの中の商品を削除しておいた方が安心かもですね。
明日届くよー　(^_^)v
荷物の取り扱いが雑（有名ですが） ヤマト運輸に比べると遅い 再配達とか依頼したときに、だいたいでよいから、目安の時間を教えて欲しいって連絡すると、一切連絡がなかった（3回中3回） 荷物受取→近くの支店まで輸送中 って表示のまま、数時間以上たち玄関のチャイムがなりましたｗｗｗ（近くに佐川の支店はないのですが・・・） 佐川は対応が良い人はよいが悪い人は悪いですよ ちなみにトラックって、自前って場合もあみたいです よってあまり好みではない・・・
ネット通販ですか？ うーん、毎月買いすぎていて、数を数える気にもなれません。 主に購入してるのは、新刊コミックです。 そして、アニメDVD＆BD、ゲーム、PC周辺機器、PCパーツ、ＡＶ機器、家電、DVD-RやBD-Rなどでしょうか。 これらの商品は、この10年ならほとんど通販で購入してます。 所有してるコミック7000冊程度のほぼ9割、アニメソフト1500本程度全部、PC関連、ＡＶ機器すべてが通販で、店頭ではチェック程度しかしません。 1年ほど前から12年間買い続けたアニメ関連は大幅に縮小し、毎月60冊程度の新刊コミックを楽天ブックス、hontoでほぼ半分ずつ購入してます。 また、PC関連、ＡＶ機器、家電はsofmap.comやAmazonが大半です。 ヤマト運輸だけでも月の半分は配達に来てますね。
ネット通販大手のアマゾンと、ヤフーショッピング参加のストア事業者の、対応を同じに考えてはいけません。 既出回答のように、もし「土日祝」が休業日なら、下記のように休み明けの8/12（月）か8/13（火）あたりの出荷予定で、告知は無いですが・・・お盆休みが有るなら、もう少し遅くなるかも、です。 お引き渡し時期について・・・在庫がある場合、2営業日以内に発送を行っております。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/mangazenkan/gu …
＞代金等以外に買主が別途負担させられるか、代金等の中から売主が出すか、という話… だから、平成15年か 16年に「総額表示」が義務づけられてから、税に余り詳しくない人は、消費税は代金の中に含まれるような錯覚に陥ってしまっただけです。 まさに質問者さんもその一人なのでしょう。 本来、消費税は代金とは別に課せられるものであり、「総額表示」の対象にはならない輸入品については、本則どおり消費者に納税義務があるのです。 ＞国に対する関係はそうでしょうが、買主と売主の間で、どちらが負担する… 買い主負担に決まっています。 ＞買主がいったん支払った後売主に請求できるか… できません。
苦情を申し出るのにここで相談して誰かに背中を押してもらわないと行動に起こせませんか。そんな必要はありません。なぜ遠慮するのか理解に苦しみます。 すぐにも電話したら宜しいです。 ただ今日は(土)になりますしお盆休みに入っていますから迅速な対応は期待出来ないかも知れませんよ。
常識的に考えると定価3万6千円のブランドサングラスが、並行輸入だからといって1万円以内で買えるというのはあり得ないです。 ですが、稀に目玉商品や型落ち、倒産品であればたたき売りってこともあるかもしれません。 しかし、質問者様が検討されている商品は恐らく「CL2119」と思われますが、偽物が多く出回っているようです。 「CL2119　偽物」で検索してみて下さい。 ＞万が一偽物だった場合返金はしていただけるのでしょうか・・・。まあ法的手段に出て困るのはあちらなんですが・・・。 返金する義務はあるでしょうが、するかどうかは相手次第です。 法的手段と簡単に仰いますが、手数料・手間を考えると、商品代金（1万円として）よりアシが出ると思いますよ。 少しでも安く買いたい気持ちはわかりますが、常識外の金額の場合はまずは疑うべきです。 ちなみにYahoo!ショッピングや楽天市場のショップだからと言って、本物しか扱っていないわけじゃないですから、気を付けて下さいね。
mathbcun.comという通販サイトは安全ですか、 安全です。 通販だけでなく、店頭に行けば目当ての品物が手に入ります。
No.1です。補足ありがとうございます。 その後少し調べてみましたが、このカラーは日本では正式に販売されていないモデルではないでしょうか（確証は得ていません）。ヤフオクなどにもありませんでした。なので＃1で紹介したものを購入後、自分で下記のようなものを使いカラーリングするか、海外サイトから購入するしかないと思います。 http://www.somayq.com/products/byname/sa/005/
MCMは韓国ブランド（昔はドイツでしたけど韓国企業が買収したので今は韓国ブランド）ですから、製造は韓国、一部は中国で生産していますよ ＞問い合わせをしたところ中国製とのことです。値段が安すぎですが 　・可能性・・製造工場が市場に出した物（非正規に）・・アウトレットとして販売されたいた物を輸入 　・HPの注意事項の所に 　　「★海外並行輸入アウトレット品のため、日本の正規品とは仕様が異なる場合があります。そ の点もご理解した上でのご購入をお願いいたします」 　　MCM認定の日本で売られている正規品とは違いますよ・・日本販売以外の仕様の商品と言うことです 　　価格が安すぎるのは、製造工場から正規に出荷された物ではないから（偽物とは一寸意味合いが違います） 　・このshopが出店しているモールはちゃんとした会社が運営していますから、偽物は売れないでしょうから・・その意味では明らかな偽物とは違います
率直に　http://www.rolexwatch-jp.com/　に関して即答をします。 画面上では本物に見えますが実際は紛い物であり本物に見せかけた偽物です。 会社の概要もなれば代表者の氏名、住所電話なども明記をされてない。 コピー化をされたコピーサイトのネットショッピング http://blog.livedoor.jp/replica555/archives/cat_ … リンクのページを開くことは出来ますが、リンク内にあるファイルは開くことが出来ません。 手を出さないで下さい。
アマゾンの出品者が販売発送する商品の場合、 出品者がガイドラインに従い梱包、発送します。 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n … が。内容物がわかる状態で送付されることもあるようです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7055916.html 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
コムショップ　 http://www.com-corporation.co.jp/corp/ 会社・店舗・電話番号・所在地は確認済みです。 名古屋駅から名鉄に乗り岡崎駅で下車、タクシー乗り約十五分でコムショップの会社に到着をします。
＞家に届けてもらってコンビニで料金を支払いたいんですけど可能ですか？ 　・可能です 　・以下のような流れになります 　　　1．Amazonで注文する 　　　　　（支払い方法選択画面または注文確定画面で「コンビニ・ATM・ネットバンキング・電子マネー払い」を選択する） 　　　2．「ご注文の確認メール」の送信・・・Amazonから注文を受けましたの確認メールが来る 　　　3．「お支払い番号お知らせメール」の送信・・Amazonからメールが来て、記載のURLをクリックして「お支払い番号」を確認する（印刷するなり、メモに控える） 　　　　　（この段階で、コンビニ払い（どのコンビニで支払うか）を選択します） 　　　4．コンビニに行って（印刷した用紙を出すなり、メモに控えた番号を伝える）代金を払う 　　　5．Amazonが入金を確認してから、商品を出荷する 　　　6．自宅に商品が配達される ・セブンイレブンで支払う場合の手順は下記 http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display … 　　　1.「お支払い番号お知らせメール」に記載されているURLをクリックし、「店頭レジ」のボックスをクリックします。 　　　2.「セブン-イレブンでのお支払いはこちら」のボタンをクリックすると、払込票番号が表示されます。 　　　3.表示された画面を印刷するか、払込票番号をメモします。お支払いの際には、払込票番号が表示された画面をプリントアウトのうえ、店舗へご持参されることをおすすめします。 　　　（ここまでは前述の３．の所の話です） 　　　4.セブン-イレブン店舗で、レジ係に「セブン-イレブンインターネット代金支払い」と伝え、レジで代金を支払います。（提示された金額が正しいかを必ずご確認のうえ、現金またはnanacoでお支払いください） 　　　（ここは前述の４．の所の話です）
自分の経験では，店の評価を見て，それなりに評価が高いところは大丈夫です。 低いところだと，包装がいい加減だったり届くまで少し時間がかかったりすることもありました。 ただ，今まで何十回も買っていますが，ひどいトラブルは経験したことがありません。
こんばんは 無料のもあります http://l-tike.com/guide/member.html 無料です http://t2.pia.jp/guide/registration.html
良品を購入者側の都合なんかで返品だと迷惑ですが、明らかな不良品を正常な商品と交換って事なら、通常問題ないです。
質問からは、出品者の方のアカウントが、 出店型、大口、個人のいずれなのか読み取れなかったので、 考えられる方法をそれぞれ記します。 ＝＝＝ 出店型出品者は、独自の配送料体系 （例えば「配送1回あたり何円」や「国内配送料無料」等）を 定めることができます。 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n … ＝＝＝ 大口出品者であれば、 プロモーションを活用することにより、 類似の設定ができるかもしれません。 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n … ＝＝＝ 複数同時購入で何円引としている一部の出品者は、 注文確定後に出品者が一部返金をおこなっています。 （購入者の商品注文時には、代金と配送料の合計額が請求されます。） 返金方法は、 アマゾンペイメントから一部返金の処理が主でしょう。 http://amazon.jp/b?node=13658861 （なお、一部返金の場合、 　成約料や返金手数料がアマゾンに徴収されます。） また、出品者によっては、 商品を送付時に切手等を同封することで 返金しているかもしれません。 ＝＝＝ 購入者が商品1点ごとに支払う「配送料」には、 アマゾンが徴収する「カテゴリー成約料」を含んでいます。 （「カテゴリー成約料」額は、商品カテゴリーごとに異なります。） 購入者が支払った配送料（手数料含む）の全額が 出品者に入金されるわけではありません。 http://amazon.jp/b?node=1085246 ＝追記＝ トラブル等を防ぐため、 アマゾンの第三者間取引市場、 アマゾンマーケットプレイス参加時には、 ヘルプ・規約等をご確認ください。 http://amazon.jp/b?node=1085338 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
出品者との連絡は必要性ありません。 あくまでamazonはそのサービスの代理をやってるだけなので。 簡単に言えば、出品者は代理人に任せて代理人が販売している。と 考えれば良いだけです。代理人はamazonさんで。 amazonの商品以外の場合は、上記の例と同じで発送料が掛かりますので 500円で決済される事になります。よくページを見てると 価格 250円 +250円(発送料)と と書かれていますので確認を。 出品者に連絡する場合というのは返品する場合のみです。あと評価とか クレジット決済はワンクリック設定がオンになってない限り、 住所確認→注文確認の時に代行や銀行振込、コンビニなど選べるページが あります。多分質問者さんはドジっ子さんなので（過去質問から覧ても 何回もクリックしちゃったんでしょう・・・。 どんまいです
プロフィールページにある公開名を変更して下さい 「サインイン」→「アカウントサービス」→一番下に「サービス設定」とあり 右の方にある「コミュニティー」の下にある「プロフィールを作成、編集」をクリック
基本的な審査を経て、楽天へ出店されるので、まあ詐欺を行うようなお店は無いでしょう。 ※楽天市場はショッピングモール、お店の一つ一つが別ものです。 例えば、高価な家電・ＰＣ関連を販売するお店で、資金繰りが失敗して、注文と支払いを受けたまま倒産する可能性はありますが、それは楽天市場に限った話しではありません。 それよりも、双方の思い込みや勘違いで、話しが行き違いが原因のトラブルは少なくないでしょう。 例えば、スイペアキーのみ注文で、配送を「クロネコメール便（無料）」の場合、仮に「輸送中の紛失」や「配達した郵便受けの盗難」に遭っても、何も補償はなく、万一でも悪意のある輩に住所と鍵が渡ってしまったとしたら・・・。 少なくとも配送は「宅配系」を利用すべきと考えます。 こちらのお店に関しては、ネット専門ではなく、福岡にお店を構える創業60年余りの建築金物屋さんです。
買い物依存症みたいな言葉が有ったような…
大抵日本国内であれば、注文すればその日に発送すれば2日後には 届きます。都心であれば明日、本日中にも届きます。 地域が書かれていないのが難点ですが、 amazonでもどこでも2日以内には届きます。 沖縄や島の場合は別ですけどね
アマゾンのヘルプの記載が正しいのであれば、 出店型出品者は、独自のポリシーを定めることができるはずです。 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n … 個人・大口出品者の返品・返金規定は、 現在「Amazon.co.jp と同等のポリシーおよび基準で、 返品および返金をお受けします。」となっています。 ＝追記＝ かつて、返品ポリシーは、 「商品到着後14日以内にEメールでいただいた場合に限り、 返品および返金をお受けします。」となっていました。 この旨の記載も現在もヘルプ内に存在しているようです。 出品者 Q & A（更新日：2013/7/25） http://amazon.jp/b?node=3245851#cancelationより 『商品到着から14日間以内にキャンセルの通知を受け、商品が配送時のコンディションのままの場合に限り、購入者都合によるキャンセルを出品者は了承しなければいけません。』 Amazonマーケットプレイス：返品・返金・キャンセル http://amazon.jp/b?node=1085254#5より 「購入者が返品リクエストを送信したとき、商品到着から30日以内にその通知が送信されたことが確認できる場合に限り、購入者都合による返品を出品者は了承しなければいけません。」 参加規約http://amazon.jp/b?node=1085366には 『 「ヘルプ」（「ヘルプ」以下の層の各ページおよびリンク先ページに記載された事項を含みます。以下同じ。）』＜中略＞『にある手続き、ガイドラインおよび規約等に従うことに同意するものとします。これらの手続き、ガイドラインおよび規約等は、ここに言及されることによって本参加規約の一部となります。』 また、 『「ヘルプ」を定期的に参照して、参加に関する最新の手続き、ガイドラインおよび規約等を理解』＜中略＞『してください。』 とあり、かつ、 『Amazon.co.jpの従業員が個人の資格で当サイトにおける取引に参加する場合にも、他の出品者や購入者と同様、本参加規約、および「ヘルプ」にある手続き、ガイドラインおよび規約等に従うことになります。』 と記載があります。 よって、アマゾンの従業員は、 ヘルプを定期的に参照し、規約等を理解しているはずで、 ヘルプの矛盾・変え忘れに気づいてしかるべきと思うのですが...。 アマゾンでは、 規約等の変更や、新たなサービスが始まった際、 古いヘルプが書き換えられず、 放置されていることもありますので注意が必要です。 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
楽天、愛用してます。注文確定すると、受付ました、のメールが届きます。来てなければ商品はカートにはいったままの状態です。
ネット販売業者を含みますが、大手ショップが対象だったりしますよ バッタ屋は、対抗しないですよ あと、ちなみに、ヤマダ電機曰く、ソフマップはバッタ屋らしいです http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000418561/SortID=161 … ヤマダ電機だと、ヤマダ電機が一番安いってことになりますので対抗しないってことになります
Amazonポイントは、アマゾンが販売する商品購入時、 Amazonギフト券・ショッピングカード残高と共に決済できます。 （というか、別々に利用することができません。） ポイント利用可能商品購入時、 「使用可能残高」のところのチェックを入れれば、支払いに利用されます。 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n … なお、アマゾンポイント残高については、 https://www.amazon.co.jp/gp/rewardsから確認できます。
amazon.comにおいて、 個人出品者として販売する場合、成約時まで手数料等は発生しません。 プロマーチャントとして販売する場合、月ごとに一定額が必要です。 http://services.amazon.com/selling-on-amazon/ben … 商品が売れた際の販売手数料は、 商品のカテゴリーによって異なります。 書籍などは15%ですが、 パソコン6％からKindleアクセサリ25％まで幅があります。 さらに、成約料等が差し引かれます。 http://amzn.com/b?node=1161274#fees 詳しくは、以下のヘルプページを参照してください。 http://amzn.com/b?node=1161240 ＝＝＝ amazon.comの第三者間取引市場、 amazon.comマーケットプレイスに出品する前に、 規約等を読み、同意してください。 また、ヘルプおよびその検索機能も活用してください。 http://amzn.com/b?node=1161302 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
私も回答者１の方の意見に賛成です。 理由は以下の通りです。 １、広島の会社なのに何故かサーバーが日本ではなくアメリカにある。 ２、担当者の名前が日本人名ではない。 ３、住所が正しくない、このような住所は存在しない。 「〒734-0055 広島県 広島市南区 22-39」 と書いてあるが、まず町名記載が無い。 次に734-0055で調べると向洋新町となるが向洋新町の22番地には26号までで、39号は無い。 つまり、架空住所。 ４、電話番号が無い。 訪問販売等に関する法律施行規則７条（通信販売についての広告）に拠ると ・事業者の氏名／名称、住所、電話番号 ・事業者（法人の場合）の代表者名、又は通信販売業務の責任者名 ・申込みの有効期限（期限がある場合のみ） ・価格や送料以外の付帯的費用 ・商品に隠れた瑕疵がある場合の事業者の責任について（規定がある場合のみ） ・商品の販売数量の制限や、権利・役務の販売／提供条件（規定がある場合のみ） ・広告の表示事項の一部を表示しない場合に、消費者がそれらを記載した書面を請求した場合にその費用負担（消費者に負担を求める場合のみ） ・上記の事項は、違反の場合にただちに罰則が課せられる訳ではありませんが、経済産業大臣等による指示や、はなはだしい場合には業務停止命令の対象となります。 以上の記載が義務付けられているが、電話番号表示がありません。 順法意識が無い会社なのがよく分かります。 ５、振込みのみでカードが使えない＝カード会社から信用されていない会社 以上より、こちらで購入されることはお勧めできません。 参考になれば幸いです。
amazon.comの第三者間取引市場、 amazon.comマーケットプレイスに出品する前に、 規約等を読み、同意してください。 （アマゾンマーケットプレイス参加時には、トラブルを防ぐため 規約等を参照の上、同意することが求められています。） http://amzn.com/b?node=1161302 次に、ヘルプに記載された、出品方法を確認してください。 http://amzn.com/b?node=1161232 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
Opera12.12以上のバージョンでありがちなトラブルとの報告があるようです。 IEを使うと解決するようですので、IEかOpera12.11をお試しになってはいかがでしょうか。
＞メールに添付されているURLで一度どこで支払いをするかをURL先で指定しないといけないみたいなのです そんな事は無い 注文を出すと、Amazonからは2回メールが届く 1回目は　Amazon.co.jp_ご注文の確認　のタイトルの物 2回目は　お支払い番号をお送りします　のタイトルの物 この2回目のメールに この配送分の合計： ￥ 900 ----- お支払い内容 お支払い番号： 12345678901 お支払い期限： 2013/7/20 お支払い状況： お支払い待ち のような文面がある お支払い番号と書かれた　11桁の番号をコンビニの端末から操作して出てくるレシートをレジで支払えば良いだけ コンビニによって端末違うので、そのあたりの操作方法はWebで確認した方が良いかも まぁ確かに文面の中に 以下の「お支払い方法について」のページからお支払い方法を選択してください という文章があるので、勘違いするかもしれないけれど注文出す時にコンビニ払い選択しているなら、来ているメールの　お支払い番号使えば良いだけでweb上で何かする必要は無い
http://blog.livedoor.jp/replica555/archives/cat_ … リンクのファイルは警察庁特記ネット通販の詐欺サイトとしてブラックリストに登録をされているものであり、紹介をしているURLですので各サイトのへーじを開くことは出来ません。 ggolforijinaru.biz 販売をされている商品はスーパーコピーと言って本物に見せ掛けた偽物を扱い販売をしていると言う意味合いを持っています。 正規のネットショッピングは、アドレスバーにあるホームページアドレスが正しく表記をされていますが、コピー化のネット通販の詐欺サイトのアドレスバーにあるホームページアドレスに乱れがあり暗号化をされていません。 国民消費生活センター http://www.kokusen.go.jp/ または近くの警察署へ相談することを進めます。
「レンタル」の「ショッピングカート」を利用するのが手軽でしょう。 「」内ノキーワードで検索してください。 注意点は、利用規約をよく読んできちんと理解してから申し込むことです。
こんにちは。このテーマについては専門家としての知識と経験を有しているものです。 お金をかけることはできないが、時間を使うことができる… という事であれば、やはり検索エンジンからの集客をメインに考えるのが良いですね。 すでにビジネスモデルそのものは確立されており、販売されている商品が、競合他社と比較してもしっかりと強みのあるものになっていれば、後は露出機会を増やしていくだけです。 逆に、このビジネスモデルの部分に強みが存在していない場合は、PPC広告を使ったり、twitterやfacebook等の流行のソーシャルメディアに参入してみても、まずうまくいきません。 もし、すでに販売されている独自の商品には強みがあり、商品そのものにはある一定のニーズがある！と確信されているようであれば、その商品が、どのような場面で、どのような悩みを持っている人の役に立つのか？という事は明確になっていると思いますので、そういった説明をしっかりしたブログ記事を、日々投稿して行くことがおすすめです。 現在GoogleAdWordsで集客をされているページという事ですが、いわゆるLPO（ランディングページ最適化）は行われているでしょうか？ただのカタログ情報のような商品ページに、お金を使ってアクセスを集めていても、確実に赤字になってしまいます。 ですので、ページにアクセスを集めてもほとんど商品が売れない…という事であれば、まずはアクセスアップ対策にお金を使うよりも、より商品の魅力が伝わる、商品の利用シーンがイメージできるページを作る方が先かと思います。 販売者目線からの、対象となるお客様、利用シーン、商品の利用によって解決される悩み（手に入る喜び）のキーワードをしっかりと含んだページを積み上げていくと、競争の激しいビッグキーワードで検索の上位に出ることはできなくても、様々な複合キーワードのアクセスが集められるようになります。 また、ネット販売においては、積極的にお客様の声を積極的にページに掲載して行くことも非常に有効です。 販売者目線でページを作ることを考えると、どうしても、売り手の視点だの言葉や専門用語ばかり使ってしまって、実際の購入者さんの立場では、メリットがイメージしにくい場合が多いです。 ここに、お客様からもらった生の声を載せておくと、同じ悩みを持っていた人が、その商品を手に入れて、悩みが解決できた実際の話を見ることができますし、そして、そういったお客様の生の声で書かれた文章というのは、同じ悩みを持った人がインターネット検索するときにヒットする動線にもなります。 長くなりましたのでまとめますが、 ・お金がなくて時間はあるのなら、ブログ等に熱心に記事を投稿して、検索エンジンからアクセスを集めるのがおすすめ ・商品を必要とするターゲット層、想定される利用シーン、解決される悩み（手に入る喜び）を、専門家の視点で書いた有益な情報ページを作成する ・アクセスを集めた時の販売につながる確率を上げる事、より多くのアクセスを集める事の両方の意味で「お客様の声」を積極的にページに掲載する事 という事になります。 質問者さんがもし、まだインターネットビジネスの経験がそれほど長くないようであれば、始めはGoogleAdWords等のPPC広告からではなく、Web集客における土台となる、ブログの活用から勉強し、取り組まれるとよろしいかと思います。 参考になりましたら幸いです。 参考URL：http://shukyaku-web.com/
XPだと1万前後　7だと2万前後 個人ならフリーで使える、ワード、エクセルもどき で良いのでは
慌てて送信してしまいました。 なので「メガネフレーム」という表現を使いました。要はサングラスでなくメガネだという意味です。 分かりづらかったようで失礼しました。
カタログにサイズが記載されていますので、それが目安といえば目安です。 服やズボンについてはサイズ違いによる返品を認めているところが多数と思いますよ。 記憶によれば、千趣会やベルメゾンは返品OKです。
他の方も回答しているように、ポイントが付与されたお知らせは、一部を除いて来ません。 自分で管理しなければなりません。 ただし、楽天の（ちょっと正確な名称があいまいですが）ポイント明細メールを受信するように登録していると、「現在利用可能なポイント○○、内、期間限定ポイント××」というような明細メールが送られてきます。 また、有効期限の数日前に「期限が迫っています」という内容のメールが来ます。 さらに、楽天市場の各ショップも期間限定ポイントの存在は知っていますので、月末になると「ポイント消化に最適の商品」などを積極的にお知らせしてきます。 毎日メールを見ていれば、期限を見逃すことはないと思います。
＃２の回答した後、2013年7月24日から、 アマゾンでの買い取りサービスにCDが加わりました。 http://www.amazon.co.jp/gp/press/pr/20130724 処分に困っているものが、 買い取り対象に該当するか確認してはいかがでしょうか。
>クリックしてから「買おう!!」となるのはどんな時ですか？ 魂が震えた時 ↓ http://item.rakuten.co.jp/sagamiya-tofu/solomon- … >クリックしても買わないのはどんな時ですか？ レビューを見て、悪い評価が有った時 （ＰＳＰの社外品のバッテリーなんかがそうですね）
会社の住所なし 電話番号の表記なし よって、法律違反 メールもフリーメール 詐欺だからか、クレジットカード未対応で、ログイン画面でもSSLで通信をしていない 銀行振込のみで商品を送らなかったり、偽も物を送ったりして、とんずらする気なのがよく分かります 大手企業の公式オンラインショップなら、自社のウェブサイトにつながり、会社の住所や社長名が分かる また、大手なら、クレジットカードを利用出来るようにしている 個人名やIDやパスワードを送信するときには、SSLで暗号化を行う
＞相談するとどのように ＞なるのでしょうか？ あらら、詐欺に合っちゃったのねー可愛そう と慰めてくれます＾＾ 銀行に行って振り込みの組戻しができないか聞いてみてください、 あとは警察に行って被害届を出して 振り込み先の銀行が日本の銀行だったら、そちらにも連絡して相談してください
私なら迷わずヤマトを選びます。違いはヤマト運輸が宅配向けなのに対し、佐川は法人向けで、さらにヤマト運輸が５人で分担している地域を、佐川は1人で受け持つため、時間指定などの細かい対応が事実上できません。佐川は大きなトラックに予め配達順序を組んで、一番最後に配達する荷物から積み込むため、途中で変更は無理ですし、問い合わせ番号もいい加減です。先日も、配達されることがわかっていたため、一日中家で待っていたのですが、配達すら来てないし、当然不在票も入ってないのに、問い合わせシステムでは不在のため持ちかえったことになっていました。佐川は法人メインなので半日配達して、半日集荷するため、配達より歩合に影響する集荷が優先されます。それで配達しきれなかったのに、不在だったから持ち帰った形にされたのです。まああれだけ広い地域を1人で受け持つのですから、繁忙期には物理的に無理です。
代引きで注文したら、石ころを詰めて送ってくる可能性もあります。 ご注意ください。
すべての出品者が販売発送する商品は、クレジットカードおよび パートナーポイント（JCBカードのOki Dokiポイント）のほか、 コンビニなどで販売されているアマゾンギフト券・ アマゾンショッピングカードでの決済が可能です。 なお、アマゾンギフト券のみで決済したいのであれば、 商品代金と配送料の合計全額以上のギフト券額面（残高）が必要です。 （不足する場合、ギフト券を追加するか、他の支払方法と組み合わせる もしくは購入点数を減らす必要があります。） コンビニ・量販店の販売箇所と額面については http://amazon.jp/b?node=162024011を参照してください。 ＝販売発送元と支払い方法について＝ アマゾンでは、販売発送元により 選択可能な支払方法が異なります。 （添付画像参照） メールで通知される番号を元にコンビニなどで払う「コンビニ払い」や、 商品受取り時に代金・手数料等を支払う「代金引換」（代引き）に対応しているのは アマゾンが発送する商品および、一部の出品者が販売発送する商品のみです。 http://amazon.jp/b?node=1085346 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
他の所でも１００円で1ポイントです。
基本的にはアクセス総数の多い楽天でしょうか。 ただし楽天ショップでSEO対策をしようとしてもシステム的に難しいです。 SEO対策とアドワーズ等受けと攻めをきちんと行えれば あらゆる媒体でもコストを抑えて集客が望めるかと思います。 以前やっていた個人ショップでは メイクショップor楽天orYahooを利用し、 ・SEO対策 ・ブログ ・アドワーズ(広告) ・Twitter(あまりやってなかったですが…) 等色々集客を工夫しましたが、媒体関係なく検索上位に入り込めていました。 参考までに。
＞自分の方に非があると仰られるのでれば ＞同様に明確で論理的な回答をお願い致します 　明確で論理的な回答が、 必要なら　民事で訴えればいいのではないでしょうか？ 　恐らくアナタの主張は、通らないと思います。 同時に道徳、倫理、社会通念がスッキリするでしょう 　時間とお金の無駄ですけど ココで議論するよりはハッキリします
紙袋（少量のとき）でもダンボールのときでも必ず チャイムを鳴らしてくれます。 留守のときは不在連絡表が入ってます。 ポストに投函・・（入らないから無理だけど）とか 玄関前に放置は絶対ないです。
ATMの場合、 ・銀行名 ・支店名 ・口座種別（普通・当座など） ・口座番号 ・振込先口座名義（省略可の場合あり） ・振込み人名義（質問者さんの氏名）　＋　ショップから指定されたIDがある場合は、その番号 を画面上で入力していくだけです。 タッチパネルを操作したことがあるなら、簡単だと思います。 支払方法は、現金またはキャッシュカードが一般的。 土日はATMが稼動していないこともありますし、振込みできたとしても 相手への着金は月曜日になります。 窓口での手続きも可能ですが、振込み依頼の用紙に書き込むのが面倒かも・・・
3,000円以上の買い物で送料無料
次にその商品を買う人が参考にできる。 まぁ、「参考」以上のものはありません。 誹謗中傷もありますし、勘違いもあります。
安全か？と聞かれたら100%安全でない 日本語が変、会社情報（住所や連絡先）が代表者名のみ 明らかに特定商取引法違反
アマゾンが発送する商品でも、 サイズ・重量などの条件により、 コンビニ受取対象外商品となることがあります。 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n … ＝コンビニ受取・コンビニ決済について＝ Amazonのコンビニ受取は、 一部を除くアマゾンが発送する商品 （Amazonが販売・発送する商品および、 　出品者がアマゾンに発送等を委託した商品）を、 ローソン、ファミリーマートで受け取りできる「配送方法」です。 http://amazon.jp/b?node=57083051 なお、コンビニ決済 （コンビニ・ATM・ネットバンキング・電子マネー払い）は、「支払方法」で、 コンビニ受取とはそれぞれ独立したものとなります。 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n … ちなみに、「支払い方法・配送方法」を 「コンビニ決済・コンビニ受取」として注文すると、手数料は不要ですが、 代金支払時には商品を受け取れませんのでご注意ください。 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n … 参考：アマゾンのコンビニ受取と支払方法 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n4132 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
No.2のご回答の通りです。 気長に待つしかありません。 発送前なら自分で注文をキャンセルできます。 説明文に納得してポチった以上、 散々待たされた挙句「やっぱ用意できませんでした・ゴメンネ」メールが来てしまっても 文句は言えません。 Amazonのコノザマってのはけっこう有名ですヨ（笑）
身近な人に、ケータイかデジカメを持ってる人はいらっしゃるでしょう。 その人にお願いして写真を撮って、送っては？
ANo.4補足 DeNAが運営するショッピングモールのようですから、こちらは問題ないと思いますよ。 ただ、出店している一つ一つが全部安心なのかまでは分かりません。一応、楽天市場やヤフーショッピングと同じように、出店されるお店の審査はあるはずので、海外通販サイトのような「いきなり詐欺ショップ」は無いと思います。
＞また、売り切れ時の対策としてどうやって探したら見つけられる お金をかけずであるける範囲の店の電話番号を把握しておく 通販がイヤなら型番をしっかり明記しておいて注文 大概１機種専用の商品は一度仕入れたら二度と仕入れないか、はじめから仕入れないのは当たり前なので ７インチ対応ケースっていったって、全部が全部汎用できるわけないから ケース入れてたら電源ケーブルさせないような物でもいいの？
UI設計時にユーザビリティに重きを置いているかどうかという、ユーザ企業・開発会社の姿勢の問題だと思います。 同類で「電話番号はハイフンを省いて入れてください」というのもありますね。 今は無くなりましたが、PASMOのサイトで、ユーザ登録時にエラー理由を示さないでエラーになるので、画面を注意深く見直すと、「名前は半角仮名でいれてください」などというケースもありました。 DBに半角仮名で格納しているのだと思いますが、ユーザーにそれを強いるとはびっくり。 PASMOの会社って、鉄道各社からの出向ばかりでだれもまじめにシステムのことなど考えてないのだなと実感した次第。
ＤＶＤ－Ｒについての疑問ですね。 　http://kakaku.com/item/K0000240192/ 　このＤＶＤ－Ｒはデジタル放送用で、ＣＰＲＭというコピー制御に対応しています。 　ＣＰＲＭ（Content Protection for Recordable Media）とは「コピー・ワンス（1世代だけ録画可能）」の番組を録画する時に使われるコピー制御方式のことで、CPRMに対応した各種メディアや機器（DVDプレーヤーやDVDレコーダー、DVDドライブなど）やライティングソフトが必要となります。 　http://www.coneco.net/PriceList.asp?COM_ID=10711 … 　このＤＶＤ－Ｒは、ＣＰＲＭに対応していないため、放送の録画用としては使用できません。 　ＰＣデータや一般のムービーで撮影した動画は記録できます。また、自由にコピーができるので、通常ＰＣではこちらを使います。 　ということで、コピー制御方式による違いです。 .
FirefoxのGresemonkey、とGresemonkey用のスクリプトで、という解決方法をご提示されていた方もいらっしゃいましたが、もし、ご質問者の方が使用しているブラウザがGoogle Chromeであれば、もっと簡単な拡張があります。 Chrome ウェブストア - Rakuten UnCheck https://chrome.google.com/webstore/detail/rakute … ↑これですと、楽天の買い物、加えて楽天オークション、楽天toto、楽天デリバリー、楽天トラベル、等などにも対応しています。 もしお使いのブラウザがGoogle Chromeでしたら、試してみる価値はあると思います。
どこかのサイトから貴方の情報が漏れているので、登録しているサイトの 全チェックで、アカウントとパスワードの変更しないと同じ目に会います。 パスワード入力が面倒なので、ログインしたままでは、ないですか？ 閲覧が終了したら、ログアウトしましょう、最低限の防御です。 昨年まで宅配してました、この手の事は月に１～２回程ありました、結構 多いのです、家族の方が知らずに支払ってしまい、後処理が大変だった事が何回か 有ります手間賃は貰えず、ガソリンと時間の浪費で腹ただしくて、この上有りませんでした。 クレジットカードの登録には注意しましょう、実名は挙げられませんが、大手の通販 サイトで管理の甘い所が有ります○○○○
返品について、販売者に確認、相談してください。 なお、出荷された後に返品・返金を行う場合、 出品者によっては、配送にかかる運賃実費のほか、 アマゾンが徴収する手数料等も差し引いた返金額となることもあります。 返品を希望する場合は、 あらかじめ返金見込み額を出品者に確認しておくこともお勧めします。 出品者が販売する商品の返品・返金について 詳しくは、アマゾンのヘルプを参照してください。 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n … ＝浪漫shopの返品について＝ アマゾンに出店している「浪漫ｓｈｏｐ」 http://amazon.jp/gp/aag/details?isAmazonFulfille …には、 「返品および返金 以下のページをご確認ください： Amazon.co.jpの返品規約」 http://amazon.jp/b?node=3494121とありますが、 Amazonのバッグの返品に関するヘルプページ http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n …には 「Amazonマーケットプレイスの商品は、出品者によって返品や交換の条件が異なります。必ず出品者の返品および交換の条件をご確認ください。 」とあります。 返品の可否については、直接出品者に問い合わせてください。 なお、楽天の「浪漫ＳＨＯＰ 」 http://www.rakuten.co.jp/romanshop/info.htmlにおいては、 「お客様のご都合で色・サイズの注文違いなどの理由で交換やご返品できません」 と記載があります。 ＝追記＝ トラブルを防ぐため、 アマゾンマーケットプレイスでの取引前に ヘルプ・規約等をごらんください。 また、ヘルプの検索機能も活用してください。 Amazonマーケットプレイスでは、参加規約 http://amazon.jp/b?node=1085366により、 「「ヘルプ」を定期的に参照して、最新の手続き、 ガイドラインおよび規約等を理解」することが求められています。 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
まずは相手の会社に内容証明郵便（配達証明付）で、至急送る、2013年6月○日に代金を振り込んだエルメス財布について内容証明郵便着後1週間以内に発送か、返金で、という文面で至急回答を求める、で良いと思いますが、出して、期限の1週間を過ぎて返事等が無い場合は、その内容証明郵便と、発注書を持って、警察書に詐欺事件として訴えた方が良いです。 お金は帰らないかもしれませんが、詐欺事件としての捜査になるので、サイトは閉鎖されるでしょう。
駿河屋は、過去に何度かプラモを購入しています。 品物の梱包もきちんとしてます。 普通に買い物できるちゃんとしたサイトですよ。 電信扱いで振込されました？電信扱いじゃないと、１５時までに振り込んでも当日扱いにならないのではないですかねぇ。 振込時の控え持ってますか？ 持っているなら、問い合わせメールで連絡した上で、直接TELで確認して事情説明するのが良いと思いますけど。 何かの手違いだから、購入希望した品が、まだ在庫があるなら、対処法あるずですけどねぇ。 だって、「お金振り込んだけどキャンセル扱いになりました」、「振込期日過ぎての入金で、キャンセル扱いのお金は返金出来ません」なんて、どう考えてもおかしいですから。 とにかく、先方に連絡することが大事。
http://www.akashidenko.co.jp/sign/
1.Amazon.co.jpから頼んだはずなんですがどうなってるかわかりますか？ アマゾン日本サイトでは、 Amazon.co.jpを商標として使用し、 サイト上で販売発送元などとして表示しています。 http://amazon.jp/b?node=643006 が。販売者は一部を除き 米国のAmazon.com Int'l Sales,Inc. （アマゾン・ドット・コム インターナショナル セールス インク）です。 http://amazon.jp/b?node=643004 2.日本のAmazonからちゃんと送られてきますか？ 商品は国内の配送拠点 （原則、フルフィルメントセンター）から発送されます。 なお、アマゾンジャパンは運営等を任されているに過ぎません。 3.なぜこんな表示なんでしょうか？ いわゆる税金対策のための措置といえるでしょう。 http://phx.corporate-ir.net/External.File?item=U … 「問屋商法　アマゾン」と検索すると、 日本の国税庁がアマゾンに課税をとした際のことを調べられます。 4.代引きで頼んだのですが、宅配が来たときに家にいなくても、 後からまた再配送してもらえますよね？ 配達時に不在の場合、不在票を郵便受け等に入れます。 これをもとに連絡すれば、再配達してもらえます。 ただし、長期間不在で連絡をしないと返送されるでしょう。 （お急ぎ便や日時指定便は短い期間で返送されるので特に注意が必要です。） 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
1.商品をクリックするとカートに入れるって表示...Amazon社の商品でしょうか？ アマゾンでは、商品ページの「カートに入れる」を 出品者（アマゾン以外の第三者）が獲得することもあります。 参考：出品者向けＰＣ版ヘルプ http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n … それゆえ、「中古新品何点と書いてある所をクリックしたところから 注文しないかぎりAmazonが販売してるものの注文になる」とは限りません。 アマゾンが販売する物のみ購入したいのであれば、 「販売、発送: Amazon.co.jp」と表示されていることを 確認のうえで注文してください。 2.携帯がウィルスに汚染されてて...悪用されるとかってありますか？ いわゆるガラケーであれば、ウィルスに関する情報は聞きません。 スマホですと、ウィルス・不正なソフト（アプリ）には注意が必要です。 ＝参考＝ amazonサイト上には、アマゾンが販売する商品と、 アマゾン以外の第三者が販売するマーケットプレイス商品があり、 販売発送元により、選択可能な支払方法や配送料体系などが異なります。 （販売・発送元の見分け方については 　http://amazon.jp/b?node=826446　） モバイル版ヘルプ http://www.amazon.co.jp/gp/aw/help/id=13439711 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
amazonサイト上には、アマゾンが販売する商品と、 アマゾン以外の第三者が販売するマーケットプレイス商品があり、 販売発送元により、選択可能な支払方法や配送料体系などが異なります。 （販売・発送元の見分け方については 　http://amazon.jp/b?node=826446　） メールで通知される番号を元にコンビニなどで払う 「コンビニ・ATM・ネットバンキング・電子マネー払い」<コンビニ決済>は、 アマゾンが発送する商品および、 一部の出品者が販売発送する商品のみ対応です。 http://amazon.jp/b?node=642970 <<販売・発送元と支払方法について>> アマゾンでは、販売発送元により 選択可能な支払方法が異なります。 （添付画像参照） [Amazonが販売・発送する新品商品] クレジットカード、パートナーポイント、 代金引換、コンビニ決済、 Amazon ギフト券、Amazon ショッピングカード Amazon ポイント の7つから支払方法を選択できます。 http://amazon.jp/b?node=642970 [出品者（アマゾン以外）が販売するマーケットプレイス商品] クレジットカード、パートナーポイント、 Amazonショッピングカード、Amazonギフト券（クーポン除く）で決済可能です。 また、一部出品者はコンビニ決済、代金引換にも対応しています。 http://amazon.jp/b?node=1085346 なお、Amazonギフト券・Amazonショッピングカードは、 コンビニ等にて現金払いでの購入も可能です。 http://www.amazon.co.jp/gp/gc#cvs ＝追記＝ トラブルを防ぐため、 アマゾンマーケットプレイスで 出品者が販売する商品の購入前に、 ヘルプ・規約等をごらんください。 http://amazon.jp/b?node=1085338 なお、アマゾンの国内通常配送料無料は、 アマゾンが発送する商品が対象です。 出品者が販売発送する商品の多くの購入には、 商品代金のほか配送料が必要となります。 amazonギフト券・ショッピングカードのみで決済するには、 商品代金と配送料等の合計額以上の ギフト券額面（残高）が必要となるので注意が必要です。 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
会社の判断基準だと思いますよ、年齢的な物や、信用度なら、その事を告げるでしょう、会社の規定となるとそれを貴方に告げる事は出来ないですよね（あくまでも推測でしかないですが、おそらくはそのような理由と考えられます）。
一番相談しやすいところと言えば消費生活センターでしょうね。 商品や明細を全て持ち込んで、対処法を相談して下さい。 場合によっては消費生活センターが直接動く事も有るでしょう。 警察へ行くかどうかも消費生活センターに助言を貰えば良いです。
本やゲーム、売ってますよ～！ パソコンから主に注文します。 仕組みとしては、商品を買う場合、新品と中古があります。 Amazon社から出ているものもあれば、他の会社、個人でも出しています。 中古は大体個人などですが、新品はAmazon社のなら送料も無料またはとても安く買えると思います。 欲しい商品をショッピングカートに入れて、他のネット通販と同じ様に住所や購入方法を入力して あとは来るのを待つだけです^^ 在庫があれば早く来ますし、なければ待つことになります。 会員登録すれば、買う度に入力する手間がはぶけます！
クロネコメール便の特長 荷物の外装に記載された住所の荷物受け・新聞受け・郵便受け・メール室等に投函・配達するサービスです。 全国一律料金・365日営業でお受けいたします。 目安として400km圏内は翌々日、400km圏以上は発送日を含め4日目のお届けになります。 （離島・一部地域を除く） ※お急ぎの場合はクロネコメール便速達サービスをご利用ください。 クロネコメール便料金・お届け日数早見表はこちら 到着の目安がわかる荷物お問い合わせシステムもご利用できます。 荷物のお問い合わせはこちら ※宅急便の荷物お問い合わせシステムとは異なりますのであらかじめご了承ください。 クロネコメール便は宅急便と異なり、情報更新に時間がかかります。 追跡情報は「発送」および「投函完了」のみ表示となります。 詳しい追跡情報をご希望のお客様は宅急便をご利用ください。 ※ご出荷の際、クロネコメール便お問合せ番号およびお届け先住所をお控えください。 お控えがない場合は、荷物の配達状況に関するお問い合わせにお答えできない場合がございます。 http://www.kuronekoyamato.co.jp/mail/mail.html つまりメール便は送料は安いですが到着は時間がかかります あと配達はメイトさんと呼ばれるパートさんが行っています ポストにインするまでが作業ですので表札などは見ません。あくまで 届け先の住所に届くだけです あと事故や届かない場合は送料分まで補償があります
毎回楽しませてもらってますから、感謝と応援の代わりですね。 後はあえて踏まないようにしてます。
個人ブログで買う意味は無いです 商品を紹介してるならその商品について理解が多少深まる程度ですかね 利点としてはそのブログをやってる方がアフィリエイトで 多少小銭が入るだけでこちらのは何も利点はないです
平成15年12月付の経済産業省のガイドラインの中で ※ 総額表示の義務付けは、価格表示を行う場合を対象とするものであって、店頭等に価 格表示していない場合（「時価」としか表示していない場合を含む）などは対象とはな らないし、これまで価格を表示していなかった事業者（取引）に価格表示を強制するも のではない。 という文言がありますので、この場合はそもそも最初の時点で価格の表示がなく、総額表示の対象とはならないと思います。
常識人とは思えない質問だけどアタマは大丈夫かな？ それができるなら、ゲームソフトを買ってクリアした後つまらないから返品できたり、車買った後、前の車の方が乗りやすいから返品できたり世の中何でもアリになるでしょ
ビックオニオンについて http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://chiebukuro.yahoo.co.jp/tag/tags.php?tag=% … http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000293666/SortID=155 … 返金請求をして応じない様なら HPの納期記述のページを印刷して、振込用紙を持って、裁判所で少額訴訟を起こすべきですね、明らかな契約違反ですから、また発送確認の電話の内容を録音しておくと良いです、第９営業日からすれば、1カ月は明らかに超えています。 『売買契約について』 当サイトにてご注文のお手続きが完了致しますと、システムにより「注文確認メール」が自動配信されますが、この時点ではご注文の確定・売買契約は成立しておりません。ご注文の確定・売買契約の成立は、当店でご注文の内容を確認した後に配信する「受注完了メール」をもって正式に確定・成立となります。 これは商法からすれば明らかなウソです、代金を支払った時点で契約は成立しています。 返金してもらったほうがよいでしょう、アフターケアなど全く期待できませんから。 ダメなら少額訴訟で代金を取り戻す位です（多分裁判は１回で終わります、支払った金員を指定日までに指定銀行に振り込んで変換しろと言う判決になるでしょう）。返さない様なら判決を持って、警察に行き詐欺で告訴すれば、刑事事件になります（警察はすぐに動きますよ、裁判所の判決付ですから）。
この店からは、Posts to:Australiaとあるので、オーストラリアにしか送ることができませんね。 同じ商品を検索して、Post toに日本（AsiaやWorldwide）が含まれているものを探せば、日本にも送ることができるでしょう。このとき、PostageのSee Detailsを見て、CountryにJAPANを選択すると、日本向けの送料も見られるはずです。 例えば、以下のものはたぶん同じ商品だと思いますが、 http://www.ebay.com.au/itm/DISNEY-MICKEY-MINNIE- … 本体：89.95豪ドル（オーストラリアドル） 送料：42豪ドル となります（ダブルベッド用の大きさになりますが、これでいいんですよね？）。質問者さんの書かれているページと比較して、10%OFFがなくなりますが、日本に送ることは可能です。 豪ドルの換算は#1さんの書かれているとおり、現在は1豪ドル＝91円程度です。 なお、Post toがASIAやWorldwideとなっていてJAPANが選べない商品もあるようです。これは理由がよくわかりません。上記リンクは選べるので大丈夫です。
昔はローン、リボ、クレジット、違ってました。 どの部屋サイズ、種類、で金額などわからないと教えたくても この前ホームセンターで一番下の室内、室外機の２２クラスで￥３５，０００＿ぐらいでした 標準工事込み？別だったか工事は１５０００＿以内でした。
価格を参考にしますが、 全部の最安値が載っているわけじゃないので、 ネットで探したりその他ですね、 昔は卸より安いのもありましたが、販売店が減って、最近は卸の方が安かったりもあるんじゃないかな、だから店を探せば、安いことも。 在庫限りと言うよりは、在庫に残って、新製品がそれより安ければ損するから、１台は在庫していても、注文受けて発注の方が業者は楽でしょう
自分で取り付けや工事のできる技術があるなら 車のパーツ　カーコンポなどのユニット　デコトラの部品 店で買えば「技術料」がパーツ代よりもかかります。 技術というのは時には部品代より高価になるのです。
アフリエイトの成果報酬のみ、月の上限３０００ポイントが楽天ポイントになり、それ以上の報酬が楽天キャッシュになります。 買い物で得たポイントは、３０００ポイントを超えてもポイントとして付与されます。 例　楽天ポイントをすでに５０００ポイント持っている人が、アフリエイトの報酬で５０００円分あった場合 報酬３０００ポイントまでは楽天ポイントとして入るので、もともと持っていた５０００ポイント＋報酬３０００ポイントで合計８０００ポイント保有でき、３０００円を超えた報酬分２０００円分が楽天キャッシュになる。
このようなサイトの作り方は詐欺サイトの典型です。 このサイトのIPは「37.221.161.75」で割当国はルーマニアです。 海外サイトを使い匿名性で身分を隠せるし、Eメールのアドレスはヤフーのフリーメールですからね。というか、そもそも、どこの何者が運営しているか分からないですね。
そのサイトに入って見ましたが、商品が本当に綺麗ですね。（笑） でも、騙されたといっても、今度ネット通販をしているところにその旅を教訓としてもっと慎重したほうがいいですよ。 できれば、ネット店に買い物の時、予めそのサイトを探してみてはどうですか。 以上は自分の経験だけど、ご参考までにお願いします。
＞プライムの会費とファミリーの会費が二重に発生するのではないかと 　・ファミリー会員自体には会費はありません 　・ファミリー会員になるには、プライム会員（年会費3900円）になるのが必須なだけです 　・現在、プライム会員ならそのまま、ファミリー会員の手続きして下さい 　　（プライム会員のままファミリー会員になっても会費はプライムの年会費3900円のみ） http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display … 　すでにプライム会員なので上記の「Amazonプライムが3か月無料」の特典が受けられないだけです
＊会社の住所・連絡先が明確に表記されているか。 ＊電話番号を載せているか ＊会社自体が法人登録されているか ＊商品が海外からの発送はＮＧ ＊支払い方法が先振込みかカードのみ。 ＊商品説明や取引説明の日本語が変。 以上です。
特約の無効うんぬんより、なぜすぐに電話しないのか？ イレギュラーな処理をメールだけで済まそうとしてもうまく伝わらないですよ。 元々自分がサイズを間違えたことがきっかけなのに、 >そういう態度に出るなら って言っても返信は定型メールだけでしょ？なにか一人で怒ってるような気がしますが。
http://www.milk1.jp/ http://www.milk1.jp/hpgen/HPB/shop/business.html を開けば郵便番号、住所、販売責任者、電話番号なども詳しく記載をされています。 このネット通販は、NHK、民放各社で紹介をされた真面目なショッピングのサイトです。 紛い物でなく本物です。
初めてのイヤーホンに・・・ http://www.e-earphone.jp/shopdetail/001014000002 ＞このサイトの動画視聴してみると良いでしょう。 ここの店は面白いよ。　た～～くさん品数が有ります。 http://www.e-earphone.jp/ 品数が多くて迷う程です。 女性客も多いし、女性店員も多いです。 もし直接行けるなら、行って試聴してみると良いかも。。。 実店舗は　大阪（日本橋）と　東京（秋葉原）にあります。
往復代とは？キャンセルする理由がよくわかりませんが 手持ちが無いのに買うのでしょうか？そこから理解できません お金が無かったら買うこと自体無理がある 仮定の話で注文した商品をキャンセルするなら まだお店が発送してなければキャンセルしても問題は無いでしょうが 商品を発送してしまえば当然送料がかかりますので 送料を請求されてもしょうがないでしょうね。 あとはお店と交渉次第でしょう
商品の交換に付いては、商品受領後の交換についての記載になっています http://www.nissen.co.jp/userguide/henpin/kokan.htm 発送前の商品については、直接電話で問い合わせて下さい （電話番号は、上記URLに記載があります）
「コラントッテ」の製造販売元は下記です（株 アーク・クエスト　が親会社で、グループ会社として 株 コラントッテ　があります） http://www.colantotte.jp/company/outline.html 　見てわかるように、日本の会社です 　直営店（オフィシャルショップ）は下記です http://www.colantotte.jp/store/ Wacle Neck OnlineShop は　上記の会社、または上記の会社の取引先から商品を仕入れていると思われます （正規代理店という言い方はどうかと思いますが・・同じ日本にある会社ですから） 下記に問い合わせれば、コントラッテと上記店舗との関係について詳しいことがわかると思います ・コラントッテお問合せ先一覧 http://www.colantotte.jp/contact/
正規代理店ならメーカーに確認すればよいですよ メーカーが認めているわけで。 メーカー側はブランド物の場合にスーパーコピーなどの商品を排除するために余計な出費をしていますから、余計な出費を無くす為にも、URLや住所店名氏名など確認してみては。
これって、国際的に統一された基準でクレジットカードには、必ず有効期限が存在します。 > 自分のクレジットカードには > 有効期限が書いてありません。 というのは、あり得ません。 もしかしたら、会員証カードとかポイントカードではないかと推測します。 カードの発行元に問い合わせください。 そもそも、クレジットカードの申込み時に銀行口座の情報を記載したのでしょうか。 > また、クレジットで購入した際、今月末に口座から引き落とされるのでしょうか？ えっと・・ それは、クレジットカード会社によって引き落とし日は異なります。 これも、クレジットカードの申込み時に記入したはずの申込み書に説明文があったはずです。 もし、そのような説明がなければ、それはクレジットカードの申込み書ではありません。
私は無料体験で２回ほど使いました。 自動登録されたらしく、年会費の請求が来ましたが、電話して取り消してもらいました。 現在、年会費を払っていないなら登録されていないのでしょう。 安心していいと思います。
こんにちは。 Amazonマーケットプレイスの出品したものに、 買い手がついたと言うことなら、こちらです。 はじめての出品ガイド ↓ http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display …
・トークフュージョン ビジネスの詳細は下記を http://goodluck.jptalkfusion.com/talkfusion.php ・報酬に関して http://goodluck.jptalkfusion.com/commission.php ・ビジネスプランは 　　スターター：125ドル、エグゼクティブ：250ドル、エントリー：750ドル 　（友人が勧めているのは、エントリーパッケージでしょう） 　他に月額利用料金が掛かります、スターター：20ドル、エグゼクティブ、エントリー：35ドル ・ビジネスプランは、ともかく2人をメンバーに入れること（72時間以内推奨）：報酬有り 　メンバーの月額利用料金より、一部報酬有り（条件あり）・・他は前述のリンク先参照 ・ビジネス内容はビデオコミュニケーションプロダクツ http://goodluck.jptalkfusion.com/productditail.php 　（本来は上記を利用してビジネスを行うシステムと思われます） ・ただ勧誘して、75000円払って毎月3500円払う人がいるかどうか・・最低2人入会させること、それで60ドル×2の120ドルの報酬があります、後の報酬は自分でさらに入会させるか、入会した人がさらに入会者を勧誘することが前提です
http://www.rakuten.co.jp/gingauto/info.html このネットショッピングモールで間違いはないのですね。 先の回答にも書き込みをしていますけど、楽天はショッピングモールのサイトを提供しているだけであり、トラブルに関しては一切責任を問わない立場ですので、上記のファイルを開けば電話番号、住所、メール等の問い合わせホームがあります。 それでもなお解決をしない場合は、補足なりで成り行きを教えて下さい。
＞もしそのクレジットカードがセブンアンドワイホールディンクスのカードであれば、 割引されたりポイント付いたりしますか？ 　・ポイントは200円に付き1ポイント付与 　　（セブンカード/アイワイカード・・・通常のポイントが付与） 　　（セブンカード・プラス・・・nanacoポイントが付与） 　・ポイントでの支払は出来ない 　・8日、18日、28日は商品価格は５％引き：配送料80円 http://www.7card.co.jp/service/point/index.html https://www.iy-net.jp/
キャンセル程度なら店も損害を受けなかったりしますからペナルティーもないでしょう キャンセルされたものを他の人に販売すればいいだけですから 配送しての受取拒否は、店が損害を受けることがあるのでペナルティーがあり、送料分の支払いを求めたり、販売拒否をされる場合があります
au簡単決済はauの携帯料金と一緒に支払えるサービスです ですのでこれ以上は何もしなくて大丈夫です あとは携帯の請求のときに一緒に引き落とされます http://event.rakuten.co.jp/mobile/kantan_kessai/
＞なんかカラクリがあるのですか？ 料金規定による差額が発生すれば結果的にプラス、となっていませんか？ Amazonもその点を織り込んだうえでの価格設定を推奨していますから 某オクのように送料ボッタクリと非難されることはありません。
注文しているからその時点で契約成立で その後の解約は契約事項の解約料金が取られるのでは いらないものなら料金払って代引きは拒否でよいと思いますが 配送業者は商品を置いておいてはくれませんから不在にして自分が購入した方がよいか キャンセル料金を業者に聞いて、お金を払って拒否するか話して決めては キャンセルにお金がかかるのは契約上ではあたりまえで０円にしてくれるのは 相手の好意だけですから。
怪しげなサイトの直アドレスをのせて楽しいの？ 歌狩り深い人間ならば、業者さん必死ですね。 そんなことまでして、宣伝したいのって思われますよ。 なお、retinaのiPadの１６ギガバイトで２万ぐらいってとても安いという訳でもないです。 古いモデルだから、正規品の修理上がり品ならばそれぐらいの値段で購入できます。 iPadでRETINAが採用されたのは新しいiPadからです。 そう、多分、iPad3などの旧モデルなどを横流ししてたりしてね。 アップルストアを偽装している時点で、大丈夫ですかという聞くレベルではないと思いますがね。 多分、間違ってこのサイトをのぞきにいって、正規のAppleIDをかすめ取るのが目的なサイトっぽいんですけれどね。 そういうのに引っかかる間抜けな人も中にはいるのだから。 参考URL：http://www.apple.com/jp/ipad/
振込みは相手にお金を送ること 引き落としは、相手があなたからの口座からお金を引き出していくこと 誰でも勝手に引き出されたら困るので、事前に書類で引き落とし者（相手）引き落とし金額、引き落としをする口座を登録しておきます。 ネットで買い物をするのに事前にあなたの口座を相手ショップはしりませんから、引き落としはできません。
何年か前にネットショッピングの楽天でショルダーバッグを買った事がありましたけれど、商品の間違えまたは変更をするにはリンクのファイルを開いて変更をして下さい、と言うような案内メールが届いていた記憶があります。 でも、アナタは、メールにてキャンセルメールを送信しているのだから、休み明けにはオペレータが確認をする筈ですので大丈夫じゃないですか。 先の回答に書き込みをしているように、間違った商品が届いた場合は開封をせずに返送をして下さい。 今後、ネットショッピングで商品を注文する場合は、商品の番号。サイズ、色柄などを確認する様にして下さい。
毎月、新刊コミックスを60冊程度通販で買ってます。 利用してるネットショップは、hontoと楽天ブックスで、支払いはすべてカードです。 どちらも購入ポイントがつきますし、それにカードのポイントもたまるので。 送料は無料のところがほとんどなので、あまり気にしたことはないですね。 hontoの場合、ポイントキャンペーンが多いです。 毎月、4回程度は税込み3000円以上で500ポイント還元があり、利用方法、キャンペーン期限はメールであります。 また、コミックス、文庫とかで月１で1週間ほど10パーセントポイント還元をしてます。 現在、コミックス全品1割ポイント中（26日まで）、3000円以上500ポイント中なので、税込み3000円のコミックスを買うと780ポイントもらえるので、割とお得です。 購入ポイントはすぐにつきますけど、3000円以上の500ポイントは1ヶ月ほどかかります。 楽天も購入金額でおまけポイントがつくし、野球やサッカーが勝つとポイントが増えますからね。 コンビニで支払う場合、hontoは配達された書籍に支払い票が同梱されており、最近はコンビニ支払いはしたことがないので確かではないですが、購入日から2週間以内に支払えばいいはずです。手数料は無料です。 http://help.honto.jp/faq_detail.html?id=10064&pa …
受注番号が二枚あれば別々の支払いになります。 受け付けた時点で決済されますので.
・2000円の商品をカード決済にして、ポイント使用分を2000pにすれば、カードの請求は0円なので 　カードを使ったことにはなりません ・3000円の商品をカード決済にして、ポイント使用分を2000pにすれば、カードの請求は1000円になるので、カードを使ったことになります ・カード請求額があればカードを使ったことになりますが、カード請求額がなければカードを使ったことにはなりません
会社概要がないのでどちらも怪しいですよね。フェイクの臭いがプンプンします。本物にこだわるなら以下のサイトで買った方が安心ですよ。 http://shop.perfection.co.jp/beats-by-dr-dre http://store.apple.com/jp/browse/home/shop_ipad/ …
＞届いた箱を改造することは ＯＫですよ。箱をカッターナイフで切断してぴったりの大きさにして下さい。
何か勘違いされていませんか。その項目の金額は「それ以上の金額は請求されないので払っておいて下さい」ということですよ。したがってお国からの払い戻しなんてありません。
会員登録は不要です。 ただし利用規約等きちんと読んで理解したうえでご利用くださいね。
SMBCファイナンスの決済ステーションのクレジットカード決済のオプションで、「ボーナス一括払い」等に対応しています http://kb.smbc-fs.co.jp/service/station/credit/m … ・SMBCファイナンス：決済ステーション http://kb.smbc-fs.co.jp/service/station/ ・決済ステーションご案内：pdf http://kb.smbc-fs.co.jp/download/pdf/station.pdf 費用に関しては不明なので、ペイジェントとの比較が出来ないので、一つの情報として すでに検討済みであればご容赦下さい
#1です。 適当にテレビを選んで取扱いショップを一覧表示。 この中にも5～６軒はありますよね。 （コメント欄にポイント云々と書いてるショップ） http://kakaku.com/item/K0000422536/
欲しいのはやはり集客力。 アクセス数ですよね。 モールとは商店街のような物です。 賑やかかな商店街は人通りも多い。 それに対して寂れた商店街もあります。 出店するなら多少経費がかかっても賑やかな人の多い場所を言った所でしょう。 だから、楽天やYahooなどに出店しているショップでも独自のサイトを持つ所も多いです。 独自サイトは言ってみれば孤立した自分の店ですから、経費は安く上がります。 経費が少ないから、同じで価格で売れば利益はこっちの方が多い。 ただ、いきなりこれをやるのは難しい。 知名度もなくいきなり独自サイトを上げても孤島に店を開くようなものです。 人を集めてくるには集客宣伝費がかかります。 これが馬鹿にならない。 それなら最初はある程度環境が整ったモールで出そうという事でしょう。 ただ、逆にライバルが沢山いて価格順などで表示される訳ですから、同じモールのライバルに対して勝算があるって事なのでしょうが…。
わざとお急ぎ便にしないで、通常発送すると、 雨に濡れたら悲惨な事になる方の梱包で届きますよｖ
上の方にアカウントサービスとあって、ログインすると、ようこそ○○さんとなりますね（ログイン前はようこそゲストさん） その○○さんが相手にわかる名前です
送料と人によっては代金引換の料金を含めて考えますから 単純に商品価格が安いだけでは、ダメです。 それと、ほしい商品が１つだけならいいのですが 送料節約のために、アレもコレも一緒に買いたい と思うと、１つのショップで全てそろうほうが良いです。 ショップは扱っている商品が違いますから、 トータルの金額で考えると、１つ１つは高いですが 結果的には安くなることもあります。
商品・カテゴリによっては、 Amazon.co.jp から事前に 出品許可を受ける必要があります。 http://amazon.jp/b?node=1085248 ＝追記＝ アマゾンマーケットプレイスでの取引前には、 ヘルプ・規約等をご確認ください。 http://amazon.jp/b?node=1085338 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
>買取価格が１０００円の場合、必ず１０００円で買い取ってくれるんですか？ 基本的にはその通り。 ただ、ネット上などで表示される買取価格というのはリアルタイム表示ではないため、運が悪いと安くなる場合もあります。 例えば、たまたま同じタイトルの買取が多く来て、在庫余り状態になれば買い取り価格は下がりますからね。 滅多に無いですけど。 >まあ金額が気に入らなければキャンセル出来るわけですが。 キャンセルは出来ますが返送時の送料は自己負担なので、大抵はキャンセルせずにそのまま売った方がお得ってことになるかと。
検索だけでいいならこのサイト使えばさっと見つけられるよ http://itsd210.s24.xrea.com/ja/rakuten/
＞まずゆうパックって何処に持っていけば配送出来るのでしょうか? ＞後、コンビニでの匿名配送のゆうパックの集荷は可能ですか? 利用ガイドの http://auction.rakuten.co.jp/guide/basic/sell/04 … を見れば 「自分で伝票を印刷するか、通常の伝票に手書きして、郵便局に持ち込みます。」 と書いてあります。 「郵便局に持ち込みます。」を、１０回、声に出して読みましょう。 そうすれば、自分が何をすれば良いか理解できる筈です。 ＞基本的な質問ですいません、よろしくお願いします。 ガイドに書いてあることも判らない、書いてある場所を探せないようであれば「楽オク利用者失格」です。 2ch辺りで、こういうマネをすると「ググレカス」といわれます。
当方ジャックス・ＶＩＳＡカードを利用していますが、このようなキャンペーンの場合ジャックスでは購入日がキャンペーンの対象期間内であれば特典の対象になります。 普通、クレジットカードでは購入日と決済日は違います。 通販の場合は、購入時にクレジットカード認証を行いますので購入日＝買い物した日が当然です。 他の方が異論を唱えてらっしゃいますが、「１ヶ月以内に買い物をすればギフト券贈呈」であればキャンペーン開始日から終了日までの期間中に注文したら当然対象に入ります。 ですので貴殿の主張は納得できます。 「期間中に応募しても無効」っておかしいですよ。 ＞財布．comさんの対応があまり良くなかったので、なんだか解約したい気持ちもあります こういう問題が起きる発端の会社ですので即、解約をお勧めします。 クレジット審査に問題が無いなら他の会社にしたほうがいいです。
確認はできません。 とりあえず、お店から連絡があるまでは、しばらく（２週間ぐらいは）待ちましょう。 今後は、お店から振込みの連絡があるまでは、口座番号がのっていても振込みはしないようにしましょう。
多分無理ですね。 これからはちゃんと電気屋で確認してから買いましょう
２）は「電波」を発する機器についてます。電波を出す機器じゃなければ問題ないです。 よくあるのは「スマホ」の海外版ですね。日本の「無線機器の技術基準適合証明」を受けていないことが多いです。スマホって「無線」着いてますが、国内版の場合はきちんと技適受けてます。 ３）は正規品と平行モノで「別物」だから「正規品のところで自分の商品が売られていないか確認してね」ということですね。よくわからなければ並行モノが出品されているページで「この商品を出品する」にすればＯＫでしょう。出品されていなければ商品にバーコード（UPCとかJANでない海外のコード）で出品すれば問題ないかと思います。 ４）はFBA出品しているなら「混在」ではなく「単一商品」で納品すればOKです。FBAやっている人ならこれでわかるはず。この意味がわからなければおそらくFBA登録はしていないですよね。
以下、ブランド品に限っての話しです。 楽天ストアやヤフーストアと聞くと、本物を売っているストアが存在するの？と思うし、私の周囲の人達も同じような感覚ですよ。 楽天やヤフーといったネームバリューを隠れ蓑に利用した悪質なストアの巣窟なのでは？ #2さんはオークションと混同しているが、さすがにアプリケーションソフトの偽物やライセンス違反品は販売していませんよ。
新規にフォームを作ってみると分かるのでは 記録するスプレッドシートは自動的に作られる 作成されたシートで通知ルールの変更ができる ヘルプの　回答先を変更する　という操作で正しい 新規シートか　作成済みシートから選ぶか　を選択できる 新規にして　1件送信してみる　シートが作られるはず テストでやってみたが　上記どちらもできる もう一度　最初から作り直してみては 理解している内容で間違ってはいないので
アマゾンのコンビニ受取は、 アマゾンが発送する商品（一部除く）を ローソン、ファミリーマートにて受取れるサービスです。 http://amazon.jp/b?node=57083051 コンビニ受け取りを利用したいのであれば、 amazonから発送される商品のみカートに入れ、注文してください。 ＝販売発送元と配送方法＝ アマゾンサイト上には、アマゾンが販売する商品と、 出品者が販売するマーケットプレイス商品があり、 選択可能な配送方法、支払方法などが異なります。 http://amazon.jp/b?node=826446 コンビニ受取が可能なのは、アマゾンが発送する商品のみです。 （出品者が発送する商品はコンビニ受取対象外です。） つまり、コンビに受取の対象は、アマゾンが販売・発送する商品と、 出品者が販売するマーケットプレイス商品のうち、 出品者がアマゾンに発送等を委託した商品のみです。 （出品者が販売しアマゾンが発送する場合、この旨表示があります。） 「Amazon.co.jp が発送します」と表示されている出品者の商品についてhttp://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n …より 「配送はAmazon.co.jp が販売する商品と同じです。」 なお、コンビニ受け取りは配送方法、 コンビニ先払いは支払い方法であり、 それぞれ独立した別のものです。 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n … 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
＞インターネットカフェやマンガ喫茶に ＞あるパソコンからamazonや楽天市場に ＞アクセスしてネットショッピング・ネット通販を ＞利用する事は可能ですか？ 　店側で制限していなければ可能です。 ＞セキュリティー面は大丈夫でしょうか？ 　自宅よりは、危険でしょうね 回線、パソコンも不特定多数が、利用しますし ＞それとも勝手にやると店員に叱られますか？ 　通常　そんな事はないと思います。 　しかし、アナタの質問は　店舗ごとに 利用規約等が、あるような事ですので ココに質問するより　店舗での確認した方がいい質問ですよ
過去に一度は、送信をされてきたメールを引用して返信をしましたけど、受信をメールは受信ホルダに保存をされていた記憶があります。 また引用をして返信をしたメールは送信済みのフォルダに格納をされていました。 だけど、アナタは割高のメールを引用して返信をしていて、送信済みのフォルダには割高の送信済みのメールがあるのに、割高の受信メールがないって言うのは可笑しいですよね、そのメールはどこへ行っちゃったのでしようかね、まさか寄り道はしてないでしようから。 警察の情報管理センターには様々な相談が持ち込まれるけれど、受信をしたメールが消えて無くなったと言うのは初めてです。 自分自身が削除したと言う記憶がなければ、受信サーバーにある筈だから確認をしてみて下さい。
Amazonや楽天、その他の通販サイトで探してはいかがでしょうか？ これが一番いいというのは人それぞれですし、 日々状況が変化し、以前自分にとって一番いいと思ったサイトがいつまでも一番いいとは限りません。 実際私は毎回条件を入力し、通販サイトに限らず、その時に一番合ったショップを探します。 送料も無料がいいとは限りません。 送料込でも、単純に安かったり、組み合わせて買うと安くなったり色々です。 単純に 欲しい飲料名　通販 これで検索してすれば山のようにヒットすると思います。 通販サイトも色々出るでしょう。 これが一番いいという言い方は、少くとも私は責任が持てずできません。
＞実際に買われたことのある方はどうでしたか？ ＞安心して買っても大丈夫でしょうか？ 海外発送品や、国内在庫切れのため海外から直送に変更というのを含めて何度も利用しています。 前の方が回答なさっているように、 Amazonの配送料は料金規定によって決められた金額しか請求できません。 海外発送でも表示料金以外の請求はありません。 購入決定まではキャンセルできますので、 購入手続き画面まで進めて支払合計金額を確認してみてください。 表示金額以外は請求されません。
今時そんなところあるんだ？ あったらたぶん全く売れないで、つぶれるのが落ちだと思いますけど・・・ 少し前は、私も目にしたことはありましたが、普通にそこで物などの購入はしませんでしたけど（笑）
ポイント、ポイントと、何かにつけて、お店のポイントカードが増える時代ですね。 でも、実際にポイントで買える商品なんて、微々たるものであったり、ポイント溜まって、まともに欲しい引き換え商品がもらえるくらいになる迄には、相当な金額の消費をしないとならないですからね。 ポイントなど、溜まって使えたらラッキー、程度、重視して商品セレクトしてられません。 当然、支払い価格重視ですね。 それから、プラス、出店オーナー、店員さんの人柄、サービス　も重要項目。 ど素人さんの出店？なのか、商品のコメント欄に、余計な一言書く人いますね。(笑) さきほども、楽天ショップ閲覧して来ましたら、ニット生地のお店で、透け感ある素材のコメントに、 『チラみせ　より、ずっと上品で良い仕上がりになる』だの、下品なコメント書いてるお店がありましたね。 あまり、私情はさんだコメント入れると、なんだか執拗に干渉してるショップの店員さんみたいじゃないですか。 お客様のカチンとくる余計な一言を言ってしまったり、無駄に喋りすぎる店員さんと同じで、売れるものも売れなくなっちゃう気がしました。 チラみせするために、洋服なんか自分でわざわざ創る人いるのかな？ とか、余計な反感買いますしね。 ショップ側の人柄は、余計な一言や私情は控えて、誠実な快いサービス精神遺憾ですね。 商品説明は商品がわかるような重要項目のみでいいし、そこに私情はさむ余白あるなら、カラーは、シャーベットカラーなら、淡い色目なのかだのコーラル系のオレンジだの、 グレーなら、ブラウンがかったグレーとか、色彩の微細や素材の感触を教えてあげる方がずっと親切。(細かすぎる性格だから、余計な一言まで書きすぎちゃうのかもですが、、、) 最初の、購入検討しているから、生地サンプルを送って頂けませんか？、など、 たかだか、郵便やメール便100円もあれば　送れるのに、サンプルまで、カラー見本創って購入してくださいとか、一度購入した時、についでに次の検討商品のサンプル要求してください、などと、ケチケチで先行投資をしぶるショップのオーナーさんや店員さん、とかは、売れないんでしょうね。 誰でも、快く送ってくれた親切なお店から買おう、と思っちゃいますからね。 実際に、そうしたお店で買ってますしね。
>楽天では１５５０円ですが、自社サイトでは１２００円でした。 何が高いのでしょうか。 主語が抜けていますよ。
ご自身でJANコードの事業者登録すればOKです。 簡単に言えば自分でJANコードを発行できるようにするってことです。 すでにJANコードがある商品、たとえばDVDなどを全巻セットのオリジナルDVD-BOXで販売するなんて場合は自分の会社がJANコードの事業者であればオリジナルDVD-BOXのJANコードを自身で発行することで出品申請が可能になります。 申請に多少、お金がかかりますが２週間程度で事業者登録はできるかと思います。
本の流通形態って特殊でね、本屋さんで普通に並んでいるものは本屋が場所を貸しているだけで実際には出版社の在庫です。本屋は売れなければ出版社に返すだけなので本屋の負担はほとんどありません。 しかし、注文で取り寄せた場合出版社から買い取って本屋に届くので本屋としては絶対買い取ってもらわないと損する場合があります。そのため前金でもらってキャンセルできないようにしています。 ネット通販の場合も同じで出版社から買い取りで入荷になりますから、キャンセル不可で注文してもらうことになります。 HMVに直接連絡して出版社へ発注前ならば、裁判で争えばキャンセルも出来るかと思いますが今日発売では無理でしょう。
corni様 ロゼッタストーン カスタマーサービスです。 弊社製品をご注文頂きまして、誠にありがとうございます。 お問い合わせ頂きました納品書の金額の記載につきましては、 大変恐れ入りますが、ロゼッタストーンカスタマーサービス までご連絡入れて頂けますようにお願いいたします。 ロゼッタストーンカスタマーサービス 　0120-725-240（通話料無料） 　＋ガイダンス 3番　(出荷状況、返品、ご注文に関するお問い合わせ) 　営業時間　午前9時から午後6時（平日・土曜日） よろしくお願いいたします
近くの家電量販店でも、受付ないことはないですが、嫌な顔をするでしょう。 一部店舗だと、他店での購入は、金をとる場合があります 家電量販店のネットサイトで購入して、その家電量販店の店頭に持ち込めば、嫌な顔はしませんよ 他店だと、金をとる店舗でも、同じ店となるので、金はとられません メーカーの修理センターに直接電話して、修理の手配を行うのもよいでしょう メーカーによっては、メーカーが業者などを手配して、送料など含めて無料になる場合もあります また、着払いで送りつけてくれと言うメーカーもあるかもしれません。 何も言わなければ基本的に、送料はこちらが負担しなければなりません。
殆ど中国製．それなりの商品評判はよくない．その辺を考て購入されたら如何ですか？ 私は買いません！
>DVDやブルーレイを注文した時の梱包形態は箱入りですか？ 記録用メディアの話？、映画等のメディアの話？。 記録用メディア50枚パックケースなら箱入り、映画ＤＶＤ1枚ならクッション封筒か段ボール封筒。
http://www.click-i.net/dm/index15.htm?gclid=CKTi …
＞ポイントのために楽天カード作ったので それは、いわゆる「入会ポイント」目当てという意味ですか？ 楽天会員でログインし、それで楽天市場などで普通に買い物（振込や代引きで）をしてもポイントは貰えます。 買い物の支払いを楽天カードで決済すれば、クレジット利用分として更にポイントが貰えます。 その為に楽天カードを作るのが一般的であり、そうして作る人が多数のはずです。 当たり前ですが、楽天カードを作っても、それでカード決済しなければ、クレジット利用分のポイントは貰えません。 ＞買い物はできれば代引きでしたい そうすると、毎回、「代引き手数料」が掛かりますよね？ 買い物を代引で数を重ねれば、最初に得た入会ポイント分を遥かに超える代引手数料の負担になってしまいますが？ 質問者さんが楽天カードを作った意味が、ちょっと解りかねます・・・が。 楽天カードの口座登録は必須ですが、カード決済で使わなければ、口座登録の督促が来るかどうか？ 口座未登録でカード決済で使っていると、「銀行・コンビニ振込用紙」が届き、それで支払うことになります。 ただし、カード決済で使うなら、口座登録の督促が来るようです。　そして、督促を無視していると、強制解約させられた人もいるようです。
恐れどころか偽物以外の何者でもありません。検討以前でしょう。 怪しい日本語だし。 いつも報道されていますよね。偽物のブランドの摘発、ほとんどが中国です。 たまにはニュース見ましょう。 そして、大変余計な事かもしれませんが、ハイブランドは「安く手に入れる」モノではありません。買える人がそのブランドのコンセプトを理解して、デザインを含めた高い価格を理解して買うものです。 プラダでは通販してないよ。 ここが本物のサイトです。 http://www.prada.com/ja/journal 特商法の規約も遵守していないようなハイブランドはありませんよ。
僕は中国から1カ月以上かかって届いた事もあります。 よく注文する会社で、中国発送で毎回3週間～5週間、年に１～２度くらい（旧正月の時期など中国で何かあった時、例えば今回の地震のような時は特に遅れます）６週間くらいかかっています。
住所を知られないためには局留めはあるけど、氏名なしは無理でしょう。振込しないといけないし、現金書留で名無しでおくっても？？でしょう？ もし、送られた品物にトラブルが会った場合、ちゃんと貴方の情報がないと 誰に送った品かも特定できないし。。。送る方としても、ちゃんと届いてない！なんて因縁付けられても誰に送ったかも特定できないしでは、リスクがあると思いませんか？ ドコの誰とも知れない人にモノは送れませんがな。 杞憂です。貴方が高額所得者だとか、独居老人でたくさんお金があるとかでもなければ 大抵の人の個人情報に価値はないです。 たくさんセールスのメールがくるくらいかしらね。 まあ、あまりにも防衛力がなくて断れないような人であれば、いろんなモノが怖いのかもですが。他の通販はやった事がありますか？ 超大手でもなんでも。。 あまり、通販に向いてないのかもね。
店で買った商品に不都合があった。　店に電話を入れたら、商品を持ってきていただければ、交換や返金致します。って案内があった。　持って行って商品を渡さなくてはいけないのか？と言っているものに等しいと思いますよ 商品に難癖をつけて、商品を送り返さなくて、盗んでしまう人もいますから 店としては、他の人に販売する商品ですから、返してしてもらわければ困ります。商品代の赤字も被ることになります。 返送する義務はありません。店は返送されないのですから、商品代金は返却はしませんし、変わりの商品は送られません あなたが、それに納得出来るなら、返却しなくてもよいでしょう ＞忙しくて返送する時間がありません。どうすればいいでしょうか? 1週間以上、スーパーマーケットやコンビニなどに買い物にいかないで生活しているのですか？ 朝から仕事で深夜に帰ってくる生活を毎日していても、たまにコンビニに行くのはないですか？ 給料日とかでお金が少なくなると、生活費を下ろしに、コンビニやATMにいくと思いますが・・・ コンビニで荷物を出すことが出来ます また、電話1本で宅配業者が自宅や会社まで取りに来てくれます。 会社によっては、毎日定期的に取りに来てくれる場合もあります ゆうメールの着払いなら、”ゆうメール””着払”と分かるように大きく表記して、一部切り込みを入れて、中が確認出来るようにして、ポストに投函すればそれでおしまいです。 実際に、相手に届いたかの確認が出来ないために、相手に連絡するのがマナーかもしれません 忙しいと言っても、ご自身で出せる時間はあると思いますが・・・ 毎日、分刻みの生活で、送り迎えがある重役待遇なら、部下にお願いできますし・・・ 家族がいるなら、他の家族にお願いする方法もあります
いつ頃からか、この「送料無料キャンペーン」を始めましたよね。 仰る通り・・・キャンペーン期間の告知部分を見つけることができません。 おそらくストアに問い合わせしても、『当面の間は無料で、現時点では終了期間は決まっていません』程度の返事しかなさそうな気がします。
出品者に問い合わせてみてください。 （輸送中の事故も考えられるのであれば、 　梱包・包装・外装などは捨てないでください。） http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n … なお、アマゾンでは多くの商品が到着後30日以内返品可ですが、 客都合の場合、原則"未使用かつ未開封"という条件があります。 http://amazon.jp/b?node=3494121 なお、商品の状態を過度に気になさるのであれば、 店頭で現物を確認のうえ購入されるほうがよいかもしれません。 ＝追記＝ トラブルを防ぐため、 アマゾンマーケットプレイスでの取引前に ヘルプ・規約等をごらんください。 http://amazon.jp/b?node=1085338 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
＞4/22の2~3日以内が5/1なわけないのに、なぜこのようになるのでしょうか？ 「通常」が抜けています。 他の方が回答なさっているように、 発送側で何か「通常」でない事態になっている可能性があります。 いつが通常でいつがそうでないかはリアルタイムで反映されません。 注文確定時タイムラグで在庫無しとなることもよくあります。 通常、発送前であればキャンセル可能です。 納期に納得できないなら他店をあたってみましょう。
一発でヒットしたけど、ここじゃないのかな？ http://www.charleskeith.com/JPStore/CK/home?dest …
>お話を聞いて一旦、古いサイトを削除してが良さそうな気がしました。 そのほうがいいでしょうね。 FTPクライアントを使ってサーバー内のディレクトリやファイルの操作をするのは、自分のPC内のフォルダーやファイルを操作するのと、考え方は同じです。 新しいファイルを転送したからといって同名でもないファイルが自動的に削除されるわけではありません。
それを知って質問者さんは何をするのですか？ 「自分は18歳未満だが18禁ソフトを買うのに使う」っていうなら、ここの規約に違反するのでお答え出来ません。
amazonのヘルプ貼っときますね。 アカウント設定の時に確認されてませんか？ 宅配業者は、そんな責任負わされてませんよ。運ぶだけ。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display …
信憑性でいけばどちらも低い。口コミなんて参考にしかならないよ 実際に使ってみた人でも主観で書いてるだけだしね 「前使ってた○○と比較して」とか言われても○○知らんがな状態 サポートがダメだと製品がよくても星1つの厳しい人もいますので… ゴミ情報と有用な情報をうまくより分けるスキルが読み手に求められるのです
amazonの販売する新品より高い値段となる 出品者が販売する商品を購入する者がいる理由として、 「購入者が送料２５０円かかることを理解していない」以外には、 ・書籍の版等にこだわりをもつこと ・在庫状況によりアマゾン販売品を注文するより早く 　（かつ、欠品の可能性ほぼなく）届くこと などが考えられます。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7777401.html 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
アカウントにサインインした項目にある「アカウント設定」を確認すると、「登録内容の変更」がありますが、これには「名前、Eメールアドレス、パスワードを変更する」の項目しかありません。 買い物をする時に、自分の届け先住所や電話番号を入力して登録していますが、アカウント情報には生年月日はないですね。
No2です。 事実無根ということですね。その中傷したとする人物の履歴はどうなのでしょう。ほかでも問題起こしていませんか。わたしもにたような経験がありますが、相手を正攻法で潰しました。その後の売買の方から「飛んだ目に遭いましたね」と励ましてくれたりします。まあ、そこまでしなくても、その相手の人物がほかでも問題を起こしていれば、ストレートにあなたの評価が落ちることはないでしょう。見ている人は冷静です。
Amazonは発送前ならばキャンセルは自由なので、全額Amazonギフトの残額の方に返金されます。
注文した後に止むえない事情が無い限り無理でしょう 注文ってのはそれくらい効力があります これからはもう少し考えてから注文しましょう そんなことばっかりやってるとホテルみたいに 多めに注文受け付けて足りなかったらゴメンねで済ます店続出です あまりに身勝手すぎる気がします
それは、メーカーの製品に使われているネジでありませんか？ 私のジャンク箱の中にありそうですが・・・・ 部品名はクロメートM2X15プラス・皿ですね・・・ メーカーのサービスセンターに行けば買えます
画面の方にある「カスタマーサービスに連絡」からメールなり電話が出来ます。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display …
通信販売のニッセン、セシール株式会社、イマージュ等は東京証券取引所一部上場企業である為に、ブラウザからホームページ上にフリーの電話番号が記載をされています、 ですがこのhttp://www.findglasshouse.com/は二部にも上場をされてない通信販売ですから、 ホームページ上には電話番号を記載されていません。 OKwave株式会社の規則と規約にもあるように、警察庁には門外不出と言う厳しい規約がある為に、いかなる理由があっても電話番号、住所などの特定が出来るものを公表してはならないのです。 口座を開設している相手を特定する為のヒント、firdgasshouseを日本語に通訳する。 日本語に翻訳をした名前から日経株式市場の通販通信販売を探し、当てはまる通販サイトを職業別の電話番号を探す。 但し、電話帳に登録をされている電話番号は固定電話だけです。 携帯電話の番号を使っている通販は詐欺まがいを目的としていますので、その様なネット通販を利用しないで下さい。 上記のファイルはヒントとして記載をしていますから開かないで下さい。
「CPUとメモリは充分なスペック」だと思うけれど、「グラフィック」が弱いかな。 あと「レスポンス(反応)が悪い」という事ならば「HDDのスキャンディスクとデフラグというメンテナンスを実行する」くらいか。 そうすれば「まだまだ充分イケる」と思うが。 「グラフィックボード」は近隣の「自作パーツ等も販売しているパソコン専門店」などで「交換してもらう」とか。 「今のまま」で「Windowsエクスぺリエンスインデックス」で「パフォーマンステスト」を行っても、「グラフィック以外は充分良いスコアになる」と思うよ。 しかし、「予算20万円」ですか。 良いなあ・・・。もう自分にはそんな額の予算なんかとても用意出来ない・・・・・・。 「ローン払い」にしか出来ないよ・・・。 「15か16万円」くらいでも充分じゃない? 去年「5,6年はもたせるつもりの自作マシン」が「突然3年目でお陀仏」となり、「夏のボーナスほぼ全部つぎ込んだCPUやマザーボード・グラボが起動画面すら出なくて謎のご臨終」で「グラフィックはオンボード(サウンドはオンボードで良いけれど)」と「妥協したマシンのローン払いはまだ残っている」し・・・。 ああ、羨ましい・・・。
Amazonでshopをやっています。 実は、Amazonでは、良くあることで、初めにAmazonが販売し、欠品になった際に マーケットプレースの出品者に「人気がある商品」ということで出品を促すメールが来たりします。 すると、出品者自身で判断し、定価でどこからか購入し、 Amazonの手数料（高いです。書籍だと、Amazon からの発送だと実質２０％超位になるのではと思います。） ＋利益で販売します。 その上、配送料が決まっているので、実質の配送料も商品に転嫁します。 その商品が長く在庫になってしまうものなら、単純に価格をあげていたりします。 また、それまでの傾向で、この場合は辞書なので、4版がでるだろうと判断して 販売価格をあげたまま、持ち続け、希少本として売る方もいらっしゃいます。 （オークションとかわらない感覚ですね。） j実は、Amazonとマーケットプレイスの戦いの場だったりもします。 書籍に詳しくないので、完璧な回答ではございませんが ご参考にして頂ければと思います。
アマゾン側でabテストをしているようです。 https://sellercentral.amazon.co.jp/forums/thread … アマゾンでは、顧客の動向をみるために、突然 機能を限定したり、デザインを変更することがあります。 http://internet.watch.impress.co.jp/cda/news/200 … 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
私はネットで買い物をする時はポイントサイトを経由しています。 経由するだけでポイントが貯まって換金できるのでお薦めですよ。 換金率が高いのはハピタス。 イマージュやニッセン、セシール、ベルーナ、他にも経由するだけで、 ポイントが貯まります。 ヤフーショッピングなら2％、楽天市場なら1％分のポイントが貯まりますよ。 クレジットカードのポイントももらって、ポイントはねこそぎもらうようにしています。
児玉スイカならそろそろ出回りますが めちゃくちゃ高いですよ ならスーパーでカットスイカを変われたほうが無難かも 贈り物なら仕方ないですけど サイトはわからないですが 楽天とかヤフーとかで 時期が終わりのものですと安くでていると思います http://ranking.rakuten.co.jp/daily/204805/ http://item.rakuten.co.jp/auc-kurashi-kaientai/2 … http://item.rakuten.co.jp/e-farmers/hanamiharuka … http://item.rakuten.co.jp/oishiina/10000707/ http://item.rakuten.co.jp/sankin-asaichi/ika00078/
あるよ。俺なんかいつも「安い順」に変えて買い物しているから。
旗艦（中核）となる物流拠点は、 http://www.yodobashi.co.jp/company/profile/histo …や http://www.yodobashi.co.jp/company/profile/index …に記載がある、 「YACアッセンブリセンター」 川崎（神奈川県川崎市）と六甲（兵庫県神戸市）の二箇所でしょう。 当日配達の拡大について報じた 2012年6月1日付け http://www.shopbiz.jp/nf/news/112177.htmlには 「物流網は神奈川、兵庫両県内にある物流センターを中心に活用し、 一部地域には小型倉庫を配置して補完する。」と記載があります。 なお、ヨドバシの当日配達は、2013年2月28日付け http://www.tsuhanshinbun.com/archive/2013/02/pos …にて 「今後は当日配送の対応地域を拡大する予定」と報じられています。 参考：ヨドバシの特徴（物流含む）について、以下のPDF内に言及があります。 http://www.isc.senshu-u.ac.jp/~the0350/v5/socio/ …
何に使うパソコンが欲しいのか。インターネットか、ゲームか。ＮＴＴなんかでは契約するとタダでくれるのもあるよ。
私は、既成でそこまで選べるシャツショップを知らず、 お願いしているのは、 ＵＲＬ：http://pms.ny-onlinestore.com/order_method_guide
http://item.rakuten.co.jp/noukanomusume/c/000000 … 商品の袋にはキログラムが明記をされています。
Ａｍａｚｏｎは全国に数か所、拠点があって、そのいずれかから配送されるようです。 最近注文した商品（在庫あり）は最寄りの拠点からの配送なので、早いのかと思いきや、発送に時間が掛かりました。 ※通常、関東からの発送でも２～４日で届くのに対し、７日掛かった。 Ａｍａｚｏｎ側は明確な回答をしていませんが、発注数が在庫数を超えた場合に追加注文しているように思います。 発売日に品切れが予想される商品を予約すると、発送が遅れるケースがあります。 ※入荷数が足りない場合、次回入荷に回される為、発送に時間が掛かる。
去年は米があまり穫れなかったので無理そうです 当方、愛知在住ですが、近所の激安スーパーではいつも国産米が１０キロで１６８０円なので重宝してました ところが去年末あたりから１０００円値上がりし、１０キロ２６８０円になっているので店員さんに聞いた所、米があまり穫れずに値上げせざるを得ないとのこと 米が豊作になる時期まではネットだろうがなんだろうが安く買うことは難しいでしょうね
　 世界の常識です。 全てが同一価格なら店舗は存在しなくなり、全てが配給になります。 　
アマゾンとマーケットプレイスは別物です 楽天みたいにアマゾンは市場の場を提供してるだけです ですのでこれ以上アマゾンにがーがー言っても無駄でしょう マーケットプレイスは個人商店やオークションの延長みたいな店が多く 金にルーズというか常に運転資金に困るようなとこもあるかもしれない なのであとはその買った店に電話なりメールなりガンガンして催促するしかないですね 店は店で諦めるまで無視するかもしれないので諦めないことですな
私はクレジットカードです。決済が終わったら毎回カード情報を抹消しています。但しマーケットプレイスの商品はショップにもよりますが代引きが多いです(トラブル回避の為) 利用しているプロバイダーが@niftyなんでnifty card ですがカード引き落とし\100に付き1 point 付与されますのでポイントは早くたまります。ポイントは@nifty利用料に充てています。
アマゾンマーケットプレイスでは、 カタログのある商品しか出品できません。 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n …より 「Amazon.co.jpのカタログに商品詳細ページがない商品は、 残念ながらAmazonマーケットプレイスから販売することはできません。」 大口出品者(登録料：月4900円)は、 カタログを作成して出品することができます。 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n …を 参照してください。 ＝＝＝ トラブルを防ぐため、 アマゾンマーケットプレイスでの取引前に ヘルプ・規約等をごらんください。 http://amazon.jp/b?node=1085338 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
自作でなく　ＢＴＯで組み立てたものを　購入ですよねー エプソンなどもありますが。 やはり価格と信頼性で　ドスパラでは？ 昨年自分も、ドスパラで購入しました。 基本モデルがあるので　選び　必要なパーツのＵＰグレードや追加を選び　不要なものは、除外する 合計金額で　納得行けば　購入 あれこれ仕様を変えれば　価格も変わりますので　試してみては？ 基本　ＰＣでセレクトし注文でしょう。 ＰＣが現状無い方は、借りるなりするしかないかな？ お店に相談ですねー ＢＴＯは、メーカー製ＰＣより　ハイスペックで安価になります。信頼おける各所パーツもチョイスできるので　安心感も高まります。 余計なソフトも入ってこない点も　良いですねー。
こんにちわ。 Yahoo!オークションに出品している、あるストアの統計ですが （URLは忘れたので割合します） 10000通の黒猫メール便を発送して、約30通の事故があったそうです。 もともと、補てんは対象になっていませんので、このようないいかげんな 状態になっていますが、 実は、普通郵便はこれ以上に郵便事故があります。 （私の所で、はがき含む受取ベースで20通に1通、発送ベースで50通に1通） 逆に黒猫メール便のが、まだ安全であると考えないといけないかもしれませんね。 ※うちの所には、郵便受けはなく、確実に郵便物がドア内に投函 ※ちなみに、うちの所は、黒猫メール便の事故は0件です。
最近急にネット詐欺の相談が増えてきましたね。 これも＊＊＊ミクス効果で脇が甘くなっているのかも知れませんが、外国人に貢ぐことはないのに。
他では売ってませんから 東京や大阪のNHKサービスセンターの売店なら購入が可能です。 http://www.nhk.or.jp/studiopark/guide/access.html 現地で買えば送料は掛かりません。
edy支払いにした場合、クレカ・ギフト券で支払いよりも、 注文してから発送が完了するまでの時間は長くなります。 アマゾンの 「コンビニ・ATM・ネットバンキング・電子マネー払い」 （楽天エディ払い含む。以下、コンビに決済）では、 注文確定メールのほか、 支払番号が記載されたメールが届きます。 支払い番号メールは、 ・アマゾンが発送する商品は在庫確保次第 ・出品者が発送するものは注文から一定時間 で届きます。 （注文直後に届く確定メール記載の注文番号では支払いできません。 アマゾンのコンビニ決済では、 支払番号メールが届くまで待ち、支払うことになります。） アマゾンのコンビニ決済の流れについて、以下に記します。 [注文から発送までの流れ] アマゾンのコンビニ決済は、先払い方式です。 コンビニ決済の電子マネー払いでは、 メールで通知される支払番号を元に、 購入者が端末操作等を行って支払、 支払確認後に商品が発送されます。 アマゾンが発送する商品の コンビニ決済で注文から発送までの流れについては http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n … 出品者が発送する商品の コンビニ決済で注文から発送までの流れについては http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n … （出品者が発送する商品のコンビニ決済は、 　一部の大口、出店型出品者が発送する商品のみ可能です。 　出品者によってはコンビニ決済を選択できませんので注意が必要です。 　なお、出品者が販売発送する商品は、在庫確認せずに支払番号が発行されます。） 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
公式ショップで購入した場合、支払いは 3780円－500円＝3280円でいいのですよね？ それなら公式ショップです。 楽天では3680円支払わないといけない上に、 いつ使うか分からないポイント350ポイント… もしポイントを使うとしても実質3680円－350pt＝3330円相当。 今回のケースでは楽天で買うメリットないと思います。
google　chromeでも無問題で開けてますよ。
送り先を貴方の近くのクロネコヤマトとか佐川急便とかの発送センタ－止めで送らすかコンビニ受け取りで発送させて取りに行けば良い。
>出品手数料はかかりますか？ Referrral fee(紹介料）という名目の手数料が徴収されます。添付URLにカテゴリーごとの比率が出ていますのでご覧ください。あわせて成約手数料（Closing fee)と配送費も取られます。成約手数料も添付URLにカテゴリーごとに記載されています。 手数料などは商品が売られたのちに差し引かれます。 英語があまり得意でなくともどなたか英語に明るい方に手伝っていただいて、利用規約（特に添付したGeneral help:一般ガイド）はきちんと目を通すことをお勧めします。 http://www.amazon.com/gp/help/customer/display.h …
一例として（価格.ＣＯＭ調べ） Acer Aspire V5 V5-571P-H78F/S http://www.acer.co.jp/ac/ja/JP/content/model/NX. … Dell New Inspiron 15R プラチナ タッチパネル http://configure.apj.dell.com/dellstore/config.a … NEC LaVie L LL750/JS6 PC-LL750JS6 http://www.necdirect.jp/shop/note/lavie/l/index. … SONY VAIO Tシリーズ SVT15119CJS http://www.sony.jp/vaio/products/VT13/ Lenovo ThinkPad Twist 3347CTO ハイパフォーマンスパッケージ http://shopap.lenovo.com/jp/notebooks/thinkpad/t … 東芝 dynabook T642 T642/T8H PT642T8HBM http://dynabook.com/pc/catalog/dynabook/130212t6 … ほか、２０種類以上
amazonでは、商品別管理なので無理かと思います。 該当サイトで確認できませんか？
アマゾンマーケットプレイスの大口登録料は、 原則として売り上げと相殺されます。 http://amazon.jp/b?node=1085354 ＝＝＝ アマゾンの第三者間取引市場、 アマゾンマーケットプレイス参加時には、 規約及びガイドライン等を参照の上、 利用条件に同意することが求められています。 トラブルを防ぐため、 ヘルプ・規約等をご確認ください。 http://amazon.jp/b?node=1085238 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
失礼。コンビニ決済と書いてましたね。 そのままローソンとかセブンイレブンから「コンビニ決済」というように書いておけば大丈夫です。
ただ単に何も考えずに事務的か自動的にメールが送られてきてるだけだと思いますよ。 どう見ても文章がテンプレートで書かれてるものそのままですから。 楽天のショップは店として体をなさないものもいくつもありますし、今月初めには楽天マートでさえ大規模なトラブル出してますから、そういう場所なんですよ。
同じ運送会社を指定してもらっても、あまり意味はありません。 同じ運送会社でも、発送元が違えば、運送会社の最寄の集配センターに届く時間帯が異なり、同じ日だけど、午前便と午後便の２回に分けて届けられる事があります。 事実、同じ日の朝と夕方にヤマトさんが２回来た事があります。 なので、一度に配送して欲しいなら「同じ運送会社で、同じ日付、同じ配達時間帯で」指定してもらう必要があります。 ショップによっては「日付指定は出来るが、時間帯は指定できない」ことがあるので「いっぺんに届けてもらう」と言うのはなかなか難しい場合があります。
Amazonが直接販売していれば、カスタマーセンターに連絡という手もありますが、おそらく「マーケットプレイス」からの購入でしょうから、出品者に問い合わせる事になります。 注文履歴から、「注文の確認・変更」→「出品者に連絡」→「注文した商品と異なる商品が届いた」を選択すると、メールフォームが表示されますので、そちらを使用してください。 早めに連絡した方が良いです。
航空便と船便だと料金にかなり差が発生しますよ
＞よくあることなのでしょうか？ ＞不信感を持つほうがおかしいですか？ Ａ、 よくあります。 広告や営業トーク。売るためですから、そんなもんでしょう。 「赤字で覚悟」「限定30個」「今回限り」 信用なんかしませんよ。届いてあたりまえで、売買契約が完了しただけ。 数日後か数か月後か不明なのだから・・・ 店員やバイトでさえ、在庫や入荷状況を把握できない商品に対して、 回答をしなければいけない状況なのだから、 お客さんに良い印象を持たれるよう、臨機応変に回答したのでしょう・・・ （客を逃さない為の気の利いたウソだったかも？　後で発注するから同じみたいな考えかも） マニュアルなんてないと思います・・・ 貴方がツッコミしなかったら、良い店だったのかな！？ 届けば問題なし。その程度の判断です。普通は問合せなんてしないから判断材料なんてないですよ。 --- メールでの問い合わせで、「客←→ショップ」の意思疎通を完全に把握する事は無理です。 取り急ぎの返信って事もあるし。 --- 問題が発生すれば不審に思う程度。 掲載や発送ミスだってあるだろうし、信用なんてません。 最大手（Amazon）だって、入荷未定商品に対しては入荷予定「不明」って事です。 その都度、在庫がある＆格安業者を探して注文するだけです。 その店に拘る方が変で、嫌なら別の店を探す。今の時代それが普通でしょう。 「在庫が入荷したら連絡ください」 などとメールしておくのが普通だと思います。 （Amazonは自動でやってくれますが） その対応が良ければ次も購入すれば良いです。 店の良し悪しなんて、総合点で判断しましょう。 「態度が悪いが旨いラーメン屋」「高いけどサポートが良い」みたいな。 文章からすると、貴方はその店が気になる存在（ファン）になってしまったと思いますが・・・（好きになりたいからこそ改善してほしい。とか）　つまり、愚痴。
アマゾンですね 同じ商品ではありませんよ 楽天は管理がずさんです　玉に大外れが送られてきます 湿気て紙がふにゃふにゃだったこともある 信頼性はアマゾンのほうがいい
日本のお店だったら、お住まいの地域の消費生活センターに行って相談して、そちらからそのお店に一報を入れてもらいましょう 海外のお店だったら泣き寝入りです。 店を閉めて再オープンしよるので
こーいうのは大概、配送業者のミスです、配送していないですから、上司を出せ、と話し合ってください
＞このまま放置で大丈夫でしょうか？ 無視・放置・確定 詐欺なのかどうかはわからんが　 ・会社概要を見たら住所も電話番号も載っていませんでした。 最低限の信用できないところに注文する必要なし。。
Amazonでの中古商品は「マーケットプレイス」という名目で扱われてます。 http://www.amazon.co.jp/b?ie=UTF8&node=1058424 このサービスが開始された当初の支払い方法は、クレジットカードのみに限られてましたが、年々緩和され、今ではAmazonで扱う全商品がギフト券でも購入可能になりました。 http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display … ただし、「クーポン」として発行されたギフト券では購入出来ませんので、その点のみ注意して下さい。 http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display … また、ギフト券でギフト券を買う行為や、Amazonプライム年会費に充当する事は出来ません。 http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display … 「商品の金額」＋「配送料」を上回る（クーポン以外の）ギフト券が登録済みであれば、マーケットプレイスで出品されている商品も購入可能です。 http://english-and-paso.seesaa.net/article/28952 …
こんなところで聞いてないで、直接聞いてみては？ 株式会社サンドリーム http://www.sundream.jp/ 個人的感想では、店舗連絡先がgmailの時点で・・・ 本物っぽいのはこちら http://www.rakuten.ne.jp/gold/brand-scoop/main/i …
クチコミサイトや価格比較サイト、巨頭の楽天・アマゾンに対する認知度が高まってネット通販に対する敷居が低くなった ネット通販側でも、送料無料や割引など様々なサービスを導入している 一度利用することに抵抗がなくなると、わざわざ出向いて買い物して自宅に持ち帰る暇と労力を厭う気持ちから、ネット通販依存度が高まる そういう色んな面で、裾野が広がっているからでしょ
＞66194円の靴に対して・・・ 革製または一部に革が使われている靴ではありませんか？ この場合商品価格+送料+手数料などを含めた金額の60％に対してその金額の30％の関税が課せられます。 （商品価格+送料+手数料など）X 0.6 X 0.3 = 関税額 送料と手数料が不明ですが66194円のみから計算しても関税額は11915円になります。
＞一旦注文したあとの話です その場合も一緒です。 注文の中に代引き不可能なものが含まれていれば、代引きへの変更自体が不可能で、支払い可能な方法の間でしか変えられないわけです。 どうしても代引きに変更したければ、注文全体をキャンセルし、代引きしたいものだけ再注文することになるでしょう。
１、２回利用したことがありますが、あまり良心的なサイトとは言えません。 タタコンとは何のことか分かりませんが・・・。 品物は安いのですが、送料が高く、「外国から取り寄せになるので、納期に一ヶ月かかります」 とか、洋服だと「サイズが合わなくてもキャンセル、返品は受け付けられない」とあります。 とにかく発送が遅く、忘れた頃に届けられます。 そのくせ広告メールは毎日毎日鬱陶しいほど届きます。 私はあまりお勧めしません・・・
＞ちゃんと届きますか 問題なく届きます、何かの拍子に発送準備中とかその他の項目とか消える事が有りますが 注文後即アマゾンから注文確認内容がメールで届きますよね 大丈夫です
私は「納期に一ヶ月以上かかる商品なので、自動キャンセルとさせて頂きます」という通知が届き、 「それなら何故在庫ありで出してるの？」と不思議に思いました。 その直前に、同じ商品をアマゾンの別のショップで発注していて「今日発送しました」という通知メール が届いたと思ったら、すぐに「手違いで別のお客様に一足先に発送しました。もう在庫がないのでキャンセル扱いさせて下さい」というメールが来たのです。 あまりのいい加減さに嫌気がさして、その商品の購入は諦めました。 アマゾンの掲載は実にいい加減であることもよく分かりました。 「ネットショップとはこんなもの」と割り切らないと、利用できませんよね。 クレームの電話をガンガンいれてみてもいいと思いますよ。
カード会社から請求書は届きません。 利用明細は状況によります。 明細には通常、楽天市場ではなく購入した店舗名または会社名です。 私は昨日、2月の6日に購入した商品の明細が3月6日購入と今月末に引き落とされる連絡が来ました。 カードには締日があり毎月決まった日までの分が決まった日に引き落としされます。 カードを選択したのでしたら振り込んではいけません。 ペナルティーはないので気長に待つべき。 海外からの商品は、日本の税関で止められることもあります。 コピー商品などは、回収されることがまれにあります。 荷物は検索しましたか。 （国際郵便物個別番号検索）で検索。
こんにちは。 私も皆さんと全くで、今「港湾～」という返信が来たところです。 「キャンセル」という言葉は無視で、「港湾～」というメールが来ました。 もう、全部無視すればいいのに。 今後、どんな展開かは分かりませんが 返金、商品等は諦めています。 何もしてくれないとは思いますが、サイバー警察に届けておきました。 http://www.npa.go.jp/cyber/soudan.htm
あのですね、要は自分の意見を表明したいだけですか？ 納得がいかないから文句を言っているだけですよね？ >それをどういうふうに考えるのがいいかという質問です。 という質問に対してアドバイスをしても、なんだかんだと難癖をつけて受け入れない。 結局、自分自身の常識か相手と違っていたことに対してご立腹されているのですよね。 世の中はすべてが自分の想い通りにならないと気が済みませんか？ それはずいぶんんと生き辛いのではないかと思います。 ※人が怒るポイントというのは自分の意見との乖離ですから。受け入れない限りは怒りから離れる事はできません。 >その回数を本人には確認するすべもないようで、それで、まともといえるのでしょうかね。 アカウントサービスから注文履歴を確認する事ができますし、商品購入時にもプライムサービスを受ける旨のメッセージが表示されたはずです。自分自身の不注意を棚に上げているのではクレーマーと言われても仕方がないでしょう。 他回答者の方へのお礼でも書かれている通り、ただの不注意です。「そもそも利用しなかったので気が付かなかった」のであればともかく、「気が付く機会があったのに気が付かなかった」のは不注意でしょう。大人の世界では「知らなかった」では通用しません。「知らないこと」は罪ですらあります。 プライム会員としてのメリットを享受していますし、ご質問にあるとおり返還される見込みはないでしょうね。 で、どうしたいのですか？
１．コンビニ受取について Amazonのコンビニ受取は、アマゾンが発送する商品 （Amazonが販売・発送する商品および、 　出品者がアマゾンに発送等を委託した商品）が対象です。 出品者が販売・発送する商品などはコンビニ受取対象外です。 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n … つまり、出品者が販売する マーケットプレイス商品のなかでコンビニ受取が可能なのは、 出品者がアマゾンに発送等を委託した商品のみです。 （出品者が販売しアマゾンが発送する場合、この旨表示があります。） 「Amazon.co.jp が発送します」と表示されている出品者の商品についてhttp://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n …より 「配送はAmazon.co.jp が販売する商品と同じです。」 なお、コンビニ決済とコンビニ受取は、 それぞれ独立した別のサービスです。 （コンビニ決済は支払方法、コンビニ受取は配送方法） http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n … ２．支払い方法について アマゾンでは販売・発送元により、 選択可能な支払い方法が異なります。 （添付画像参照） クレジットカードや、 Amazonギフト券・ショッピングカード、 パートナーポイント（JCBカードのOki Dokiポイント）は、 すべての出品者が販売する商品の決済に利用できます。 コンビニ決済や、 代金引換は一部出品者のみ対応です。 対応している場合、その旨表示があります。 http://amazon.jp/b?node=1085346 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
アイカツ! ・・　アイドルカツドウ!のことなら 商品名の記載がないのでなんともいえんませんが、予約期間が終了したためと思われます そのまま記載されているのは、発売後、再入荷した場合に通常販売するためです ・関連情報 川崎にオフィシャルショップ（3月末迄限定）がopenしています http://www.namco.co.jp/ar/aikatsu/ アパレル関連なら、3/23から原宿（竹下通り）に「AIKATSU STYLE」がopenします http://aikatsu.com/news/news67.html 下記は、バンダイ・アパレルストア　のアイカツ！アパレル商品：ネット販売 http://p-bandai.jp/apparel/aikatsu/ グッズ関係：アイカツ！オフィシャル　：発売されたグッズ関係、発売情報等 http://aikatsu.com/goods/goods26.html　
楽天ブロードバンドを契約されていませんか？ もしくは、フュージョン・コミュニケーションズを契約されているとか・・・ 楽天KCは、クレジットカードも発行しておりますが、クレジットカードって、他社のクレジットカードで買ったものを、クレジットカードで支払うってことは出来ませんよ。 よって、楽天のクレジットカードは関係なし 楽天KCからの請求ですから、楽天KCとは関係ありますが・・・
まんだらけはそんな暇ではありません。 電話で通販なんて無理です。 ＞以前教えてgooだったか知恵袋だったかを見た際に 電話で在庫確認してもらってそのまま発送してもらったという書き込みを見かけたので・・・ これは、其の時点でたまたまそうなっただけで通常時にはあり得ません。 まんだらけに限らず注文を電話で受け付けていない通販ショップで電話注文など出来ません。
楽天のやることですからね～。 あんなものは客寄せパンダ、宝くじに当たるより難しいかも。 そのうちみんな飽きてきて見抜きもしなくなります。 追い良い話には裏がつきものです。
直接アマゾンに問い合わせするのがベストだと思います。 恐らくアマゾン内部のシステム的な問題だと思われます。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display …
そもそもそのネットショップがヤマトと契約を結んでなければヤマトを使っての配送は出来ないです。 選択肢の中にヤマトはあったのでしょうか？ そうでないなら、備考欄で指定してもヤマトを使う事は出来ないです。 もしヤマトの選択肢があって向こうが無視したなら店の責任。 そうでないなら、仕方ないでしょう。 楽天は個々のショップが場所を借りているモールでしかありません。 店によって使える配送方式、決済方式は異なります。
当該事業者が、アマゾンの 「FBAマルチチャネルサービス」を利用 （アマゾン以外で販売した商品の発送等をアマゾンに委託）しているのかもしれません。 参考；サービス開始当時のプレスリリース http://amazon.jp/gp/press/pr/20091016 「フルフィルメント by Amazon」（アマゾンで販売し、商品発送等をアマゾンに委託） と「FBAマルチチャネルサービス」の比較 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n … 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
ブランド物を格安で販売していたら、たいていは詐欺サイトです。 1　ブランド物が格安 2　住所や連絡先（電話）の表示がない、メールのみで連絡 3　クレジットカードでの支払いが出来ない 表示はあるが、現在システムトラブルで使用できない、、と説明される 以上に該当すればまず詐欺サイトで間違いありませんので、残念ですが品物もお金も戻ってきません。
海外通販をよくしている者です。 海外通販で注意する点は、振り込みですね。 銀行へ先に振り込むという行為は、もう相手にお金をやった事と同じで 返金する事は不可能です。 しかも中国ですので、日本でいくら貴方が訴えても相手は中国なので 日本の法律は無いに等しいのです。 訴えるなら中国で訴えないと駄目ですね。 海外通販をする場合は、そういうのを想定してペイパルでの支払いを選択します。 ペイパルでの支払いであれば、相手から返金する事が出来ます。 海外の業者の一部は、ペイパルでの取引を嫌う業者がいます。 それは、詐欺販売が出来ないからです。 私は、海外から商品を購入する場合はペイパルを使います。 ペイパルで取引できないような所とは、取引はしません。 銀行振り込みを直接する場合は、よほど信用のあるショップだけですね。 今回は、残念ながら授業料という事であきらめてください。
受け取った日はいつですか？ 受け取ってすぐにお店に連絡すれば、良心的なお店なら交換してくれますよ。 佐川が輸送中に壊した可能性がありますからね。 でも、時間が経ってしまうと、佐川側にお店も文句が言えなくなります。 そうすると、厳しいでしょう。 2/4注文ということは、不在票が入ったのは、2/6ぐらいですか？ とすると、受け取ったのが2/13 半月経つと厳しいでしょう。 とりあえず、ダメもとで連絡してみては？
参考にして 参考URL：http://amazon.free-note.net/etc/tax.html
このキャンペーンですか http://card.rakuten.co.jp/campaign/listing_pc_a/ … ・キャンペーンエントリー→楽天カード新規入会（申込期間3/1～3/4） ・カードの審査に通ってカードが発行されれば、楽天スーパーポイントを2000p付与 　（楽天ポイント使用には楽天会員とのリンク設定が必要） 　2000ポイントが買い物時に使用できるようになります ・3/1～4/30の期間に楽天カードで買い物をすれば、後日楽天スーパーポイント6000pが付与されます 　（6000pが付くのは・・・2013年6月20日（木）頃までに2013年6月30日（日）まで使える期間限定ポイントとして付与します・・・・6/20頃） 　上記の期間限定で6000ポイントが買い物に使用できるようになります ＞「※上記の例は特典ポイント獲得後の利用イメージです。今回のお買い物から割引されるものではありません。」 　・＞特典ポイント獲得後・・・6/20頃以降の6000ポイントが付与された後の話 　・＞今回のお買い物から割引されるものではありません・・・まだ6000ポイントが付いていないので 　　　使えるのは入会特典の2000pだけ ＞楽天カード入会特典8,000ポイント -8,000円 　・カード入会後に付く2000pと6/20頃に付く6000pを一緒にして8000pとして使った場合の話 ・キャンペーン内容に関しては詳しく説明されています http://card.rakuten.co.jp/campaign/listing_pc_a/ …
楽天のスーパーセールというものはこういうものです。 http://www.tsuhanshinbun.com/archive/2013/06/pos …
代引きの方が賢明ですよ。クレジットカードは、アマゾンのセキュリティーは大丈夫でしょうが、つい買いすぎたり、買い物依存にもなりかねないですよ。何より、代引きだから、クレジットカードよりも手間がかかる。その手間のおかげで、「これは本当に必要なのか？」と、少しは考えることが出来ます。どうせ、直売で買っても、アマゾンでも、届くのは長くて一週間くらいの違いでしょ。クレジットカードは、あまり賢明ではないですよ。「勝ち組」がアマゾンで欲しいものを次々に買う。いらないものまで。そういう無駄金と、代引きのたびに「やっと届いた」という小さなワクワク。どっちが良いですかね。いずれにしても、クレジットカードを教えるのは、セキュリティー・リスクが必ず問題になりますよ。アマゾンに限らず、そういうセキュリティー意識が低下することが一番怖いと思います。
楽天はよく使う（ダイヤモンド）ので 10倍ですね　クレカならさらにポイントつくし
MITSUBISHI製は、すべてHDMIが使えます。 （それ以外はHDMIは使えません） 「MITSUBISHI Diamondcrysta WIDE RDT234WLM(BK) 通常セット価格17,800円のところ 23型 フルHDワイド 非光沢 LED スピーカー内蔵」 がお勧めだと思います。 （内臓スピーカーはおまけ程度に考えてください） グリス、電源は標準のままでも大丈夫です。 パーティション分割しておくと、OSの再インストール時に楽ができます。
(1)楽天ポイントだろうとなんだろうと買えば必ずポイントはつく (2)スーパーセールやポイントがX倍のときでもポイントで買おうがなんだろうがつく
銀行振込とは。 ・相手の金融機関口座あてに送金すること。 ・自分が何処かの口座を持っていれば、その口座から相手口座あてに振り込めます。 ・もし何も口座を持っていなくても、現金を相手口座あてに振り込めます。（現金振込） ・Ａ銀行からＢ銀行口座あてのように、別の銀行にも振り込めます。（他行あて） ・Ｃ信用金庫からＤ農協口座あてのように、別の金融機関にも振り込めます。（他行あて） 振込手数料とは。 ・自分の口座から振り込む＜現金で振り込む。 ・相手と同じ金融機関で振り込む＜別の金融機関から振り込む。 あなたも「JNB口座」を作れば、振込額に関わらず「同行口座同士で振込手数料52円」。 ただし、これからJNB口座を作るにしても、約10日から2週間は掛かります。 振込手数料を抑えるには。 ・前述のように相手と同じ口座を作る。 ・振込手数料が安価もしくは所定回数無料の口座を作る。 ただし、やはり、これらの口座を作るにも日にちが掛かります・・・。 また、これらの口座を作るには、年齢的な制限があります。 （新生銀行） ・無条件で月1回だけ他行あてネット振込が無料。（条件クリアで無料回数増やせる） ・ただし、未成年者が単独では口座は作れない。 ・あらかじめ親権者が口座を作り、法定代理人の取引届出書の提出が必須 （住信SBIネット銀行） ・無条件で月3回だけ他行あてネット振込が無料。 ・ただし、18歳未満は口座は作れない。 ちなみに「JNB」の場合は「15歳以上」なら口座は作れます。 なので、選択肢としては。 ・振込手数料が抑えられる口座を作るか。（ただし質問者さんの年齢が不明） ・現行の持っている口座から振り込む。 （ゆうちょ口座から他行あて振込手数料） ・ゆうちょATMにて：他行あて：振込額3万円未満で210円、振込額3万円以上で420円。 （三菱UFJ口座から他行あて振込手数料） ・三菱UFJ-ATMにて：他行あて：振込額3万円未満で262円、振込額3万円以上で420円。 （三井住友口座から他行あて振込手数料） ・三井住友ATMにて：他行あて：振込額3万円未満で210円、振込額3万円以上で420円。 あなたが使えるゆうちょ口座から振り込むのが、一番、話しが早いと思いますが。 ＞新生銀行やリそな銀行でもJNBに振り込める という書き込みも見かけました 前述したように、別の銀行からでも、別の金融機関からでも振り込めます。 ただし、「他行あて」なので振込手数料が割高になります。 振込元の口座を持っていなければ、「他行あての現金振込」で更に割高です。 ＞口座がなくてもJNBに振込することはできますか？ 前述した通りです。 できますが・・・振込手数料は一番の割高です。 質問の趣旨に合わなくなってきます。 補足として、「現金振込」は幾つかの制限があります。 ・銀行ATMでの現金振込は10万円以内まで。 ・10万円を超える現金振込は窓口扱いで、本人確認書類の提示必須。 ・多くの銀行ATMは現金振込は平日のみ、土日祝はできないところ多し。 ・基本的にコンビニATMは現金振込はできない。 ※例外で「＠BANK-ATM」は現金振込可能なコンビニATMですが趣旨違いなので説明割愛。
いわゆる「楽天市場」は、業者・会社が出店・販売している「ショッピングモール」みたいなものです。　楽天が販売しているわけではありません。 ※ヤフーの「Yahoo!ショッピング」も同様です。 つまり、楽天市場に出店している販売店ごとに、販売方法や支払方法は違います。 質問内容は「商品先渡し、代金後払い」なんですが、基本的には、この方法を採用している販売店は稀でしょう。（支払いをばっくれる輩もいるでしょうから） 多くの場合は、「（ネット上での）クレジットカード決済」、「（販売店の）指定口座への銀行振込」、「（宅配業者による）代金引換サービス」などなど。 http://ichiba.faq.rakuten.co.jp/app/answers/deta …　
＞新品も中古品とも書いていない場合は、どうなんでしょうか？ ＞在庫がたくさんある商品は新品ですかね・？ 同一商品が複数出品されている場合は、「この商品は、○○○（出品者名）が販売、発送します。」の下に 「新品の出品：*￥ *****より」とあり、それをクリックすると新品価格と販売店の一覧が表示されます。 単独出品の場合は「コンディション設定」しない出品者がいるようで、商品画面で新品か中古品かの記載がない場合があります。 ※きちんと「コンディション設定」して出品している場合は、必ず「新品か中古品かの記載」が確認できるはずです。 『在庫多数』を新品と判断することもできますが、それは商品によりけりです。　例えば、ブランド品の買取業者とか、ゲーム機の買取業者とかなら、中古品の在庫多数もありうるわけで。 商品画面で新品の説明が無い・見当たらない・確認することができない、どうしても新品を購入したいのなら、その出品者に問い合わせるしかありません。 （Amazonマーケットプレイスの出品者への問い合わせ） http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display …
楽天に限らず、「欲しいと思ったときが買い時」です。 ～になれば～だから下がるだろうとか～はボーナス時期だから値下げするかもしれないから待とうとかっていうのは「すぐに欲しいものではない」ってこと。 仮に今、スーパーセールまで待とうって思ってもいざ、セールが始まったら「もう少し待てば下がるかも」って思ってしまう可能性もあります。 今の金額で納得できるなら今、買ってしまったほうがいいですよね。 セールで安くなるかもしれないけどわずかでしょう。 それなら「少しでも早く手にする」べきです。 だから「そんなに急いでないんだ」というなら本当は「買うこと自体を迷っている」のかもしれないので「買う・買わない」をもう一度考えたほうがいいかも。
近いものがあったよ。 http://item.rakuten.co.jp/otakaratuuhan/10005326/ http://item.rakuten.co.jp/otakaratuuhan/10005335/
その業者は信用出来ないのに、ここで回答する人は何故信用できる？ 157のサポートに聞いてみたら？
下記サイトに問い合わせ番号を入力すれば、発送元・発送先の各担当店名が表示されます。 発送先の担当店名をクリックすると、担当店の住所等が表示されます。 その住所と客の住所から判断するしかありません。 客の住所や氏名等は一切表示されませんので・・・ http://toi.kuronekoyamato.co.jp/cgi-bin/tneko?init
Amazonには、Amazonが取り寄せて販売しているものと、第三者が「それはウチも持ってるので、ウチで買えることを載せてくれ！」という『マーケットプレイス商品』が存在します。 基本的に、Amazonが扱う物は、希望小売価格より高く出すことはありません。 またそういった商品は、『この商品は、Amazon.co.jp が販売、発送します。 』と明記されています。 しかし、『マーケットプレイス商品』は、その商品を売ろうとする業者が、 「中古だから安めの価格で出そう」 あるいは 「もう希少品でほとんど売っていないから、プレミア価格で出そう」 という考えにより、定価より安く出されることも高くも出されることもあるのです。 誰でも扱っているような商品では、各店により多少の値段の差はあれど、「ぜひ自分の所で買ってくれ」と、最安値に引きずられていくことが多いですね。 例) http://www.amazon.co.jp/gp/offer-listing/B002BDF … でも、そのCDのように、出品者が1社のみで、その人が99万円と付けたなら、99万円と、表示されてしまうわけです。 その値付けは、Amazonの感知するところではありません。 その価格に納得して誰かがその企業から購入するならば、それもアリなのです。
メーカーはプリンタを赤字で売って、インクを超ぼったくり価格（原価二束三文）で売って利益を確保しています。 ですから、プリンタメーカー以外のインクは純正に比べるとだいぶ安くなります。 最近の互換インクは不具合出ることはあまりないですね。
連絡はした方が良いですよ。 連絡をしないと言う事は、二度とネット通販での買い物が出来なくなる可能性が出て来ます。 所謂『ブラックリスト』と言う事です。 場合によっては店舗での注文も受け付けて貰えなくなるかも知れません。 常識的な対応を為されて下さい。
店のページ見たらメール便にするとかメール便だから保証しないとか 書いていないようですね。 それだったら消費生活センターに相談してみれば？ http://www.kokusen.go.jp/map/index.html ちなみに送料無料って書いてあるところはメール便が多いです。 よって送料無料だからってつられないようにしましょうね。 送料無料など客に都合のいい話ばっかりうたう店ほど駄目な店多いしね。
買った店も忘れてしまったのですか？ そうでなければまず電話して事実関係を確認しましょう。 メールでは見た見ない・・・でトラブルになりますから必ず電話してください。 無視していたとしても送られてくる＝売買契約が成立しているってことですから店側から何らかの賠償請求があっても文句は言えません。
実際に下着を購入したことは無いですが、どんな通販であれ一度頼んだらその後、メールなどが来ることは当然あります。 それがどの程度の頻度なのかはそのサイトにより変わると思いますけど。 本当に良心的なサイトは、配信停止処理などでちゃんと配信停止してくれたりしますけど、そうなるかどうかは分かりません。 その辺のリスクを含めて考えて頼んだ方が良いですよ。
アマゾンのクレジットカード決済では、 通常、発送時に請求が発生します。 http://amazon.jp/b?node=753576#charge_timingより 「クレジットカードへの請求は、ご注文された商品の発送段階にされます。」 ただし、VISAデビットカード （アマゾンのヘルプ記載は「デビット機能付きクレジットカード」）決済では 問題が生じることもあるようです。 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n … 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
ネットショップの回答が ＞商品が違っていたなら返品してもよい で、消費者センターからも ＞受け取って中身を確認してみたら良いのでは と言われているのに、中身を確認しようとしないのは なぜでしょうか？ ＞証拠となるものを準備しています。 一番肝心な証拠は、送られてきた物の『中身』が別物で あるという事では？
DVD、CD、ゲームは、Amazonの価格、楽天のポイントなどで比較して、安い方で買えばいいと思う。 だけど、書籍ならばhontoが一番得です。 1　毎月、税込み3000円以上購入で500円分のポイントがもらえるサービスが4、5回ある。 2　毎月、コミック、文庫などが期間限定でポイント10パーセントがある。 3000円を目安に購入すると、1と2の両サービスがあるときに780ポイント程度もらえます。 500ポイントはすぐではなく、翌月になります。また、予約だともらえません。 でも、毎月少数しか買わないならば、在庫あるところで買えばいいというか、好きなところで買えばいいと思います。 書籍の発送は、楽天だと予約で発売日前日発送、午後12時までの注文は当日発送です。 Amazonだと予約で発売日当日発送、primeに入ってなければ発送は注文翌日が多いです。 hontoは新刊発売日前日午後1時頃から入荷し、午後3時頃までに注文できれば予約しなくても当日発送になる可能性が高いです。 楽天は2冊以上の注文で一括発送で注文しても、2つに分割発送されることが多い。 さらに予約だとすべて1冊ずつの発送になるので、同じ発売日の本を5冊予約したらメール便が5個届くことになります。 支払い方法はいろいろありますが、カード払いが一番楽です。
購入者さんは同じでも登録内容が異なれば、同性同名というだけで、楽天は「一緒な人」とは見ないでしょうね。 登録アドレスが異なるとか。 楽天さんがどういう登録をしているか判りませんが。 私は、入会当時と現在では、違うＩＤですが、以前の登録の内容変更と言う形でＩＤを変えていますから、以前と違うＩＤでも私のデータは、しっかり2001年の履歴も残っています。 が中には、入会当時と違うＩＤと言う方の中に、「登録変更」からのＩＤを替えていない人もいますので、そうなると、以前のＩＤと今のＩＤでは、もし登録内容が一緒でも、おそらく「他人」として認識されているかもしれません。アドレスが一緒だと、「以前に登録している」とか言われるかもしれませんが（詳細は判りませんが） よって、以前のＩＤをそのままお使いで、履歴がないならば、事務局に問い合わせてみるといいです。 楽天はたしか数年前（本当につい最近の話）にＨＰをリニューアルしたはずです。その時に情報が漏れたかもしれませんが。一応、私のデーターは入会当時から分残っていますよ。 後は、他の方ではないですが、以前は、その時だけ利用して、会員登録していなかったが、自信の中では楽天で購入した！という記憶だけが残っているのではないでしょうか。 とはいえ、案外、昔のお店は残っていなかったりします。そう閉店。 勿論、長きにわたり経営しているお店も多数ありますが。対応不備のお店だったり、どうも個人的に店を開業したかなぁ？？というお店はなかったりしますので。 今から新しいお店を見つけるのもまた楽しいので、欲しい商品の特徴から検索して類似商品、同じ商品を探してみてください。
ギフト券で支払いたいのに ＞「代金引換」と「コンビニ・ATM・ネットバンキング・Edy払い（先払い）」とではどちらが良いのでしょうか。 って、どーいう意味ですか？ 手間が掛からないのは、ギフト券での支払いです。 http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display …
月曜火曜・・・もう少し待ってみてはどうでしょう。 配送会社の責任か、梱包方法の問題か、いずれにせよ購入者に責任はありませんから返品に応じるケースだと思います。 代表者の方のツイッターアカウントも生きてるようですから、今週いっぱい待ってからツイートする手もあるかと思いますよ。 無事解決しますように。
「ライト」という単語が入っているのでLEDライト系がヒットしてしまうんですね。 お探しの商品は正確にはライトでは無く液晶が点滅しているだけだと思いますので 「ソーラー　点滅　ストラップ」 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%BD%E3%8 … とかで検索するといいかもしれませんね。 http://www.mametan.com/01_flashmascot/pk082oth.h … http://donaide.jp/SHOP/kao011.html http://item.rakuten.co.jp/tokionlineshopping/100 … http://item.rakuten.co.jp/kintsu/320401/ http://item.rakuten.co.jp/alphakids/aj28opflsc1/
メーカーへ直接返品の場合、メーカー毎に対応が異なります。 返品時の送料を発送者に負担させる企業もありますので要注意です。 そういったケースでもメーカーに詳細を問い合わせれば販売店へ連絡すれば、返送料着払いで対応する事もあります。 お客とメーカーの直接取引を嫌うメーカーもあります。 何事も事前にご確認ください。
ありえないです。 但し、 そのサイトの内部情報、meta情報や内部リンクなどに、 旧ドメイン情報が残っているのでしょう・・・ そのサイト情報が内部にあるので、そのURLで検索すると表示されるって事です。 そもそも、 同じ内容のサイトを別ドメインに変更したからといって、上位になる訳がありませんが・・・ しかも、コピペサイトと判断されるかも・・・ 今、貴方が勉強するのは、「パンダ」と「ペンギン」です。
まず、偽物を掴まない事。 海外発送、特に中国から国際郵便を使って送ってくるところは、ほぼスーパーコピーかペラペラの偽物だと思ってください。 最悪は何も届かず金だけ盗られますよ。 カード会社もこういった偽物ブランドサイトには警戒している為、ほとんどは現金振込みだけの支払いになっています。一部、カード会社提携を装っている悪質サイトもありますので注意してください。（いざカードで決済しようとすると、実は使えず現金振込みへ飛ばされます） 有名ブランドの本物を購入するならば、楽天市場やヤフーショッピングサイト内で評価が高いところを選ぶか、ＡＮＡやＪＡＬ、信販会社が運営するネットモールが安心でしょう。 こうした国内の安心できるショップでは必ず特定商取引法に基づく表記が義務付けられています。 http://www.internet-ads.org/index.php?e=14 日本国内ではメールアドレス以外に、住所電話担当者名などの記載も必須なので、直接問い合わせすることも可能です。 人気有名ブランドの商品が半額や７０％オフなんてことはありません。必ず国内で「特定商取引法に基づく表記」を確認し購入下さい。 国内の正規ショップでカード決済する場合、デメリットはありません。ポイントやマイレージが溜まります。 ＪＡＬショッピングモール http://www.shop.jal.co.jp/ ＡＮＡショッピングモール http://www.astyle.jp/
あらら、これはやっちゃいましたね。 100％とは言い切れないけど「本物」が来ることはないでしょう。 スーパーコピーかコピーかコピーにも見えない粗悪品と思います。 また「届けばラッキー」という覚悟をしておいたほうがいいです。 「EMS国際スピード便」という時点で「これは中国から送られてくるコピー品」と思うべき。 これから通販するなら「日本国内」で「特商法表記がある」ことが最低限の条件。 もっとも最近は海外サイトでも巧妙に日本サイトを偽装していたり特商法の表記があったりしますけどね。 ブランド品についてはディスカウントショップよりも2～3割安い金額であれば「偽物」と思ったほうが無難です。
二通りあると思います。 実際の体験です。 まず、通常の自己都合でのキャンセルの場合は、当然マイナスされます。 つまり、10000ポイント付加されていたなら、-10000ポイントされます。 もし、10000ポイントに満たない場合は、その分マイナスのままになります。 たとえば5000ポイントしか無ければ、-5000ポイントのまま。 なので、他の購入とかでポイントがついても、マイナスが減っていくだけ。 5000ポイント分買ってようやく、0に戻ります。 まあ、その間に退会とかした場合はどうなるか分かりませんが・・・ もう一つは、ツアー自体がキャンセルになった場合。 この場合はポイントはそのままでした。 去年の夏の台風で、ツアーがキャンセルになったのですが、ポイントはマイナスされませんでした。 念のため、ツアー分のポイントは使わずにいたのですが、ツアー代金が返金されて数ヶ月経っても、ポントは減らなかったので使っちゃいましたｗ その分は、ツアー会社が負担したのかどうか分かりませんが、得した気分ですｗ もしかしたら、ツアー会社によってはマイナスになるかも知れません。 あくまで私の体験です。 なので、ツアーが終わるまでは、その分のポントは使わない方が良いと思います。
まあ、スマフォはざっと見る端末ですね。じっくり見たいときや詳しく見たいときには向きません。 どうがんばってみても画面の小さな事は、致命的です。見落としが多くなりますので、契約関連（買い物も契約の一形態）にはトラブルの元になるので、当方はつかいません。 また、家から持ち出すスマフォ内には個人情報のうち金銭関連は極力入れておきたくないので、買い物のクレジット情報も入れないです。
デパートや路面店などの、日常的なディスカウントをしていないお店のほうはどうかわかりませんが、アウトレットのお店であればプレゼント用の箱(折りたたみ式の、簡易なものですが)を、商品とは別途料金で販売していますよ。 バッグでしたら、200円でプレゼントBOXが購入できます。 ただし、そのお店でバッグなどの商品を購入しない限り店頭で箱に入れてもらうことはできないはずですので、箱だけ購入してご自分でリボンなどを使ってラッピングすることになりますが、「COACH」と書かれている箱に入れてプレゼントしたいのであれば、この方法をお勧めします。
＞その更新とはサイトにログインして一文字も変えず更新ボタンを押せば、更新したことになるのでしょうか？ 同一内容でも上書きされればタイムスタンプが更新されるはずです。 ただ、自動閲覧ソフトなどでは内容に差分が無いと更新と判断しないことがあるかもしれません。
CDには書き込み出来るが、DVDは読み出しだけなのではないかと思います。 http://www3.toshiba.co.jp/pc/peripheral/products … 記録・再生対応ディスク：CD-R，CＤ－ＲＷ，High Speed CD-RW，Ultra Speed CD-RW、いずれも650MB、700MBに対応
前の質問も拝見しました。 正規店以外の購入については基本的に「平行輸入品」と思ったほうがいいです。 ですから万が一の場合は正規店に持ち込んでもシリアルナンバーから日本国内品でないことがわかると修理などの受付をしてもらえません。 楽天にしてももう1つのサイトにしても「偽者」をあれだけ堂々と売ることはできないでしょう。 「偽物」なのではなく、日本の正規品ではないということです。 ブランド品がディスカウントショップで格安で売られていることがありますが、それらもみんな「平行輸入品」です。 安さを取るか、国内正規品という「安心」を選ぶかですね。
サイトの一番下にPDFで「購入規約」がダウンロードできるので確認してみるといいでしょう。 支払いはクレジットカードのみですね。 発送も日本から行われますが支払いについては全世界共通のシステムを使っていると思われます。 英語だと確かに不安ですが心配はいらないと思います。
はじめまして Ａｍａｚｏｎさんのアカウントサービスで確認して下さい お急ぎでしょうからアカウントサービスの電話連絡で電話を待ってください Ａｍａｚｏｎの手配としては普通便とお急ぎ便なので伝票が２つになるおそれがあります その際は同梱、同時配達は厳しいでしょう それに先に注文された商品が発送済みとのことなんで より同時到着は厳しいでしょうね
アウトレットの物じゃなければ19,000円です。送料・代引き手数料は無料になっています。 ご自分で確認するのであれば、メーカーからメールが届いているはずですし、会員登録をしているのであればマイページからでも確認できると思います。それでも見つからないのであれば直接聞いてみてください。 http://www.montbell.jp/contact/ ご参考になれば幸いです。
アマゾンの当日お急ぎ便で注文すると、 たいてい当日の夕方から夜にかけて商品が届きます。 （配達される時間は、基本的には宅配便同様です。） 万一、注文当日に届かない場合、 カスタマーサービスにクレーム入れると何らかの対応はあるでしょう。 http://getnews.jp/archives/131990 ＝＝＝ アマゾンの当日お急ぎ便は、 アマゾンの発送拠点「フルフィルメントセンター（FC）」から、 運送会社が定める締め切り時間までの出荷で 当日配達となるサービスを利用しています。 （なお、一般（個人）の宅配便利用者でも、 ヤマト運輸の「関東当日便」や 日本郵便の「当日配達ゆうパック」などを使えば、 発送当日の配達をたのむことが可能です。）
沖縄本島に住んでいます。本島だとかかりませんよ！離島、一部地域ではかかるかもしれないですね。 グレイルは普段3000円以上で送料無料です。いつやるか、いつ終わるか不明の送料無料期間があります。 まだ登録済みでないならこちらからどうぞ。紹介ポイントで800円分使って買い物できますよ！売っているものが今の段階では399円からありお得に買えますよ。紹介でない場合の新規登録では300円分のポイントが入ります。 http://www.grail.bz/z/introduce_divide.aspx?intr …
楽天なのですか？ 楽天なら私も何度か買っています。 色の選択肢があってそれにしっかり白を選択しているなら問い合わせてみてはいかがでしょうか。 でも時間制限などもあるものもあるので早めがいいですね。
昨日回答した者です。 今日中国からトレンチコートを注文したのに全然違うスカートが送られてきました 支払った金額には到底見合わないものです。これは明らかに詐欺まがいですよね すぐに返品、返金のメールをしましたが返事はない気がします
＃２さんアドバイスのように、既に獲得済みのヤフーポイントを、Ｔポイントに交換することはできません。 ヤフーショッピングで得られるポイントを、ヤフーポイントで貯めるか、Ｔポイントで貯めるか、その設定を切り替えるだけです。 （Tポイントの連携について） http://help.yahoo.co.jp/help/jp/points/points-74 … （こちらはＴポイント公式ＨＰ） http://tsite.jp/pc/r/al/list.pl?scid=azm0139p#ap … ちなみに当方もヤフーショッピングのポイント獲得は「Ｔポイント」に設定しています。
メールで通知される番号を元に、コンビニや銀行ATMなどで払う 「コンビニ払い」に対応しているのは アマゾンが発送する商品および、一部の出品者が販売発送する商品のみです。 アマゾンのコンビニ払いでは、 発送分ごとに支払番号が発行されます。 商品の販売・発送元が違っても、 支払手順は同様で、ペイジー対応ATMで支払い可能です。 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n … ＝アマゾンの販売発送元と支払い方法＝ アマゾンでは、販売発送元により 選択可能な支払方法が異なります。 （添付画像参照） アマゾンで販売されている商品の多くは、 コンビニ等で販売されているアマゾンギフト券で決済できます。 ただし、ギフト券のみで決済するのであれば、 商品代金と配送料等の合計額以上の、ギフト券額面（残高）が必要です。 （アマゾンの国内通常配送料無料は、アマゾンが発送する商品が対象です。 　出品者が販売発送する商品の多くの購入には、商品代金のほか配送料が必要です。） アマゾンギフト券の販売場所・額面等については http://amazon.jp/b?node=162024011 なお、「コンビニ払い」や、 商品受取り時に代金・手数料等を支払う「代金引換」（代引き）に対応しているのは アマゾンが発送する商品および、一部の出品者が販売発送する商品のみです。 http://amazon.jp/b?node=642970 出品者が販売する商品の支払いについては http://amazon.jp/b?node=1085346 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
http://emagazine.rakuten.co.jp/ これの「新機能・キャンペーン情報(楽天ツールバーニュース)」でしょうか？
「新品」の表記があったのに「開封されていた」のであれば「新品ではない」ですから返品は可能と考えるべきでしょうね。 新品の表記がなければ返品は難しいでしょう。新品の表記があるとないで対応の仕方は変わります。 新品の表記があったのならば「開封した中古品を新品として売っている」と消費生活センターに連絡すれば動いてくれるでしょう。 以下、新品の表記がなかった場合です。 >内袋開封済の商品に対し未開封の写真を掲載して販売するのは 画像に「イメージです」みたいな表記がなければお店側に問題があるでしょうね。 ショップにメールをしたということですが、店員レベルでは「マニュアル通りの対応しかできない」ですよ。 店長クラスの責任者と話をしなくてはなりません。 消費生活センターに連絡するのはもっと相手の店舗が「不誠実」な対応を重ねてきてからでないと無駄です。 現状、メールだけなのでそれだけでは消費生活センターに連絡しても「当事者で話し合ってください」としか言われないと思います。 電話をしても店長が出てくれないとか折り返しの連絡をお願いしたのに無視されているとか、消費者に対して著しい不利益をいくつも与えているという事実がないと消費生活センターは動いてくれません。 いくつかこちらの不利益要素が出てきたなら、警告することなく被った不利益を箇条書きにして「○○消費者センターに通報しました。今後の対応は改めて連絡します」と内容証明郵便送りましょう。 「通報します」ってこれからアクションを起こすぞ・・・となると「脅迫」にもなっちゃいますから「事後報告」でないと効果があまりありません。 「新品の記載がないのに新品と思い込んでしまった錯誤」が原因な今回の事案はこれくらいのことをしないと相手は動いてくれないですよ。（新品表記があったのならこんな面倒なことしなくていいです）
1.Amazonの予約に関して アマゾンが販売する商品の、コンビニ払いでの予約注文では、 通常商品発売日前後、商品確保時にお支払い番号が発行されます。 （確保できず、キャンセルされることもあります。） http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n …より 「予約注文の場合、「お支払い番号お知らせメール」はいつ届きますか？ 発送予定日が近くなってから、「お支払い番号お知らせメール」をお送りします。」 http://amazon.jp/b?node=886102#pre-order_deliveryより 「入荷状況によってはご注文をキャンセルさせていただく場合があります」 出品者（アマゾン以外の第三者）が販売する商品の、 コンビニ払いでの注文（予約含む）では、 注文から一定時間で支払い番号が発行されます。 （確保できず、キャンセルされることもあります。） http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n …より 「お支払い番号は、在庫状況にかかわらず、注文確定後に発行されます。 お支払い番号が発行された後でも、在庫が確保できない場合など出品者の 都合によりご注文がキャンセルされる場合があります。」 2.支払いをしても大丈夫なのか？商品を確保出来るのだろうか？ 商品確保や発送日時は、販売・発送元次第です。 ・早く商品を手に入れたい ・商品確保の可否確認をしたい ・商品確保不可時の返金には時間を取られたくない と考えるのであれば、ネットショップ頼みではなく、 取り扱ってくれるお店を探したほうが良いような気もします。 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
著作権侵害で訴えられないよう確認していますか 質問者のようなことを考える人のほとんど全ては著作権を侵害しています
こんにちは、 ドスパラがオススメです。 動画編集がどれくらいのレベルかによりますが、１０万円以内で手に入ります。 おなじくエプソンダイレクトも通販専門のメーカーですが、 こちらはとにかくサポートが充実しています。
サイト内に下記の様な文面があります 「商品はお客様からのご入金が確認できた日に海外（中国配送センター）より出荷します」 ブランドの相場云々の前に、本物かどうかが疑わしいですね
アマゾンを疑うより同居されている家族に聞くのが一番です。 アマゾンが勝手にお客からお金を欺し取ったりしません。
＞他のサイトの例や欲しいサービスなどを教えていただけると助かります。 私は高額購入者への送料無料サービスがあるショップより、 全国一律送料である程度お得感のある送料設定のショップをよく利用します。 実店舗まで出かけるための交通費より安ければ通販を選びます。 おっしゃるように、買い足し商品だけの場合、送料無料になることがほとんど無いからです。 他のメリットがなければ送料システムは大きなファクターですね。 利用するショップを決めるさいはけっこう考え込んでしまいます。 運営がんばってください！
ご心配なく。 もしカード番号や種類を間違っていた場合通販会社から必ず決済出来ませんと 連絡がきます。なので罰則やペナルティー等のような事もありません。 通販会社はカード情報が正しいかどうかだけは商品発送までに必ず確認されているようです。 （支払いして貰えないと困るのは会社の方なので） 請求（履歴）がないのは通販会社によってカード会社に請求する日付が違うようで 購入から2カ月遅れで請求が来た時もありました。 なので品物が届いているならカードについての情報が間違っていなかったと 考えて大丈夫だと思います。単純に請求日の違いだと想像します。
条や丁目という文字は省略できます。 私は札幌に住んでいたことがありますが、郵便物でも下記のように書いている人が多かったです。 札幌市に限らず条・丁目・番地という文字はなくても届きます。 数字があれば十分です。 例　札幌市○○区南○西○ 　　番地を入れる場合　札幌市○○区南○西○ー○
私も近所に適当なお直し屋さんがなかったので、 ネットで裾上げしてもらえるところを探したのですが屋を探したのですが… 以下のお店は、いかがでしょうか？ お直しcom(お直しコム？お直しドットコム？) https://onaoshicom.jp/ 「裾上げ」で検索すると色々な店やサービスが出てくるのですが、 悩んだ挙句、最終的にはこちらを利用しました。 この店はネットで受け付けているので、当然全国どこからでも裾上げしてくれます。 また、他の店はパンツを送ってからでないと加工料金が確定しませんが、 このお店は裾上げ専門店？を謳っているからか、料金が最初から決まっていて、しかも割安でした。 あと、送料もかなり安かった記憶があります。 仕上がりもまあまあ早かったですし、近場の裾上げ屋に行くにも 交通費や手間がかかることを考えると、ネットで裾上げもいいなと思いました。 参考URL：https://onaoshicom.jp/
お店はそれなりに名前の売れてるところなので「詐欺」のようなことを心配することはないでしょうね。 単純にお店側が勘違いしただけでしょう。 連絡がないのは確かに不誠実ではありますがもしメール（問い合わせフォーム）だけでしか連絡していないのであれば確認漏れの可能性もありますから面倒でしょうけど電話してみるのが確実ですよね。 特商法の表記もきちんとありますのでちょっと面倒なことになってしまっていますがきちんと対処してくれると思いますよ。 返金を希望するのもいいでしょうが、同額の別のカードを送ってもらうということでも大丈夫でしょう。 ショップとしては返金手数料を考えれば「新たに別のカードを送る」方が助かるでしょうね。 「電話にも出ないし電話でも納得いく回答が得られない」のであれば改めて相談してください。
　本人（個人でも法人でも）が公開しているメールアドレスは、紹介しても問題はないと思う。（大部数かつ不特定多数あてメールマガジンにかかれているメールアドレスは「公開」にあたると思う） 　しかし、ここはNo.１さんの顔を立てて、ＵＲＬを紹介するにとどめます。 　　　　　http://support.google.com/books/bin/request.py
私も１２月中旬に入金し、発送したとメールがきてから 未だに来ていません。アドレスしか分からないので何度か メールを送り続けているのですが全て返信はもらえず・・・ 相手の居場所さえ分からなければ詐欺だったのだと諦めるしか なさそうですね。 ネットで注文するときは住所や電話番号が記載されているか ちゃんと確認しないとな・・・と思いました。 結局消費者センターは通達を送ることしかしてくれませんよ。 今後気をつけましょうね。
価格コムの仕組みが理解出来ていないようです。 ここの価格は価格コム社が独自に市場調査をしてアップしているのではありません。価格コムは陳列棚を貸しているだけでショップが適宜陳列(出品)する仕組みです。次を見ると =>http://kakaku.com/item/K0000155053/pricehistory/ 過去275日の長い期間に亘って１ショップの価格が張り付いていたようですがこの商品はあまり荷動きの良くないものではありませんか。 なぜか突然「大阪＊＊＊＊」が出品をして価格が崩れてきた、と見ることが出来ます。新商品が出てくるのかも知れません。 まあ運が悪かったのでしょうが価格コムだけでなくamazonあたりも参考にして決めるのが良さそうです。
昨夏まで台湾に居たので、台湾で利用していたネット通販をご紹介します。 『博客来』です。 http://www.books.com.tw/ 台湾の小売業界最大手である統一企業グループ傘下のネット通販です。ちなみに統一企業グループは台湾でセブンイレブン(台湾のコンビニはセブンイレブンとファミマが二強）を展開しています。博客来は書籍中心で台湾アマゾンと呼ばれていますが、他にもいろんな商品を扱っており、自分は掃除機のRoombaを買ったのですが、日本よりずっと安く買えてしかもフィルタとか消耗品のおまけが大量についていました。 中国は久しく足を踏み入れていないので、わかりません。
送ってきた荷物の中に、送り状または納品書みたいなものがありましたか？ 普通それらのものが一緒に送られてきます。送られてきなければちょっとあやしいです。何を送ったかという証拠みたいなものですから、無ければおかしい。 送り状または納品書があれば、そこに書かれているのがA商品だけか、A,B両方書かれているか調べてください。 A商品だけの場合B商品が在庫なしで後から送ってくるということもあります。 いずれにしても繋がるほうの電話に平日にかけて様子を見ましょう。もしいつまでも出ないようでしたらこちらに相談しましょう。 全国消費者生活センター http://www.kokusen.go.jp/map/
＞前の質問で適当に答えを書かれ正直ムカつきました。 　PCや自動車関係には、親切な人と、そうでない「民度の低い輩」が顕著のようです。 自分の知識が相手の常識と思っているのでしょうか？ ＞どこがいいか、値段などを書いてください。 　　ここで、改めて質問を見てみましょう。 　　誰も的確は数例を抽出して答えられません。 条件が何もかかれていないのです。 パソコン通販： http://www.google.co.jp/webhp?sourceid=navclient … 2万円くらいから有ります。今では20万円も出せばかなり高機能が得られます。 出せるお金を財布に入れて量販店に行きましょう。 目の前に沢山あり、　お金見せれば店員が駆け寄って来ます。　　　(*^_^*) まずは、質問するときに、使用目的とか、費用の予定と最高額くらいは記述しましょう。　(´・_・`) 　大切な要件です。
マイレビューのところに、プロフィール編集がありますから、そこからできると思います。 https://manager.review.rakuten.co.jp/?menu=prof& …
関税が掛かる事は計算済みでしょうか？ 税金まで払って割に合うかどうか、良く考えた方が良いです。
No.1 です。 返金はクレジット会社からになりますから 仮に来月の他のクレジット請求合計が\5,000でしたら(-)3,000して\2,000が口座引き落としになります。
特商法の記載がない時点で「利用すべきではない」です。 #1さんがおっしゃるように中国で作られてコピー商品がEMSで届くという典型的な「コピー商品商法」ですね。 商品が届くかどうかもわかりません。 私の友達が今年の正月、ブランドバッグでひっかかりました。商品すら送られてきてません。 そのサイトは特商法の表記もあったのであまり気にしなかったようですが。
楽天サイトで 「キャンディビーズ」と言う言葉で検索すると、 他にもサイトさんが出て来ます。 こちらではないでしょうか？ 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/a-dori/1619467/#1619467
購入履歴をみると【商品レビューを書く】という箇所がありますので、そちらから書く事ができますよ。 ただ、新しく会員になっても購入したのは未会員の時だという事ですので、購入履歴には載ってこないかもしれません。 購入履歴に載ってこないと、レビューは書けませんので、一度その旨をお店の方に電話などで問い合わせて 相談してみてはいかがでしょう。 良心的なお店なら、そのままおまけも付けてくれると思いますよ。 悪意があったわけではないので。 ちなみに、レビューの書き方を載せておきます。 よければ下記を参考にして下さい。 ■ご購入された商品のレビューは、お客様のご購入履歴から書き込めます。 　↓↓↓ 　https://order.my.rakuten.co.jp/ ■レビューの書き方につきましてはコチラをご参照ください。 　↓↓↓ 　http://review.rakuten.co.jp/howto/write/
通常の場合異なります。 色は光の反射ですが、液晶ディスプレイなどの擬似的に色を生み出している方式と、実際の物体の色は異なります。 仮に100%正確にどんな色なのか分かったとしても、それを見る場所の光の色、蛍光灯とか太陽光ですが、これらによって異なる色と認識されるため100%一致しません。 逆に違う色が同じに見えることにあります。 また、目の構造にも個人差があり、同じ色が違う見え方をするケースもあります。 イラストレーターや写真家の方が実際のもの、画面、印刷結果などの色をできるだけ合わせるために、sRGBといった規格がいくつかあり、画面やプリンタを詳細に調整することで、大幅に近い色になりますが、対応した機器は非常に効果であり一般の方には向きません。 また、写真自体もそういった規格をクリアできる設定や環境で撮影する必要があります。 > また、この商品を購入後、画像とは異なる色のものが届いた場合、返品は可能でしょうか？ 無条件で返品可能、といった特殊なもの以外は普通は返品できませんが、Amazonはそういった購入者の事情による返品を条件付きで受け付けています。 http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display … 開封後の返品になると思いますので、50%返金となります。 ただし、黒色の製品を購入したら、白色のモデルが送られてきたという場合、これは配送ミスと考えられますので法律的にはAmazon側の責任になり、全額返金が可能と思われます。 なおこれはAmazonの場合であり、マーケットプレイスなど他店が販売している物とは異なりますのでご注意下さい。
こんばんは カラビナはどうですか? http://item.rakuten.co.jp/uyunii/de0001/ http://item.rakuten.co.jp/kanful/hawk6217-cra/ http://www.akibaoo.co.jp/01/commodity_param/t/0/ …
予約した地点の金額よりあがることはありません。 予約してから発送されるまでの間に一番安くなったときの価格が適用されます。 例えば予約したとき5000円、発売前に4500円になり、発想する直前に6000円になった場合、 4500円で買ったことになります。 「予約商品の価格保証」と書かれているものに限りますが、 書いてないものを見たことがないので全てのものと現状は考えてよさそうです。
こちらを見る限り、1240ポイント付くみたいですね。 http://www.yamada-denkiweb.com/item/detail.php/2 …
＞「この商品は、○○○○が販売し、Amazon.co.jp が発送します。」と書かれた商品がありますが、これはどういうことでしょうか？ 　・Amazon で販売されている商品は、Amazon自体が販売している商品と、個人・shopは販売しているマーケットプレイスの商品の2種類があります 　・通常、マーケットプレイスの商品は、各出品者が独自に発送等を行い、Amazonは関与しません 　・出品者がフルフィルメント by Amazon （出品者様向けの販売支援サービス）を利用すると（契約すると）（出品者はAmazonにシステム利用料を払い、発送業務等を代行して貰うサービス） 　　Amazonの倉庫に商品を置いて貰って、配送等も全てAmazonのシステムで行って貰えます 　　（入金先が出品者宛になるだけで、それ以外はAmazonで直接購入した場合と対応が一緒と言うことです）
楽天ブックス？ であればキャンセルできませんよ。 仮に在庫がなくてもキャンセルできないという不可解なシステムです。 毎度トラブってますが、全く改善する気はないようです。
仮にｃ・ｄってパーテーションで分けても実際は１つのＨＤＤですから、壊れるときは一緒に逝きます。 整理するにはパーテーション分けた方が良いかもしれませんが、Cの下にフォルダ１つ増やして分けるのと大差ないですよ。 ＰＣが分かってきたら後から自分で好きなようにパーテーションは分けられますから、購入時に気にする必要はないと思います。
コレは評価高いショップだと思います。昨年から、このサイトでバッグと財布を数回購入しました。値段は安いですが、質や性能がすごくいい。長持ちし、一年半ぐらい経った今でも壊れず使えることもあります。
別に何もおかしくありませんんね 嫌なら買わなければ済む話しです
Amazon.co.jp のヘルプの記載によると、 日本のアカウントは、インターナショナルサイト（海外のアマゾン）で利用出来ません。 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n …より 「Amazon.co.jp をご利用の際にはAmazonグループにご登録のアカウントはご利用いただけません。」 また、Amazon.co.jp では、インターナショナルサイトの商品の 取り寄せや取次ぎ、問い合わせに対する対応はできません。 http://amazon.jp/b?node=10826001 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
最初から詐欺ですよ。もうサイトも消したようです。 年末年始のプレゼントシーズンにあわせ、日本人をターゲットにしてサイトを立ち上げます。 もう一稼ぎ終わったんで閉鎖したんでしょう。 残念ながら取り返す手段はありません。 ちなみに参考ＵＲＬにあるUggブーツ取扱い店と同じ経営、系列だと思いますよ。 このようなサイトで買い物をするのは「カモ」です。これからは手を出さない、または買う前に質問すべきでしたね。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7886237.html
Amazon.co.jp のマーケットプレイス保証 http://amazon.jp/b?node=1085332に類似する制度が Amazon.comにもあります。 http://amzn.com/b?node=537868 ヘルプ等の記載を参照し、 検討してはいかがでしょうか。 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
正確な回答はAmazonに聞くしかない
20年以上利用しています。 No.1の回答者様のおっしゃるようにDMは購入した箱の中に”山ほど”入ってきますが、必要なければ捨てちゃえばよいです。たまに化粧品のサンプル品がチラシに貼り付けてあるので分別して捨てて下さい。 >退会しても個人情報を消去しない 現在は分かりませんが、数年前はその通りでした。 登録名を変更しようとしたら「できません、新規登録になります」と言われました。しばらくの間、母と当方それぞれの名前でカタログが届きましたが、注文方法をFAXからインターネットに変更したら母名義でのカタログは届かなくなりました。 >コンビニ受け取りにしようと思っている 2013年2月28日で終了するような記載がありました。 http://www.cecile.co.jp/CustCenter/Guide/03.html … >登録する住所を間違えるの（存在しないところにする）はもちろんダメですよね http://www.cecile.co.jp/CustCenter/Guide/06.html 『お客様の個人情報の取り扱いについて』→『7．個人情報をご登録・ご記入いただくことの任意性について』に「個人情報のご登録・ご記入は任意ですが、ご登録・ご記入されない場合や誤りがある場合は、お客様の情報を正確に認識できないため、商品発送や各種サービスなどを受けられない場合があります。」と書いてあります。 あとはご自分の判断で。
この法律の目的は「販売者がどこに住んでいるのか」「電話で連絡ができるか」ということが重要です。 なので住所については番地のみでもOKです。 市役所に住民登録した場合、以前住んでいた市では申請書にはアパート名と部屋番号まで書いたのに実際は番地のみでアパート名も部屋番号も記載されませんでした。 何かトラブルがあって購入者が押しかけてきても管理人なりあなたに電話するなりすれば部屋番号はわかりますからね。 電話番号も携帯で問題ありませんが、ショップ運営時間帯につながる状態であることが大切ですね。 購入者が電話しても「留守電」「つながらない」ではトラブルの原因になります。 これらの表記は「トラブルのときの消費者保護」が目的なのでトラブルが起こらないようにいろいろなケースを想定して運営していれば大丈夫でしょう。 ただこれについては「解釈」がいろいろあるのでマンション名と部屋番号は必須という人もいれば、私のように「住民票に記載すらされないことがあるんだから不要」と考える人もいます。
まず、5000円の特典というのは、アナタの楽天のアカウントに5000ポイントが加算されているはずですから、次の買い物で、その「ポイントを使う」ということを選択すると、支払金額が5000円分少なくなるということだと思いますが。 あと、楽天のメールマガジンは、「買い物をした」時に、「読む」ようにチェックが入りますので、それを解除していなければ、申し込んだことになります。 確かに、「読ませよう」というデザインではありますが、商品・送り先・支払い方法などを、最終確認の時点で、全部確認していけば、目に入るようなデザインではあります。 最近は、さすがに、「この下にメールマガジンの申し込み情報ある」旨表示されているようですし。 さて、メールマガジンの解除に、カード情報は不要のはずですよ。 ただ、楽天のトップに移動したなら、確かに、そこは、「買い物をする画面」です。 画面の右側、ログイン情報（こんにちは、×××さんなどと書かれている部分）の下あたりに、「楽天のメルマガ　申込・変更・停止」という部分があると思いますが。 そこから、メールマガジンの解除ができますよ。 ※もしかしたら、メールにあるURLから、直接解除の画面に行くのかもしれませんが。
レビューを幾つか書いたことがある者です（対象は本です）。 レビューを書くときに「レビューを公開するときの名前（公開名）」を登録する（入力する）ステップがあるはずです。そのときに好きな名前を登録します。 また、一度登録した「公開名」を「プロフィールの編集」で変更することができます。「公開名」を変更することは、いつでも、何度でもできます。 　 　
スニーカー等の通販会社のことでしょうか。 ネットで確認したところ、HPに電話番号の記載がない。 メールアドレスがフリーメールである。 HP住所をGoogle地図で検索してもヒットしない。 信憑性については「？」ではないでしょうか。
わたしなら、そのリストを持って、近くの電気屋に行くかな。 そうして、同じ値段か少し安くして買ってもらいます。 保障なども長いですし、壊れたときも近くですぐに対応してもらえるため、近くの電気屋さんのメリットが大きいです。
「ほしい物リスト」の画面を開くと、左側のメニューに、以下のようなメニューがあります。 ほしい物リストの活用法 ほかのサイトの商品を追加する 　何でもほしい物リストを設定 公開しているリストを見つけやすくしたい 　写真を追加 　詳細を入力 ギフトをもらいやすくしたい 　誕生日を追加 　お届け先住所を追加 この中の「詳細を入力」を押すと、欲しいものリストのプロフィールを編集できます。 リストのプロフィールの中の「受取人の名前」は、標準で「本名」になっているので、ここを書き変えます。 アカウントの住所情報を書き変えても、欲しいものリストの「受取人の名前」は書き変わりませんから、アカウント情報をどう書き変えても意味はありません。 また、リストのプロフィールの中の「住所情報の共有」のチェックを外せば、住所氏名は共有されません（この場合「出品者からの商品」をリストに入れると、購入者が貴方の住所指名を自分で入力しなければなりませんから、ギフトをもらい難くなります）
Oricoにお問い合わせ下さい ほぼ大半のクレジットカード会社は、インターネットでも事前に確認することが出来ます
下記が商品の説明です 　[英国版]　・・・・英国で発売された海外版です（それで[Import] と表記されている） 　収録話数： 全24話 　収録時間： 604分 　リージョン： DVD（リージョン2）・・・・リージョンコードは日本と同じく２です 　映像方式： PAL・・・・日本の映像方式（TVの）はNTSCなので違います・・再生方法に条件あり 　音声： オリジナル日本語・英語 　字幕： 英語(ON/OFF可) （以下は再生に関しての条件・・DVDプレーヤー等の再生機器の場合） 英国のDVDのリージョンコードは日英共通(2)ですが、映像方式(日本はNTSC)の違いの為、一般的な国内向けプレイヤー、PS3にて再生できません。 ご覧になる際はパソコン又はNTSC⇔PAL変換のマルチDVDプレイヤー(3,000円くらいからあります)で再生する必要があります。 海外製品のため、長距離輸送等でシュリンク・パッケージ・ディスク面等に軽度の傷がつくことがございます ＞これって日本語吹き変えされて再生されますか？ 　・日本語と英語の2カ国語で収録されているので、日本語を選択すればよい ＞あと普通にＰＣとかで再生できるんでしょうか？ 　・普通に再生できます（DVDプレーヤー等の再生機器とは違うので）
１　最大で５割のポイントバックが可能ではあります。通常のポイントアップセールを利用する場合には10倍プラスアルファが可能です。 ２　「楽天スーパーセール」という、年数回行われる大きなセールがあります。 この際にポイント倍率がアップする条件を全て満たせば、購入金額の５割に相当するポイントが後日付与されます。 実質5割引きということになります…が、その条件は「楽天クレジットカードの発行」「ブロードバンドとモバイル通信に加入」など全て満たすのは難しい上、これらが適用されるのは初回限りです。 ですから繰り返し最大5割引は無理です。 条件についてはこちらのページをご覧ください。 http://event.rakuten.co.jp/campaign/supersale/20 … 初回以降での最大ポイントは、10倍から10倍ちょっとです。 楽天ブックス単体でポイント10倍のキャンペーンをしている時に購入するか、 月2回の「買い周りセール」（買い物マラソンと呼ばれることも）で購入するかです。 この「買い周りセール」では毎回違う条件でボーナスポイントがつきます。 その条件とはたとえば「家電・グルメ・ファッションの３カテゴリで購入するとプラス500ポイント」「日本を８地域に分け、すべての地域の店舗から購入するとプラス500ポイント」といったふうです。 また購入1店舗でプラス1倍のため、ポイント10倍のためには10店舗で各千円以上の購入が条件になります。 したがって、本やDVD以外にも購入予定が残り9店舗分ない限り、「ポイントアップのために無理やり余分に買い物をする、それも送料をかけて」という本末転倒なことになります。 また、ポイントが付与されるのが購入から2ヶ月ほど後でさらに利用期限もかなり短い（2週間ない）ので、 「３.楽天でお得にお買い物」できる人は楽天をよく利用する人に限られます。 ４　本とDVDの購入に限るのなら、私はエルパカとhontoをよく利用しています。 在庫やそのときのキャンペーンで使い分けています。 面倒でないのなら、ポイントサイトを経由するとさらにポイントは増えます。 エルパカはローソンが母体？のオンラインサイトで、お得に利用しようと思うとポンタカードを登録しておいたほうがよいです。 DVD等はHMVとの提携のため在庫はなかなか豊富だと思います。 http://www.hmv.co.jp/ いまちょうどやっていますが、ここは「書籍を４千円以上お買い上げでポイント１５倍」とか「書籍３千円以上お買い上げでポイント１０倍」のキャンペーンをしょっちゅうやっています。 普段のポイントは購入金額（税抜き）の１倍なので、ポイント１５倍だと15％オフになります。 年末にはエルパカ限定のポイントですが２０倍キャンペーンもありました。 DVDや音楽CDなども同様で、しょっちゅうポイントアップキャンペーンを行っています。 ただし、キャンペーンによってはエルパカ都合で適用条件を外れた場合でも適用外にされてしまうという不条理な時があります。（なぜか毎回まちまちです。） これらのポイントはポンタ共通ですので、他店でポイントを利用して割安になるサービスと併用することができます。 10ポイントで牛乳が５０円引きになるクーポンを発行して利用する、とか。 hontoは、去年５月まではbk1という名前のオンライン書店でした。電子書籍のhontoと合併してこの名前になりました。 http://honto.jp/ ここは資本が書籍取次大手各社の集合体ですので、在庫があれば発送が非常に速いです。 DVDの品揃えはわかりませんが、取り扱いはあります。 こちらもしょっちゅう「３千円以上利用でポイント５００円」などのキャンペーンを行っています。 また毎日のあしあとというポイントサービス（一月最大130ポイント）のほか、 一月の購入金額（税抜き）１万円以上に1000ポイント、３万円以上に3000ポイント、５万円以上に5000ポイントのポイントバックキャンペーンを毎月行っています。 http://honto.jp/cp/netstore/2012/point-present-i … これがかなり大きくて、2011年にはさんざんお金を搾り取られた記憶があります。 ポイントの利用期限が1年間ですが、楽天ほど短くはないため利用はしやすいです。 書店の実店舗では丸善・ジュンク堂・文教堂とポイント提携しているため、こちらの書店をよく利用されるのならお薦めです。
ケータイ払いだと「ｉＤのDCMX mini会員１万円上限」ですか。 http://www.dcmx.jp/st/about/mini.html もちろんケータイ契約時と同じ親権者の同意は要りますが クレジット会社を使わないコースなので審査はかなり確実で、 普通の店で「おサイフケータイできます」だったら使えます。 ただファッション通販だと「livedoor デパート」（買う市（株）） しかなく、SEX POT 取り扱いが見つかりませんでした。 http://id-credit.com/search/site.html SEX POT OFFICIAL WEB SHOPだと、「宅急便コレクト」に各種払いを 委託していますが、これにｉＤやdocomoケータイ決済は加入していないので http://sexpot.jp/shopping.html J-Debitキャッシュカード払い、nanaco/WAON/Edyと交通系カードのタッチ払い だったら、ドライバーさん、または営業所受け取りのどちらでもできます。 SEX POT 楽天支店だと「宅急便コレクト」はまだ出来ない代わりに、 Edyの「おサイフケータイにメール飛ばす」「パソコンでリーダーにタッチ」 の両方の事前決済があります。 http://payment.rakuten-card.co.jp/em_help/index_ …
漫画喫茶で登録するようなmakimaki1973さんのような人から普通は買いたくないでしょう。そこまで物が壊れるのなら並行輸入じゃなく偽物である可能性がある。 どうぞ、パソコンをかえて、なにをかえても結構ですよ。 理由がどうあれ、この質問のURLはamazonに送信しておくきます。 amazonもこうやって網の目をくぐり、ひどい製品を売りつける出品者を排除しないと、amazonの看板に傷がつきます。 さっさと廃業して、マトモに働いてください。 amazonが受け付けない理由を考えられないのですから怖いですね。40にもなってこれじゃ困ります。
　送料とも見合っているんですかね？ 　どうしてここで聞くんです？売っている店に聞いたらどうかな。 　アマゾンはその媒介でしかないよ。。。。。 　買いたいなら買ってみたらいい。ダメならクレーム着けてみたら？ 　レンタルしても同じだろうし、 　今後何回使って 　持っていき・持って帰る　それを含めて全部の経費が見合うなら・・・・どうぞ！
100円ショップで見かけた気がします。まったくおなじものがほしければ、デオデオで交渉したほうが早いのではないかとおもいます。
当日お急ぎ便、お急ぎ便、配達日時の指定が無料です。ただし、年会費３９００円とクレジットカードの登録が必要です。 １ヶ月間だけ、無料でお試しできます。使用してみて、あまり使わないようなら、登録してから１ヶ月以内に解除すれば、年会費の請求は来ません。 月に１回の割合で利用しなければ、年会費の分まで償却できません。
貧乏丸出しと言うよりは、安物買いの銭失いですね。 http://kakaku.com/item/K0000391763/ これを買った方が公開しないでしょう。
アマゾンが発送する商品のコンビニ決済では、 商品が確保されてから支払番号が届きます。 予約注文の場合、 通常発送予定日頃になるまで支払番号は届きません。 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n … なお、アマゾンの予約注文では、 発売日を過ぎてから商品在庫確保できなかった旨メールが届き、 入荷状況により納期が発売日より大幅に遅れたり、 一方的にキャンセルされる場合もあり注意が必要です。 アマゾンで予約注文を受け付けている商品カタログページには 「予約注文・限定版／初回版・特典に関する注意」 http://amazon.jp/b?node=15897311へのリンクがあるはずです。 このページには「予約商品のお届けもあわせてご覧ください。」と記されており、 リンク先の「予約商品のお届け」 http://amazon.jp/b?node=886102#pre-order_deliveryには 「入荷状況によってはご注文をキャンセルさせていただく場合がありますので、 あらかじめご了承ください。」と記されています。 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
ダイニングチェア　重量　４　５　kg で検察してはいかがでしょうか。
アマゾンマーケットプレイスにおいて、 偽造品の販売は、行われにくいものと考えますが、 まったくないとは言い切れません。 詳しくは以下に記します。 アマゾンマーケットプレイスhttp://amazon.jp/urouは、 アマゾンが提供している第三者間取引市場です。 http://amazon.jp/b?node=3245861#whatsmkplace アマゾンマーケットプレイスでは、 個人・法人ともに、出品者登録/販売できますが、 取引には電話・クレジットカードによる認証、 入金用の銀行口座登録などが必要です。 http://amazon.jp/b?node=3245791 アマゾンマーケットプレイスでは、 参加規約http://amazon.jp/b?node=1085366等により、偽造品、 商標権等第三者の知的所有権を侵害する商品などの出品を禁止しています。 また、出品者と購入者の間で問題が生じた際は、 話し合いにより解決するようにお願いしていますが、 http://amazon.jp/b?node=1085334 解決できない場合、マーケットプレイス保証を利用でき、 最大30万円までの購入総額（配送料含む）が補償されます。 http://amazon.jp/b?node=1085332 マーケットプレイス保証などにより、 アマゾンが出品者に責があると判断した場合、 出品者に負担を求める（参加規約http://amazon.jp/b?node=1085366上、出品者は 「出品者へ将来支払う金額からの控除、出品者の銀行口座への貸記の取消し、 出品者のクレジットカードへの請求、またはその他の法的手段」により、 アマゾンから求償されうることに同意しています。）ことがあります。 このため、出品者の意図的な偽造品の販売は、 行われにくいものと考えます。 しかし、出品者が意図せずに 模造品を販売してしまう可能性はあります。 たとえば、並行輸入をと考えた出品者が米国アマゾンで購入し、 模造品と気づけず日本のアマゾンにて出品・販売。 メーカーから警告を受け、返金に至った案件が、 当該メーカーのサイト上にて掲示されています。 http://microsolution.mon.macserver.jp/accusation … ＝追記＝ トラブルを防ぐため、出品者が販売する アマゾンマーケットプレイスでの購入前に、 ヘルプ・規約等をごらんください。 http://amazon.jp/b?node=1085338 なお、アマゾンマーケットプレイスから、 アマゾンを介しない取引への誘導は規約違反です。 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
Amazonの場合は「アカウント」にて注文履歴などの管理が行われます。 アカウントを退会・解除・取り消すには「アカウントを閉じる」という手続きです。 ただし、自分で操作するのではなく、カスタマーサービス依頼になります。 http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display … 参考URLの注意点にも記載されていますが、新しいアカウントの作成は可能です。
＞ご使用に関してはいくつかの条件があります。 それは郵便局の私書箱の条件ですね。 私設私書箱というか、一般企業がやっている私書箱だと、お金さえ払えばそんな制限はありません。 ただ、申込時に身分証が必要かも（使用経験がないのでわかりませんが、犯罪に使われないようにするためには身元確認が必要かと)。
バーボンの箱にでも『密売品』とシールでも貼って送れば？ 『ぽい』『ぽい』ってどの程度どの辺が「ぽ」ければ良いんでしょうか
ＥＳＥＴが公式に販売しているものなら問題ありません。 単純に３年もののＩＤとパスワードに変わるだけです。 私も昔、２ＩＤパックを購入し、２年使いました。（１年ごとにＩＤとpassが変わるだけ） 現在は、面倒なので、３年更新にしました。
AmazonのATM・ネットバンキングでの支払いは Pay-easy（ペイジ－）を利用しての決済なので タイムラグを気にする必要はありません。 支払い期限は支払い番号発行日より6日だそうです。 http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display …
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … これを参考に アマゾンが売ってるなら日本にも送ってくれるみたいだけど マーケットプレイスだと無理みたいしゃーないね Amazon.com 簡単マニュアル ～ アメリカのアマゾンでお買い物しよう！ http://america-okaimono.com/amazon/caution-produ …
amazonギフト券は、電子マネーのようなものです。 アマゾンサイト上で、ギフトコードを入力すれば決済できます。 （配達時などに、ギフト券を提示することはありません。） なお、アマゾンギフト券のみで決済したいのであれば、 商品代金と配送料の合計全額以上のギフト券額面（残高）が必要です。 （不足する場合、ギフト券を追加するか、他の支払方法と組み合わせる もしくは購入点数を減らす必要があります。） なお、アマゾンでは、販売発送元により 選択可能な支払方法が異なります。 （添付画像参照） メールで通知される番号を元にコンビニなどで払う「コンビニ払い」や、 商品受取り時に代金・手数料等を支払う「代金引換」（代引き）に対応しているのは アマゾンが発送する商品および、一部の出品者が販売発送する商品のみです。 http://amazon.jp/b?node=1085346 すべての出品者が販売発送する商品は、クレジットカードおよび パートナーポイント（JCBカードのOki Dokiポイント）のほか、 コンビニなどで販売されているアマゾンギフト券・ アマゾンショッピングカードでの決済が可能です。 ＝追記＝ トラブルを防ぐため、出品者が販売する アマゾンマーケットプレイスでの購入前に、 ヘルプ・規約等をごらんください。 http://amazon.jp/b?node=1085338 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
Please log in your account periodically to... のところでは，ときどきその通販サイトのアカウントにログインして配送の状況をチェックしてくれと書いてあります． また，　EMS transhipped via Singapore: EE○○○CN　とあるので，EMSの追跡用の番号が EE○○○CN という意味だと思います． PLEASE NOTE THAT 95% OF THE TIME, WE WILL GIVE YOU TRACKING NUMBER BEFORE WE SEND YOU THE QC ASSURANCE PICS.　のところでは，ほとんどの場合QC ASSURANCE PICS　を送る前に追跡番号を知らせると書いてあります．何のことかよく分かりませんが QC ASSURANCE PICS というもの(たぶん画像か何か)をメールか何かで知らせてくるのでしょう． Shipped via EMS Courier or AIRMAIL - Please use this new website to track: http://17track.net/IndexEn.html ここで配送方法に EMS　を選んだ人用の追跡URLが書いてあります．このURLにアクセスして，さきほどの　EE○○○CN　を入力すれば配送状況が分かるはずです． Please check Tracking Number after 4-5 days. Thank you! では，追跡番号をチェックするのは4,5日後からにしてくれと書いてあります． ですから，ここ数日は通販サイトにログインして変更・キャンセル等の通知が無いかチェックしつつ，4,5日したらEMSの配送状況を上記URLでチェックすればいいと思います． Most AIRMAIL take about any time from 2-6 weeks to reach とあるので，EMSのAirmailを選んだ場合届くまでに 2～6週間かかるそうですから，気長に待ちましょう．
お店には注文履歴が残っているし、 決済方法が振り込みなら、未入金リストがあるので、名前を言えば確認できるでしょう。 お店に電話して口座を聞いたらいいですよ。
　 クレジットカードかPaypalで支払えると書かれてます Paypalが無いならクレジットカードで支払えばよいでしょう。 　
　 First Name:taroh Last Name:yamada Street Address:4-2-8 ○○Apartment 101 Address Line 2:minato-ku siba-kouenn City:toukyo State/Province: Japan Post/Zip Code:105-0011 　
はじめまして おはようございます あけましておめでとうございます そこでアップル様のｉｐｏｄｔｏｕｃｈですよね 多分ヤマト運輸が担当して配達するはずですので アップル様が発送完了していたなら本日にも届くはずです お正月のお休みがありましたので少々遅れているのですね 配達に関する詳細はヤマト運輸さんのホームページ http://www.kuronekoyamato.co.jp/top.htmlで検索してください 参考URL：http://www.kuronekoyamato.co.jp/top.html
(´△｀)ヤッちゃいました。 銀行振込は問題ないと思いますが 販売するのに会社名・電話番号が明記してないなんて信じられません 実は私も購入して騙されましたけどね もし商品が届いて偽装品でしたらでるとこでます。 私は
購入店以外連絡するところはありませんから、電話するかメールで不良品だと伝える。 ところで購入したのは純正品ですよねぇ？
キャンセルできません。 評判とかキャンセル規定とか支払とかとかとかとか・・・買う前にチェックするクセを付けましょう。 あ、代引き支払わず持ち帰りキャンセルってのは、たくさんの人に手間を取らせるだけでなく、あなたの通販履歴がブラック化するのでお勧めしません。
購入時には、どの決済手段(クレジットカード? PayPal?)を選択されたのでしょうか? 4には、もしPaypalを利用しているのであれば、58.83ドルが合計金額となるのでなにもしなくて良いと書かれています。 5は、別の決済手段を利用した場合や別の配送手段を利用した場合には追加費用が必要となることもありますと、書かれています。 6には、この配送方法(UPSの場合で合計58.83ドル)でよければ、12月31日までに「良いと連絡してください」と書かれています。 クレジットカードでの支払いの場合には、UPSの金額がクレジットカードで決済された金額(たぶん58.83より低い)より上回ることになるため、追加でもう1回決済(国際配送料)を行う必要がありそうです。 クレジットカードで支払い場合の返事としては UPS will be acceptable for me. I would like to pay by credit card which I used before. I you need an extra charge for international shipping, please bill to my previous credit card. Thanks, でよいのではないでしょうか。
業者さんは専用のハコに入れている場合が多いですが、 個人から買う場合は梱包の方法は指定されていません。 注文→支払い　が済んだら商品を出荷するようにメールが来るだけです。
基本的にはどこのファミマでも可能です http://www.family.co.jp/services/receipt/index.h … NP後払いの用紙の裏側に対応コンビニの記載があるでしょうから、そこにファミマが記載されていれば 支払い可能です
>買い物かご設定も、ホームページビルダー内に取り込まれて入ってますか？ カート機能付きのバージョンが用意されています。 参考（JUST SYSTEMのサイト）： http://www.justsystems.com/jp/products/hpb/featu … 通販サイトを運営するには、「特定商取引」と「特定商取引法に基づく（通販の）表記」の勉強も必要です。
＞肯定的な意見より否定的な意見を参考にした方がハズレがないと思うのですが如何でしょう？ そういう考え方が大怪我をしない方法のひとつです。 高評価が５０あってもマイナス評価が２桁以上なら買うべきで無いです。 但し、買って届いたときの感想で☆をつけているとか、自分が間違えたサイズの物を買ったのをマイナス評価する馬鹿もいるので☆の数だけで無くコメントは必ず読んで下さい。 こういった書き込みスペースには必ず「荒し」が居るのでそれも注意です。
楽天市場でいっぱいヒットしますよ！ http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%82%B …
はじめまして あのですね ｉｐｏｄｔｏｕｃｈ５世代はいいのですけれど 本体の注文ですか？オプションの注文ですか？ Ａｍａｚｏｎ独自の通常配達無料なら地域にもよりますが 小さい物でも宅配便のヤマト運輸さんが届けますので手渡しです Ａｍａｚｏｎさんのページで購入しても他店様からの購入なら 一概には言えませんが送料発生しての手渡しでしょう ポスト投函で受け取りはメール便での扱いなので 大きさや重さで変わります 今一度Ａｍａｚｏｎさんのアカウントサービスで確認して下さい 何しろこのご質問じゃ詳細があまりにも解らないです Ａｍａｚｏｎ　アカウントサービス ＵＲＬ ｈttps://www.amazon.co.jp/gp/css/homepage.html/ref=gno_yam_ya 参考URL：https://www.amazon.co.jp/gp/css/homepage.html/re …
超訳なので間違っている可能性が多々あります。 **様 ・ご注文ありがとうございます。ご注文の商品が準備できましたので発送いたします。このメールを夜間や週末に受け取られた場合、発送が翌営業日となりますことをご容赦ください。 ・普通の住所宛にFedExで発送された場合、荷物の輸送状況を調べることができます。追跡番号が有効になるまで(最大？)48時間お待ちください。 (アメリカ国外でも有効なのかしらん) ・私書箱や(US territory…アメリカ施政権下の領域…？)軍事郵便局扱いの住所に送られた場合、(省略) ・輸送状況の追跡には次のリンクをご利用ください。より詳細な商品輸送規定については以下のリンクから参照いただけます。 ・このたびはお買い求めありがとうございました。 といった感じの訳になるんじゃないかなと。
　普通に商品説明の脇にある「買い物かごに入れる」をタッチ。クリックすれば入ります。 　その後同店内なら何回でも商品ページに戻って買い物を続けられます。 　買いたいものを全部カートに入れたら確定する－支払方法を選ぶ-配達の方法・日時を選ぶ 　です。
激安店は金融物を扱っていると思えば間違いないです。 つまり質屋と同じです。 カード払いなどで買った商品を現金化する為に転売された物が 激安店は扱っているのです。 だから多くが現品限りとか印付き品とかわけありが多いでしょ？ まず大量仕入れとかで大手量販店には単なる小売店は勝てませんから こういうトリックがあるのです。 決して運営コストが安く付くだけではありませんよ。 尚、何もトラブル無かったら激安店の方がお得です。 ただ、細かいトラブルが起こると地元大手量販かメーカー専門店が 一番安心です。 ようは貴方がリスクを覚悟出来るかどうかですね。
ヤクザまがいで有名なもしもですか。 基本商品の発送管理はもしもの管轄なのでサイト運営者が返金に応じることはないです。 もし質問者様がもしもに登録しようとしているならおやめになってください。 インターネットで「もしもドロップシッピング　被害者」で検索したらかなりのヒット件数がでますよ ヤクザな商売に走らずかたぎの仕事をしてください。
AMAZONでは、専用のブックカバー自体がありませんから、裏技も何もありません そのままの状態です
実際に販売していない、もしくは関係者が買い込んだなら、当然違法ですね。 この手の販売方法は、昔から良くある手法です。 商店街の年末売り出しで、特賞の当選者が商店街の家族や親戚になっていた、、なんて話はざらです。 特価で販売した人の住所や氏名などをヤフーがすべて管理して、ちゃんと販売したかどうかをチェックしているわけでもないので、やりたい放題でしょう。 誇大広告としてJARO（社団法人日本広告審査機構）へ訴えるくらいが打てる手です。
まとめて発送はできません。 楽天市場はネットに集まった商店街の集まりみたいなもの。ショップが違えば（大手から個人事業主まで様々です）、事業者も事業所の所在地も、全く違います。ショップから直接発送されます。 Amazonはデパートみたいなもの。一部にテナントショップもありますが、それ以外のものについては 配送センターから、発送をまとめてできます。
全く同じものと思いますが・・・。 リージョン変更は通常ソフトで行いますのでグローバルに一度セットすれば大丈夫です。 通常本体とコントローラーを使って外します。こんなサイトから入手できます。 例：http://www.videohelp.com/dvdhacks?dvdplayer=BDP- …
僕はそのような場面に出逢ったことがありませんが、完全無視で良いと思います。 間違っても問い合わせなどしないでください。 良くアダルトサイトでそのようなことに出くわすと聞きますね。
あのー あまりも検索条件が広すぎます ご自分でネットサーフィンするなりして下さい お答えこないのもそのせいでしょうね
少し勘違いしている所があります。 それは、『書かれている文字が小さく注文取消し・返品・交換対象外商品とは気付きませんでした』 この部分です。 本来、購入した商品は基本的に返品はできないのが法律上の決まりです。返品に応じるのは販売店の好意、もしくはサービスです。 これはネット上だけでなく、消費者が自分から進んで買ったものすべてです。（向こうから来た訪問販売や電話勧誘は違います、クーリングオフという制度があります） ただ、そのことを理解していない人が多くトラブルが頻発したので、返品に関する事項をサイトに記載するように特商法という法律で義務つけられました。 本来はなにも書いていなくとも返品は受けなくともよいのです。記載されているのは法律の義務によるものです。 ですので、あなたは買ったものの代金を支払う義務があります。 代引きで送られたのであれば、支払わずに規定日数ほかっておけば、発送元に送り返されますので、キャンセルしたのと同じことになります。販売元には大迷惑な行為ですね。 法律云々よりも、まともな道を歩きたいのか、自分勝手な道を歩くのかはあなたの生き様そのものです。 小学生の前で、胸を張って言えることをしたほうが良いと思いますが、、、良くお考えください。
>こういう場合(こちらの都合でメールが上手く届かなかった場合)は、もう一度ちゃんとメールがくるのでしょうか？ いいえ、メールは来ないと思います。 次回からは、必ず受信のできるメールアドレスを登録した方が便利だと思いますよ。 携帯でメールを読むとしても、自動転送でメールを送る方法もありますからね。
迷惑メールに使われることが多いYahoo!メールアドレスですから、携帯メールやプロバイダメール以外は受け取らないようにしているか、はじかないまでも、迷惑メールなどをまとめるフォルダに自動で移動させているかもしれないですね。 メールをPCで読むだけならいいのですが、最終的に携帯電話などに転送などしているのだったら、Yahoo!メールなどをまともに受け取ってたら、大変なことになりますしね。
連絡して返品が筋であります。 で、そちらで処分と返事があれば貰っちゃいましょう。
　価格は需要と供給から決定されます。 　特にボーナスが出たので需要の急激な上昇が考えられます。 　とびだせ　どうぶつの森も定価では買えない状況です。
返品やキャンセル不可なら、購入しかないでしょう 返品については、特定商取引法に基づく表示に記載されていたりします あきらかな不良品については、返品や交換などが出来るはずです。 詳しくは、ご利用の通販サイトにお問い合わせ下さい 他の文字とフォントサイズが大きく違う場合の対応については、消費者センターにご相談下さい。 他の文字と同じサイズで記載されていたなら、無理でしょうね
↓ホレっ！ http://www.rakuten.ne.jp/gold/surugaya-a-too/hel … 「注文のキャンセルはできますか？」の下から２行目に、「予約商品につきましては、商品の手配作業に入ってしまいますので、キャンセルを承ることが出来ません」と書いてあるニャ。 　残念だニャ。
こんばんは。 通常、真っ当な通販サイトでは、携帯であろうがPCであろうが 個人情報の入力・送受信時にはSSLというプロトコルが使用されています。 SSLはデータを暗号化し、プライバシーに関わる情報や クレジットカード番号、企業秘密などを安全に送受信することができます。 （入力された内容が暗号化されるので安全とされています。） なので、余程のことが起きない限り また、一部の脆弱性を指摘されたSSLでなければ 個人情報が流出すると云うことは稀です。 しかし、どれだけそう云ったセキュリティが駆使されていても 各サイト側の管理の問題で個人情報が流出することも稀にあります。 ↑管理というか、人的ミスで漏れることもありますね。 各サイトに個人情報の取り扱いについてや セキュリティに関するものが書かれたページがあるはずですので それを参考に信頼できるか推敲するのも一手です。 参考までに、携帯からですと 楽天さんは迷惑メール（出会い系・エロ系）が増えたことがあります(笑) なので、以後は携帯のアドレス登録を辞めました。
こんにちは。 コンタクトレンズはオーダーメイドに近いので（ものによりますが）、 キャンセルは難しいと思いますよ。 ただ、受注した初期の段階で、生産？に入ってなければ、 キャンセルできる可能性は残っています。 早急に販売店舗に問い合わせるべきです。 注文確定メールに電話番号等が記載されているはずですので、 電話で直接問い合わせてください。 対応は早ければ早いほどいいです。
もらう側からすれば汎用性の高い物が欲しいと思うでしょう。 Amazonギフト券は認知度は一番ですがアマゾンでしか使えないですよね。 リピートを期待するのであれば、自分のサイトでも使ってもらえる可能性の有る物をプレゼントした方が良いように思います。 「Ｖプリカギフト」はいかがでしょうか。 簡単に発行が出来て、クレジットカード(VISA)が使えるショッピングサイトならどこでも使えます。 もちろんあなたが運営されているネットショップがカードに対応していればの話ですが。 もし未対応でもどこでも使える電子ギフトなので喜ばれると思いますよ。 ご参考まで。 参考URL：http://vpc.lifecard.co.jp/what_is/gift/index.html
:No.1です。 振込は済ませたので、状況を確認するのは一向に構いません。 楽天のヘルプを添付しますので参照してください。 ショップにメールで問い合わせても返事がない方へ http://www.rakuten.co.jp/com/faq/information/201 … 携帯宛にショップメールが届かない場合 http://ichiba.faq.rakuten.co.jp/app/answers/deta … 注文の確認方法と購入履歴について http://ichiba.faq.rakuten.co.jp/app/answers/deta …
メールアドレスがわからないって、アマゾンからのメールを１つも保存してないんですか？ カスタマーサポートに連絡すれば良いと思います。 http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display … 住所/氏名/電話番号とクレジットカード番号が一致すれば本人確認になるんじゃないかな。
はじめまして 私は佃煮やふりかけを購入してます それもメール便で送料無料の商品 よければご覧ください いそまる本舗 http://item.rakuten.co.jp/isomaru/m-yuzuhi130t1-5/ http://item.rakuten.co.jp/isomaru/m-wasabinori10 … 蟹王 http://item.rakuten.co.jp/kanisennin/chirimen-ot … 以上が良くポイント解消で使ってるお店と商品です どれも長期保存可能なので無駄にはならないと思います 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/isomaru/m-yuzuhi130t1-5/
腹減ったら 飯喰う 太るのがイヤなら喰わない 簡単な事 自分で判断せーよ
＞どのように対処するのがよいと思いますか？ 　楽天側のトラブルについての ヘルプ、規約を読んで理解しましょう
>価格.com 価格.comの場合、通販サイトではありません。 楽天市場やYahoo!ショッピングの場合、楽天やYahoo!が直接販売しているわけではありませんが、商品を販売するためのスペースを提供していたり、決済のためのシステムを提供しています。 そのため、間接的にではありますが、楽天やYahoo!も商品の売買に関与しているんです。 ですが、価格.comの場合は、商品を売買するためのスペースも決済システムも提供しておらず、商品の売買には一切関与していないんです。 ネット上に存在する通販サイトの価格を調査して掲載しているという"まとめサイト"のようなものですね。 ちなみに、価格.comと同様のサイトとして「coneco.net」というものもありますが、こちらも商品の売買には完全ノータッチですね。 価格.comと同じで、商品の価格を比較して、ユーザーや購入を検討している人同士が情報交換をするだけのサイトなので、こちらも"通販サイト"ではありません。
そもそもどれが本物かなんてないと思います。現地ではどこでも作っている民芸品で、作る人によってそれぞれ姿形も違うでしょうし、意匠登録も特許もないでしょうから、本物も偽物もないのでは。日本みたいに元祖～とか、本家～とかいう争いもないでしょうしね。世界中どこでもこういうものは飾って置いたからいいことばかりじゃないでしょうし、縁起物っていうのは気の問題で、飾って良いことがありますようにという気持ちが大切なので、とにかく悪いことは考えないことです。
株式会社ジェイアイエヌ（JINSオンラインショップ）にお問い合わせ下さい
週三日では少なすぎます。毎日やってください。それと食事制限はやめてください。確実にリバウンドしますよ。自分はかれこれ五年は一日も休まず毎日二時間やっていますが二年ぐらいすると馬鹿食いしてもまったく太らなくなりました。今もキープできてますよ。お仕事は大変だと思いますがこれはそれ以上に大変なことだと自分は思ってます。大変ですが続ければ続けた分だけ効果が出ますよ。あきらめずにまずは毎日続けてみてください。自分もがんばります。 参考サイト：http://k-umanet.com/00seh9nrqg?q6ku
https://www.google.co.jp/search?q=38cm%E3%80%80% …
しょっぼww 大丈夫です。 あなたを捕まえるほど、大人は暇じゃありませんww
12/2～12/3の下記のセールですか http://event.rakuten.co.jp/campaign/supersale/ 上記の一番下の方にある、楽天市場の買いまわりでポイント最大10倍のことですか 　2店舗購入2倍～10店舗購入で10倍ですから同様ですね 上記に関してはそれだけですが、他にも特典多数あり・・内容を上記urlで確認して下さい
coneco.netが価格.comより安い事がありますので、両方で確認してからに」しておりますが。
出来ますよ 自分はパソコンがない頃は携帯で注文してたので、パソコン買ったあともアカウントはそのままで使用しています パソコンやスマホで注文し、確認メールは携帯のアドレスに届く感じですね その方がすぐに注文内容など確認できますし、コンビニ払いにした時は仕事の帰りにでも払いに行けるので便利です 下の方が言うようにG-mailとかでもいいんじゃないでしょうか
＞他の二冊は受け取って一冊だけ受け取らないことは可能なのでしょうか？ 　・配送が別々なら可能です 　・配送が一緒なら無理です
補足・・・ ＞そういうサイトの事を一般的に何サイトと言うのでしょうか？ 無料で貰える・・ってのは、 メーカーが主催のキャンペーンが多いですね。 メーカーのメルマガ登録とか、会員登録している人に ＨＰで募集していて、応募する・・とか。 他には、メーカーが、アンケートサイトに依頼して募集する場合。 ポイントサイトとかだと、無料で貰えるってのは少ないし 高額な商品は無いですね、 購入しないで、ブログに記事を書いて報酬を貰うのは・・ なんていったっけ？？？忘れちゃいましたぁ～～ ＞１つのブログで毎週のように新しいPC、スマホなどのレビューをしている方が・・・ こういう人の中には、関係者が一般人のようにブログを書いて宣伝する・・ という場合もありますけどね・・・ あ・・・下の・・字を間違えてましたね・・すみません。 ・無料で貰える場合（かなり教祖湯率は高い） 大間違い（かなり競争率は高い） でした・・・ ちなみに・・私は文章下手なので・・当選したことないです・・・。
同じ配送センターに商品があるのなら一梱包で、違う配送センターにある場合は別梱包になります
デビットカードは使えない、と規約にはっきり書かれています。 やはりクレジットカードが必要になりますね。 年会費無料のものもたくさんありますので、1枚作られたらいかがでしょうか？
何が言いたいのかわからん・・・
一時的に痩せたいだけならどうぞ。 痩せた体を維持したいなら、ダイエットの勉強をしよう。 少しでもダイエットを知ってる人間なら、1日1000kcalなんてダイエットはやらない。 1000カロリーって単位も間違ってるし・・・ http://star-mother.info/bxqml5br1bku?kvhdu6p
　だめでしたか。削除理由は「他のレビューや当サイトの機能に関するコメント」だけではなかったのかもしれませんね。すいません。 ＞　ほとんどの とうこうは、何らかのレビュー ガイドラインに少なからず抵触します。 ＞　あらゆる方法でアマゾンが簡単に削除できるように巧妙に仕組まれているだけなのです。 ＞　私はアマゾンのような言論弾圧団体を非常に悲しく思います。 　「言論弾圧団体」という言い方が適切なのかどうかわかりませんが、商品レビューを投稿できるサービス自体を提供しているのがAmazonなので、このサービスの範囲内でAmazonが指定するルールを遵守するように求められるのは、仕方がないことなのかもしれませんね。 　それでも一応表向きには、利用規約やガイドラインに定められていることがらのいずれかに抵触したために削除されたと考えるのが、建設的なんじゃないかと思います。(そういう前提で、この回答も書き込んでいます。) 　「お答えしかねる」という回答の全文はどんな具合だったのでしょうか。 質問者様がカスタマーセンターに問い合わせた内容と合わせて、ここに転載していただくことはできますか？
だって「ヤフー」と「ツタヤ」は「全く別の会社で経営者も違う」んだから、「ポイント一緒に出来たり」はしないよ。 「ヤフー」は「インターネット接続サービスやネット通販・ネットオークションの運営会社」で、「ツタヤ」は「CDやDVD・ブルーレイのレンタルチェーンやCD・DVD・ブルーレイの通販や宅配レンタルの会社」な訳で、「業務提携」はしているとしても「ポイントシステム」は「それぞれ独立した独自のシステム」に基づいているのだろうし・・・。 「会社が統合」されるならば、「ポイントも統合」出来る様になると思うけれど、「そうではないから出来なくて当然」じゃないですか。
中野です。最後に注意ですが... ランディングページの作成方法としては、静的ページで作成して（静的・動的がまじっていていじるのがこわいので）html直下にアップし、トップページは静的なのでdreamweaverでランディングページに誘導するバナーを設置しようと思います。 下層ページにバナーを置くにはブロック設定で追加でできるのかなと考えています。 ⇒上記の手順は間違っております。 　新たなページを作成する場合、通常は管理画面＞デザイン管理＞PC＞ページ詳細設定にて 　名称、URL、ヘッダー使用、フッター使用を入力することで、共通のヘッダー、フッターを 　使用できるようになります。ブロックの設定も管理画面から行えるようになります。 　この手順で行うと静的レベルで作れるので、動的プログラムを気にならなくなります。 　間違った手順で制作されたサイトにさらに間違った手順で行うとサイトはぐちゃぐちゃに 　なります。あとあと問題を残すことになります...
配送料の詳細云々より・・・・ この会社の概要が、どこにもないんですけど・・・。大丈夫なんですか？それで・・・・。（見落としていたならすみません。）
自転車16万円… 新車300万円…
私しかさわらない私のPCですが、サイトによっては「巨乳なんたら・・」のDVDや写真集の宣伝が出てきますよ。 だからって私がそんなの検索してるわけではないですし・・ 何か言われてもすっとぼけておけば良いんじゃないですか？ 　 気になるならPCはアカウントを兼用せず、自分のアカウントを作ってログオンすること。 そしてできる限りオプトアウトをすることです。 完全には無理ですけどね・・。。 http://grp01.ias.rakuten.co.jp/optout/index.html
送料を購入者が調べないといけないショップなどありません。 何か勘違いされています。
この場合、 メーカー………外装異常が出た可能性がある商品に関してはどのタイミングでも商品を直接確認しています。へこみが目立つものなら出荷される事はないでしょう。 販売店………受注のみで商品はメーカー直送なら、外装異常には関係ないでしょう。 運送会社………ここは商品に外装異常ができても外箱に異常が目立たなければ、中身を確認できず、へこみを作ってしまった可能性が高いと思います。間に合うかは解りませんが、納得し切れないなら連絡してみましょう。 その後………現実は受け渡し後の些細な見落とし、という可能性も否めません。ですが、運送会社は最低限対応してくれます（日常茶飯事だから）。保障してくれなかったら、こうだと思って諦めましょう。
「キーホルダー　ファー」か、「キーホルダー　フォックスファー」で検索を。 ただ、45*15cm以上というのは、なかなか見つかり難い感じですね。
＞「この商品はエーティーフィールドがお届けします」でした。 マーケットプレースからの発送ですね、この会社が米国に在庫 が有り、そこからの発送なので日数がかかります。 内容を良く見ずに注文したのでしょう、詐欺に遭わない為にも、 注文は慎重にですね。 私の場合、１１月２４日到着予定でメールが来ましたが、本日、 １１月１７日カリフォルニアから届きました。
こちらですね。 ↓　↓　↓ セブンイレブン：宅急便　店頭受取サービス http://www.sej.co.jp/services/delivery.html セブンのＨＰには詳細が無いので、ヤマトのＨＰに記載があります。 http://www.kuronekoyamato.co.jp/tentou/tentou.html http://www.kuronekoyamato.co.jp/tentou/tentou.html ＞出品者側に、近くのセブンの住所を教えて、ヤマト発送してもらえばいいのか？ 違います。 1)まず、クロネコのWeb会員登録し、店頭受取サービスの利用登録もします。 2)出品者には普通に自宅住所を教えて発送してもらいます。 3) (3-A） ・配達センターに荷物が届くと、配達予定メールが届きます。 ・メール記載のURLから、店頭受取サービスを申し込みます。 (3-B） ・仮に先に配達に来たが不在だったので、郵便受けに不在票が入れられる ・不在票記載のURLから、店頭受取サービスを申し込みます。 4)申込完了メールが届き、荷物がコンビニ転送されたら受取可能メールが届きます。 5)受取時には、確認事項（送り状番号、本人確認証）が必要です。 ※本人確認証・・・運転免許証、健康保険証、パスポートなど。 宅急便　店頭受取サービスの規約 第6条（利用手続）を参照してください。 http://www.kuronekoyamato.co.jp/webservice_guide … 参考URLを熟読すれば判ります・・・。
先日このサイトで、ロケットブレイズアイアンセットを購入しましたが、粗悪品以外の何物でもありませんでした。 ヘッドの仕上げは適当、TAYLORMADEのロゴはにじんだ感じ、スピードポケットの溝は未処理、飛距離は出ない、等、 何から何までNGでした。　SHOPに連絡しても、のらりくらり。 商品到着直後にクレームを入れると、 　『性能には問題ないので、とりあえず試してみろ。　それでも満足しないなら送り返せ。』 試打したらさらに不満足で、引取り要求したら。 『自分の友人に再販しろ。　送り返す費用と時間が無駄』との回答が来ました。 もっとも、９本セットで、送料込37,999円じゃ、だまされるほうがバカかな？ 絶対に購入しないほうがよいと思います。
その楽天ショップに「利用ガイド」などは記載されていませんか？ 一般的には。 1)発注する 2)発注に対する自動応答メールが来る 3)お店側から注文確定メール（確認メール）がくる この3番目の注文確定メールに「受付番号」が載っているはずです。 （ローソンでのロッピー端末の操作方法） http://www.lawson.co.jp/service/loppi/loppi_net. … もし、メールに「受付番号」が載っていなければ、お店側に問い合わせを。 （楽天市場：ヘルプ：コンビニ決済の流れについて） http://ichiba.faq.rakuten.co.jp/app/answers/deta … （楽天市場：ヘルプ：コンビニ決済の支払い方法（支払いに必要な番号など）がわからない） http://ichiba.faq.rakuten.co.jp/app/answers/deta …
　スマートフォン用の設定をされるとよいかと思います。 　まずＰＣでログイン後 　自分の名前をクリックしますとＭｙＲａｋｕｔｅｎへ移動します。 　表示されてますページの下部に 　【ケータイ版楽天市場】という項目がありクリック 　最初にアプリのダウンロードの画面 　上部にタグが４つありますので、 　その中のスマートフォンを選ぶと 　説明画面もでてきます。 　操作はゆっくり落ち着いてしてみてくださいね。 　～1/21まで新規ダウンロードで100ポイントの 　キャンペーン中です　がんばって！
＞代金引換でしか買えないみたいです クレジットカードや振込他も可能です。http://ishop.tbs.co.jp/tbs/guide/payment.html#gu … ＞TBS限定の商品 何かしら“限定”になる付加価値が付けてあると思います。 なので基本的にはTBSからになると思いますが、購入した人が手放したくて、個人のサイトやオークションとかで出品される可能性はあると思います。 ＞商品を購入し海外まで配送する方法をどなたか知らないでしょうか。 国外への配送はしてないようですね。 http://ishop.tbs.co.jp/tbs/guide/answer.html#ans … 業者を利用しなければ、日本在住の友人・知人にお願いするしかなさそうですが。
＞予約あとはポイント還元で値引きしますと返答あり。しかし商品が到着したらポイントは値引きにあてれません、、 コンビニや家電量販店なんかでもそうですよね。 「商品購入→ポイント付与→次回以降の買い物にポイント利用」が一般的だと思います。 「ポイント還元で値引き」であり「ポンイト分を値引き」するという話ではないですから。 要は質問者様がチョット勘違いされていたと言うことです。 ＞出来れば店舗もお願いします　はまりたくないので　皆様おねがいします ポイント付与しているお店は大半がそのシステムで、購入時にポイント分を値引きするというのは稀だと思います。
＞ラクデンからは納品書が一枚入っているのみでした 　・その納品書と保証書を一緒に保管しておいて下さい 　・保証書を使うことがあった場合は、納品書と一緒に納品書を提示して下さい ＞シールや判がないと保障を受けられませんよね？ 　・ネット通販の場合、シールも出さないところはあります 　　その場合、商品の納品書、領収書等で代用することになります
ネットレンタルは旧作も新作も同じ価格です。 新作は中々レンタル出来ない。 TSUTAYA は月間レンタルが終了すると、ＤＶＤの旧作に限り、 借り放題のサービスがあります。
amazon に問い合わせる事柄でしょう。
儲けるためにはコスト圧縮、在庫圧縮、やり過ぎると販売チャンス喪失、、、 でも売れてる、流行ってることはアピールできる。かような演出によってモード、ブームは日々創られている、、、
Ano.5の追加情報です。 どうやら下記の「Deal4Gamer遊戯商場(以下D4)」で同じ経営者が営業してるようで、 Cool2deal遊戯商場のログインIDでD4にログインでき、注文情報やアカウント情報まで 同じなのを確認しましたので、当方も振込確認できたか問い合わせ中です。（返事あれば報告します） 相手は日本人ではないので、スレ主様も「振込確認したら連絡ください。」程度の、分かり易い 日本語で問い合わせることをお勧めいたします。 まぁ、良い方に考えれば、「予告なしで移転して営業中の馬鹿者」、悪い方に考えれば、 適当に幾つかサイトを作って、安値で客を釣り、振り込まれるのを待ってる詐欺者だと思 いますが・・。 死亡 http://www.cool2deal.jp/ 11日現在は生存 http://www.deal4gamer.com/
＞コンビニ支払いのときに身分証が必要 　・支払いの時には必要ありません 　・コンビニ受け取りの時に提示を求められれば必要です ・お金を払うだけなら不要、 　商品をコンビニで受け取る・商品をコンビニで受け取りその時にお金を払う場合は提示を求められたら必要
僕の経験だと・・・ Amazon定期おトク便の差額がそう書いてあったんですが。 それとか、以前ギフトでクーポン登録してその残りが今回適用されたとか。 僕は携帯でポイントためてますんで、その交換をamazonにしてますんでよくあります。
レビューの有無をチェックしている販売店もありますのでご注意ください。^^
商品と一緒に納品書も入っていたと思いますが それに請求書も付いていると言うことはありませんか（切り取って使用する）
２枚買えばいいじゃん。
一定の期間までに返品しなければ、返品が認められない場合もあります。 詳しくは、Amazon.comにお問い合わせ下さい。 デビットカードでの返金については、そのカード発行元にお問い合わせ下さい。 Amazon.comが返金処理をすれば返金されます。最終処理を行うのは、カード会社ですから 日本通運の個人向けサービスは引っ越し業務となり、宅急便サービスは日本郵便に売却して撤退しております。（大型商品は除く）法人向けサービスだと国内や海外へも行っております。 法人向けサービスの料金については、契約により料金が異なりますので日本通運までお問い合わせ下さい 個人向けサービスでも、海外へのものが含まれておりました http://www.nittsu.co.jp/kojin/needs.html#A2 リンク先が法人向けですから、支店にお問い合わせ下さい 海外だと、SAL便が比較的早くて安価です http://www.post.japanpost.jp/int/service/dispatc …
　あのお～それはiモード専用ですので、携帯かスマホ、タブレットなどの端末機種でのみの視聴できません。 　と書いてあります。
佐川急便はイイ加減です。 ネットで動向を見ますと、朝８時過ぎに「配達中」と出てもその日に配達されない事も複数回ありましたし、酷い時は夜の９時頃に来た事もあります。 問い合わせや抗議は本部へ行って下さい。 エリア店の店長が飛んで来ますよ。（笑） 個人の荷物ならまだ何とか寛容にに出来ますが、仕事で送った荷物がいつもなら何も記述しなくても９時から１０時の間には届くのに、午前中必着で送ったのにも昼過ぎても届いていないと言う事もあり、２時近くに配達されたので当然抗議したなら発送店の店長が飛んで来ましたが。（笑） 佐川急便を企業が使うのは料金が安いと言う点でしょう。 しかし当の佐川急便は取引先に企業が多いのに、イイ加減ですからね。 荷物の取扱も乱暴ですし。 個人で荷物を送る時は絶対に佐川急便は使いません。（笑）
EMSなら、アメリカなら１週間あれば届くと思います。 船便なら１ヵ月くらいかかることもあります。 発送メールが来たなら、お荷物番号も記載されているはずです。 記載がなかったのなら、お店に問い合わせれば教えてくれると思います。 その番号で、ネットで追跡すれば現在の状況がわかりますよ。 EMSなら http://www.post.japanpost.jp/int/ems/delivery/in … にお荷物番号を入力してください
別々に予約（注文）したら、別々に配送されます。 http://tower.jp/help/order#anc06 http://tower.jp/help/order#anc04
送られるか心配して、さらに送料や時間などを考慮するなら、現地でそのまま購入した方が安価ではないですか？ 日本語がいいなら、あとで、日本語に変更すればいいだけだし・・・ http://support.apple.com/kb/HT2371?viewlocale=ja …
必要以上に商品より大幅に大きな箱を使って送ってくるので全く気にしません。 箱が潰れていても中身には全く異常が無いのが通常です。
アマゾンサイト上には、アマゾンが販売する品、 アマゾン以外の第三者（出品者）が販売する品があります。 http://amazon.jp/b?node=826446 そして、販売・発送元により、 選択可能な支払方法、配送料体系等が異なります。 （出品者が販売する商品の支払い方法については添付画像参照） たとえば、出品者が販売・発送する商品の 配送方法としてコンビニ受取を選択することはできません。 1.手数料、配達料について 書いてあるとおりです。 http://amazon.jp/gp/product/B002C1ARJE/ から 「アップラインが販売し、Amazon.co.jp が発送」する商品を コンビニ受け取りで購入する場合、980円です。 なお、商品受取時に代金等を支払う 代金引換で注文する場合、手数料が加算されます。 メールをもとにコンビニ等で支払う コンビニ前払いで注文し、コンビニにて支払う場合等は手数料不要です。 （ただし、コンビニ払い・コンビニ受取では、支払時に商品を受け取れません。） http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n … http://amazon.jp/gp/offer-listing/B002C1ARJE/から 「ガラクタ鑑定団スーパーモールカンケンプラザ店」が販売・発送する商品を 通常配送（配送先は自宅等指定した住所のみ）で購入する場合、 商品代金299円+国内通常配送料340円で合計639円です。 2.コンビニで受け取りたいです。 しかし、中古は受け取り出来ないようですなぜでしょうか？ アマゾンのコンビニ受け取りは、アマゾンが発送する商品 （出品者が販売する商品のうち、アマゾンに発送等を委託した フルフィルメントＢｙアマゾン（ＦＢＡ）の 「AMAZON.CO.JP 配送センターより発送されます」と記載の商品含む）を ローソン、ファミリーマートで受け取りできるサービスです。 http://amazon.jp/b?node=57083051 出品者が販売発送するマーケットプレイス商品はコンビニ受取対象外です。 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n … 3.コンビニでどのような手順で受け取りをすればいいのでしょうか? アマゾンのコンビニ受取で、商品を受け取る際には、 発送後に届くメール記載の認証キーなどを マルチメディア端末（ローソンならLoppi、ファミリーマートならFamiポート）で 入力するなど操作し申込券を印刷、 申込券をレジに持っていき、受取ることになります。 商品の受取方法については http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n … ＝追記＝ トラブルを防ぐため、 アマゾンマーケットプレイスでの取引前に、 ヘルプ・規約等をごらんください。 http://amazon.jp/b?node=1085338 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
物の真贋は分かりませんが、オクに出品してクレームが付き更に海賊版と思われたら最悪ＩＤ停止で、 返品、返金騒ぎになったら元も子もないです。 疑惑をわずかにでも持たれていますのでオクに出品するのは止めた方がいいです。
期間内で2店舗以上から購入したい商品があるのなら通常よりお得になります http://event.rakuten.co.jp/campaign/point-up/mar … 最終的に10店舗以上から購入すればポイントが10倍で、その10店舗がジャンル別で規定をクリアしていれば（6ジャンルの店舗から購入）さらに＋500ポイントになります 購入したいものがあるのなら、この期間にまとめて購入すればお得ですよと言うことです
高齢の母親の失禁パンツ・尿取りパットを定期的にamazonにて購入しています。 ご質問では聞かれていませんが、ライフリーでどこの大手ドラッグストーアーよりも安いです。 包装については、amazonからの場合は、amazon専用の段ボール箱ですから外からはわかりません。 配送伝票になんて書いてあったかはすみませんがわかりません。
生徒手帳が身分証になるのかは疑問ですが身分証は必要です。 生徒手帳なんていくらでも偽造できちゃうものね。 中身はアマゾンの人は知ってますし、極希にですが梱包箱が壊れてて中身が見えちゃちぇる時も有りますね。
購入者の中には、 ・書籍の版等にこだわりをもつこと ・在庫状況によりアマゾン販売品を注文するより早く届くこと により、amazonの販売する新品より高い値段となる 出品者が販売する商品を購入するものもいるのでしょう。 詳しくは以下に記します。 １．書籍の版、帯、カバー等について アマゾンが販売発送する書籍では、 同一ISBNの商品は区別されずに入出荷されます。 それゆえ、版や刷がどうか、帯つき（全面帯含む）であるか、 装丁・カバー（カバーの変更があった場合でも）などは選べません。 （アマゾンが販売発送する商品では、書籍の帯は破れがあった場合、 ダメージとして扱われず、帯を廃棄して出荷されることもあります。） http://amazon.jp/b?node=642986#customer 「本の帯の損傷や帯がないことによる理由での交換は承っておりません。」 一方、出品者が販売する本では、商品の詳細が 出品コメントに明記されることで、選択できるでしょう。 （なお、カバーが複数存在する本でカタログと異なるカバーの商品は、 コメントに明記するよう求めています。） http://amazon.jp/b?node=1085248#booksより 「出品商品のカバーが商品詳細ページの画像と異なる場合、 コンディション説明欄に「旧カバー商品」であることを必ず記載してください。」 ２．納期について 出品時にアマゾンが販売していない状態か、 有利な納期という利点をうちだしてで出品したあと、 アマゾンが商品を入荷したのにもかかわらず放置されていることもあります。 アマゾンは全ての商品の在庫を持って販売しているわけではありません。 在庫状況が「通常4-6週間以内に発送」などの表記の商品は、 アマゾンの配送センターには在庫がありません。 http://amazon.jp/b?node=915624#retail_avail それゆえ手に入れるまで、記された期間程度待たねばなりません。 挙句、納期を引き延ばされることもありますし、 待たされた上で入手できない （アマゾンからキャンセルされる）こともあります。 一方、マーケットプレイスの個人・大口出品者が発送する商品の場合、 在庫を持った上での販売と、原則２営業日以内発送が求められています。 それゆえ、出品者が販売発送する商品を注文すると おおむね１週間程度以内に手に入ることとなります。 つまり、アマゾン販売品の在庫状況しだいでは、 アマゾン販売品よりも早く入手できることになります。 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n … ただし、出品者によっては店舗・他市場併売しており、 在庫切れによるキャンセルが発生することもあります。 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
サイトによっては、購入したクレジットカードを記録して、次からカード番号などを省略出来るようにしているところは多いですよ 楽天が店とどのような契約で行っているか分かりませんが、 基本的にクレジットカードで購入する場合は、利用者が、購入店に対してクレジットカード番号などを通知して、店がクレジットカード会社に対してデータを送っていたりします。 店頭で購入とほぼ同じですよ 楽天が、すべて決済サービスを請け負っている場合もありますが クレジットカードの情報が漏れるのが怖いと言うなら、クレジットカードで購入しないようにしてください ジャパンネット銀行が使い捨てのクレジットカード番号ってことで、ワンタイムデビットってものを出していますので、それをご利用下さい
いえ僕的にはありえません。 何故なら、アメリカでは同じタイトルでも違うパッケージで出される事がよくあります。版権切れとか、他国のものとかです。 これは事実ですが、マーケットプレイスにおいて出品情報が命ですし、画像もあるので同じ物がこなければなりません。 なので個人でも、返金や再送付に応じなければなりません。 もししないのならアマゾンにクレームを出すのが一般的ですが、要するにこの代行会社はそこまでしないということです。 代行会社の言い分ですが、代行会社には代行する製品の検品チェックがサービス料に加算されていますか？ されていれば当然その代行会社の責任です。 またクレーム処理しないのもあり得ません。 その代行会社の規約を読みましょう。 そういう検品とかクレーム処理が別料金のところもあります。 ただ、一般的には質問者さんのいうとおり、代行会社が責任を取るべきでしょう。 そこでチェックしないからこういうことが起きるわけで、ここでチェックしていたら最小限のアメリカ国内だけの返送料だけで済みました。 ただ、こういう代行会社の殆どが夫がアメリカに転勤でついてきた主婦の小遣い稼ぎや、留学中の大学生のバイト程度が多いのでそこまでしないのです。 返品についてはamazonマーケットプレイスで僕も返品にかかる送料を返してもらった事がありません。商品代は返金するけど、それを戻すお金は来た事が無いのです。 なので送料がいくらになるかわかりませんが、一番安い金額でもエコノミー航空（SAL）便で280円とかです。 これも補償がないので到着するかわかりませんし、悪質な代行なら届いてませんで終わらせます。 また、保険を付けて700円前後で送っても、その先に代行会社⇒元のマーケットプレイスの出品者への返送料金を数ドルプラス、さらに日本への送付代金を考えると1500円以上の損です。 交渉としては僕はこの業者を使う事は快く思いません。 なので潔く、払った金額の返金をお願いします。 商品は、その代行会社の送料もちで保険付きで返送するという約束をします。 僕としては、これは契約不履行なので支払いに使ったクレジットカードを止めます　海外調査に出しますと、取りあえずきつくいいます。 実際に出すかはともかくです。 で、こういう代行会社は向こうにあるので日本の法律も適用されないので、殆ど逃げますよ。 なので僕なんかもその会社との出来事を出来るだけ感情的にならず事実だけ書いて、ブログに残していますよ。 そうすることで今後の被害者を出さないためです。
クレジットカードですね コンビニとかに行くのが面倒ですから クレジットカードなら、銀行引き落としですから
↓どうぞ。ここから探すのが良いと思います。 http://www.alpine.co.jp/carnavigation/ http://pioneer.jp/carrozzeria/ http://www.fujitsu-ten.co.jp/eclipse/ http://panasonic.jp/car/navi/Gorilla/index.html
友人から似たような話を聞いたことがあります。 そういう事もあるみたいですね。
三井住友銀行に口座を作るしかないと思います。 異なる銀行間での金銭のやり取りをしてもらうわけですから、手数料がかかるのは仕方ないかと思います。 三井住友銀行のＡＴＭからお金を振り込んでも手数料かかったような気がしますが・・・間違えてたらスミマセン！
注文したサイズのものが送られてきて、それを着てみたら小さかったんですよね？ この時点でお客様の都合でしょ？ 個人的には、本来ならサイズ交換も応じなくていいと思いますけどね。 明らかなサイズ間違いや、ネットに記載されていた寸法と違うのであればサイズ交換なりキャンセルは仕方ないですが、そうではないのなら少なくともお店の責任ではないですよね？ 服の類とか靴などもメーカーによって多少の大小はありますからね。 それを承知で購入するのがネットショッピングだと思います。
サイトによって異なるので、ご自身で書かれているとおり利用規約を読まれるのがベストだと思います。 FC2は商用利用可能です。
こんばんは、イギリスのクリスタルハーブ社はこちらで宜しいでしょうか？ http://www.crystalherbs.com/ >１．アカウントの取り方がわからない これ、買い物して後から登録なんです。 買いたい商品をクリックしてバスケットに入れてください。 その時、質問2にある、税抜き、税込みは気にしなくていいです。 どのみち、この時点では税込みでしかバスケットに入りません。 商品を選び終わりましたら・・・ 次に、画面右上、【My Account】【Basket】とあるのでここのBasketをクリック。 注文　Order Amount = ￡ *** 　税　Tax (where applicable) = ￡ *** 合計　Total = ￡ ***（ここ赤い字です） こんな画面が出ませんか？ 数量変更した場合、ここで【Recalculate】を。 バスケットの中身を空（取り消し）にしたい場合は【EmptyBasket】を押下して下さい。 買い物の物や数量がよければ【Checkout/Pay】を押下です。 ここでようやく会員登録です。 ■Checkout - Step 1　＜＜　新規登録です　＞＞ Ordering from Crystal Herbs is quick and easy Log in or create a new account Email Address　質問者さんのメールアドレス。 Password　質問者さんが決めたCrystal Herbs でのパスワード ■Checkout - Step 2　＜＜大雑把な情報入力と支払い入力＞＞ Basic Address Details Billing Country *　Japanを選択 Delivery Country *　一番上のSame as BillingかJapanを選択 Delivery Postcode/Zip*　ご自宅の郵便番号、ハイフンは不要で7桁を入力。 支払い方法は2種類から。 クレジットカードかペイパルでお支払いできます。 Payment Method *　お手持ちのクレジットを登録するかPYAPALを選択。 クレジットカードはMasterCardかVisaが選べます。 このマークのあるものをご用意ください。 支払い方法をプルダウン（▼）で選んで選択し【Proceed】 この店のクーポンコードなどをもってた場合はここで入力 Gift Voucher Code 入力後、【Proceed】を押下。 なければ上のクレジットの部分の【Proceed】を押下。 ■Checkout - Step 3　＜＜発送方法選択＞＞ Post & Packing （私はここで2種類の商品しかバスケットに入れていません、数・重さにより、発送方法も変わるのでこれは表示されるものが違うかもしれません。） 　◎1番目　Royal Mail Airmail. 日本の定形外郵便みたいに補償なし。 別途書留みたいに簡易保険が付けられることもあり。 ただ次のAirsure or International Signed Forとありこれが50￡ぐらいまでデフォルトで保険が付いていた気がしますので1番目のは恐らく補償なしの発送しか選べない模様です。 　◎2番目　Royal Mail Express Services　Airsure or International Signed For 50￡ぐらいまでデフォルトで保険あり。 補償の保険金額は最大 ￡500まであげることができます。（たぶん） 　◎　3番目　TNT Worldwide or Parcel Force international. 国際宅配便　一番早くて保険あり。 でもちゃんと保険などの補償内容は別途、【要確認】でお願いします。 配送方法を選んで【Proceed】を押下。 ■Checkout - Step 4　＜＜詳細情報、住所など登録をする＞＞ Billing Address　クレジットカードの請求書の住所。 *印は必須で。 Customer Name*　質問者さんの名前 Company/ Practise if Applicable　会社名は不要 質問者さんの請求先の住所を皇居の住所で例えると 皇居の住所　（勝手にすみませんね） 郵便番号100-0001 東京都千代田区千代田１丁目１番地 電話03-3213-1111　で例えると Billing Address*　Chiyoda1-1-1 Town/City*　Chiyoda-ku County/State　Tokyo Delivery Postcode/Zip*　1000001 Country　Japan Phone Number　0332131111　ハイフンなしでOK。 Delivery/ Shipping Address　配送先住所　普通は請求書先と同じですね。 Comments / Additional Information　コメント送信 相手に伝えたいことがあればここでどうぞ。 以上、入力が終われば【Proceed to Payment】 Secure Payment Page　支払い情報入力ページ クレジットカード番号の登録を行います。 Choose currency 　通貨を選びます、日本円とかドルとかポンドとか。 MasterCardかVisaを選びます。 カード入力をして、終了。 >２．商品購入の際、税抜き価格と税込み価格があるのですが、日本の場合は税抜き価格（ＥＵではないので）を選択してよいのか どっちでも構いません。 何故なら最初の（Checkout - Step 1の前の赤い字の時）の時は税込み価格で計算。 発送が日本なので最後は税抜きに変更（Checkout - Step 4の時点で）になってます。 ヘルプでもそう書いているので先に税込みにして後から発送先にあわせて税抜き、税込みを変えてます。 なのでよくご確認くださいね。 >あと注意点などありましたら、教えていただけると助かります。 うーん・・・ありすぎて何て書いていいのかわかりませんが、アロマとか精油ってのかな、こういうのは結構難しいんですよね。 関税的にどこに仕分けられるか私もよくわからなくて私も毎度迷います。 輸入統計品目表（実行関税率表） 第33類　精油、レジノイド、調製香料及び化粧品類 http://www.customs.go.jp/tariff/2012_4/data/i201 … 関税は0のものもあるでしょうし3.9%や5.4%の物もあります。 アロマオイルなら3.9%、焚いて使うものなら5.4%でしょう。 但しそれを判断するのは関税職員なので、実際は違うかもしれません。 あくまでも私の経験でとなります。 1万を超えると関税無税でもこの場合でも消費税及び地方消費税の約5%は掛かります。 （これも運がよければ掛からない） これは下記にサラっと書いてますので是非読んでいただければ。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4510624.html ↑の方のように送料も課税対象にならないよう、よく伝票みてくださいね。 取りあえず気をつけるのは数・数量です。 個人使用と思われる数というのがあります。 あまり多く買うと、販売目的に思われますので少なめに。 特に肌に付けて使うものに該当するようなエッセンスやら石鹸やらだと個数制限がかかります。 医薬部外品や化粧品扱いのものだと1類24個までです。 またこれらになると課税も変わってきますので上の輸入統計品目表（実行関税率表）を良く見てくださいね。（とは言ってもわかりにくいですよね～(^.^::） 医薬部外品や化粧品扱いになると管轄が厚生労働省なんでまた話がかわってくるんです。 上とかぶりますが、個人輸入の場合、商品代の6割に課税されます。 今の為替レートだと125￡位まで買うと日本円で1万未満なので下記の免税適用になると思います。 http://www.customs.go.jp/tetsuzuki/c-answer/imts … また、初めての買い物の場合、店側から身分証を求められることもあります。 (クリスタルハーブ社がそう言う身元確認をするかはわかりませんが海外では結構あります) トラブル回避のため発送先とクレジットカードの登録住所が違うなどは避けましょう。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4337781.html 荷物が届かない事も・・・。 そんなときはクレジットカード会社に早期連絡を。 とにかく早めに連絡して、調査開始をいつにするか教えてもらってください。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2266216.html ざざっと書きましたが参考になれば幸いです。 ではでは。
>何とかしたいと思っています。 amanatttttouさんががどうしたいでしょう。 商品を受け取る事でしょうか？ お金を返してもらう事でしょうか？ そのあたりが曖昧なんでわかりません。 どちらにせよ、なんせ期間が空きすぎです。 一ヶ月以上、待ってはいけません。 これではクレジットカードのほうからの補償は受けれません。 それを向こうもわかっているから返金も応じないとも考えられます。 なのでダメモトで頑張ってみましょう。 I purchased items in your shop on April 14th. Also,My credit card has been charged April 14th. I sent e-mails. >2012.june.14th Dear Joppa Minerals, I have not yet received the merchandise I ordered on April 14. The order number is #○○○○（発注番号）. Would you please inform me of your shipping schedule. (相手のメールヘッダ、メールアドレスごと返信をつけてやってください) >2012.june.19th I contacted our shipping department and requested a reship for your items. I am sorry for the delay. Kindly Karey >2度目の督促メールも記載。 Still, I had no reply from you. I didn't hear from you though I tried to contact you several times and I didn't receive the product from you too. Please give me some method to this situation. Thanks　amanatttttou.
駿河屋自分もたまに利用しますが、本当に遅いです 平日でも３日ほどかかることも普通にあります ですので自分は欲しい物がどうしても駿河屋にしかない時だけ利用するようにしてます まあ、どこも必ずしも早いわけではないのでもうしばらくお待ち下さい 注文メールは必ず届いてますので、もう一度注文するのは絶対に辞めたほうがいいです 重複注文になります
コンビニ支払い（受け取り時）は可能です 支払い方法の詳細は下記を参照してください http://books.faq.rakuten.co.jp/app/answers/detai …
アマゾンに聞いてみましょう。 本元に訴えるのが一番。 問い合わせの履歴は残るのかもちゃんと聞いて。 担当者名もきちんと聞きましょう。 そうすれば言った責任は発生するのですから。
もしも、商品が届いたとしても偽物である可能性が高いです。 もしお近くにオークリーの専門店があるようでしたら、確認してもらった方が良いと思います。 オークリーも偽物商品に頭を悩ませているようで、americaのサイトの下の方にfake oaleyを通報するページもあります。
サービスを運営している楽天子会社にダメもとで問い合わせてみたらどうでしょうか。 「特定商取引法に基づく表記」 http://rental.rakuten.co.jp/help/transactions.html 最終的には商品代金の弁償で済ませられるような話をつけて 払ってからとっととサービス解約してしまうのがスッキリするんでしょうけど。 楽天は人件費を限界までカットして利益を得ているので問い合わせ窓口が メールのみのサービスが多いのは仕方ないですね。 アフターサポートを充実させるコストすら勿体ないと考えているのかもしれません。 電話窓口を開設したら数百人規模のオペレーターを雇わないといけませんし。 あとは平行して消費生活センターにも相談してみてください。 ＞ここに書くのがまずい場合は、P.M. でお願いします。 何か勘違いされてるみたいですけどOKwaveおよびその提携サイトによって 提供されているこの質問サイトは楽天も入り口の一つですけど質問サイト自体は 楽天に関係ありません。そして、規約によって個人情報をかいたり他人の連絡先を 聞く（法人など公開されている情報を除く）のも違反とされていますのでそういった類の 答えは期待できません。 提携各社はFAQを作るのが面倒なのでOKwaveと契約してこっちに全部 誘導してくるわけですけど。
＞その場合は代金は引き落とされてしまうのでしょうか？ 　・注文時のカード決済時で取引成立です 　・この段階で売上げが計上されたと思ってください・・カード会社に売上げとして計上されるのは後日です ＞そしてその後、問題なく返金されるのでしょうか？ 　・キャンセル扱い後、返金処理がされます・・カード会社に対してキャンセルとして計上される ・実際の支払いに関しては、カードの締め日が関係します 　カードの締め日までに売上げの計上とキャンセルの計上が間に合えば、相殺されて支払いはなし 　カードの締め日にキャンセルの計上が間に合わなかった場合は、引き落とし日に一旦支払いになり、 　次回の引き落とし日に返金処理がされます 　
Amazon.comのほうのManage Your Kindleのページに行くと、上部に「Great news!～」というメッセージが表示されているはずです。そこの文末の「Learn more」をクリックすると、「Consolidate Libraries」のページに遷移し、ここでライブラリーの統合が出来る模様です。 しかし私の場合、やってみたらなぜか「We are unable to consolidate your libraries」と表示されてしまって、今のところまだ統合できて否ません。 naga2011さんはどうでしょう？
中学生の子供がコンビニ受け取りを利用しています。 Amazon注文時に、コンビニへの払込書を印刷する必要がありますが、 印刷物をコンビニに提示すればOKです。 身分証明書も必要なかったと思います。
>店員さんに番号を書いたメモ紙を渡して、『Ａｍａｚｏｎの支払です。』とか言えばいいんでしょうかね？ 店によりますが、それでもオーケーです レジにタッチパネル式のモニターがあり、「アマゾンの支払いです」とか、「オンライン決済をしたいのですが」と言えば、店員が「番号を入力して下さい」と言ってくるので、自分でタッチパネルに番号を入力するお店もありますし、店員がメモを見ながら入力をしてくれるところもあります これが同じコンビニでも店によって違うので、店員に聞くのが一番です 自分は普段はミニストップですが、たまにサークルKで支払いをすることもあります（と言っても、１１桁の番号に対応しているコンビニならどこのコンビニでもオーケーなのですが） サークルKはお店によって対応が違い、自分で入力するお店もありますし、モニターが付いていないタイプの古いレジを使っているサークルKなら店員が入力してくれますし、レジの近くにある機械に番号を入力し、出てきたレシートを店員に渡して支払いするところもあります 初めて行くコンビニで支払いをすることもありますが、大体は自分で入力するお店が多いですし、分からない時は聞けば教えてくれますよ セブンは近所にないので、１～２回程しか支払いをしたことがないのであまり覚えてませんが、とにかく支払い番号さえ持っていけば大丈夫ですよ こないだ飛行機のチケットの支払いをセブンでしましたが、その時はレジの近くの機械で番号を入力したので、アマゾンの支払いも同じかもしれません 質問と補足を読みましたが、本当にコンビニで支払いをしたことあります？ 読む限り、まったくしたことがないように思えますが 今までセブンでどうやって支払ってたの？ 印刷してた紙を毎回渡してたなら、対応が分かってるはずだけどな そんなに心配なら、前回の回答のように支払いのページをケータイで撮って持って行くとか、子供じゃないんだから店員に聞きなさいよ セブンで支払えるとアマゾンが言ってるのに、セブンに行って店員に聞いたら分かりませんと言われたりなんてことは絶対にないです とにかく、番号さえ分かれば支払いで出来るから、あーだこーだ言ってないでコンビニに行けばいい
あなたが記載したとおりであれば、私は先の回答者の方々と違ってあなたに非はないと思います。 状況を整理します。 1.客は取り付けできないという回答のメールを受け取っている。 2.取り付けできない商品であっても、客が注文し入金してきたなら、販売店側としては対価を受け取っている以上、商品を発送するしかない。（取り付けできないことを理由に販売拒否することはできない。） これらの理由ですべての非は客にあるでしょう。 仮に、あなたの取り付けできないというメールが不着であったとしても、確認できていない段階で注文した客の責任です。 あなたは譲歩する必要はないと思います。 いちいちキ○ガイに譲歩していると店がつぶれてしまいます。
無いものも有るものもどちらもあります。商品次第ですよ。
ＧｏｏｇｌｅＰＬＡＹで見ればわかると思いますが、 Ｖ２．１だと動かないアプリがかなりあります。 たとえば、表計算ソフトとかですね。 バージョンアップできない場合もあります。 アクセスできる容量も違います。 タブレット自体の性能も違うはずです。 デュアルコアだったり、メモリが１Ｇだったりします。 必要なソフトが入っていて、それ以外に使わないのでしたら Ｖ２．１でもいいのではないでしょうか。
注文をまとめるってことは出来ないからでしょう。 多数の利用者がいる店舗ほど、注文をまとめるほど難しいものはないですよ 商品をまとめたいなら、まとめて注文するしかないでしょう 一定金額以上送料無料をいいことに、小さい店舗なら、わざと、複数回に渡って注文しても、１つにまとめて送っていた業者はありますね。 Amazon.co.jpは全国に多数の配送センターがあるので、1回に注文しても複数の配送拠点から配送されることもあります。Yodobashiも同様（代引きは分かりません）
予約商品の場合、キャンセルはいくらでも可能です。 ですが、予約商品の場合、商品の組み合わせによっては 同梱発送ができない場合があり、代引き手数料が発生する 可能性があります。 ただし、発送準備が完了してしまった場合、こうアドバイスをamazonから電話サポートで受けたことがあります。 「受け取り拒否をして下さい」 この時は、お急ぎ便を選択したが、Edyにしかお金が存在せず、お急ぎ便のまま 注文して、決済不能となったためです。 ただし、代引き料節約の為でしたら、amazonからは本当にキャンセルして 別のお店から購入するしか方法はないとお考え下さい。 ご参考までに。
警察に被害届けを提出しましょう。 口座を凍結してもらっても、すでにお金はどこかに消えているでしょうから、お金は返ってこないでしょうね あきらめるしかないでしょう 少しみたら、詐欺サイトって分かりますよ そもそも、画像の送料無料って字が日本語じゃなかったりしますよ 特定商取引法に基づく表記　って実際は行っていなかったり・・・
宅急便て結構高いのは事実なんですよね。 私も買い物をよく失敗しますが、送料負担をするのが嫌なのと、業者が返品を嫌がるので、ハードオフ？オフハウス？とかいう名前のリサイクルショップがあり、大体のものは買い取ってくれるので、そこへ持っていき買い取ってもらいます。 オフハウスは全国チェーンかどうか分かりませんが、結構あちこちにあるのでは？ 新しい未使用品なら、いい値段で取ってくれますので（品物によりますが）売るのも一つの選択かと思いました。 私はSONYのウオークマン付属のインナーイヤホンまで売りに行きました。 結構いいものだそうで、500円で買い取ってくれましたよ。
一回の注文で、出来るだけまとめて発送を選べば代引手数料 は一度（315円）だけで済みます 発売日が違うからといって、個別で注文するとその都度 代引手数料がかかります
強制的に表示されることはありませんよ。 管理ページからご自身で記入しない限り、表示されません。 本来であれば表示しなくてはならないわけですが記載がなくても売れてしまうので商売ではないオークション感覚の個人の人は記載がないことが多いですね。 私は会社・個人両方で出品（大口FBAと小口）していますが、どっちも同じです。
こんばんは。 あす楽って確か当日の昼何時かまでに注文すると明日届くってやつだったと思います。 配送日を指定すると最短での届けはできない場合もあるので 指定しないにするといいと思います。
回答させていただきます。 私は、前職がネットショップ会社で 現職はネットショップの店長をしております。 経験年数は長くはないのですが、 私の経験から言いますと恐らく何の商材を扱っていても一番大事なのは 『お客様第一』という事だと思います。 理由は、言うまでも無くお客様がいないと成り立ちませんからね。 特にネットショップは直に顔が見えないので、 不可解なクレームを受ける事もあるかと思いますが、 そのクレームを改善点として向上する事が大切です。 ※業務的な事は後からでも覚えようと思えばついてきますよ。 現に職場で働いている人がいるということは出来ない仕事ではないんです。 回答が参考になれば幸いです。
http://lolipop.jp/manual/user/colorme-lolipop/ http://lolipop.jp/service/about/ http://lolipop.jp/service/domain/list/ http://shopopen2010.blog76.fc2.com/blog-entry-44 … http://shop-pro.jp/?mode=charge カラーミーショップ をすすめます http://cart.fc2.com/ http://promotion.wisecart.ne.jp/zero/ http://www.makeshop.jp/main/plan/index.html サーバを決める時は　先にショッピングカートを決めてください サーバがカート機能を提供している場合もあります カートだけでいい　なら価格や機能を比較してください Webサイトも必要なら　サーバもレンタルします お店の名前を決めたら　ドメインを用意してください http://step.shopserve.jp/ http://allabout.co.jp/gm/gl/16641/ 基本的なことは　何冊か　開業ガイド　のような 本を読むことをすすめます 同じ内容が何度も書かれているものは一般的なものです たぶん勉強することがたくさんあると思います 分からない　ギブアップ　ではなく まず勉強して　いろんな工夫を　毎日毎日積み重ねていく そういう姿勢が求められていると思います 大変だと思いますが　がんばってください http://www.yumemaboroshi.net/cgi5804/ http://www.live-commerce.com/ http://kobotake.com/eccart-cms 多言語　とは　具体的には何ヶ国語に対応させたいのでしょうか 多言語化は　決済や配送などいくつかクリアすべき点があります http://nikukyu-punch.com/ Webサイトはイチからつくるよりは　テンプレートを利用すると簡単です http://www.forest.impress.co.jp/lib/ine ソフトは無料のものからあります　まずはこちらを使ってみては 予算はどの程度を考えているでしょうか 制作会社への依頼を含めて検討しておいてください 構想をかためて　見積もりをとっておく　など
ギフトカードですかね。　ギフトカードを購入するにしても、Amazon.comの所定の方法でしか購入出来ません。　よって、ないと思った方がよいでしょう Amazon.comでの支払い方法などは、Amazon.comのウェブサイトをご覧下さい。 クレジットカードを利用する方が一番よいでしょう。 銀行振り込みなんてしていると非常に高い手数料がとられます。現地の口座を所有しているなら、比較的安価な手数料かもしれません
＃１さん提示の参考URLは、Amazon自身が販売する商品の場合です。 もし購入先が、個人や業者である「Amazonマーケットプレイス」の場合は話しは別です。 ・Amazonマーケットプレイスの商品の返品と返金 http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display … ・個人出品者およびプロマーチャント（大口出品者）の商品の返品と返金 http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display … ・出店型出品者の商品の返品と返金 http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display …
配送料と配送方法 出荷の手順 http://amazon.jp/b?node=1085250 の記載に従い出荷してください。 アマゾンマーケットプレイスでは、 「商品は追跡が可能な配送方法で発送するよう」お願いしていますが、 アマゾンの規定する「追跡が可能な配送方法」とは、 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n … によると「配達証明付きで、受け取り時に捺印または署名を要する配達方法」です。 つまり、クロネコメール便や、 特定記録付きゆうメール（冊子小包）、レターパック350、ポスパケットは アマゾンの規定する「追跡が可能な配送方法」にはあたりません。 ただし、アマゾンマーケットプレイスの規約・ヘルプに従うと、 １万円未満の商品は、必ずしもアマゾンの規定する 「追跡が可能な配送方法」で発送する必要はありません。 １万円以上の商品はアマゾンの規定する 「追跡が可能な配送方法」で発送しないと保証の対象外となります。 ＝追記＝ トラブルを防ぐため、 アマゾンマーケットプレイスでの取引前に ヘルプ・規約等をごらんください。 http://amazon.jp/b?node=1085338 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
まず第1に、初版本コレクターがいます。ただ、660円は文庫本で、あまりいません。 また、高く出品している業者がいて、その本を買う人も、大勢います。評価を見てください。 逆に、あまり安いと、買うほうが不審がる場合もあります。 出品者が、一攫千金（大げさ!)で、高い値段をつけていますね。 新刊を安く買おうと思ってみると、定価より高い本が多いです。 新刊を読み終わって、半値なら即時、７掛けなら１日くらいで買い手が付きます。 蔵書などを、3,000冊ほど売った経験があります。
http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display … 開封済みだと、50%返金されるみたいですね。　Amazonへ送り返す送料も支払いますから、50%未満になりますが 未開封なら、全額返金されます。　送料は負担しなければなりません あくまでも、Amazon.co.jpからの購入になります。 Amazon.comからの購入は、Amazon.comにお問い合わせ下さい。 Amazonマーケットプレイスでの購入は、購入店にご相談下さい。 開封済みですと、一切返品が出来ない場合があります
１．メール質問で・・色々連絡を取りました アマゾンマーケットプレイスでは、 購入者からの問い合わせに、24時間以内に回答することを推奨しています。 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n … ただし、規約上の営業日は平日のみとなっています。 それゆえ、土休日をはさむ場合、返答が遅れることもあるかもしれません。 また、連絡はEメールで行うこととされています。 Amazonマーケットプレイス出品規約http://amazon.jp/b?node=1085366より 「参加規約において営業日とは、 銀行休業日を除く月曜日から金曜日までとします。」 Amazonマーケットプレイス出品規約http://amazon.jp/b?node=1085374より 「Amazonマーケットプレイスで取引をしている間は、購入者と出品者は Eメールで連絡を取りあうようお願いしています。」 ２．このような事はよくあることでしょうか？ アマゾンマーケットプレイスでは、 注文確定から原則2営業日以内に発送するよう定められています。 （ただし、出品コメントに、配送日数について言及しておけば、 発送期限を先延ばしにすることもできなくはありません。） http://amazon.jp/b?node=1085374より 「Amazonマーケットプレイスで出品されている商品は、成約後2営業日以内に発送してください。ただし、出品されている商品のコメント欄に配送日や商品到着までの日数について記載のある場合は、到着までの日数が成約後30日を上限とする場合においてのみ、その例外とします。」 ３．商品に関して不安になることなどありますでしょうか？ 個々人の感じ方しだいですが...。 一応、アマゾンマーケットプレイスでは、 中身を開けずに「返品・返金」をご希望の場合、たいていは可能です。 返品を希望するのであれば、出品者に問い合わせてください。 ただし、購入者都合のキャンセルとして扱われ、 返金に際して、往復の運賃等が差し引かれる可能性があります。 http://amazon.jp/b?node=1085254#3 また、独自の返品ポリシーを定める出品者もいます。 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n … ４．情報も見れないようになっている・・と書かれてありますが マーケットプレイス商品を注文する場合、 注文した商品名のほか、住所氏名などが出品者に示されます。 なお、メールアドレスは匿名化されます。 http://amazon.jp/b?node=3245861#whatsmkplaceより 「お客様が注文を確定すると、出品者に購入者の名前とお届け先住所が知らされ、 出品商品の発送や返品作業は出品者が直接行います。」 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n …より 「出品者と購入者双方のEメールアドレスはAmazonによって匿名化され、 個人情報としてのEメールアドレスを開示せずにメッセージを送受信することができます。」 ５．商品欲しさに「早く届かない～！」というわがままな気持ちもあるとは思うのですが アマゾンサイト上には、アマゾンが販売する商品と、 出品者が販売する商品があり、商品や販売・発送元により、 支払方法や配送方法の選択肢等が異なります。 （販売・発送元の見分け方については http://amazon.jp/b?node=826446　） 早く商品を必要とするのでしたら、料金が別途生じますが、 アマゾンが発送する商品を、お急ぎ便で注文になることをお勧めします。 （なお、お急ぎ便でも、メール便配送となることがあるようです。 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n …より 「通常配送またはお急ぎ便で、当サイト規定のメール便の梱包サイズに 該当する商品は、メール便でお届けすることがあります。」） アマゾンマーケットプレイスの規約・ヘルプに従うと、 １万円未満の商品は、必ずしもアマゾンの規定する 「追跡が可能な配送方法」で発送する必要はありません。 １万円以上の商品はアマゾンの規定する 「追跡が可能な配送方法」で発送しないと保証の対象外となります。 アマゾンの規定する「追跡が可能な配送方法」とは、 http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display … によると「配達証明付きで、受け取り時に捺印または署名を要する配達方法」です。 つまり、クロネコメール便や、 特定記録付きゆうメール（冊子小包）、レターパック350、ポスパケットは アマゾンの規定する「追跡が可能な配送方法」にはあたりません。 ＝追記＝ トラブルを防ぐため、 アマゾンマーケットプレイスで （出品者が販売する商品）の購入前に、 ヘルプ・規約等をごらんください。 http://amazon.jp/b?node=1085338 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
こんにちは。 私も以前ebayでよく時計を買ってた経験があります。 その経験で言えば・・・ >(1)この時計は、革ベルトですが関税は掛かりますでしょうか? いいえ、かかりません。 時計の革ベルトだけを買う時は関税が16%掛かります。 しかし時計についている革ベルトは時計とセットだと0無税です。 >(2)何の動物の革かの証明が必要でしょうか？何もせずに送ってもらったら没収されますか? はい、ワシントン条約に違反していると駄目です。 ワニ革も付属種1とか2とか3とかになってて、絶滅種のワニだと駄目とかあるんですよ。 この時計がどんな種別の革を使っているかわからない以上、ちょっとわかりません。 私も以前、うっかり買ってしまって関税で引っかかりCITES（サイテス）の書類を取り寄せるよう言われました。 これは連絡して取り寄せて時間かかりました。 でも関税で勝手に処分にはなりませんでした。 その時、関税の方から書類が入らないと、時計の文字盤だけ届くって聞きましたよ、私。 >(3)鑑定書が無いが信頼できるセラーさんのようで100％本物とのことで信じようと思いますが通関の際は、ブランドの保障書等が無く真贋判定できずに指し止めされることはありますか? ごめんなさい、それはわからないです。 偽物だという確証があれば没収、なければ届くのではと勝手に思っています。 >もし掛かるとしても、商品代金の60％に対してですよね。 はい、関税無税でもこの場合でも消費税及び地方消費税の約5%は掛かりますよ。 909 * 0.6 * 78 = 42541円　これが課税価格 909 * 0.6 * 78 * 0.05 = 2 127税金分（1ドル78円計算） プラス手数料200円～500円、大体このくらかなって思いますよ。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4510624.html ↑の方のように送料も課税対象にならないよう、よく伝票みてくださいね。 参考になれば幸いです。 ではでは。
Amazon.UKとAmazon.comの両方アカウントを持っていますが、ドイツ版はイギリスアカウントでいけました。因みに私の登録しているのはgmail.comです。 Hotmail.comが表示できなくなったと言うのは、どうしたらどのような状態になるのでしょうか？ あと、ドイツ語があまり分からないのであれば、Googleのメニューの[もっと見る]から翻訳を使えば、大体意味が分かりますよ。
Amazon.Co.Jpでは下記の出品形態で販売されています。 (a)Amazon自身が販売する新品 ○下記の支払方法に対応しています ・クレジットカード ・代金引換 ・コンビニ・ATM・ネットバンキング・Edy払い（先払い） ・Amazonギフト券 ・Amazonポイント ・Amazonショッピングカード (b)Amazonマーケットプレイス（個人や業者）が販売する新品や中古品 ○下記の支払方法に対応しています ・クレジットカード ・Amazonギフト券 ・Amazonショッピングカード http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display … 一部のマーケットプレイスでも「代金引換」や「コンビニ・ATM・ネットバンキング・Edy払い」も可能な場合もありますが、基本的には前述の「クレカ」と「ギフト券」と「ショッピングカード」のみと覚えておくのが無難です。 送料に関して。 (a)Amazon自身が販売する新品の場合は、基本的に送料無料です。 http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display … (b)Amazonマーケットプレイス（個人や業者）が販売する新品や中古品は、基本的に送料有料です。　一部に送料無料の業者もいます。 http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display … 質問者さんが購入しようとしているところで、支払方法が「クレカ」と「ギフト券」と「ショッピングカード」しか選択できないのなら、前述したようにマーケットプレイスの商品です。 ギフト券（シートタイプ）は下記のコンビニなどで購入できます。　購入方法は参考URLを参照のこと。 ・セブン-イレブン ・ローソン ・ファミリーマート ・サークルKサンクス ・ミニストップ ・デイリーヤマザキ ・セイコーマート ・ワンダーグー http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display … ショッピングカードは、ファミリーマートやミニストップで購入できます。 http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display … マーケットプレイスでの注文になるので「商品代＋送料」以上のギフト券なりショッピングカードを用意する必要があります。
＞住所をシンガポールに変えても、今までどおり 配達してくれるのでしょうか？ Amazon.co.jpでは、日本国外に配達不可の商品があります。仮に発送出来ても送料はかかりますし、時間もかかります。 詳しくは、Amazon.co.jpにお問い合わせ下さい。 Amazonマーケットプレイスでの購入は、海外発送対応かは、購入店にお問い合わせ下さい。 Amazon.comからの購入については、日本へとほぼ同じでしょう。ただ送料は異なる可能性があります。 詳しくは、Amazon.comにお問い合わせ下さい。 Amazon.co.jpが日本国外への配送を不可のものなら、無理です 誰かに頼み輸出してもらうか、代行業者に依頼して輸出してもらってください
＞こういう画面が注文内容の確認・変更画面にあるので 支払い方法：の横にある「変更」ボタンを押して見てください、受付できる状態であれば変更可能です。1万円のギフト券を全額使用した場合は請求額の\26,419-の内1万円分をギフト券でまかないますのでコンビニ払い額は\16,419-となります。 一括注文ですから商品毎の個別精算にはなりません。
延長保証の多くは店とは別の会社が運営しています。 この場合は店が潰れても延長保証は残ります。 延長保証会社が潰れた場合は逆の事が起こります。 店が直接提供してる場合は店の倒産と同時にこの権利は無くなります。 だからどちらの場合も善し悪しあります。 ちなみに延長保証が他社提供の場合はその点はページのどこかに 明記されていると思いますし契約の際に延長保証会社が審査しているので 少なくとも店の存在は確認されていますね。 尚、安売り店の多くが簡単に言えば質屋です。 他店で購入された未使用品が持ち込まれ売られています。 だから現品限りとか一台限りとか必ず訳が付いてきます。 それ以外はまず価格比較サイトで競争に勝てるような店はありません。 あと出来たばっかりのお店は注意しましょう。 詐欺師の可能性もあります。(全ての商品がどこよりも安い店に多い) まぁーはっきり言って商品が届き初期不良さえ出なければ大差ないよ。 初期不良出てもパソコンって殆どがメーカー修理扱いになるだけだしね。 ただ、いろいろなリスクが付いてくるだけそのリスクが貴方が覚悟出来るかどうかです。
左右２個のスピーカーがあると、ベットに置くには不便です。 １個でステレオになっている、こんなのが便利ですよ。 http://item.rakuten.co.jp/offer1999/ik001071/ http://item.rakuten.co.jp/sanwadirect/mm-spp4sbl/ http://item.rakuten.co.jp/sanwadirect/mm-spp5y/
眼鏡市場で買った「ZEROGRA」というシリーズは大きい顔の人でも大丈夫だと思います。 （ワタクシの持っているのは「ZEG-003」です） 実サイズは小さいですが（45□22-154）、細いフレームで、柄の部分がラウンドしている感じなので、 顔が大きくてもゆったりした感じです。 しかも超軽いです。 ワタクシも顔が大きくて、普段から顔に合う眼鏡を探しているのですが、 上記の眼鏡は最近買ってとても気に入ってます。 ちなみにワタクシは一般的なサイズの帽子がかぶれないほど頭が大きいので、 顔もかなりデカイと思います。 通常の眼鏡はまず合いません。 特にフレームの太い眼鏡は絶対無理です。 JINSやZoffよりは多分ですが、値段高めです。 あとブルーライトカットのレンズを扱っているかは不明です。 参考になれば幸いです。
発送方法メール便しか選択できず、メール便での発送となっている場合、ショップに責任があります。 但し、ケースのみの交換では無く商品丸ごと交換という事なら無理かもしれません。 アマゾンとかでしたら丸ごと交換も受け付けてくれますが、話の内容から判断すると全部交換してくれるような店ではないですね。 今回のみケースのみ交換で我慢された方が良いかもしれません。 あくまでも商品本体に損害が無いことが前提ですが。
理解するには、システムや違いを把握することからです。 【クレジットカード（クレカ）】 ・VISA加盟店の実店舗やネットで使えるカード ・カード会社が一時的に立替払い（信用貸し）を保証してくれる ・お店側はキャッシュレス決済でも商品を渡してくれる ・一時的な借金で、分割払いやリボ払いの返済ができる ・無担保による信用貸しの契約だから「審査」がある ・一般的にはカード利用代金は、口座引落で返済する 【VISAデビットカード（VISAデビカ）】 ・VISA加盟店の実店舗やネットで使えるカード ・決済の手順はクレカと同じ ・基本的に「決済＝即時口座引落」のシステム ・口座残高範囲内の決済のみ可能 ・つまり「1回払い」のみ対応、分割払いやリボ払いはできない ・即時引落のシステムのため発行できるのは銀行のみ ※スルガ銀行、楽天銀行、りそな銀行 ・立替払い（信用貸し）でなく、口座残高範囲なので審査は無い ・正確には「VISAデビット機能付きキャッシュカード」 ・銀行口座開設が前提で、付帯するキャッシュカードに機能搭載 【Ｖプリカ】 ・VISA加盟店のネットで使えるカードレスタイプ（カードなし） ・決済の手順はクレカと同じ ・基本的に「決済＝カード残高即時引落」のシステム ・カード残高範囲内の決済のみ可能 ・つまり「1回払い」のみ対応、分割払いやリボ払いはできない ・立替払い（信用貸し）でなく、カード残高範囲なので審査は無い ・あらかじめ利用代金分を前払いし、ネット決済専用のプリペイドサービス ＞これはＶＩＳＡのリボ払いを扱っているサイトなら全て使えますか？ 「リボ払い」という言葉の使い方を間違えているか、勘違いか。 前述のように「分割払いやリボ払いはできない」です・・・。 VISAデビカもＶプリカも、決済＝即時引落、つまり代金が一括で引落です。 なので、分割払いやリボ払いのような、細々と返済していくことはできません。 あくまでも「一回払い専用」の決済手段です。 VISAデビカやＶプリカは、VISA提携・加盟のサイトなら使えます。 クリエイティブストアは、VISA・JCB・Masterのいずれも使えます。 同じようにVISAが使えるサイトなら、VISAデビカもＶプリカも使えます。 ただし、あくまでも「買い物の支払いのみ」です。 年会費や月額料金などの「月額払い」には使うことはできません。 Ｖプリカは、ネット用のVISAのプリペイドカードです。（カードは無いですが） 金額単位で購入するわけですが、一つずつ買うと、一つずつしか使えません。 例えば、ヘッドフォンが「12,800円」の場合。 まず1万円Ｖプリカを購入し、残高1万円のＶプリカに3000円分を追加購入し加算します。 もし、1万円Ｖプリカと3000円Ｖプリカを別々に購入してしまうと・・・。 カード自体は別々の残高になってしまうので、12,800円の買い物ができないのです。 だから、必ず買う商品の代金以上の残高のＶプリカに補充する必要があります。 他回答者さんも指摘されいるように、Ｖプリカの購入手数料が掛かります。 ライフカード所有者なら手数料無料ですが、ならばＶプリカ利用する必要が無いが？ 1回購入するたびに、100円ないし200円の購入手数料が掛かり、残高補充も面倒な感じが。 手間を考えたらVISAデビカのほうが簡便ですが・・・。 年会費が無料なのは「スルガ銀行」の「スルガVISAデビットカード」のみ。 「楽天銀行デビットカード」や「りそなVISAデビットカード・JMB」は年会費有料です。 ※楽天・・・1000円or3000円、りそな・・・1000円 VISAデビカは、キャッシュカード兼用なんで提携ATMなどで口座入金しておきます。 あとは、VISA提携のサイトで決済するだけです。 ただし、ATM入金するにも、銀行によって違うので、個人の使い方によって選択しましょう。
>>そもそも、メルマガはどの様に作成するものですかね？ だいたい３つのパターンがあるようです。 １）自分でサーバにメーリングソフトのソフトをインストールする。 ２）レンタルサーバ業者等がメルマガを有料サービスで提供しているので、それを利用する。 ３）グーグル等で、無償提供するメーリングリストを利用する。 >>何か基本ソフトなどあるのでしょうか？？？ いくつかあるようですが、mailmanとか、有名なソフトがあります。 >>また、簡単に作成、配信する技、ソフトなど御座いましたら 教えてください。 一番簡単なのは、有料のメーリングリスト提供業者にお願いすることだと思います。 有料ゆえに、使いやすくなっていますし、サポートも得やすいと思います。 安上がりに！となると、やはりメールやネットの基本知識が必要となります。 また、導入先OSがUnix系か、Windows系かによって、いろいろと差があると思います。
できません。 FBA納品先は商品や契約時期によって変わります。 またFBAは商品識別シールを貼ったり、自分の納品であることを示す納品書も必要です。
ANo.1です。 税抜き価格で表示してるのを結構見てましたが、それらは抵触しているということですね。 すみませんです。
販売側が、代引きに対応してない以上、諦めるしか無いです。 会社によって諸般の事情があるのです。 弊社もクレジット決済以外での販売はしてませんから・・・・ クレジットの場合は、決済さえ降りれば、弊社とクレジット会社の問で確実に入金されます。 クレジットの未払い等は、クレジット会社とお客の問題になるので、弊社には関係ありません。つまり、とりっぱぐれが無いのです。 しかも、顧客の信用情報は、クレジット会社が保証してくれますからね。 代引き等は、リスクが高いのでやりませんね。
言葉通りに考えれば 本来、その型番のパソコンはOFFICEは付いているが欠品して付いて無く もし、未使用品ならOFFICEは付いていないけどプリインストールは されているっていうパターンかOFFICEは全く無いパターンでしょう。 つまりクリーンセットアップすればディスクが無いわけだから使えないし もし、そのパソコンが一度展示品などでクリーンセットアップし直されているとか 最初からインストールされているタイプでなければOFFICEは入っていないと 考えるべきですね。 だから1か2か3でしょうね。 ただ2の場合は中古か新古品扱いに普通はなるね。 4の場合はそんな文面書く必要ない。 ただ、まずそんなわけあり品なんか新品では普通には出てこないよ。 尚、office無しは最初からofficeが付いていないのが前提の商品です。 尚、最近はofficeをフリーのOpen officeなどを入れて中古で売っている 店もありますので注意しましょう。 マイクロソフトofficeとそれは別物です。 マイクロソフトofficeが付けば1.2万高めになるのが普通です。 ちなみにこういったわけあり品は(というか激安店の多くがこういったものだけど) 誰かがクレジットカード払いや泥棒などした物を現金化した事によって流通する物です。 その時にOFFICEだけ高く売れるから他で転売したという事も考えられます。 つまり質屋と同じ再販品です。 価格コムなどでよく見かけるね。 正直な店はわけありとか出物品とかにして一般品とわけて売っています。 欠品のある場合の初期不良対応はメーカーも店もしないと覚悟して利用しましょう。 安い物を買うという事はこういうリスクは覚悟するという事です。
書き忘れましたが壊れたパソコンを直すってのは安く手に入れる常套手段の一つですよ。
NBのアパレルは（株）エヌ・エフ・シーが独占契約しています。 http://www.itochu-tex.net/press_release/03062501 … http://www.newbalance.co.jp/company/ 品番にNBRの付かないアパレルは、その下請けの東光リミー（株）が中国で製造しています。これらは、NB直営店には並ばない、リーズナブルな今季限りの大量生産品です。 http://www.tokolimy.co.jp/ ご友人は、百貨店のワゴンセールでゲットされたのでは?(^_^;) ネットで売ってるのは品番NBRですので、その中から妥協点を見つけてください。 「newbalance 半袖ジップシャツ」で検索を♪
私は経験がないですが相手は観光地などでおみやげを沢山買って宅配を利用するときの感覚で送り主の名義を書いているのかも知れません（土産はその場に当人が行て以来だけど）質問の場合は違いますからもし私なら質問者以上に嫌うでしょう。 もちろん理由くらいは直接聞くと思いますし理由いかんにかかわらずもうそのお店にはかかわらないようにします（疑問の有る相手には近寄りたくないので）トラブルが有るか無いか関係なくそのように考える者も居ると言うこと、一言直接聞いてみれば納得できるかどうか少なくても何らかの回答はあるでしょう。
あるみたいです http://www.google.co.jp/#hl=ja&sclient=psy-ab&q= …
代金を１足分しか支払わないなら、不要な商品は受け取り拒否でいいのでは？
アカウントサービス→出品用アカウント→在庫管理からできると思います。
入荷時からの傷ということであれば、メーカー発送時にすでにそうなっていたとも取れます。 ならば、メーカーに苦情を入れてみてはいかがでしょうか。 楽天ブックスでこのような取り扱いをされたのだけれども、メーカーの発送時点でそうなっているのか？そうでないならば、メーカーに交換してもらえないかという主旨でよろしいかと思います。
そのギフト券は、自分で購入？、それとも誰かから貰ったか？　前回注文で使用した残高余り？ というのも、既に指摘があるように、注文金額がギフト券残高を上回っている状態なんです。 商　品：　 1580円 配・手：　 340円 小　計：　 1920円 ギフト券：-1475円 注文合計：　445円 つまり、注文金額1920円で、入力したギフト券残高が1475円、差し引き445円の請求金額ということ。 公式サイトの参考URLの画像だと、こんな感じ。 　↓　↓　↓　 http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display … （公式サイト） ・ご注文金額が残高を上回っている場合、不足分を他のお支払い方法でお支払いください。(その他のお支払い方法については各ヘルプページをご確認ください) http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display … ・ご注文金額がギフト券残高を上回っている場合、不足分は他の支払い方法でお支払いいただけます。 http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display … （その他の支払方法） ○Amazon自身が販売する商品：クレカ、代引き、コンビニ・ATM・ネット・Edy、ギフト券、ショッピングカードなど http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display … ○マーケットプレイスが販売する商品：クレカ、ギフト券、ショッピングカードなど http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display …
トップページの挨拶からして日本語が変だもんなぁ。 >当店はグッチを激安通販で取扱って売ってくれているネット専門店です 「売ってくれている」って何だよ・・・ >本規約は、株式会社Jocher,inc（以下当社ということにします）が運営するティンバーランド ブーツ 販売店（以下当サイトということにします）の利用に関して規定したものです。 サイトの名前からして違うじゃん >シャネルバッグ激安通販店舗のご利用を心から歓迎いたします。 シャネルなのか、グッチなのか・・・ 警察に言っても海外のサイトなので、まず手出し出来ない 銀行口座の凍結をして代金回収が出来れば御の字だけど・・・無理でしょうね。 関係機関に届け出て、悪質サイトである事を公表してくれるかどうか・・・・
海外ではまだ売っていますから、ご自身で個人輸入されてはいかがでしょうか？ アマゾンでも売っていますし、他でも売っていますね。 アマゾン http://www.amazon.com/exec/obidos/ASIN/B005C8WQ6 … 他社 http://www.overstock.com/Sports-Toys/Ping-Pal-Ju … http://www.golferocity.com/junior-golf-set-ping- …
こんにちは。 コスプレイヤーって自前で製作するものですよ。 白いスーツに白いシルクハット。 白いマントにモノグラムです。 頑張って製作して下さい。
ここで買ってもいませんし、騙された経験もありませんが参考までに。 ・『会社概要』・・・記載なし。ありえない。 ・『特定商取引法に基づく表記 』・・・記載なし。ありえない。 ・『利用規約』・・・社名やサイト名がない丸写し。 ・『メールアドレス』・・・フリーメール（gmail）のアドレスが使われている。ここで疑うべきです。通常は自社ドメインのアドレスを使います。 ・『著作権表記』・・・有名ブランドを勝手に使っている。 ------- 以上で判断してください。
Ｑ１　このような理由で返品することは可能ですか？ アマゾンが販売発送する新品商品を購入し、 30日経過していなければ、開封・使用後でも一応返品可能です。 ただし、返金は一部のみとなります。 本・CD・DVD・ゲーム・PCソフトの返品　お客様都合による返品 http://amazon.jp/b?node=642986#customerより 「使用済みまたは開封済みの商品を返品期間内に返品された場合、原則としてお客様へは商品代金(税込み)の50%を返金します。」 出品者が販売するマーケットプレイス商品なら 商品が到着時の状態と異なるなどの理由により、返品不可です。 個人出品者およびプロマーチャント（大口出品者）の商品の返品と返金 http://amazon.jp/b?node=1104816より 「返金を受けるためには、商品を受け取ったときと同じ状態で出品者に返送する必要があります。」 Ｑ２　また、可能でしたら返品の仕方を教えてください。 Amazon.co.jpが販売した商品の返品は、 返品受付センターから可能です。 記載に従って手続きしてください。 http://www.amazon.co.jp/gp/css/returns/homepage. … ＝追記＝ アマゾンをはじめとする通信販売サイトでは、 購入いただくことを前提として取引を行っております。 販売者としては、他のお客様への影響を避けるためにも、 購入していただくことが前提でない（キャンセルや返品の多い）利用者に対し 今後の利用をお断り（利用者との取引を停止）することもあります。 Amazon.co.jp 利用規約 http://amazon.jp/b?node=643006#accountより 「アマゾンは、それぞれの裁量の下で予告なく、サービスの拒否、アカウントの停止、コンテンツの削除と編集、ご注文のキャンセル、キャンペーンまたはプロモーション等の変更および停止を行う権利を留保します。」 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
＞なんとか取り引きの再開を検討していただくことはできないのでしょうか？ 株式会社ニッセンが判断することですから、株式会社ニッセンにご相談下さい。 返品が多ければ、多いほど会社としては赤字になりますから、販売拒否を行うのでしょう クレジットカードは、グループ会社が発行しているものとなります。 そのためにそのまま使えるでしょう。 カード会社としては、そのまま所有して使ってもらっている方がよいですからね。 JCBブランドだと、店から5%程度の手数料を徴収することが出来ますから。使ってもらえば使ってもらうほど利益が入りますから。
アマゾンに商品を預けるFBA出品をしていれば商品の詳細ページにある「セール品」の設定をすれば表記が出てきます。 出品者が発送する通常のマーケットプレイスでは表に出てこないためセール価格の表記は出てきません。 （出品者から購入できます・・・では表示がされません）
お支払い前でしたら、そのままキャンセルとお伝えください。 基本的にキャンセルができないわけがありません。 最悪クーリングオフすることができます。 購入に関する条件は消費者にわかりやすく、明確に表示する義務があるので、ショップが返金に応じない場合は消費者センターや決済会社に連絡してみましょう。 ショッピングサイトにも連絡してみましょう。
二重請求はありません。 … 契約は一つなんです。 でもって、２回ダウンロードしても請求額は変わりません。 これは、一度ダウンロードしたソフトをリカバリなどで消失しても再度ダウンロードできるようになっているからです。 （ダウンロード可能な回数と、期間は相手の会社によって異なります）
返品については「特定商取引に関する法律」で定められていますが質問者さんが購入までにこのページの存在を知らなかった場合は返品可能です。 2年位前の法律改正で購入までに返品や返金等、消費者の不利益につながる可能性がある項目や販売者の情報などは「消費者の努力を必要としない方法で消費者に知らせる」という義務がショップ側にあります。 法改正の前までは「特商法に関する記載はコチラ」というリンクでも０Ｋでしたが法改正以後はその場合は「表記がない」と同じ扱いで無条件に返品・返金に応じる必要があります。 消費生活センターを介入させる場合ですが特商法の記載に問題がない、購入ページに「上位機種の説明」というような記載があったとすればセンター側としては強固な態度を店側に示すことはできないでしょう。 ネット通販ということでその商品が他店よりも明らかに価格が安いということであれば「なんでこんなに安いの？」ということでページを良く調べたかもしれません。 その上で上位機種の説明なんだ・・・という判断材料がなかったとすれば明らかにショップ側に落ち度があるでしょう。 回答待ちとのことですが、メールよりもこちらが毅然とした態度で「錯誤」を主張しないと「できません」で終わってしまう可能性があります。
蛇足ながら・・・ ＞発送完了メールは午前中に来ましたが、収集されたのが遅かったのでしょうか。 これは業者が送ったメールですよね。 なら　メール送信＝郵便局に渡す　ではありません。
その記事に対応策が書かれています。
私もあなたと同じように、訳が分からぬまま楽天のポイントシステムに参加したり、アンケートに せっせと答えています(笑) 一体どういう仕組みで、どれだけ反映されてるのか、「このポイントは一か月あとに付与になります」 など書かれていたりして、面倒なので考えるのをやめて、適当に気が向いたようにすることにしました。 気が付いたら、何百ポイント使えます・・・と出てたりするので、取りあえず損はしてないのだろう、 くらいに考えています。 楽天にうまく踊らされてるのかもしれませんね。 あまり良心的な会社ではないのかも・・・と思いつつ、まあポイントくらいいっかと思ってみたり・・・。 うーん・・・信用ならないなら利用しない方がいいかもしれませんね。 回答になってないですが、私と同じような人がいらして、嬉しくて回答してみました。 お気に触ったらすみません。
キャンペーンの購入時間は、注文確認自動配信メールが届いた時間ではなく、 注文確認自動配信メールの中の受注番号の下に記載されている、「注文日時」の時間が適応されます。 自動配信メールが遅れても、その注文日時が１０：００を過ぎていれば大丈夫です。 楽天では、楽天側の時計で受け付けた時間が記載されます。 自分のPCの時計がどうなっていても、楽天側で１０：００を過ぎていれば適応、それ以前は適応外です。 楽天が時間を融通する事はありません。
アカウントを削除しても注文した時点に発注書にあなたの情報が記載されているので品物をちゃんと届きます。 当然他のPCでもそのアカウントは使えません。 ひとつ言えることは自分のPC以外でクレジットカードや個人情報を記載するなんて普通の人間の取る行動とは到底思えません。。。。。 まず先にクレジットカード会社に不信な利用がないか問い合わせるのが先だと思いますよ。
No.4の修正です。 ＞安く売っている店（下のリンクで6万円台で売っている店、 値段が違いました、上が6万円台、下が7万円台でした。 No.3でサポートとは何を指しているのか分かりませんが、お金だけ取られて物が手に入らないのを心配するのでしたら、着払いか直接買うか、アマゾンでも時々これらの店から安く出品されていますので（多少は直接買うより高い）、その時期を狙うかですか。 それと最近のアップルの製品は保証書がありませんので、びっくりしないように。 http://store.apple.com/jp/help/question/japan https://discussionsjapan.apple.com/thread/100911 …
こんにちは、アマゾンで配送料が掛かるのは、マーケットプレイスの別会社が販売発送する商品ですから、商品詳細にある販売会社名をクリックして販売会社の詳細を表示し右側にある送料の項目をクリックすれば地域別の送料の詳細が出ます。
Amazonで「何月何日までにお届けします。」は アマゾンが発送する商品をお急ぎ便で注文した場合の配送予定です。 アマゾンプライム会員でなければ、 お急ぎ便配送料が、商品代金のほかに加算されます。 http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display … お急ぎ便で注文しても、トラブル等により、 予定日に配送できないこともあります。 お急ぎ便で注文し、予定日に届かなかった場合は、 アマゾンカスタマーサービスにクレームすると、 返金等の対応がされます。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7315491.html 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
まともなショップでは未成年からは、買い取りをしませんよ。 未成年の場合は、法定代理人の同意がなければ売却などは出来ません 未成年でしたら、おとなしく成人するのを待つか、法定代理人の同意をもらってから、店舗に相談してください。
こちらを参考に http://shokuhin-kaitori.com/
そのサイトはクレジットカードの住所と送付先住所が異なっていても購入出来ますか？ 可能であれば、自分で購入して回のような転送業者が使えます。 http://www.spearnet-us.com/ また米国のサイトには良くありますが、住所が異なると購入不可名場合は購入代行業者を利用しての購入になります。 ただこの場合は、サイトでの購入者は代行業者となりますので、初期不良等の交渉は業者任せになります。 http://www.kojinimport.com/kshipping.htm どちらも利用してますが、特に問題はなかったです。
あのね、質屋さんは質屋さん情報誌や相場表というのがあって、それにその製品の相場が全て載ってるんです、これは幾らあれは幾ら、って、それを元に質入価格を決めているんです。 真贋を見分けても、相場が幾らなのか判らなければ、質屋さんの横のつながりで電話して聞いたりするのですが、どの質屋にも情報が無ければ、本物であっても本物かどうか判らなければ、値段が付けれませんから、お金は貸せません。
Amazon.usaのうち下記で検索を掛けて見つかったものは、日本への直送が可能ですよ。 http://www.amazon.com/b?ie=UTF8&node=230659011
枕とは医学的に見ると非常に重要なツールなのですが、製造販売に関わる業者ほとんど医学の素人です。その証拠に、「頚椎のカーブに沿って・・・」とか「肩にかかるまで深く乗せる」というのは医学的に見ると、全く逆効果でありかえって頚椎を痛めてしまいます。宇都宮にあるかわからないですが、整形外科医で枕の研究をされている先生がいます。有名な方ですが一応ご紹介します。 http://www.makura.co.jp/
>郵便局の住所を記入するのもダメでしょうか？ ダメでしょう。マーケットプレイスに出品している人の多くは「配送方法を自ら決めている」場合がほとんどです。 CDやDVD、書籍などは費用の一番安い「メール便」で送ることが多いです。 そうなると「自宅以外」に送ることはできません。 出品者に質問できるはずなので「局留めで買いたいのだが可能か」と聞いてから購入すべきです。 ただ購入したあとにこちらから「局留めをお願いしたものです」とフォローしておかないとトラブルになるかもしれません。 局留めまたはヤマト宅急便の営業所止めに応じてくれる出品者でないと無理でしょう。
＞いいんですかね？ こっちは客ですから、質問し放題です
どこの通販サイトか不明ですのでなんともいえないです。 楽天など銀行振り込みの場合に直接お店に支払う場合なら「未入金」となることはないと思います。 思い当たるのはアマゾンですがアマゾンは届け先とクレジットカードの名義が違う場合は承認されません。 銀行振り込みが同じケースかわかりませんが、もしアマゾンであって入金が銀行振り込みであったのならば返金は「アマゾン商品券」になるはずです。手数料はかからないと思います。 アマゾンならヘルプからカスタマーセンターに連絡すれば丁寧に対応してくれます。 アマゾン以外の通販サイトだとまったくわかりません。
こんにちは。 はじめに、アドオンのGoogleツールバーを無効にしたらエラーが出なくなったという説があるので、もしこのアドオンを入れてるなら無効にしてIEを再起動させて下さい。 これで解決しなかった場合は、その問題のあるIEをリセットする事で改善を試みます。 インターネットオプションの詳細タブにあるリセットボタンを押します。 この動作では、以下の項目が初期化されます。 ・ツール バーとアドオンの無効化 ・既定の Web ブラウザー設定 ・プライバシーの設定 ・セキュリティの設定 ・詳細設定 ・タブ ブラウズの設定 ・ポップアップの設定 ＊個人設定を削除する(&P)のチェックは外す（チェックをオンにすると悲惨なことに） リセットボタンをクリックして、これで一度IEを終了させて、IEを立ち上げて症状が出なくなったか確認して下さい。 以上でも改善されない場合は、今インストールされているIEを削除してIE9をインストールします。 現在使用しているIEが９でも再インストールのため削除します。 プログラムのアンインストールで左にあるWindowsの機能の有効化または無効化をクリック ここでInternet Exploreのチェックを外してOKボタン IE9をインストール Internet Explorer9 http://windows.microsoft.com/ja-JP/internet-expl … 以上試してみて下さい。
格安眼鏡店が出没する前にあったミ○とかの眼鏡店の眼鏡の原価は一割ほど、あとは店員の人件費とかですから ３５０００円なら原価は４０００円以下 １万でも高いぐらいでしょうが店の人件費とかなら１万が妥当な値段でしょうね
なんででしょうねぇ。 だれも、そのサイトの関係者ではないのでわからないですよねぇ。 なぜ、そのサイトに直接聞かずに、このような無関係のQ&Aサイトで聞くのですか？ 直接問い合わさなければ、何もわかりません。
信用できないのは、サルバトーレマーラ（http://www.salvatoremarra.com/）ではなく、楽天のショップですね。 ファイブスタートレーディングの商品は、哀れにも、メーカー希望小売価格が１万円台なのに、意味不明の高額を『定価』とするショップが多く存在します。 基本的に、時計の価格は、正規品ならメーカー→代理店→ショップの順で価格が上がっていくので、（仮にも限定品なら）９０％以上も値引く事自体がおかしいですよね？ 拡大写真を見れば分かりますが、ブレスの裏側６時側に傷が入っています。 針の成型も荒く、恐らくステンレスも安いグレードのものでしょうし、サファイアクリスタルも中国製でしょう。 262,500円と言えば、スイスの有名ブランドの時計が買える価格です。 そんな高額商品が、こんなお粗末な作りであるはずがありません。 通販サイトのセコい商売と考えましょう。 騙されない事です。 さて、ここまではショップ批判。 時計自体は日本製のクオーツ（恐らく、シチズンの子会社であるミヨタ製）ですし、価格相応のものと考えて問題はありません。 デザインが好みなら、購入しても良いでしょう。 機械は日本、生産は中国と言うのは、セイコーやシチズンも廉価なセカンドブランドで行っていますから、時計としての品質に問題は無いと思います。 ただ、このショップが『売りっぱなし』である恐れもあり、アフターフォローの心配があります。 購入なさるなら事前にメールでアフターについて確認し、ショップレビューも見ておいたほうが無難です。 会社概要をご覧になるとお分かりかと思いますが、このショップは実店舗を持たない完全なネットショップです。 実店舗が無いショップは、特にアフターが不安ですから。 なお、このコレクションは無いかもしれませんが、ヴェレヴァンなど、ハズし系時計を取り扱っている店なら、サルバトーレも置いてるかもしれません。
こんばんは 参考までにですが こちらのことでしょうか? http://ozawaryuta.jp/sedorisyo6.html
大手のゲーム関連の中古買取業者に問い合わせてみましょう。 限定品などであれば、それなりの価格で買い取られる場合があるので 差額に納得が行けば、どうにかやりくりして受け取って 即売却するしか無いと思います。 あとは、消費者センターなどに相談してみれば なにかしら情報が得られるかもしれません。
＞何か安くなるような品質の理由があるのでしょうか？ 羽毛"タッチ"高級掛布団 この"タッチ"の部分ですね、言い換えると「羽毛風高級掛布団」です、羽毛は使っていません、中綿は化学繊維です。 中綿：ポリエステル100％（東レテトロン(R) ft (R)50％、帝人ファイバー(R)マイティトップ(R)2）
ないのにあるって言われて詐欺にあうよりマシじゃないですか(((^_^;)
>二万近く支払い済み 犯罪です。警察に被害届を出しましょう。
私のところにセールスが有りましたね。 俗に言う「ブラックＢ－ＣＡＳカード」 相場としては、２５，０００円程度です。 ２０３８年まで使用可能。 私のところに掛けてきた業者は、ウソは尽きませんが「いらない」と言って断りました。 先月か、先々月の事です。
１・備考欄は見落とされがちです。 ２・メールを送るだけは連絡とは言いません。 ３・契約している運送会社だと法人は送料を 　安くしてもらえますが、着払いは送り主側の 　正規料金です。 ４・その会社は送る時の送料と、戻ってくるとき 　の正規料金を払わなくてはなりません。同じ 　運送会社であれば、返送する際の対応や送 　料の面で融通が利きます。 5・ネット通販では商品が気に入らない、写真と 　は違う等の勝手な都合で返送をするケースが 　多いので、毎回それを認めていたら、送料だ 　けで赤字ですので手順を重視します。 あなたは悪くありません。普通は受け取る際に 中身をその場で確認できません。家族が受け 取る可能性もありますから。でも早めに返送し たいですよね？ １と２です。佐川で送り返しましょう。店は二度と 利用せずに。
＞パソコンですが、工場直販で、できれば送料無料セールなどをやっている店舗を、紹介してください。 日本中を探し回っても、その様なメーカーはありません。 送料無料がいいならアマゾンで買えばいいだけです。 アマゾンは検索で探してください。
＞古本をよく購入されたりする方は、こういった場合どうされていますか？ その都度出品者に連絡して交渉です。 一度ひどいタバコ臭のに当たった時は、代替品がないため返金していただき、 本は当方でご処分下さいとのことで、丁寧なお詫びのメールが来ました。
１．アマゾンだと配達業者は選べなくて、 ただ「商品をポストに入れるだけ」っていう場合も有りますよね？ ご認識のように、アマゾンが発送する商品では、 配達業者・配送方法を指定できません。 郵便受け投函配送となるメール便を避けたい場合、 代引き等を使うしかないでしょう。 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n …より 「配送業者はご注文商品やお届け先地域等により自動的に決定されます。 任意の配送業者をご指定いただくことはできません」 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n …より 「お届け日時指定便の場合はメール便でのお届けはありません。」 「宅配便またはメール便の指定は承っておりません。」 ２．「必ず玄関口まで」持って来てくれるショップをご存じありませんか？ どのようなジャンルの商品をご希望か明示がないので... 利用を検討するサイトのヘルプページ等で、 配送方法を確認して注文されるしかないでしょう。 なお、アマゾンマーケットプレイスでは、規約・ガイドライン上、 １万円以上の商品は、 「配達証明付きで、受け取り時に捺印または署名を要する配達方法」で 配送することが求められています。 よって、マーケットプレイスで１万円以上の商品を注文した際は、 受取時に署名・捺印が必要な方法で配達されるはずです。 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n … （なお、出品者によっては出品コメントに 配送方法・配送会社を明示していることがあります。） ３．出品者のいる、マーケットプレイスでは、 「代金引換払い」を受け付けていませんよね？ 出品者がアマゾンに配送を委託した商品及び、 一部の出品者が販売・発送する商品は、代引き可能です。 出品者が販売する商品の支払方法については、 添付画像及び以下のヘルプページを参照してください。 http://amazon.jp/b?node=1085346 ＝追記＝ トラブルを防ぐため、出品者が販売する アマゾンマーケットプレイス商品の購入前に、 ヘルプ・規約等をごらんになることをお勧めします。 http://amazon.jp/b?node=1085338 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
アマゾンでは、販売発送元により 選択可能な支払方法が異なります。 （添付画像参照） メールで通知される番号を元にコンビニなどで払う「コンビニ払い」や、 商品受取り時に代金・手数料等を支払う「代金引換」（代引き）に対応しているのは 一部の出品者のみです。 http://amazon.jp/b?node=1085346 すべての出品者が販売発送する商品は、 クレジットカードのほか、 コンビニで販売されているアマゾンギフト券・ アマゾンショッピングカードでの決済が可能です。 （アマゾンで販売されている全ての中古商品は、 コンビニにて、商品代金と配送料の合計額以上のギフト券を購入し、 アマゾンサイト上でコードを入力・決済して購入できます。） ＝追記＝ トラブルを防ぐため、出品者が販売する アマゾンマーケットプレイスでの購入前に、 ヘルプ・規約等をごらんください。 http://amazon.jp/b?node=1085338 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
＞サイトを売主と買主に提供する方です 　・ヤフーショッピング、楽天市場、が上記に該当します 　・Amazonは上記とはチョット違います 　・基本的なネットショッピングの理解に疑問を感じますが ＞これらのサイトを一から作る場合、どのような資格が必要で 　・資格など不要です ＞どんな知識がいりますか？ 　・企画能力・プレゼンテーション能力・交渉力・情報収集能力 　・売り主にどの様な利点を提供できるか・・・集客力のあるサイトを構築出来るか（売り主としては集客力があって売上が期待できないなら参加する意味はありませんから） 　　それをどう売り主にアッピールしてサイトに参加して貰うか・・プレゼンテーションの能力と交渉力が必要 　　（既存のヤフーや楽天に出店するよりも、こちらに出店した方が儲かると思わせるだけの物が必要） 　・買い主にサイトの良さをアッピール出来るか・・買いたいショップを集めることが出来るか（HPの完成度も絡んできます） 　　（既存のヤフーや楽天よりこちらのサイトが、魅力的である点が何かしら必要） 　・買い主のニーズにあったサイトを構築して、そのニーズにあったショップを参加させる事が出来るかどうか 　　（お客さんのニーズをどの様に取り上げて（既存のヤフー・楽天にはない物を）、それに必要なサイトを構築して、お客さんのニーズに適応したショップを集める事が出来るかになるのでは） 　・現在、ヤフーショッピングと楽天市場がありますから、同じ様な形態の物を作っても余り意味はないですから 　　 　　
商品の販売店によって、いろいろあります。 文具の大手、Office Depo　などは、１か月分まとめて、翌月の５日前後に来ます。これが最長でしょうね。 通常は１週間位ですが、早いのは２～３日で郵送されてきます。 何日待たれたか分かりませんが、必ず来ます。郵便の事故で来なければ、当然入金できない筈ですから、催促が来ます。その時に支払えば大丈夫です。（理由を聞かれたら「来なかった」でOkです。） 請求書は勿論普通郵便で、書留ではないですから……。
＞アレ？もう幻なんですか？　 iTunesストアにありましたけど、現物でないとだめですかね？？ http://itunes.apple.com/us/album/welcome-to-the- … http://www.evantonline.com/shop/ 恐らくオフィシャルサイトだと思いますが、そこで購入できるのではないでしょうか。 ＞どこにあるの、アレ？もう幻なんですか？ 国内では販売延期になり発売時期も未定らしいですね。　 ＞AMAZON利用したことある人、あれって本当に商品くるんですか？ アマゾンを信用できないならネットで買い物はできません。それほどネットショップの中では一番信用があるサイトでしょうね。ただしマーケットプレイスの商品もありますので、そこは評価をみて判断しましょう。他には楽天なども信用できるサイトだと思います。 ご参考になれば幸いです。
ニュートロジーナ　ボディエマルジョン310g 安価で年中これを使っています。ドラッグストアーでも扱っているところがありますが。
アマゾンの初期不良の返品について教えて下さい。 アマゾンにて初期不良の商品交換の場合、 一度アマゾンに初期不良の商品を返送し、アマゾンで商品を確認次第、交換商品を送る形でしょうか？ それとも、確認せずにすぐにアマゾンの方で商品を送ってきて、その後に私の方で初期不良の商品を返送する形でしょうか？ ⇒後者ですね もし至急商品がほしい場合はカスタマーセンターに電話し、不良品であり返金を希望し、新たに商品を購入する形をとるほうがやはいと思います
楽天のショップなら怪しいですね。 偽物でもギャランティーカード（勿論、偽物）を添付するなんて当たり前。 付けることで、より本物らしくみせるのが狙いなんですから・・・ 当然、電話番号や住所も実在するものを使います。 コピー業者にとっては、その程度の悪行は屁でもありませんよ（笑） 返品可能かどうかはショップとの交渉次第だと思います。 ストレートに”偽物ではないか？”と書くと抵抗があるので、”模造品（レプリカ）ではないですか？”とやんわり書いた方が良いかな？（いや、まぁ同じ意味なんですが・・・^^;） 拒否されたり応答がなかったら、今回は勉強と思って諦めるか、徹底的に調査して偽物と確信したら、ショップを倒産に追い込むまでトコトン争うか・・・ そのどちらかだと思います。
消費生活センターあたりへ相談ですね。
御買物なされたのはアメリカのショップでしょうか？　もしそうならば INTFCは International First Classの略です。 USPS,アメリカ郵便公社の国際郵便小包で送られてきます。 https://www.usps.com/ship/first-class-internatio … 手紙から小包まで一般的に使われる手段です。
ネット通販とか安過ぎるものって疑ってかかって いたんですけど、この前初めて利用してみて 案外ちゃんとしたモノが届いて味をしめました！ 500円ほどのロングネックレスを買ったのですが、 「絶対そんな値段に見えない！」と友達からも 絶賛されました♪ ちょっと得した気分になりますよねぇ。 また、母にこのサイトを薦めたところ、意外にも 服を買っていました。 10～20代中心のファッションだと思いますが 中には年齢関係なく使えるアイテムも♪ 参考URL：http://bouquet-beaucoup.jp/
補償額5万円以内なら「簡易書留（+300円）」がありますが。 http://www.post.japanpost.jp/fee/simulator/kokun … 定形外+簡易書留（300円）です。
＞どうすればゲットできるんでしょうか？ メールに記載はありませんか？それとも無条件でもらえるのでしょうか？ ＞そのヤフーポイントをヤフーショッピングで利用する方法ってあるんでしょうか？ 支払い方法を決定する時に、ポイント使用を選択することができます。 ＞それと現金に直す方法を教えてください 現金化することはできませんが、１ポイント＝１円として使えます。
http://www.suruga-ya.jp/man/qa/hanbai_qa/cancel. … 受け取り拒否をした場合は、キャンセル料としてとられるでしょう キャンセル料については、駿河屋にお問い合わせ下さい。 場合によっては、そのまま受け取っている方が安価ですよ 特定商取引法に基づく表示も行っていますし、ネット通販ですから、クーリングオフは使えません 返品やキャンセル不可ってなっているのですから、出来ません
もう何年も家族みんなネット通販の「ABCレンズ」で購入しています。 シンガポールから届きますが、今までトラブルになったことは一度もありません。１～２週間で届きます。
＞この場合、近くの三井住友銀行さんで振込めば良いのでしょうか？ 　・OKです ＞それにATMでは払えないのでしょうか？ 　・ATMでも窓口でも振込は可能です 　・ATMの上の所に、「振込」と記載のあるATMを利用して下さい ＞またそれは現金でも大丈夫でしょうか？ 　・可能です 　・表示画面で振込→現金を選択して下さい 　・以下・・表示に沿って入力、お金の投入になります 　　（ATMで振込む場合、別途振込手数料210円（3万円未満振込の場合：3万円以上は420円）がかかります ・わからないことがあれば、ATMの周辺に案内の方がいますから聴いて下さい、教えてくれますから（9:00～15:00の営業時間の間） ・あと、ATMで現金を振込む場合、平日の8:45～18:00の時間帯のみ可能です（土・日、は振込が出来ません）
＞この場合は商品を受け取る際に入力したカードを持っていくのでしょうか？ 　・クレジットカードは不要です ＞それとも商品の受け取りだけでしょうか？ 　・商品の受取りだけですが 　・下記に記載の「9桁の注文番号」が必要です ＜受け取り方法＞ 商品出荷時に「店舗到着日のお知らせ」メールをお送りいたします。 お客様のお名前とメールに記載されている「9桁の注文番号」、およびファミマ.comの商品を受け取りに来店した旨を店頭スタッフにお申しつけください。 ※ご本人確認のため、免許証等の提示を求められる場合がございます
電話が、050の携帯もしくはIP電話 住所が文京区は大塚の後に丁目が入るはずですがそれがない。 店名で検索しても2011年8月以前の情報がないので最近できたサイトです。 一番は大事な、法律で決まられている特商の表示がありません。 私ならやめときます。
iofferではブランド物で値段が一般の半分以下のものは99％偽物でしょう。 サイト上の写真は本物を使い、（写真は送付されるものと同じだと書いていても、）実際に送付されるものは似て非なるものになります。 本件についてはもともと高いものではない（偽物をつくるメリットが低い）ので微妙ですのでわかりませんが、偽物でもあきらめられる金額ですので、失敗しても授業料と思って注文をしてみるのもいいかもしれません。
継続するか、しないかは、それこそ『経営者の判断』ですよが、携帯版は、一度に見れる文字数も少なく、トラブルの元になるからと、最初から運営していないショップも多いです。 私ならたった1％であれば、解約してしまいます。（しばらくはPC版への誘導のみの表示はする） 携帯版を確認する手間の分、PC版の内容のブラッシュアップをして見やすくヒットしやすいサイトつくりに専念します。 検索エンジン対策でも、PC版のみのほうが管理しやすいと思えます。
#1さんと同じく、電話して発送を止めていただくのがよいです。 最終手段としては、受け取り拒否を家族に頼むしかないでしょう。
ネットブックもパソコンの一つと言えます
そのレートはカードを決済した時に見た物のですか？ PayPalは１日に２回、為替レートが変更されるので時間が経ってから見ると金額が違います。
>俺が欲しいのはタカラトミーの300～500円のさがしてたのです。 安いのはトミカ（箱）ですね。 オフィシャルのインターネット店です。 左のメニューからトミカ（箱）をクリックするといろいろ出てきます。 http://www.toyhobby.jp/shop/TomicaTop.html あとはこちらですかね？ http://www.minicar-ikeda.jp/SHOP/26201/list.html …
amazonでしたら年齢確認はなかったと思います。 スマートフォンかパソコンがあるなら、キーワードを 検索すればいくらでも動画は見れますが、ビデオがいいんですか？ｗ xvideosなんかもいいですよ。
私は1000ポイント貯まったら使います。
こんにちは。 この会社「spprt city」もしくは「JAPAN SPORT2001!」は検索しても 何も出てきませんね…。 仮にオンライン詐欺だとすると大体は同じような被害者がいたり、 どこかのブラックリストに載っていたりして検索で出てくるものですが… 見た感じ、注文すると品物を中国国内より発送してくるタイプの業者 なのかもしれませんね。 （品物はもちろん偽物でしょうが。。） 一応確認ですが、まずは代金１万円の振込みは成功していますか？ オンライン振込みの場合は振込みに失敗している可能性も考えられます。 （特に相手の名義が変わった名前の場合うまく入らない可能性も） また、入金すると、「入金確認メール」と「商品発送メール」が来ることに なっていますが、来ましたか？ それから、HPにはゆうパックの追跡で配達状況を調べろと書いてあり ますが、ゆうパックのお問い合わせ番号とかが来ていますか？ 一応、詐欺ではない前提でHP記載の通りに一通り確認してみて、 （相手は日本人ではないでしょうから、抗議メールを送っても無視している 　かもしれません。とりあえずHP記載の通りの手順で確認してみましょう） だめだったら、消費生活センターや警察に相談してみましょう。
500円の価値もない偽物です 身に付けるだけで　「私は本物を買うお金もないのに　見栄だけ張りたい　大馬鹿者です」と大きな看板背負って歩くようなものですね。 ユニクロの服着てドンキのサンダル履いてるような服装にはアンバランスなので　かえってみっともないですよ。 1万円ならちゃんとしたSEIKOの時計でも買えるのに。
あす楽の商品でも、夕方の注文だったり店休日をはさんだりすると翌営業日の扱いになります。 最近はどのショップさんも発送が早くなりましたが、3日以内で届くところは半分です。 在庫を持たず受注発注の品も多いです。 楽天から自動送信される注文確認のメールの後に ショップから受注確認のメール、それに続いて何日かのうちに発送のお知らせメールがあります。 在庫のないものは「入荷まで○日かかります」との知らせもあると思います。 1週間程度は待って何も連絡がなければ問い合わせてみましょ。
あまり気にしていませんがたぶん２～３日だと思います。 ずっと以前、転居する前の地域では配送を請け負う業者がルーズで、 店舗に何日も置かれ10日ほどかかったことがありましたが これはフェリシモ側に抗議して改善してもらえました。 システム的に考えて、荷造り・発送をした人がメールをしてくるわけではないですよね。 発送の事務処理が完了するとメール送信されて、 実際の発送は1日ずれたりする場合があるんじゃないでしょうか？ あまりひどいと感じれば遠慮せずに問い合わせれば良いと思いますよ。
間違いなく分割払いを選択したのであれば、分割払いになります。 ショップへの支払いは、クレジットカード会社から支払われますので、一括でも分割でも関係なく、クレジットカード決済としか表示されないのだと思います。
楽天市場でもアマゾンでもショップ契約の際に無審査で加入出来る訳ではありません。 絶対に危険な業者などは加入出来ないでしょう。
スーパーコピーという言葉をご存じでしょうか？ 本物のブランド店の技術者が小遣い稼ぎのために偽造会社でコピー品を作り、そういった偽物ブランド品を総称して「スーパーコピー」と言います。 余程経験を積んだ鑑定家でないと真贋の判断が付かないらしいです。 全国の質店の従業員全てがそういうスキルを身につけているという事はあり得ません。 もう質店、リサイクルショップでの購入は止めた方が良いです。
すみません。ヤマトについてはこちらを参照してください。 料金・お届け日予定日検索 http://www.kuronekoyamato.co.jp/ryoukin/ryoukin. …
日本のアマゾンですが、経験あります。 靴を頼んで直後に支払い→箱付きだと知り、邪魔になるから廃棄してくれと頼む→２サイズほど小さくなったからギフト券で返金するよーとのメールをもらったことがあります。 後日ギフト券も商品も届きました。
確か2だったと思います 自分が返品した時は商品が向こうに30日以内必着だったはずです どちらにしても不慮の事態に備えて早めにやる事をお勧めします
たぶんB。 エアパッキンに包んだあと、ダンボール箱に入れてから隙間にパッキンを入れ、ダンボール箱の中で荷物が遊ばないようにしてあれば、さらに良いでしょう。 荷物は「１つだけ運ぶ訳じゃない」ので、どうしても、コンテナ等の中で「他の荷物とぶつかり合ったり、他の荷物の下敷きになったりする」ので、ビニール袋だけでは保護になりません。 ダンボール箱に入っていなければ、エアパッキンごと潰れてしまう可能性があり、潰れてバッグが駄目になる事があります。
店頭モデルと同じものは、94800円になりますね。 標準仕様モデルというのが別にありまして、それが下になります。高いでしょう。 http://pur.store.sony.jp/Product/Computer/Vaio/E … 標準仕様モデルを選ばずに、ソニーストアでカスタマイズして同等を選ぶと、実をいうと店頭と同じ標準仕様モデルを最初からソニーストアで選ぶより、安いかもしれません。その理由は、各種キャンペーンが適用されるためです。 ただし、店頭の価格を下回るかというと、Office 2010Home and Businessをつけると7万は超えます。ご質問の機種（マウスやキーボードウェア付）であると、7万3千円ぐらいかな？ソニーストアクーポン（PC５％オフ）を持っている方なら、69000円台になります。さらに、保障クーポンをお持ちなら、3年ワイド保証が無料になります。（クーポンについては以下参照） http://store.sony.jp/Customer/Member/Coupon/inde … 性能などにこだわらない。オフィスはいらないというなら、ソニーストアのほうが安いですから、それもいいでしょう。そうでなければ、よく検討された方がいいですよ。まあ、個人的には、ストアより量販店のほうが安いブランドは多いように見えるケースは多いですが、目的に合わせてカスタマイズできれば、安上がりになるかもしれません。 あとは、ソニーストアメンバーの場合は、STARプログラムを活用すると、一部の商品は価格的に店頭と良い勝負になることがあります。一回目の購入はよほど気に入った品を買わないと高いですけど。 まあ、毎月、毎日見ていると、これはというケースもあるかもしれません。
エリアによりますがセブンミールですかね。 500円以上で配送料無料です。 http://www.7meal.jp/ 私はイオンネットスーパーをよく使っています。たしか5000円以上で無料、それ以下は配送料105円です。 https://netsuper.aeon.jp/home/top.aspx
Gmarket時代にいくつかの店で注文した時は、到着まで時間は掛かりましたがすべて到着しました。 ショップが消失しているのなら決済だけして雲隠れという可能性もあるので、 カード会社に連絡をして決済されないように手を打つ。既に決済済みでも連絡は入れた方がいいですよ。 楽天みたいなものなので、運営に問い合わせてみるのもひとつの手ではありますが、 あまり大きく動いては貰えないかもしれません。
アメリカの場合でお話しますが、他の国でしたら無視してください。 想像するに、クレジットカードを利用したのが確かに本人だという「本人確認」をしたいのではないかと思います（つまりクレジットカードの不正利用ではないという証拠が欲しい）。 送り先住所とクレジットカードの請求先住所はかならずしも一緒である必要はないです。例えば私が旅行先のホテルにクレジットカードで買物をして送ってもらった時、クレジットカードの請求先住所と商品の送り先住所は当然違う訳ですが、特に問題もなく買物できました。 従いまして、クレジットカードの登録住所と運転免許証の住所が同じであればそれぞれのコピーを送れば宜しいかと思います。
1.新品の物だけでなく中古品も扱っているようですが、 Amazonサイト上には、アマゾンが販売する商品のほかに、 出品者（アマゾン以外の第三者）が販売する マーケットプレイスの新品・中古商品があり、 販売発送元により、選択できる支払方法、配送方法などが異なります。 http://amazon.jp/b?node=1085236 2.最終的には個人同士でやり取りするものなのでしょうか？ 基本的にAmazonは、売買の場を提供し、決済を担うだけです。 （出品者がアマゾンに発送等を委託していることもあります。） マーケットプレイスで商品を注文すると 購入者の住所氏名などがアマゾンを介して出品者に示されるため、 メールでやり取りすることはあまりありません。 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n … 3.表示されている価格が、オークションのように変動したりするのでしょうか？ マーケットプレイスでは固定価格出品しか認められていません。 （他の購入希望者と競ることはありません。） 但し、出品中であれば価格改定が可能です。 ＝注意事項等＝ アマゾンでは、販売発送元により 選択可能な支払方法や配送料などが異なります。 ・支払方法 メールで通知される番号を元にコンビニなどで払う「コンビニ払い」や、 商品受取り時に代金・手数料等を払う「代金引換」（代引き）に 対応しているのは、一部の出品者のみです。 http://amazon.jp/b?node=1085346 （出品者別利用可能な支払方法については添付画像参照。 なお、全ての出品者が販売する商品で、 クレジットカード、Amazonギフト券（クーポン除く）、 Amazonショッピングカードによる決済が可能です。） ・配送料体系 出品者が販売発送する商品の国内配送料は 商品1点ごとに、書籍250円、DVDやCDは340円です。 （同一の個人・大口出品者から発送される商品を 複数購入する場合でも、商品1点ごとに 配送料が加算されますのでご注意ください。） http://amazon.jp/b?node=1104814#shipping-fee 出品者がアマゾンに発送等を委託している商品は、 アマゾンが発送する商品と同様、国内通常配送料無料で、 お急ぎ便なども利用できます。 http://amazon.jp/gp/help/customer/display.html?n … ＝追記＝ トラブルを防ぐため、 アマゾンマーケットプレイスでの購入前に、 ヘルプ・規約等をごらんになることをお勧めします。 http://amazon.jp/b?node=1085338 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
楽天スーパーポイントの有効期限は、ポイント付与月の翌年同月の前月末まで 　（今年の8月に100ｐ付与されたら、有効期限は来年の7月末までと言うこと） 但し、その後新たにポイントが付与された場合、そのポイントの期限まで延びます 　（12月に200ｐ付与されると、有効期限が来年の11月末に変更になり伸びて行くことになります） ・期限内にポイントを貯めるようにすれば、有効期限は無いのと同様になります ・ポイントの貯められる上限に関しては特に記載はありません
モデムや、ルータやパソコン等を再起動させてみてください。 「キャッシュの削除」 http://support.biglobe.ne.jp/settei/browser/win- … http://support.biglobe.ne.jp/settei/browser/win- … 一時ファイルや、cookie等のデータを一度削除してみてください。 「保護された Web サイトにログインまたは接続できない」 http://support.microsoft.com/kb/813444/ja こちらの様な対処法も参考にどうぞ。
↓のヘルプの中程に、プリンタがない場合の対処方法が書かれています。 http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display … 以下、抜粋 返送方法 １．「返品受付センター」で印刷したバーコードを商品に同梱します。プリンターが無いなど印刷ができない場合は、返品理由を記入した納品書または、注文番号と返品理由を記入したメモ用紙を同梱してください。
輸入者、輸出者の両方に来ます
サクラのレビューもありますので、必ずしも安全とは言えません 昨日までよかったけれども、今日から悪くなる所もあります。
こちらを参考に http://www.customs.go.jp/tariff/2012_4/index.htm 　合成皮　 第４３類 　玩具　　　第９５類
人間だからミスは起こします。 それに店の仕入れ先から来るデータ自体が 誤っている場合もあります。 よって故意でやるような事はまず無いでしょう。 だから店に教えてあげれば店は感謝すると思うよ。
まず、契約内容が読めねばなりません。
こんにちは。 私も通販で購入した事かあります。 お店では商品を置いていなかった時です。 しかし配達会社の態度が悪かったので、 通販で購入したのは１回切りです。
注文者がイニシャルでも発送先（納品書）の情報にはフルネームがあることも多いですが発送先の名前もイニシャルってことですよね？ 「発送するには本名が必要です」と注文管理のページから購入者に連絡してみればいいと思います。 それで連絡がなかったら再度、連絡して「キャンセルします」でいいのでは？
インターネットショッピングといえば、 ・アマゾン（amazon） ・楽天 ・ヤフー（Yahoo!）ショッピング のどれかで間違いないと思います。 amazonは、本、音楽、パソコン、家電以外では商品ラインナップこそやや劣りますが、送料無料なのと到着の早さは他の追随を許しません。 楽天、Yahoo!は商品ラインナップが豊富なのと、ポイント制度があるので、期間限定のお得なキャンペーンをうまく使えば、ポイント還元でさらに2～3割くらい安く買えることもよくあります。 またYahoo!なら、ポイントをオークションなどでも使うことができたり、Tポイントなどの他のポイントに変換することもできます。 楽天はクレジットカードを作るとポイントがさらにお得に貯まるのも魅力です。 安全性はどこも実績十分の超大手サイトなので、特に不安はないと思います。 楽天はちょっとメルマガがしつこいのがいただけないですかね。（ちゃんと配信拒否設定すれば大丈夫です） 安さは、各サイトで検索してみれば最安値の店がすぐ見つかると思います。 普通の店舗で買うより、ネットの方がほぼ間違いなく安いと思いますよ。
Ｎｏ.１です。 普通にレジに行き、 「すみません、ヤマト運輸の荷物を取りに来たのですが。」 と声をかけたら、 「番号とお名前を宜しいですか？」と番号と名前を聞かれますので、 番号を書いたメモを提示して、名前を伝える。 店員が番号を確認し、荷物を持ってきたら、 「こちらの商品でお間違えないですか？」と箱に張られた伝票を見せます。 伝票に書かれた名前などを確認し、 「はい、間違いありません」と伝えれば、 受け渡しの手続き（箱のバーコードを読ませる等）を開始します。 「こちらにサインをお願いします。」と渡された伝票にサインすれば終了です。
騙されたっぽいですね。 お金は返ってこないと思うけど警察に被害届出せば？ ちなみに他の人のよい店の条件に追記すると 記載電話番号の市外局番が住所と一致している事。 タウンページに掲載され住所も一致している事が望ましい。 (タウンページは基本的に実在する事業者しか載らないから) 少なくとも携帯番号は疑いましょう。 サイトがFC2とか無料レンタルカートを使っていない事。 メアドがフリーや携帯で無い事。 つまり無料なんか使っている所は殆どが論外。 更新履歴が最近で数年前から行われている事。 (つまり歴史があり今でもしっかり管理されているって事) 支払い方法に代引払いがある事。 価格が異様に安くない事。 以上かな。
＞過去一年以内にアマゾンのギフト券を使うつもりがあって購入 確認ですが、ギフト券の有効期限は切れていませんよね？ （Amazonギフト券：細則） 8. Amazonギフト券の有効期限 http://www.amazon.co.jp/gp/gc/#gift-cards-terms- …
http://checkout.rakuten.co.jp/donation/index.html
amazonが仲介に立っているので、個人情報保護法の適用となると思いますので、出品者へは、「商品がいくらで〇月〇日に売れました」位の報告のみで終了でしょう。 気になるのでしたら、直接amazonにお尋ねされると良いと思います。
楽天や価格コムかな。 勿論、その費用を負担して価格競争に勝て利益を出せる 仕入れ先が確保できることが前提だけどね。 たぶん普通の人ならできないだろうな。 家電なんかメーカー直や大手商社などまともな仕入れ先だと ネットショップより仕入れ値自体が高くなるのが一般的ですしね。
内容証明送ってそれでも払わない場合は小額訴訟だね。 ただ、回収するというよりも痛いめあわせる意味で やった方がいいと思います。 それだけ手間暇がかかりますからね。 だから多くの店がこの被害で泣いています。 個人的には是非、他の被害者を出さない為にも 小額訴訟やってほしいけどね。
購入者がすぐにキャンセルを申し出たとしても、 事業者が在庫を引き当て、販売を取りさげているのであれば、 事業者には機会損失（販売停止の間に他の客に販売するチャンスを逃した）が発生します。 また、他の方が言及されているように、 取引先に発注していた場合は、取引先にも迷惑がかかります。 そして、商品のピック・梱包・発送は半自動化されていても、 キャンセルはイレギュラーな処理となり、とめれないこともあるでしょう。 さらに、キャンセルを受け付ける場合、 キャンセルで生じた損失は、他の取引で生じる利益を奪うことになり、 他の購入者にも迷惑が生じます。 それゆえ、注文後のキャンセルを一切認めないという契約も 購入を前提とし利用する者に対して、 安価に商品・サービスを提供するためにありうると考えます。 ＝＝＝ 通信販売における売買契約では、基本的には 販売者が示した条件（商品・価格・納期・返品やキャンセルの可否等）に 購入者が納得した上で申込し、販売者が承諾することによって成立します。 購入者は販売者が示した条件をもとに申込しているとされるため、 販売者が申込画面及び規約等で注文後のキャンセル不可を明示してるのであれば、 キャンセルは難しいかもしれません。（実際は、事業者の裁量しだいですが） ネット通販を利用前に規約等や販売条件を熟読し、 納得できるところを利用してください。 参考： http://www.shouhiseikatu.metro.tokyo.jp/center/k … ＝追記＝ アマゾンの第三者間取引市場、マーケットプレイスは、 購入者のミス、例えば、誤まって注文してしまったときでも、 一定時間キャンセルできるシステムです。 http://amazon.jp/b?node=643010#mp 但し、一定時間内であっても、所定の手続きによらずに キャンセルを申し出ると、トラブルとなることがあります。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7428141.html
＞マーケットプレイスって、どっかの普通の店が出品してるやつですよね？ それが、マーケットプレイスです。 ですので、マーケットプレイスの商品はコンビニ受け取りできません。
基本的にAmazonでは、2つの出店形態で商品販売されています。 a)Amazon自体が販売する新品の商品 b)個人や業者（会社）がテナント扱いで中古品や新品を販売する「Amazonマーケットプレイス」 (a)Amazon自体が販売する商品の場合は、下記の支払方法に対応しています。 ・クレジットカード ・代金引換 ・コンビニ・ATM・ネットバンキング・Edy払い（先払い） ・Amazonギフト券 ・Amazonポイント ・Amazonショッピングカード http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display … (b)マーケットプレイスだと、基本的に下記の支払方法に対応しています。 •クレジットカード •Amazonショッピングカード •Amazonギフト券 ※ヘルプでは「代金引換」や「コンビニ---」は「一部の出品者のみ」対応と記載有りますが、一部なのでアドバイスからは除外します。 http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display … クレジットカードを持っていなくても、共通して支払えるのは「Amazonショッピングカード」や「Amazonギフト券」です。 「Amazonショッピングカード」や「Amazonギフト券」は取扱コンビニなどでも購入することができます。 （Amazonギフト券） http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display … （Amazonショッピングカード） http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display … ＞私はクレジットカードを持ったことがないのですが、直ぐに作れるのでしょうか？ クレジットカードの申込条件は、「18歳以上（高校生不可）」で「定収入を得ている」です。 ※未成年（18歳・19歳）の場合は親権者の同意が必要 セゾンカードのカウンターなどは即日発行などの対応はしています。 http://www.saisoncard.co.jp/apply/ap002-tentou.h … 申込用紙やネット申請などは、早くて1週間ほど、普通で2～3週間、遅ければ1ヶ月ほど掛かります。
少しは参考になるでしょうか・・・。 http://bon.hara-koushu.com/choice/ http://www.rakuten.ne.jp/gold/soneningyo/howtose … http://www.butsudanya.co.jp/bon_chochin5.html
どうなる。。。って、また漠然な。 受け取り指定したコンビニに物がついたら連絡が来るでしょうから（メール） 受け取りに行けばいい。 料金は、商品代金＋代引き手数料。 アマゾンの販売品なら。ね。 アマゾンにくっついて中古品売ってるようなどこかのお店～の販売とかだったら、上の内容と一緒かどうかは分かりません。
下記を参照して下さい http://www.amazon.co.jp/b?ie=UTF8&node=2152529051 上記より転載 キャンセルも可能 定期おトク便は、お客様がキャンセルするまで有効に継続します。「アカウントサービス」の「Amazon定期おトク便情報を管理する」からいつでもキャンセルが可能です。ただし、発送手続きが始まっている場合は、その次のお届け分からキャンセルが適用されます ＞キャンセルした場合、割引きの取り消しや違約金が発生するのでしょうか？ 　・発生しません 　・割引価格のまま、違約金はありません、通常にキャンセルされるだけです
SSL2.0を有効にすると、まずいと思いますよ SSL3.0は、初期設定で有効になってるはず とりあえず最新のプラウザを使いましょう
どちらでもお得度は同じです。 楽天の購入時にもらえるポイントは支払価格ではなく、販売価格に対して付きます。 なので３０００円の商品をすべてポイントで購入しても３０００円購入に対するポイントがもらえます。 某家電量販店のようにポイントで支払い分にはポイントが付かないのと違い、１ポイント＝１円と同じ価値で使えますので どう使っても３０００円分のお得になります。
贈答先の方に相談（確認）されましたか？ 相手がどうしたいのかが重要だと思います。 相手がそのままでいいと思うなら、交換は必要ないでしょう。 本来注文した商品と価格差があるなら、其の差額分を返金要求すればいいと思いますが。 もし販売店が返金に応じないなら、その際は消費生活センターへ相談してみましょう。
基本的には、前者です。 でも、同じサイト内に置くのでしたら、ドメイン(ホスト名)指定は本来不要なはずです。 画像とhtml、実際のフォルダ位置関係はどのようになったのでしょうか。 HTMLファイルと、画像ファイルが同じフォルダにあるならば、<img src="ファイル名.gif">等で表示されるはずなのです。 例えばもし、HTMLファイルと同じ場所には「image」フォルダを作成し、その中に画像を保存した、と言う場合は、 <img src="image/ファイル名.gif"> の様に相対パスで書けば十分です。 http://からドメイン名・ファイル名までを指定した、フルパスを書く必要はありません。 また別の例としては、素材ファイルをWebルートの /sozai フォルダにまとめておいた、としましょうか。 その場合、<img src="/sozai/ファイル名.gif"> のように、そのサイトのルート( / )からの、パス名のみ指定という方法も取れます。 こちらだと、ツールで自動生成されたページがどのフォルダに置かれようとも、参照できるわけです。
マウスコンピューターの液晶セットモデルで５９，８００円をブルーレイにして液晶を２１．５に変更すると６０，３００円ですね。送料が２箱分の６，３００円もかかりますが、ダイレクトショップへ買いに行くという方法もあります。 参考URL：http://www2.mouse-jp.co.jp/scripts_cart/spec.asp …
xsoです 再度回答させていただきます Amazonが配送するマーケットプレイス商品の説明がようやく見つかったので補足させていただきます Amazon公式サイトのヘルプ(http://www.amazon.co.jp/gp/aw/help.html/375-9517 …)より引用 >Amazon配送センターから発送するマーケットプレイス商品について「Amazon.co.jp が発送します」と表示されているAmazonマーケットプレイスRの出品者の商品は、フルフィルメントby AmazonRというサービスを利用している商品になり、Amazon.co.jp が商品の保管、配送、返品、返金などを代行します。 >配送と返品ポリシーはAmazon.co.jp と同じです。無料配送サービスや「お急ぎ便」をご利用いただけます。 引用終わり これを見るに保管もAmazonがしていると見て間違いないですね以上内容を補完させていただきました
淡路島は灘神戸市民生協(コープこうべ)の営業区域です。必要ならば共同購入の個人宅配は可能と思いますが。
返金は受け取った側がするものですから、その店に「返金願います」"please refund"と言わないとだめです。店側のペイパル口座には既にあなたが送金時に使ったメールアドレスが存在してありますし、「返信ボタン」もすでに存在しています。店側はクリック一つで返金できますので、返金するかしないかは店側次第となります。
その辺の判断ができない者は、中古PCを特にWebサイト経由で購入しない方が 賢明です。正直、俺ならばそんな購入方法はしません。店舗で情報消去や 初期不良返品などがしっかりあるようなところじゃないと、後々面倒です。 ソフマップやイオシスのようなところですね。 寧ろ、中古PCなんて、現物を見て判断して購入するのが普通と思っているので、 質問者のような購入形態を選ぶのが信じられません。また、質問者の挙げている PCに関して言及するならば、俺ならば無料でも購入しない。寧ろ、廃棄料金を 逆に請求したくなります。 結局、PCも道具なんだから、何をするためにという目的が重要です。 こんなゴミが何の役に立たせられるのか、強いて言えば、Office2003を 持っていて、オフラインのOffice専用端末とするならば購入してもいいかも。 最後に一つだけ。 「ハードディスクやメイン基盤の修理は数万円以上かかると説明されました。」 これは普通だが、あまりにも古すぎるPCの場合は、メーカー修理が利かないので 修理が不可能な場合がある。 結論：初心者は中古PCに手を出すな。
ベルメゾンや、他の良心的な通販会社は、後何個残っているか丁寧に書いている時があります。 残りわずかの場合はあと在庫が２，３個くらいじゃなかったかな？と思います。 1個ということもあります。 あくまでも良心的な会社の話ですが。
サイトにそう書いてあるので口座は合っているようですね。 入金したのは今日ですか？もし今日の15:00以降に入金したとすると、先方が入金確認できるのは早くても月曜の午前中です。
最近、アマゾンマーケットプレイスでは障害が発生していました。 販売者としては価格誤記載による 錯誤無効を主張したいということではと思います。 出品者が販売する商品で、誤った価格を表示した際の対応として、 規約内に価格調整に関して異なるポリシーを採用することがある旨記載があります。 http://amazon.jp/b?node=643006#price が。出品者がアマゾンに発送等を委託した商品で、 アマゾン起因のトラブルが発生した折には、 発送後にアマゾンと出品者の両者から返送を求めるとは...。 なお、アマゾンの規約上、 出品者が販売する商品の契約は、 商品発送メールをもって成立します。 http://amazon.jp/b?node=643006#contract ＝追記＝ トラブルを防ぐため、 アマゾンマーケットプレイスでの購入時には、 ヘルプ・規約等をごらんになることをお勧めします。 http://amazon.jp/b?node=1085338 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
運送会社の配達員は配達先に自信がないとき電話で連絡してきます。 そのときに口頭で説明すればちゃんと届きます。 もっともマンションの部屋番号だけなら、ドアの近くと郵便受けにフルネームで表札を付けていれば大丈夫でしょう。 次回の注文のために登録住所の訂正はお忘れなく。
下記の場合は探せば割と有るようですが・・・。 ・海外在住者が日本国内の通販利用し、その商品を国内＞海外へ転送するサービス ・国内在住者が海外の通販利用し、その商品を海外＞国内へ転送するサービス Webで「国内転送サービス」で検索すると。 「セカンドポスト」なる転送サービス会社があるようです。 私書箱的なサービスで、転送サービスも行い、一つにまとめた一括転送も可能です。 （注） ・支店（拠点）は札幌と東京がある。 ・札幌で利用登録なら「まとめて転送」が可能、東京は不可 なお当方は、このサービスの利用者でないので、本物かどうかは不明です。 またURLの直接的に貼るのは止めておきます、投稿が削除されかねないので。 ご自身で検索し、内容を確認し判断願います。　参考までに。
私も先日パソコンシステムデスクを購入するのに楽天ショッピングとヤフーショッピングとヤフーオークションとAmazonと沢山見て回りましたが 充実していたのは楽天でしたよ。 価値観の問題なのでどこが…とは一概には言えませんが、品物の種類や選択肢が多く選びやすかったのは楽天でした。システムデスク、木製で曲線の天板の素敵なやつを楽天通販で購入しました。店舗も種類もピンからキリまで選択肢があるのが良かった。 一度ご覧になってみてはいかがでしょうか^^
＃１です。 「NP後払い」・・・お店から商品が届き、NPから請求書が別送で届く。 「NP後払いwiz」・・・お店から商品と請求書が同梱で届く。 http://www.netprotections.com/customer/ 本件は、請求書が別送で届くんですね。 当方の思い込みによる回答を補足・訂正します。 （NPのQ&Aより抜粋） Q:請求書はいつ届くの？ A:通常、商品到着後1日～3日程度で到着いたします。 　1週間以上経っても届かない場合には、お手数ですが下記サポートデスクまでお問合せください。 http://www.netprotections.com/qa/user/#q04 Q:払い込み期限が切れてしまいました。 A:ご安心くださいませ。 　下記サポートデスクまでご連絡いただければ、ご注文を確認させていただき、お支払い方法をご案内いたします。 http://www.netprotections.com/qa/user/#q06
もしあなたの分の商品が在庫切れ等になってたら　あなたにメールが届きます 今回はその本の商品説明を見ての在庫切れなのであなたには問題なくその商品はお届け予定日に届きます。
大丈夫ですよ！もし届かない場合はまた電話するよ！そして、サイトの従業員に連絡し見たらどう？きっと解決できる～～
箱や送り状に商品名が書かれてる場合がありますね。 希望によりPC部品などとしてくれるショップもありますが。 営業所やコンビニ止めにして引き取りに行くのがいいですよ。
グレードによって違いますが、どちらも純正デッキですよね？ サイズが同じ（１DINなど）でコネクタピンが14Pのものであれば可能と思います。 （どちらの機種も多分14Pコネクタと思います。しかしすべてに配線なっているかはわかりませんが） 取り付け用ステーの形状が違っていると上手く収まらない場合があります。 （ステーを入れ替えたりする必要があるかも） また、アンテナ端子が違う場合もあります。 100％無理です。とも言えませんし、100％そのままOKですとも言えないのが実情でしょう。 （個人的には7割は大丈夫と思っていますが）
マーケットプレイスの出店者はいい加減なところが多いです。 当方、出品商品のコンディションについて質問したところ「貴殿には売りたくない」とか言われてキャンセルされた事があります。 勿論アマゾンにクレームを入れましたが「申し訳ありません。」の一言で終わりです。 結論から言うと「マーケットプレイスは普通のお店と違う」と認識すべきです。
Amazonマーケットプレイスの返品規則によりAmazonにクレームを入れます。Amazonはクレームが入ると支払いを差し止め、解決するよう出品者に通告します。 後は話し合いですが、返品に応じない場合最大で支払金額の100％返金されます。 但し検収手続きを行った場合(検収は商品が着荷して検品に合格した事を意味します)は支払いにゴーサインが出てますから差し止め出来ません。
「この商品は、○○ が販売、発送します。 返品については出品者のリンクからご確認ください。 」 ・・・の○○をクリック、次のページの右上に「出品者情報」がありますので・・・ずーっと下へ・・・。 「詳細」に“配送料”がありますので、そこをクリック・・・はい出ました。
基本的に価格コムさんは新品(=メーカー保証付き製品)を扱いますから「不良の場合にメーカー保証で修理出来ればよし」と割り切れるならば問題無いです。中古のジャンク品(部品取りを目的とした不良・解体材)の場合ノークレームノー返品ですから、初心者にはお勧め出来ません(ニコイチ出来る人向け)。 尚通常の通販サイトやオークションではジャンク品はきちんとジャンク明記します(出品規定にあります)。
マーケットプレイス商品のコンディションはAmazonマーケットプレイス規約により表記されます。ですから可なら回避も。 尚マーケットプレイス商品でもAmazonが発送代行する商品があります。こちらは運賃不要ですから、最安値が最安値とは限りませんし、マーケットプレイスは中古も扱いますから中古が最安値になる場合も。
iTunes Wi-Fi同期を使えば、PCと繋ぐのにケーブルは不要になります。 http://support.apple.com/kb/HT1386?viewlocale=ja … (最初の設定時だけ、USB接続が必要です。また取り外すときは、iTunesの取り出しボタンを押さず、そのままケーブルを抜いてください。) まあ私自身は、充電用(自宅)と充電用(モバイル)と同期用と、あると便利と思った分だけケーブル持ってますけど…。
その振込み用紙に依ります 　・支払可能な場合と、データーエラーで支払えない場合が有ります・・実際にスキャンをしないとわかりません
ポイントが付くのが注文日の翌日で、 確定するのが注文日から20日後となっています（実際に履歴を見ると19日後には使用可能になってるようですが…）。ただし、キャンペーン等で増額される期間限定ポイントはこの限りではありません。 https://point.rakuten.co.jp/guidance/rule/
米アマゾンは、１本でも止まった人と１本は大丈夫で２本以上で止まった人とその時によるようです。 最近は厳しくなってきて、内容物の明記が無いと開封確認されるようになりました。 止まった場合は、薬監証明が無いと通りません。薬監無しで止まった場合、税関から通知が来てやっかいな事になります。
間違って行った可能性も否定できませんが。 アジア向け、日本向けの荷物の仕分けを中国で行っている可能性は十分あります。特に成田以外の空港が配達拠点となる地域であればなおさらです。 荷物の場合自分で乗りかえてくれないので中継場所が重要ですので必ずしも最短距離のルートになるとは限りません。
アマゾンマーケットプレイスのコンビニ・ATM払い対応の出品者 （ヤマサキお得ショップさんを含む）が販売発送する商品を コンビニ・ATM払いで注文する場合、 支払い手順はアマゾンが販売発送する商品とほぼ同様です。 もちろん、ローソンなど コンビニ店頭で支払うことも可能です。 http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display … ＝注意事項等＝ 出品者から発送される商品のコンビニ決済では、 注文から一定時間で支払番号が発行されること、 在庫切れ等のキャンセルが発生した場合返金がギフト券となること などがあります。 なお、アマゾンでは、販売発送元により 選択可能な支払方法が異なります。 （添付画像参照） メールで通知される番号を元にコンビニなどで払う「コンビニ払い」や、 商品受取り時に代金・手数料等を支払う「代金引換」（代引き）に対応しているのは 一部の出品者のみです。 http://amazon.jp/b?node=1085346 ＝追記＝ トラブルを防ぐため、 アマゾンマーケットプレイスでの購入前に、 ヘルプ・規約等をごらんになることをお勧めします。 http://amazon.jp/b?node=1085338 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
基本的には送り状を見られる程度迄の開封であれば問題無しです(そのまま再販可能な品だけを未開封扱いしています)。一応15％返金で無いだけマシと考えます。 Amazonはアメリカの会社だからアメリカの商慣習で動きます。 日本の商慣習は顧客都合返品の「衣類を試着した後」も手数料無し返品を要求出来る程度に要求します。が、米国では「サイズを確認するのは最低限の常識」であり、またフロッピーディスクの場合同じ価格で5B 3.5B 2.5Bがラインナップされている事も有り得ます。 後「発注後如何なる理由でも返品交換に応じません」という会社も存在する中、返品に応じるだけマシと考えます。「発注内容はアカウントで到着前に確認出来る以上到着後直ちに開梱せず返品すべき」との主張は正当です。
とりあえず今日返事来るかどうかですね。 だって土日挟んでいるわけだしね。 メールだけでなく電話やFAXもしてみたら？ あとたまにあるがちゃんと名前と自分のメアドを 書いて用件も明記して問い合わせしよう。 ただ、一行届きませんと言っても何の事か 店にはわかりませんし返信先のメアドが間違っていたり 携帯でパソコンメール拒否していたら意味ありませんしね。 携帯だったら全てのメール受けるように設定を変えましょう。
メールアドレスを記入する欄がなくても メールを送信したのですよね。 メールを送信したのなら、相手にはメールアドレスはわかります。
一言でグルメとおっしゃられても…（^^;） せめて、スイーツが良いとか、お惣菜系が良いとか、 名産品が良いとか、何かもう少し具体的に書いた方が 回答があると思いますよ。
おっしゃる内容で正解だと思いますが、最終的には請求金額が支払額です（当たり前ですよね（笑））。 私の場合は、わからない（はっきりしない）場合には、とりあえず手続きを進めていくと必ず最後に最終支払額が出てきます。 それを確認して買うかどうかを決めています。 正直なところ、送料無料と書かれているところ以外はマーケットプレイスであれ何であれ、素人が購入する時にいちいち考えるのも面倒（無理？）ですから・・・。 どういう本かわかりませんが、週刊誌程度なら1円で出しても250円の送料（梱包料込み？）をもらったらメール便なら80円で送れますから171円の収入にはなりますよね。 なので損する商売？ではないようです。
「特定のWebサイトのポップアップを許可する」 http://www.dougamanual.com/blog/253/1460/e7037.h … こんな感じで、そのサイトのポップアップを許可してみてはどうでしょうか。 「診断ツール Fix it : IE」 http://support.microsoft.com/mats/ie_performance … http://support.microsoft.com/kb/813444/ja こちらもチェックしてみてはどうでしょうか。 「Internet Explorer の設定のリセット方法」 http://support.microsoft.com/kb/923737/ja http://windows.microsoft.com/ja-jp/internet-expl … それでもダメでしたら、設定等で初期化されてしまう部分がありますが、リセットしたり再インストールをしてみる方法もあると思いますが・・ 別なブラウザで、閲覧可能でしたらそちらを利用するか、マイクロソフトに問い合わせて対処法を聞いてみてはどうでしょうか。
返事をした方が良い内容ならします 聞いたことで話が終わりで相手が会社ならしません オークションなどで相手が個人ならします
対応してません。 ポイント還元サイトのドル箱だと思いますがしてません。 ポイントが付くのはクレジットカード会社がやっているところぐらいです。 ECナビなら買い物回数だけが付きますが、ポイントは付きません。
海外のサプリでダイクレト購入が出来ない場合は 1.個人輸入もしくは個人輸入代行会社を使う 2.自分が海外に行った時に購入する（滞在先住所でも配達可能な場合） 3.海外の知り合いに頼んで購入してもらう。 のどれかになると思います。購入したい商品が日本の薬事法に触れないかどうかは自分で確認なさってください。
「Amazon.co.jp」では、「Amazon自体が販売する新品」と、「個人や業者が販売する中古品や新品」があります。　後者の出品形態を「Amazonマーケットプレイス」と言います。 http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display … ＞対応してないのがありますよね 対応していないのは後者のAmazonマーケットプレイスです。 Amazonマーケットプレイスへの支払方法は、基本的に「クレジットカード」「Amazonショッピングカード」「Amazonギフト券」のいずれかです。 http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display … 参考URLにも記載されているように、Amazonマーケットプレイスで「代金引換」や「コンビニ・ATM・ネットバンキング・Edy払い」で支払えるのは・・・（一部の出品者のみ）です。 Amazonマーケットプレイスへの支払いは、直接的にお店側に支払う・振り込むのではありません。　購入者は一時的にAmazonに支払い（振り込み）、そして手数料を差し引いてからAmazonから出品者に支払われます。
いや ご注文後のキャンセルはキャンセル料(商品代金の15％)が お客様負担となりますので十分ご検討いただきご注文お願いいたします。明記されています。 コレ明記してるんなら 問題はなに？ 払いたくないのでゴネたいなら それなりのやりかたはあるでしょうけど 時間軸関係なしに この文章あって クリックした時点で そういう事でしょ だから 払えって言われたら払う 他に無いんじゃ？ ま あなたの判断ですけど・・
＞注文するときに受け取るコンビニの名前を入力するだけでいいんですか？ 入力しません、選択するだけです。 Amazonの「コンビニ受取」は現時点では「ローソン」のみです。 ヘルプに記載されているので順を追って、きちんと読みましょう・・・。 http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display … コンビニ店舗検索機能 http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display … 商品の受取方法（ローソンLoppiの操作方法） http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display …
一般に考えると、お急ぎ便で頼めば当日または翌日には着きますし、指定しないならどこから発送されても、どんなに時間がかかっても、基本的には問題はありません。 尚、昔から発送場所は必ずしも、決まってはいませんでした。ただ、流通拠点となる配送センターは、主に千葉県市川市の配送センターがメインであったため、関東圏は決まった日数で届くことが多かったと思われます。 私の場合は、西日本なので大東や鳥栖の配送センターが出来てから、翌日到着が大幅に増加しましたけど。発売日前の予約でなければ、数日かかることは昔からありました。そのため、お急ぎ便があるのは、個人的にはプラスだと思っています。 ちなみに、配送センターが分かれたことで、多くの商品で品切れになるケースが減っていると私は感じていますから、使い勝手が悪いとは感じません。マーケットプレイスのベンダーも増加していますしね。 他にもネット通販を使うことはありますが、Amazonは他よりも良い面は多いように思います。 だからといって、Amazonだけで頼む気もありませんが、もしもAmazonのサービスが悪いと感じるなら、他を中心に使われることをお薦めします。 それを使ってみれば、Amazonの良い面も悪い面もわかるかと思いますよ。 最後にもう一つ書いておきます。 Amazonはお急ぎ便などを除き、配送料金が無料であるため、遠くから発送すると自社負担の送料が高くつきます。実際には他相殺させる配送をしていますが、それでも下手をすると非効率になります。そのため、最も近い配送センターや倉庫に、出荷可能な商品があれば、そこから発送が行われるのが、普通です。ただし、それが何らかの理由でできない場合、時間がかかる場合、品物が品切れになっている場合は、別の拠点から発送されます。 特に、品数があといくつと表示されている商品や、売れ筋商品はその傾向があります。
運営を手伝っているので、確認してみましたが、 「決算」→「送料設定」を開くと誰にでもわかるようにありますが、目が節穴かな？ そんなんじゃ通販でも客の希望/指示/指定を見逃しますよ。 有料/無料を　有料にして 送料を全国一律や都道府県別一律を全て記入設定してから、 送料の設定一番下の枠。　●●●●　の部分 --------------------------------------------------------------- 送料サービス ｜購入商品の合計金額が●●●●円以上の場合は送料無料 　　　　　　　　　※「全国一律」の場合にも適用されます。 --------------------------------------------------------------- 　　　上記の設定でよろしければ以下「登録」を選択してください。 　　　　　　　　　　　　登録 何事も慌てずに、上から順に順序良く読みましょう。 それと、 あらゆる購入環境を想定してテスト購入を何度もしてみましょう。
縦横高さの合計を170cmに圧縮して 郵便局（ゆうパック）に持ち込めば安くなると思います。 no.2さんがおっしゃるとおり、 法人契約の安さは桁違いなので、 考えない方が精神衛生上よろしいのではと。
窓口で振り込めば、900円とかあるそうですよ。 ATMやネットバンキングで安く済ませてると思いますが・・・ 一般的には、そのようなマニュアル商法では、 「マニュアル通りやった事を証明できたら返金します」とか難癖つけたり、 無視したりで、１円たりとも返金されないですよ。 ここらの質問でも、困っている質問者が多いようですよ・・・ 決済手数料1,050円 + 715円 ＝ 1,715円 本体がいくらか知りませんが、業者のマイナス送料分を穴埋めしているのでしょうか。 どうせ、タダ同然の情報でしょうけどｗ まあ、返金に応じたってことだけで、良心的な業者な方だと思いますよ。 最小限の被害＝勉強代って事で納得したほうが良いでしょう。 健康情報なんて、ネット上に沢山転がってますから、無料で検索しましょうよ。
ラルフローレンは通販での流通品の殆どが偽物です。 それから、２万円の洋服を５００円で売る馬鹿は居ません。
前払いで注文したのでしたら、入金しなければ商品自体も届かないでしょうから自動的にキャンセルになりますよ。
今年の２月半ばに注文した時のメールを見たら、 ★2月29日までネット限定送料無料★ っていう感じでやっていました。
＞hostsファイルは、メモ帳で書き換えできるのでしょうか？　保存するときに　.txt が勝手につくようですが。 メモ帳で編集して構いません。 勝手についた拡張子は削除して元と同じ名前の「hosts」にすればOKです。
高級ブランド品を通販で買うべきでは無いです。 偽物を掴まされた時に返品拒否されたらお終いだからです。 また質店なども信用出来ません。 当方でオメガの時計を鑑定してもらったところ一旦店の奥に行ってから返却時に時計バンドが替えられていました。 その場で抗議したところ元の時計を戻してもらいましたが数日後その店はシャッターが閉じていて、 その後、そのまま消えました。 店員曰く「オメガの預かり品が多くて間違えた。」と言っていましたが、そんな事あり得ません。 安くブランド時計を買いたいなら量販店で直接手渡し出来る店が一番良いです。 ビック、ヨドバシなどが比較的安心できます。
私がアマゾンの担当者なら返品は受け付けません。 タグを取った時点でそのバッグは中古品です。 または、「他で買ったと疑われる商品は返品出来ません。」の一言で終わりです。
一般的に、行動ターゲティング広告を行うためには、cookieを使っていると思います。 http://www.biglobe.ne.jp/btcookie.html ブラウザがIEでしたら、細かい設定はできないと思いますが、同サイトのCookieを制御することを考慮されたらいかがですか。 http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows-vista … なお、表示される広告自体は、Firefox、Chrome、Operaは、adblock plusなどのアドオンで、広告枠ごと非表示にもできます。
商品にもよると思いますが、発売日を過ぎてしまう事は珍しくありません。 私は、ほぼ確実に入手出来そう物は予約購入をしないようにしています。
＞質問(1) ネットショップでの問い合わせはメールが基本ですか？ それは、店により異なります。電話受付も行う店もあれば、メールのみの店もあります。 大手の量販店なら、電話受付も行いますが、小さいな店などは、やはりメールが中心となります ＞質問(2) 『xxx@yahoo.co.jp』はフリーメールアドレスではないのでしょうか？ フリーメールアドレスと見なすことが可能です。私なら、フリーメールアドレスとして見なします ＞質問(3)（質問(2)がフリーメールアドレスだった場合） フリーメールアドレスを使用しているショップは多いのでしょうか？ それは、ショップにより異なります。 すべての店を知っている訳ではありませんので判断出来かねます Yahooのショッピングサイトに出店店舗なら、あえてYahoo.co.jpのアドレスを利用している店舗ならそこそこ多いです 口コミって、参考になることが多いですけど、サクラを用意したり、客になりすまして、よい意見の口コミをかかせるような店が存在します。 よって、半分参考にして半分参考にしない方がよいでしょう
>これらの広告は、もしくは通販サイトは私のPCで見た商品を >なんらかの形で記憶し、私が見るサイトに常に表示させている >なんてプログラムが存在するのでしょうか？ そうです。「行動ターゲティング広告」といいます。 楽天を無効にするには http://grp01.ias.rakuten.co.jp/optout/ それでも表示されるんですけどね。楽天で「商品閲覧履歴」を保存しないようにするとよいかも。
補足ですＰＣの履歴をすべて削除をして正しく表示されるか確認をしてください。 インターネット一時ファイルや閲覧履歴など削除すると正常に表示されるかもしれません。
私も20歳以下のモノです。私はいつも規約を見ていないのでそのことを初めて知りましたが、利用規約によると　「第4条(未成年者による利用) お客様が未成年者の場合、本サービスを利用するために保護者の同意が必要となります。 お客様は、本サービスを利用することによって、お客様自身の年齢が20歳以上であること、またはお客様自身の年齢が20歳未満の場合に本サービスの利用について保護者の同意を得ていることを当社に対して保証したものとみなします。 未成年者のお客様の保護者は、お客様の利用状況に責任を負うものとします。」とあります。つまり「何かを購入した＝親の同意があった」という扱いになるため特に親に何かしてもらう必要はないと思います。一度アカウント登録して試してみればいいと思います。無料なので。無理なら下を参考にしてね(下) この間こっそりと年齢をごまかしてe-カプコンに登録しましたが特に大人じゃないと分からないことが聞かれるわけでもなし、登録時にお金がかかるなんてこともなしで普通に登録できました。Youtubeのアカウント登録と同じ要領です。そしてこの間「バイオハザード　オペレーションラクーンシティー　e-カプコン限定版」を予約しました。予約完了までの手順も普通にできます。支払い方法には「銀行振込」や「商品代引き」など大人でないとできない、もしくは親にバレるものもありますが一番いいのは「コンビニ振込」です。こいつで購入すると登録したアカウントのメアドにメールが来ます。（２通ぐらいかな？）そこに書いてあるコンビニ振込用の番号をメモしてお近くのコンビニへ行きます。いろいろなコンビニによって手順は違いますが、ファミマの場合は店内にある「ファミポート」という機械にイーカプに貼ってある「支払い方法」というところに書いてある手順に従ってメモした番号その他を入力すると最終的にバーコードがいくつも貼ってあるレシートのような紙が出てきます。それをレジに持って行って「お願いします」と渡せば店員さんが紙のバーコードを読み取り別のブルーの紙（領収書にあたるもの）にハンコを押して切り取って渡してきます。これで全ての作業が終了します。後に支払い完了メールが来ます。　あとは自分が指定した日orソフトの発売日まで待つだけです。(o^^o)　そのあとにお金などが請求されることはないです。荷物が来たらはんこを押して受け取ります。配達の時間指定もできるので便利です。あとは「さっきＧＥＯで買ってきた」とか言ってごまかせばいいです。まあ、「親が厳しい」など様々な事情があると思いますが参考までに。隠す必要がなければ普通にやればいいと思います。この方法の場合自分の貯金など手元にお金がある必要があります。　一応コンビニ支払いの方法については「コンビニ支払い」とググればでます。
A4サイズだと下記の様なものが無地である見たいです。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/hanjo/10-1960. …
少しお金が掛かりますが、ラッピング贈答品包装で品目を「近藤様御用達品」にしてもらえばいいです。 誰かに問いただされたら「そんなの知らん。」でＯＫです。 間違って「近藤夢御用達品」としないよう気をつけましょう。
アマゾンが送料無料にしているのは、 長期的な利益を考えたこと、コストを抑えたことによりると考えます。 [書籍の価格について] 新品書籍には 再販制度（再販売価格維持制度）があるため、 一部を除き値引きしての販売はできません。 http://www.jbpa.or.jp/resale/index.html このため、amazon.jpが販売する書籍の大半は定価での販売です。 特定商取引法に基づく表示http://amazon.jp/b?node=643004より 「国内再販制度対象商品については定価販売。」 なお、amazon.jpの本のバーゲンコーナー（バーゲンブック） http://amazon.jp/b?node=2184331051は、非再販本です。 [商品管理にかかる費用について] 在庫商品現物の管理では、棚入れから発送作業まで、 各工程でのノルマがあり、原価計算がなされているようです。 なお、アマゾンのフルフィルメントセンター（配送センター）での仕事などについて、 http://www.amazon.co.jp/dp/4022616849 等によりうかがい知ることができます。 [配送にかかる費用について] 大量に荷物を発送する法人の契約は 普段我々が目にする宅配便運賃とは異なり非常に安価です。 http://business.nikkeibp.co.jp/article/manage/20 … （アマゾンは1日当たり平均10万個以上の出荷があるとの指摘もあり、 http://business.nikkeibp.co.jp/article/manage/20 … 相当な価格交渉ができるものと考えられます。） また、アマゾンでは受取時に署名捺印を必要としない メール便を使うことでさらに安く配送しています。 なお、アマゾンジャパン社長が、 無料配送をキャンペーンとして実施していたころに、 無料配送は長期的利益を視野に入れた戦略であると語っています。 http://business.nikkeibp.co.jp/article/manage/20 … [仕入れ掛け率について] 書籍の仕入れは日本上陸当初は、 大阪屋でしたが、日販からの仕入れに切り替えました。 http://www.shinbunka.co.jp/kakonews/2008/kako08- … 掛率も有利にできたのではと推測されますが、 具体的な数字は存じません。 書籍の販売では、返本率が低ければ、 仕入掛率を有利に出来ると考えられますが、 通常、書籍販売店の取分は二割程度です。 （なお、買切（返本不可）の場合、仕入率がことなります。） http://www.jftc.go.jp/pressrelease/08.july/08072 … また、販売者から委託を受けて保管・販売する 「Amazon e託販売サービス」も行っています。 （こちらは掛け率明記） http://advantage.amazon.co.jp/gp/vendor/public/j … ＝追記＝ ネット上の販売店同士であれば、容易に送料や手数料、 ポイントサービス等を比較できます。 同業他社でも、 書籍を送料無料で販売しているところもあります。 楽天ブックス全商品送料無料キャンペーン http://books.rakuten.co.jp/info/freeshipping/ なお、 セブンネットショッピング ネット通販http://www.7netshopping.jp/で 注文した商品をセブンイレブンで受け取る場合、 http://www.7netshopping.jp/all/guide/guide_deliv … ファミマ・ドット・コム http://www.famima.com/で 注文した商品をファミリーマートで受け取る場合、 http://www.famima.com/contents/help/shopping/04. … e-hon http://www.e-hon.ne.jpで 注文した商品をトーハン系加盟書店で受け取る場合、 http://www1.e-hon.ne.jp/content/shoppingsteps_20 … Honya Club.com http://www.honyaclub.com/で 注文した商品を日販系加盟店書店で受け取る場合、 http://www.honyaclub.com/shop/guide/guide3.aspx# … いずれも配送料無料です。 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
　＞あらためて許可をもらう事が必要ですか？ 　商用に用いるのであれば、必要だと思われます。
例で述べられている「数ヶ月経って」であればキャンセルは可能でしょう。 もともと商取引では対価の支払い（要は振込方法、時期など）とあわせて、商品の引渡し時期も決められます。 もし決まっていないなら商慣習に従うわけですが、何日と決まっているわkではありません。 書籍の通販なら時間がかかるものではないので、数日というところが目安です。 個人情報が伝わっていないことと取引そのものの有効性は別物です。 とは言え、情報がなければ相手も請求しようがないですね。 一応確認ですが、メールは数回送られましたか？ 手打ちでアドレスを打つと結構間違いがあるので、時間をおいて再度出されてみてはいかがですか。 （もちろんアドレスの入力間違いと言っているのではありません、あくまでやるべきことはやっておきましょう・・・ということです。） 相手からの連絡がない・・・連絡しようにも相手の住所・氏名が違っている（アドレスが違っている）であれば、取引しようがないのであとは放置でいいでしょう。 あとはメールが来た時に取引するかどうかを決めて、いやなら連絡が遅すぎて、もはや入手する必要がなくなったと伝えればいいですよ。 なお通販（個人オークションでない）の場合には会社の住所や連絡先の表示義務があります。 ホームページにありませんでしたか？ http://www.shihooffice.com/sonota/tsushin.html
取引先が正しくヤマトを使って発送を行い、住所不備で返送されて来た、だから質問者さんが直接経緯をヤマトに問い合わせる必要がある…そんなことを言うのであれば、注文時のお問い合わせ伝票番号の開示は必須だと思われます。 質問者さんにはお問い合わせ伝票番号を知る権利が当然ありますので、まずはお問い合わせを。 もし、それに業者が答えないのであれば、明らかに先方に不備があります。 Amazon.co.jp ヘルプ: Amazonマーケットプレイス保証 http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display … しかるべき手順を踏んでから、マーケットプレイス保証の適用申請をされるのが良いと思います。「この注文に問題がありましたか？」ボタン→「出品者に連絡する」ボタンを利用して業者側と既に連絡を取っていれば、『満足な回答を得られなかった』ということで申請を行って構わないと考えます。
　購入手続きの中に「ここに送る」などと宛先を指定するページが出てきますニャ。 　自分が登録している住所の左下あたりに「変更」のボタンがあるから、それをクリックすると住所や電話番号を変更できるニャ。
・詳細は下記の一番下に記載されていますが http://event.rakuten.co.jp/campaign/point-up/max … ＞「お1人様あたりの特典ポイント上限は、3,000ポイントになります。」 　・特典ポイント分の上限は3000ポイントですからその様になります 　・合計492800円の通常ポイントは4928ポイント、 　　特典分は3倍（3店舗購入）ですから本来は14784ポイントですが、上限が決まっているので、3000ポイント 　　合計、4928＋3000で7928ポイントになります 　　
手数料無料のようです。 http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display …
評価が生ぬるいです。 この際ですから有ること、無いこと全部書いてやりましょう。 アマゾンマーケットプレイスでのアマゾン側のお客は購入者ではなく出品している業者なので、 今回のような事が起きても業者に注意など絶対しません。 結局アマゾンはマーケットプレイスでは手数料を支払って出品している業者の方を大事にしているので一般のお客は無視という姿勢です。
Amazonに出品しています。 振込手数料は引かれません。 挽かれるのはAmazon手数料のみです。
難しく考えなくても 　https://www.paypal.com/jp/cgi-bin/marketingweb?c … paypalのアカウントを持たない新規顧客なら上記から 新規登録してもらえれば良いのでは？ 後はあなたのショップにpaypal経由で入金できます。
マニュアルにもあるように、5～10分程度です。 FFFTPでいれ間違えている、などはないですか？
はい、パソコンからのメールだと扱われると思います。 拒否登録を解除するか、Yahoo!などのメールアドレスを事前に取得しておいてショッピングはそちらを利用するなどする必要があります。
店によって原価は異なりますし販売コストも異なります。 粗利ののせ方も違います。 よって違う方が普通です。 もし、最安値が十社以上横並びって事はメーカーなどが どこかで調整している法律違反行為をしているか もしくは利益が出る価格がそのラインでどの店もぎりぎりだって事です。 本など販売価格が決められた物以外は違って当然です。
>５営業日以内でお届けと書いてあるんですがこれは5日以内にお届けと言う意味ですか？ 5営業日と5日というのはイコールではありません。 "営業日"というのは、読んで字のごとく店が営業している日です。 一般的には、5営業日と言ったら土日祝日を除いた平日だけを数えて5日ということになります。 そのため、土日を挟むと5＋2日になりますし、さらに祝日を1日挟んでいれば5＋2＋1日ということにもなります。 ゴールデンウィークとか年末年始なんかを挟んじゃうと10日後になったりする場合もありますね。
利用する店やモールによるね。 楽天やアマゾンだったら仕方がないでしょう。 楽天は取得したメアドを使って 店に広告として売ってますからね。 楽天に商売に使われていますからさけようがありません。 アマゾンも同じように活用していますしね。 よってそういったモールでの買い物せず 広告をしないとうたっている独自店舗なら 普通は大丈夫ですよ。 経験では資金力のある有名店ほどメールマガジンは届くね。
ゲーム好きで毎月のようにアマゾンでゲームソフト買ってますが、通常のソフト１本ならメール便で届きますよ ポストに投函されておしまいです パッケージが大きい限定版など特殊仕様のものはポストに入らないので持ち帰られちゃいますが コンビニ受け取りにすると配達が遅いというのは聞いた事ないですが、自宅の近所のコンビニなら到着時間は同じではないでしょうか？ コンビニが遅いのなら自宅配達にして、留守中に配達があったようなら再配達してもらうか取りに行けばいいのでは？
楽天のオークションに出せば半額位で売れるでしょう。
http://www.sagawa-exp.co.jp/send/days.html こちらで検索出来ます。 午前に着くかは何とも言えません。 大阪から長野に翌日午前指定で荷物を送るのは確か無理だったと思います。お断りされます。 逆に運良く午前に着く可能性もありますが、佐川は安いのが売りなのであまり期待しない方がいいと思います。 飛脚ジャストタイム便とか、特別速いサービスなら可能です。
・例えば、同人誌（230g）を「ゆうメール」で送る場合 　　1.同人誌の値段・・1000円 　　2.郵便料金（250gまで）・・210円 　　3.代金引換料・・・250円 　　4.普通為替引換手数料（～3万円）・・420円 　・郵便局で窓口に払うのは、2.3.で460円です 　・受取人が受取の際に支払うのは、1.2.3.で1460円になります 　・そうして貴方が受取る金額は1460円になりますが、この際手数料がかかるので 　　（上記の場合は420円）で実際に受け取れる金額は1040円になります 　　最初に郵便局で460円払っているので、差引きで580円の収入になります 　※引換手数料は口座を持っていない場合の料金です、振替口座を開設した場合は120円になります） ・窓口で代引きで出す方法 　・同人誌を封筒に入れて持参・・その際封の一部は開けておき中の本が見えるようにします 　・窓口で「代金引換ラベル」を貰い、 　　（この時に封筒の重さも量って貰って下さい・・郵便料金はこの重さで決まりますから） 　　それに相手の住所等、自分の住所等を記載して貼り付け窓口に出し料金を支払います 　　（※申込みの時に運転免許証、健康保険証などによる差出人の身分確認が行われる場合もあります） 　・「受領証」をもらいます・・・・これで終了です 　　（「受領証」には「引受番号」が記載されていますから、受取人の方に教えてあげて下さい 　　　この「引受番号」で配達状況の確認を行なう事が出来ますから） ・代引き後のお金の受取り（口座を持っていない場合） 　・配達後、2日～3日後位に郵便で郵便証書（普通為替）が届きますから 　　（その為替の下の方に、住所・氏名・捺印欄がありますので記入します） 　　それを持って郵便局に行き、その為替をお金に換えて貰います・・この時に手数料が引かれて渡されます 　　（窓口は貯金の方です、受取り時に身分証明書が必要です） 参考：ゆうメール（下記の26ｐ）、代金引換（下記の41ｐ） http://www.post.japanpost.jp/img/service/you_pac … 参考：代金の受取方法と手数料：3方法有り http://www.post.japanpost.jp/service/fuka_servic … 参考：実際の手順について記載されて要るサイト例（ここを見た方が早いかも） http://cmonos.jp/blog/2009122900/1.shtml 　　
＃１のｂａｇｕｓ３です 支払いが銀行振り込みなら、自分の名前はどうにでも 変更できますが、クレジットカード払いではできないでしょう。 会員登録しないと買えないなら、架空の住所で登録すれば どうでしょうか。
正規品と比べたら並行輸入品の方が多少安くなります。とはいえ本来の半額以下などは疑わしいです。
先の回答を参考にして頂けたようで良かったです。 曲やアーティストが無名でも良ければ、オンラインレーベルの利用もお薦めだと思います。 オンラインレーベルでしたら、合法かつ無料でDL可能な曲が多数ありますので、選択肢が広がるでしょう。 有名なアーティストが無料配信する場合もありますので、マメにチェックしてみて下さい。 以下は、オンラインレーベルを紹介しているブログです。 http://yamanotedreams.blogspot.jp/ http://blog.goo.ne.jp/warp50cd/ http://www.deepgoa.com/ こちらは、アーティストやバンドの自主配信を請け負うサイトです。 独自配信になりますので、iTunesの価格設定より安く販売されている楽曲が多数あります。 http://bandcamp.com/tag/house http://bandcamp.com/tag/hardcore http://bandcamp.com/tag/free http://bandcamp.com/tag/free-download
それはモノによります。たとえば最近のテレビは半額以下です、ほとんど。売れないモノを処分したい、新製品が出る前なんかは半額でも怪しくない。 洋服とて季節はずれのものや生地がいたんでれは半額以下。 あとはお店の形態しだい。
ちなみに私の場合、4Eタイプ（幅広）でないと合わないので失敗します。平均的な足の方ならよいかも知れませんが・・・
私だったら、いくら安くても通販で購入するのはしないと思います。 私も、コンタクトレンズを使用しています。 なぜかというと、コンタクトレンズって目につける商品なので不安になります。 目ってすごくデリケートな部分なので眼科で購入します。 やっぱり、専門医のところでやってもらうのが安心ですし、保証もあります。 私は、通販を利用するときに気をつけていることは、口にする物（食・飲料品）とかも購入しない ようにします。それって、直接見てさわることが出来ないからです。それと、食中毒などになる可能性 もあるからです。それと、同じように、目って非常に大切なところなので、値段が高くても、専門医など できちっと見てもらいます。 やっぱり、信用と安全は大事ですから…。 参考にまで…。 ※追伸　確認したら文章が変な表示になってしまいました。何回訂正しても、なおらなかったので このままにしました。見づらいですけど、ゴメンナサイ。
初めてのshopで平日なら丸一日だな。たとえば6/20の15時に問い合わせしたら、6/21の24時迄待てます。 それ以降になるなら、信頼出来ないかな？ メーカー確認とか必要な事項でも、とりあえずは返信は必要でしょう。
ほぼ、前の方も回答されている通りになります。 あえて、詳しく説明しますと…。 コンビニ支払いの場合ですが、セブンイレブンは、払い込み用紙をプリンタで印刷します。 それを、持参して窓口で支払いします。 自分は、この方が簡単なので、この方法をいつも利用しています。 それ以外のコンビニの場合は、コンビニに置いてある端末を利用すると思います。その時は、色々と画面操作をしなければいけないので、ちょっと面倒です。 あと、利用するコンビニは、ローソンです。 Loppiという端末が置いてあるので、それを利用します。 けれども、伝票を出す順序を、記憶して行く。もしくは、その順序を紙に書くとか、印刷していくので二度手間になります。
専用でなくて良いなら 100均のパンケース うちではこれです
・ATM決済→ペイジー決済のことです ・三井住友銀行でPay-easy(ペイジー)決済をATMでする場合 　Pay-easy(ペイジー)マーク（下記参照）の付いている、ATMで現金でのみ決済が出来ます 　（三井住友銀行の場合、他銀行のカードでは決済が出来ませんので現金で決済する事になります） 　ATMの使い方は下記を参照して下さい http://www.smbc.co.jp/kojin/pay-easy/index.html 　
山ほどいるはずですが、楽天市場というのはたくさんのお店の集まりです。 同じ製品を買っても、販売者によって梱包方法や配送業者、トラブルがあったときの対応など、すべて違います。 一応「楽天」は、クレームは受け付けますが、ほぼ、その店に回すだけです。何の責任も取りません。 「楽天市場」だからといって、ひとくくりには、まったくできません。 商品をクリックすれば、値段順にお店がずらっと並びますが、値段だけに捕らわれず、出品しているお店の評判をよく確かめてから、購入しましょう。
>配達店にまだ届いていません。詳細が15日に配達店へ輸送中のままです。 No.1の方も言っているように、台風が接近している影響で船便も航空便も沖縄に辿りつけていないんじゃないかな。 元々、沖縄だと荷物の配送に時間がかかりますし、運悪く台風が来る前に届けることが出来なかったのでしょうね。 >明日来なかった連絡してみようかと思っていますが >自分せっかちなので、もう少し様子見るべきでしょうか？ おそらく台風の影響だと思いますので、確認のため連絡を入れるくらいは良いんじゃないかな。
アマゾンのコンビニ受け取りでは、 支払方法によって流れが異なります。 http://www.amazon.co.jp/b/ref=?node=57083051 配送方法；コンビニ受取、支払方法；コンビニ支払の場合、 質問者の理解におおむね間違いはありません。 コンビニ受取・コンビニ支払の場合の流れ 注文する レ 確認メールが届く レ （商品確保次第） 支払い番号メールが届く レ コンビニ等で払う レ 支払確認、発送、認証キー記載メールが届く レ 取りに行く
勘違いしてますよ。 ポイントを増やすとランクが上がるのではなく、買い物をたくさんすれば上がるのです。（継続的に） なので、ポイントも必然的に貯まります。 ポイントは有効に使用すべきです。 私はプラチナ会員ですが、どんどん使っちゃいますｗ プラチナになると、会員専用の特別招待とか、ポント倍増とかのお知らせが来ますけど、あんまり意識してませんね。 買いたいときに必要なものを買う。 これだけですｗ それでなんかしらんまに、プラチナになってましたｗｗ ポイントは使ってこそのポイント。 好きなときに好きなだけ使いましょう。有効期限のあるポイントもありますからね。
Paypalの手数料は支払いを受ける側にかかりますけど その手数料が価格に上乗せされていたら、 事実上支払う方が負担してることになります
いつもの感覚だと。 初回は思ったより早いんですよねぇー えっ？？もう来るんだぁーという感覚。とはいえ、通常の通販よりは遅い。 とはいえ、「スープが覚めない間に」という感覚。「忘れないうちに届く」 けれど、次回が「いつ来る？？」かなぁー。 私は次回の注文内容が結構締切ギリギリでしちゃうから、余計遅いのかもしれませんが。 ただ、いつも「忘れてた！」と宅配業者さんが手にしているフェリシモの箱みて思います。 とはいえ、一応1か月の間に1回は必ず来はしますが、いつかがはっきりしないから、遅く感じかもしれませんね。 とはいえ、中旬、上旬など大まかに配達日は決まってはいるみたいですね。
問題ないです。 送り状に、正しい住所も○様方も氏名も電話番号も書いてあったのに 迷ったのは配達員がお粗末だったのです。 前の名前のままで様子をみても良かったと思います。
アマゾンは、大口出品サービスにしないと、今売っている商品しか売れない。 費用は月に基本4900円＋工具分類は売り上げの15％。 アマゾンがクレカやギフト券で集金してから、あなたのクレカに振込むスタイル です。消費者ともめると、消費者側優位で解決する傾向にあると思う。 ヤフオクの方が売り方優位です。代引きのみもＯＫ（宅配会社の審査はある）が、 万一だめなら、郵便局で個人の代引きシステムもある。 こちらの出品は個人でなんでも出せて、プレミアム会員費月額346円（税込） の外に成約で5％と、だいぶ安い。 出品に10円とか太字で10円とか細かい規定はあるが、それでも安い。
今後、その店で買い物をする場合 商品代-今回加算分のポイント+送料　とで、最終的に安価な方をとります 今後買い物しない場合は、送料無料をとりますね ただ、ポイントが貯まっており、ポイントで商品ぐらい買い物出来る場合は、ポイントを使い送料有料の方を選択します
楽天キャッシュがあります。 楽天キャッシュとは https://cash.rakuten.co.jp/Guidance/GuidanceCash/
妙ちくりんな日本語表記だし、海外企業ですね。 発送はEMSだって書いてあるし… なにの海外発送は出来ないってのが妙ではあります（笑） メールはGmeliだし突っ込みどころ満載ですね。 どこの国の会社なのかも記載なし。 最低限でも「特定商取引法の表示」があるショップを使いましょう。 海外ショップなんで１００％怪しいとも言い切れないですね。 ちゃんと送られてくるかはギャンブルに近いかと…ましてや本物かどうかも… それでもというなら顛末記がブログネタくらいにはなりそうです。 ちょっと知りたいかも？
人気の商品やチラシの商品は新規だとすぐに届きますが、二回目になると発送が後回しにされたり売り切れになります。○○の会で、画像以外の柄（デザイン）もありますと表示があるものはカタログに載っていないダサーい柄（デザイン）のが来るときがあります。服は、だいたいペラペラのが多いです。カタログの写真とかなりイメージ違うものが届きます。たまに良いものに当たります。
海外のレーザーポインターでそのような仕様はあります。 ただ、光の色によってはその予算で手にいれるのはむずかしいと思います。 参考URL：http://laserdaisuki.bbs.fc2.com/
他にも同じものが似たような価格で出てるみたいですね。 具体的にこれのこの価格については知りませんが、日本のアウトレットでも65%Off位で出しているので、海外買い付けならそんなものなのだと思います。
販売商品が『ウコンの力』のみですので、たぶんメーカータイアップの自販機です。（ウコンの力以外の商品を売ることはできない） となると、中身のハウス食品に問い合わせをすればメーカーは分かると思います。
＞レターパック350(又は500)なら追跡記録もあるので、可能であればそれを使おうか考えています。 勝手な方法で送ったら送料を損しますよ。（勝手にやった送料は帰ってきません。） 返品方法は決まっていますのでまずはアマゾンに聞いてください。 送料がもったいないなら何もしない事です。（マイルールでは返品出来ませんから。） たまに居るのですが、返品を受け付けてもらったからと言って調子こいて勝手な方法で送る馬鹿。 居るんですよ、どっさり。 貴殿の事ではありませんが、アマゾンでなくても返品にはその店独自の返品方法が必ずあるので アマゾンのサポートに連絡して正規の返品手順を踏んでください。
CDの定価販売が求められるのは、商品発売から一定期間のみです。 ＣＤの時限再販については、 社団法人日本レコード協会サイトの http://www.riaj.or.jp/all_info/saihan/index.html などを参照するとよいでしょう。 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
優先順位は、 クレジットカード 銀行振込 コンビニ払い 代引き の順です。 手数料の兼ね合いで上記と若干異なる場合もありますが、カードが使えれば優先的にカードを使います。 カード最優先の理由は、大半の通販サイトで手数料が掛からず、決済が速い事です。 カード以外の決済では、手数料が掛かる事が多く、決済完了まで時間が掛る場合も多いので、速く物が欲しい時に不便です。 代引きの優先順位が低い一番の理由は、手数料の高さになります。 もっとも、最近はポイントで払えるのであれば、ポイント払いを優先してますが。
楽天はネットショップの集合体です。 各ショップによって送料などの条件は違います。
グルーポンは５０％／５０％（２０１２年） ポンパレが１５％～２０％程度／店舗８５～８０％程度（２０１０年の記録）です。 広告は、各サイトの「企業の皆様」または「広告の出展」など、企業広告募集の欄から問い合わせをします。
そういう考え方を捨てないと後で痛い目に遭いますよ。 世の中大人しい人間ばかりではないですから。
MS EXCEL自体には発送伝票を作る仕組みがあるわけじゃないので EXCEL上のマクロなどで実現していた部分があるんじゃないですか? だとしたら、たとえばJA福岡市がLibreOffice導入と共に提供した移行マニュアルとか そういうのを使っていく必要もあるんじゃないかと思います。 http://www.forest.impress.co.jp/docs/news/201205 … OpenOffice.orgへの移行マニュアルとかもありそうな気はしますが 心当たりが無いので割愛します。 LibreOfficeはOpenOffice.orgから派生してきたものなので、多くの部分で共通点があります。 たとえば、Ubuntu12.04LTSに入っているLibreOfficeでやってみると EXCEL形式のファイルは、普通に読み込めます。 ウェブ上の表を含むウェブページを全選択コピー&ドラッグで入れると インポートウィザードが起動し、表の体裁をそのまま取り込むことができます。 配置バランスや細部の調整は必須ですけどね。 こういったものは、何を区切りとするか?そういう情報の認識が重要です。 ですから、標準的な技術としてCSV形式でのエクスポート/インポートは基本です。 ウェブからの自動認識は、TABLEタグとかを理解することで行われます。 ヤマトのシステムから、どういう手順で取り出してくるのか知りませんが 汎用的な仕様で提供されているのであれば、表として取り込む事自体は OOoでもLibreOfficeでもGnumericでもたぶんアシストカルクとかでも取り込めます。 ただ、EXCELでやっていたことのすべてが、そのまま実現できるかは 以前、その手順を確立した人に相談するのが確実なんじゃないかと思います。
宣伝メールとはメールマガジンのことですか？ であればメールの最後に Amazon.co.jpのお客様、購読者、コンテスト参加者の方々には、サイトのリニューアル、新しいサービスの開始、特別提供品などの情報をEメールでご案内しております。このようなEメールを受け取りたくない方は、こちらから、設定の変更を行ってください。 と書かれていて「こちら」からをクリックすると設定変更でストップできますよ。 気がついて配信停止されないように薄い文字になっていますが・・・(笑）
買うときには年齢確認しますけど、買ってしまえば関係ありません。 代引きなんですから、お金払わなければ受け取れませんよ。 仮に払ってもらうにしても、勝手に中身を開けるような子供さんなの？？ ちゃんと梱包されてきますから、開けなければ絶対に中身は分かりません。 「俺宛にパソコン用品が届くから受け取っておいて。お金はおいとくから」とでも言えば？ 普通の神経の人なら開けないでしょｗ
1.アカウント登録はしなくても購入できるニャ。 2.アカウント登録をしても登録料は不要ニャ。 　アカウント登録すると、Amazonに行くたびにサイトに下に「suzuoki-kさんみお奨めの商品です」が購入履歴から自動的に表示されるニャ。また購入時にカードを登録すると次回の購入から決済があっという間に済むニャ。またメール登録すると毎日のようにおすすめ商品のメールが届くニャ。 　が、Amazonは日本で何千億円も販売しているが、Amazon日本の拠点は倉庫であるという主張で、法人税を支払っていないニャ。その有利さを行使して、送料無料などで日本の企業から販売機会を収奪しているニャ。 　Amazonは安くて便利かも知れないが、それに甘えて利用する日本人は非国民ニャ。
Amazonの箱です。 大型の物(家電とか)はAmazonが売り主の場合でもメーカーの箱のままですね。
もちろんちゃんと届きますよ。私ももう何度使ったか覚えてないぐらい使ってます。 Amazon上で、コンビニ支払いを指定して、注文を完了させると、自分のメールの方に、「注文完了しました」メールと「支払番号をお知らせします」メールの2通が時間差で届きます。 (30分～1時間ぐらい) で、例えばファミリーマートだと、Famiポートにて、支払代行→Amazon支払→支払番号入力→確認番号8888入力 のように入力していくと、バーコードの付いたロール紙が出てきます。 それをレジに持っていくと、読み取って金額の確認と支払い、そして確かに金額を受け取ったという領収書も貰えます。 コンビニで支払ったあと、また1～2時間ぐらいで「支払いが確認されました」メールが届きます。 そうしたら、後は商品が届くのを待つだけです。 (別に店員が処理しているわけではなく、レジからオンラインで自動処理されます。支払ったはずなのにステータスが更新されない、なんてことは今まで一度もありませんでした。) 他のコンビニでも、大概、店頭のキオスク機で操作→レジ清算のパターンですが、お店によってはレジで直接支払番号の打ち込みをし、代金の支払いとなります。 Amazonヘルプ：コンビニでのお支払い http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display …
基本はキャンセルが妥当です。 あなたが商品を欲しいのであれば当然ですが代金が発生します。 それをトラブルがあったので割引して欲しいなどは人の弱みに付け込む行為です。 ミスはあってはならないですがそれに対しての交渉はコンプライアンス的にどうでしょうか？ そういうのは届いた商品に不備があるとか、商品に対してのクレームならわかる話ですが 不手際に対してそのような交渉は相手側からキャンセルされさらに逆に訴えられてもしょうがない行為です。 クーリングオフなども商品が届いてからの保護を目的としたものです。 商品が届いていないのにそのような交渉は脅しと捕らえられてもしょうがない行為になりますよ。
>去年の11月頃に購入をし、6月に組み立てを完了致しましたがこの場合は返品、返金など可能なのでしょうか？ 今だろうが買ってすぐだろうがクーリングオフを利用した返品と返金は不可能です。 そもそも、通信販売はクーリングオフ制度の対象外ですからね。 >もし、対応出来ませんと言われたら法的になど対処方法はあるのでしょうか？？ 法的な対処法はありません。 そもそも、半年以上前に購入した商品をやっと組み立てて、今さら騒ごうというのが問題外。 買ってすぐに組み立てていれば、必要の無い商品を買わされたと言えば返品を受け付けてくれたと思います。 ですが、購入からあまりにも時間が経ちすぎているので手の施しようが無いですよ。 よく勘違いしている人がいるのですが、クーリングオフ制度とは何にでも使えるものじゃないんです。 訪問販売とか電話勧誘などで自分で買う意思は無かったのに商品を買わされてしまった人を救済するための制度です。 通販とか店頭での購入というのは、自分の買う意思が無ければ利用しないところなので、クーリングオフ制度は適用されないんです。 何でもかんでもクーリングオフ・クーリングオフと叫んでいると笑われるだけですよ。
郵貯のATMで電信振替かネットからゆうちょダイレクト。 条件満たせば手数料はかからない。 http://www.jp-bank.japanpost.jp/ryokin/rkn_furik …
こんばんは 私の場合雑誌でした4日後でしたが
＞18時以降じゃないと、受け取れないんですが？ 　・受取可能時間が18時以降になっているのなら、 　　商品がお店に届くのが、17時台と言うことです ＞出来るだけ早く受け取りたいんですが 　・そのコンビニに電話をして、商品が入荷したら連絡してくれるように頼んで下さい 　・多少は早く受け取れると思いますよ
GW後は落ちることが多いですね。 でも年によっては逆に増えることもあります。 あまり短いスパンで考えず、出来ることをコツコツやってたら結果はついてきますよ。 ちなみに今年はウチは前年比で5月後半はアップでしたが4月が減っています。
　伊達メガネに紫外線 カット コーティング剤を塗れば出来上がり　http://www.shokubai.co.jp/ja/products/functional … 　安いPC用メガネは紫外線カット擦るためにコーティング剤を塗っただけです。
許可なく画像を使うことはできません。
ジャンルをタイヤの１８インチにして２１５　４５と入れれば出てきます。
チェックした商品の履歴 (詳細はこちら) 詳細はこちら　のリンクへ飛び、表示履歴をオフにするをクリックすれば消えます。
一家共用のPCより・・・と書かれていますが、今は家族のPCでインターネットにつないでる（プロバーダーと契約している）のでしょうか？ であれば無線でつなげば契約だの工事だのとややこしい話は吹っ飛んでいくと思うのですが・・。 他の方も書かれているように変な中古を買うぐらいなら新品格安（Lenovo,Dellなど）を買った方が絶対に間違いないですよ。 今なら2万円台PCもありますから地元のスーパーのバイトでもすぐ買える金額だし、以降は毎月無駄な（？）出費もないのでちょっと我慢してお金をためる方が得策です。 親御さんも「俺のを買ってくれ」では後回しにするでしょうが、安く買ったけど毎月の契約で支払いが・・・なんてローン購入のようなことをするぐらいなら、がんばって貯金して買いなって言ってくれるのでは？ 失礼ですがご両親が数年前の頭だとPCは一台10万円台とお考えかも知れません。 実情をきっちり説明して、資金計画も話して相談するのが一番です。 私なら今回の話は市営住宅で光導入が難しいとか言いながらキャンセルしちゃいます。 まだ未成年ですか？なら契約解除もらくだと思います。 ちなみに次回の相談で「アダルトサイトをクリックしたら10万円請求が来ました」なんて相談を持ち込まないですむように注意してくださいね。
回答が出ていますが、出品者が「Yahoo!かんたん決済」に対応していれば、カード払いが出来ます 下記を参照して下さい・・右側の出品者情報の所の　支払について　の所に　Yahoo!かんたん決済　とあります・・この場合はカード決済が可能です http://page16.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/u3 … ＞ヤフオクで5０００円以内のものでも欲しいのが結構あるので 　・出品者が支払方法で、「Yahoo!かんたん決済」に対応していればカード決済可能ですし、していなければ出来ません
＞UPSに詳しいかたはこの送料をどう思いましょうか？ 仕事で月に数回使う程度ですので詳しくはありませんが、 UPSのようなクーリエの送料は「そんなもの」です。 ２２０ドルは高くありません。 彼らは最速で届けてくれますし、通関にも非常に手慣れています。 ただし、そこまでのサービスを期待していない時には高すぎる料金です。 他の発送方法が選べないと不便ですね。
＞自宅配送なのでできれば家の人にばれないようにしたいのです 普通に包装されて中身の商品名を書かれないので商品がエロエロビデオでも外からは絶対分かりません。
amazonUSAは購入代行業者を使えば購入可能です。 手数料は業者によって違うので検索してみてください。 グッピングは手数料高いのにトラブルがあっても対応が悪いのでお勧めしません。
＞Amazonで出品を考えているのですが、商品説明のために動画を組み込みたいと思っています。 アマゾンはオークションサイトではないので動画を入れるなどの余計な事は出来ません。 販売ページ内にＬｉｎｋのＵＲＬを載せるのもＮＧです。
どれもそんなに飛び抜けていないと思いますが、今人気トップは楽天、yahooで。 東芝　dynabook T451 T451/46ER PT45146ESFR これですね。 人気が有る方がいいですよ。
Amazonで、モニタを2台買ってますし、他にもいろいろ買ってます。 Amazonでの初期不良は、Amazonでオンラインにて初期不良交換を依頼します。 交換品がすぐに発送され、プリンタで返品用ラベルを印刷します。 そして、初期不良品は集荷業者に渡すだけです。 初期不良期間を過ぎて保証期間内に故障した場合、メーカー保証書、Amazonの納品書＆領収書をコピーして、メーカーに送るだけです。最近は、保証期間内でもメーカーへの送料は、自己負担になることが多くなってます。 必ずメーカーに修理依頼する前に電話して、確認すべきでしょう。 Amazonで購入したIOデータの無線親機の修理をメーカーに依頼したときは、メーカーにて新品交換になりました。IOデータだとメーカーへの送料は自己負担、修理品か交換品の送料はメーカー負担になります。 Sofmap.comでもＰＣパーツ、ＡＶ機器をよく購入してます。 ここも初期不良交換を依頼する場合、交換品が在庫があればすぐに発送され、商品受け取り時に初期不良品を佐川急便に渡すだけです。 大手通販の場合、初期不良品を返品後に交換品を送ってくるようなところは減ってるように思います。
　「セブンネットショッピング」では店頭での商品受け取り時に現金で支払う時の手数料は無料です。 　私は「セブンネットショッピング」でDVDソフト(映画など)を注文して店頭受け取りと同時に現金で支払いをしていますが、「手数料を請求された」ということはありません。
別にどこに店があるかは利用者にとって関係はなく、 amazon.ukではなくamazon.co.jpのマーケットプレイスとして出店している以上 関東への配送料は250円です。 イギリスからの発送というのは あくまでも発送から到着までに時間がかかることの理由として 明記しているだけです。
代金手数料？代引き手数料のことかな？ギフト券はあくまでも支払いをするためのものであって、代引き手数料や配送量がかかる商品は支払わなければなりませんよ。
あるある。(^^;) DVD で、『１点在庫あり。ご注文はお早めに。』で注文したんですが、わたしが買ったにもかかわらず、ずっと『１点在庫あり。ご注文はお早めに。』でした。 いいところもいっぱいあるんで、けっこう利用していますが…。(*^^*)
「Espoir　ゾウ　チャーム」で検索したところ ロイヴィス・ジャパンさんが販売元のようですよ （オリジナルアクセサリーとなっているので製造もかもしれませんね） http://www.loyavis.com/?pid=39073707# ↑投稿された画像はこちらのアイボリーと同じかと思います
楽天でもヤフーでも同様に キャンセル、品切れはそう珍しくないですよ 私は在庫も把握出来て やはり送料が安いところをお勧めします １つはアマゾンですね http://www.amazon.co.jp/ そして日用品に関しては １２００円以上の注文で１０５円の送料と ネットスーパーでは断トツに送料条件がいい イオンネットスーパーをおすすめします https://netsuper.aeon.jp/home/top.aspx もし初心者でしたらおすすめサイト 登録方法 http://qwfhp.blog.fc2.com/blog-entry-28.html 注文方法 http://qwfhp.blog.fc2.com/blog-entry-32.html#end 商品検索方法 http://qwfhp.blog.fc2.com/blog-entry-36.html 活用編 http://qwfhp.blog.fc2.com/blog-entry-37.html http://qwfhp.blog.fc2.com/blog-entry-38.html http://qwfhp.blog.fc2.com/blog-entry-43.html となります ご参考になれば幸いです
>そういう出品者は結構いるものなのでしょうか？ これはなんとも言えませんね。 アマゾンの場合、メールを見なくてもアカウントから「未発送」の確認ができますのでそれしか見ていないとメールの確認はしない可能性もあります。 私自身、個人と法人で２つのアカウントを管理していますが、メールによる問い合わせってほとんどないんです。で、注文が多いとメールは送信されてもその中に問い合わせが混じっていることが当然あるわけで「見落とし」の危険はあります。 メールが届いたことはアカウント画面にも表示されますが普段は見ない右側なので見落としている可能性もあります（注文があった場合は左上だけ見ていれば発送までできてしまうので） あと考えられるのはそのお店が比較的大きく、マーケットプレイス担当が複数いる場合ですね。 一度メールを見てしまえば「開封済み」になって確認できませんし、アカウントでメッセージを見てしまっても同じでしょう。 この場合、電話しても話が通じる可能性も低いですしとりあえず保証申請期間ぎりぎりまで連絡を待ってみるしかないと思います。 回答になってなくてすみません。。。
仰る通り、日時を指定していればその時間帯は必ず在宅し、受け取らなければ・・・というプレッシャーがありますね。 そしてもし、在宅していたのにチャイムに気付かなければ、配達員の方に申し訳なく、自分も悔しい思いをします。 私は、クロネコヤマトの場合、クロネコメンバーズに登録しているので、事前に宅急便お届けお知らせメールが届きます。 感動したのは、そのメールから、受け取り日時指定の変更が一度だけですが可能です。 予定が狂う時は大変便利です。もちろん、変更に制限はありますが、充分助かっています。 クール宅急便は冷蔵、冷凍共に温度管理はきちんとしてくれていますし、トラブルは一度もありませんでした。 佐川急便もゆうパックも利用していますが、温度管理はきちんとしてくれています。 あなた様は２時間程度の枠でも神経質になりお疲れになるようなので、あまり向いていないのかもしれませんね・・・。 指定の時間帯でも、トイレなどチャイムに出られない時もありますから、再配達を敬遠せずもう少しリラックスしてネットショッピングを利用されてはどうでしょうか。 日にちは指定せず、普段在宅の確率が高い時間帯だけを指定する方法もあります。その方が神経質にならなくて済むかもしれません。 ちなみに私が気を付けていることは、指定時間帯の入浴を避け、チャイムの音量を大きくしていることくらいです。
amazon着払いで返送すればタダですよ。
これは注文者が手順を間違っています。 通常は、 メール便の速達が可能かショップに問合せ 「OK」の連絡を貰ったら、発送方法をメール便にして注文 「NO」の連絡を貰ったら、発送方法を宅配便にして注文 でしょう。 確かに、何の為の通信欄か？、というのもありますが．．． 注文したバッテリーの返品・返金・送料の返金については、交渉してみるしかありませんが、実際発送している事実があるので商品の送料と返品時の送料は注文者の負担となっても仕方ないのではないかと。
納得いかないのであれば、販売元に問い合わせるしかないと思います。 商品ページに書籍のみの販売と読み取れる記載がないか、 また、規約やヘルプページ等に 商品に瑕疵があった場合の対応等について記載がないか確認すべきでしょう。 ＝参考＝ アマゾンマーケットプレイスでCD付本を注文し、 ”付属CD無し”との記載なく付属のCDがなかった場合、 出品者に非があると判断される可能性が高いと思います。 http://amazon.jp/b?node=1085248#books　より 「注意：特典など、紛失している付属品がある場合はその詳細を、コンディション詳細の記入欄で説明してください。 」 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
こう言っては悪いと思いますが、販売価格・大幅な割引率から言ってまがい物というのが第一印象です。 ￥６９，８００の商品を￥６，９８０で売る店などあり得ません。 ￥６，９８０で売ったら仕入れ価格を大幅に下回り赤字確定です。 商品ページも「如何にもまがい物」という雰囲気が蔓延しています。 サポートも充てにならないですよ。
利用状況をきちんとチェックしていれば、カード情報を盗まれても、被害は最小限で済みます。 最近のカードは、ネットでリアルタイムに利用状況を確認できるので、カード会社が銀行口座から引き落としをする前に、不正使用をチェックして、引き落としを止める事も出来ます。 それに、ちゃんとしたカード会社だと、普段は使わない場所で高額決済があると、本人が利用しているのかどうか、確認の電話をして来ます。 新しいオンラインショップを使ったら、暫くの間「カードの利用状況を数日間隔でチェック」して、不正使用された形跡が無いか調べていれば良いでしょう。
ブックリーダーとして有名なKindleですが、Amazonの買い物なら電子書籍じゃなくても実際の本や CDも買えるのでしょうか？ Kindleは、電子書籍専用の機械なので、他の買い物は出来ません。（今の所） 新型でそういう物が出る可能性はありますが。
不良品についての記述があります。相談されては。 =>http://www.hiraki.co.jp/guide/guide_05.htm#01
配送日が本日ということは、とっくの昔に注文は確定して、お店では発送済みなんですから、いまさらキャンセルは出来ません。 出来るのは「未開封のまま、返品」です。 こちらの都合なんですから、返送時の送料は自分で払わなければなりません。 でも、未開封ならば、商品代金は、そのまま戻ってくるでしょう。 それが一番ダメージ少なくて済む方法だと思います。 とりあえずは一刻も早く、購入したお店に相談してください。
スケジュール機能や携帯電話のメールの予約送信システムを使うぐらいしかないでしょう やはりコンビニ払いをやめてクレジットカードで決済するのが一番よいと思います。
この場合は最初の「特定商取引法の規約」に立ち返って「注文後、＊＊以内にお届け（又は発送）」という項目がありますので、基本の売買契約はこれに基づきます。 もし、この日数内に良品をお客様に渡すことが出来なければ契約不履行となります。 つまり、現在はまだ売買を完了してない状態ですので交換でなければダメという規約は認めても、期日までの売買完了を理由に注文をキャンセルすることは出来ます。 店として交換までかかる日数をお客に待ってもらうことを「お願い」はできますが、規約を盾に強制することは出来ません。そもそも売買契約そのものが完了してないのですからね。 自分が規約を守ってないのにお客だけに規約遵守しろというのも変です。 どうしても向こうが出来ないと言い続けるならば、 ラチがあかないので消費者センターから言ってもらうしかないと思いますが．．．。
大量に仕入れれば安くなる 店舗がないために店舗代もない。そのため光熱費もおさえられる また、人件費も削減出来る などなど コスト削減によるために出来ます 特に服とかは、利幅が多くて有名です。 まぁ店での仕入れ費用が半額以下もあるみたいですけど それを、大量仕入れでさらに安く仕入れているのだから、半額でも十分に利益がありますよ
あります
クロネコさんは働き者なので、土曜も日曜も配達してくれます。 ところで、良心的な通販業者なら配送業者とその業者サイトで荷物の追跡が出来る様な識別番号を連絡してくれる。 その情報で確認すれば、荷物がどこに有るのか簡単にわかる。
配送されるとお知らせが来るのでその翌日に届くのが 分かります。通販サイトによっては伝票番号を知らせて くれるので宅配便のサイトで自分の荷物がどこにあるか 調べることができます。 Amazaonのお急ぎ便はお金を払ってプライムメンバーになる 必要がありますが、ほとんどの場合、翌日配送になります。 不在の時に配達があった場合、自分で取りに行くのではなく 電話して再配達の日時を伝えれば持ってきてくれます。
モールでも、楽天ｘ1、ヤフｘ1、ビッタx１とかなら良いですが、同じモール内に数店ではユーザーから見たら、ちょっと怪しいと思いますね。 さらにSEO的には、大問題ですよ。各サイトの説明文などが全て一緒になるためグーグルのサイト評価のランクが下がります。 検索順位が、いつまでたっても上がってこない原因になります。 サイトの説明文を全て重複しないようにすればOKですが、手間がすごいことになりそうです。（品物の品番や名前、画像の名前も変える必要があります） 結論としては、いくら沢山サイトを作っても検索順位が低ければ意味がありません。少なくとも自社サイトは一つにした方が良いと思います。
Q.注文のキャンセルについて http://ichiba.faq.rakuten.co.jp/app/answers/deta …
ここで聞いて、誰が正解を答えられますか？ まして、ここで自分は悪くない！と正当化しても何の役にも立ちゃしません。 そんな暇があれば、一刻も早くショップに連絡して交渉してください。 交渉に有利なように知識武装したいのでしょうが、それは交渉が不調に終わってからで充分間に合う。 今はまだ、悩むべき時じゃないから・・・ すんなり交換に応じて貰えたら、質問者も回答者も馬鹿をみるだけでしょ。 要は「あれこれ悩まず、先に行動を起せ！」ってこと 結果は誰にもわからないんだから・・・
利用（購入）したことは無いですが・・・STYLE NANDA公式サイトの利用ガイドには下記のように載っています。 ※番号8桁に触れるところからは当方の推測です。 【決済方法】 (1)PAYPAL＆クレジットカード決済 (2)ゼロ決済サービス 2-1)クレジットカード 2-2)銀行振込（住信SBIネット銀行、楽天銀行、ジャパンネット銀行、その他金融機関） http://jp.stylenanda.com/Front/Mall/?url=Faq& 2番の「ゼロ決済サービス」とは決済代行会社のサービスです。 ※通販会社は、入金確認・管理や、決済方法の多様化として、決済代行を採用します。 http://www.zeroweb.co.jp/services/index.html 銀行名が明記されているのはネット銀行です。 ネット銀行での決済を選択した場合は、ネット上での決済で手続きします。 PCもしくはモバイルで決済すると、ネット銀行口座にログインします。 ログイン後は「支払い画面」になっており、確認後に実行すると決済終了です。 つまりネット銀行選択の場合は、振込先の口座番号は入力しません。 ・住信SBIネット銀行で該当する決済＝即時決済サービス https://www.netbk.co.jp/wpl/NBGate/i900500CT/PD/ … ・楽天銀行で該当する決済＝かんたん決済プラス http://www.rakuten-bank.co.jp/transfer/easy-sett … ・ジャパンネット銀行で該当する決済＝リンク決済 http://www.japannetbank.co.jp/service/payment/li … 振込先の口座番号を入力するとなると、選択したのは「その他金融機関」でしょうか？ ゼロ決済の銀行振込の説明では、「ゆうちょと、その他の金融機関」とあります。 http://www.zeroweb.co.jp/services/bank/index.html もし、選択したのが「ゆうちょ銀行」で、振込先が「ゆうちょ総合口座」なら8桁は有り得ます。 ゆうちょ総合口座は「記号－番号：1****-********」という、ゆうちょ独自の番号です。 この「記号－番号」は、ゆうちょの窓口・ATM・ダイレクトで使われます。 他の金融機関から振り込む場合は、この「記号－番号」では振り込めません。 「銀行振込用の口座番号」として「ゆうちょ銀行、○○八店、普通預金、口座番号+++++++」が必要。 「記号－番号」だと番号部分はMAX8桁で、一般的な銀行振込用の番号はMAX7桁です。 ゆうちょ総合口座は、一つの口座に対して、送金方法によって2種類の番号が存在します。 ＞問い合わせると『8桁の口座番号を入力して下さい』と言われた 前述したように、その振込先は「ゆうちょ総合口座」ではありませんか？ もし振込先が「ゆうちょ総合口座」でなければ、この推測は成り立ちませんので、この回答は無視してください。
＞発送メールが来てからどのくらいで家に商品が届きますか？（ウイング本店） 　・マーケットプレイスの商品ですね 　・ウイング本店の所在地は滋賀県甲賀市ですから・・そこから貴方の所在地までの何日かかるかですね 　・商品はゲームソフトならメール便の可能性がありますから・・その場合はポスト投函になります 　　（送料は340円でしょうから、宅急便ではなくメール便の可能性が高いです） 　・大雑把な日数は下記を参照・・・関東なら4日位 http://www.kuronekoyamato.co.jp/mail/mail_level. …
購入する手続きのときに最寄りのコンビニを指定しておくこと。 受け取り方は、コンビニごとに違う。その中でローソンだけ紹介しておきます。 １、代金が先払いか後払いか、　２、商品が店に到着したら登録したメールに入ってくる。そのメールに説明があります。代金の払い方で多少違う。３、メール内の文書または番号を印刷する。しなくてもよいが。４、店内のＲｏｐpiで番号を打ち込みレシートを出す。５、そのレシートをレジに持って行って代金を払い、商品を受け取る。わからなければ店員に遠慮なく聞けばよい。 Ｒｏｐｐｉは、レジよりも離れているところにあることが多い。くれぐれも忙しい時間帯に行かないように、無視されます。
入ります。
法律もまもっていない会社ですから、それなりの対応となるでしょうね。 http://www.koseya.com/term_of_use.html http://www.koseya.com/contact_us.html 特定商取引法表示をすべて行っていない会社にそのような対応をもとめても仕方ないでしょう http://www.meti.go.jp/policy/consumer/monitoring … Ｑ14．お問い合わせのためにメールアドレスをホームページ上に表示しているので住所、電話番号を記載する必要がないと思います。表示しなくてはいけないのでしょうか。 Ａ14．特定商取引法では、住所、電話番号とも広告に表示することが規定されております。 事業者の実在確認のため、問合わせ時の連絡方法の多様性の面からも当該項目の表示は重要ですので表示をお願いします。 電話番号の表記が必用ですが、その表記を行っておりません よって、違法なサイトですね・・・ どかで、違法なサイトのクーリングオフは、無期限で無条件で出来ると聞いたことがあります。 クーリングオフって送料は、業者負担です。 本来は、ネットは通販は、クーリングオフは適応されませんのでご注意下さい。 銀行振り込みの場合は、GW中の休みもあるますから、月曜以降となる可能性はありますね また、GW中でも、業務を行っているなら、対応をしてもらえますが、業務を行っていない可能性もあります。ですから、対応をしてももらえない可能性があります
エプソンＰＣ愛用者です。 購入相談があります。そこへ問い合わせてみては。 http://shop.epson.jp/ なぜ、エプソンを選んだかというとスペックとアプリソフトを自由に選択できるからです。スリム化ができるから。どちらかというといろいろいじる（改造、増設、ＶUP）人向けですね。依存心のある人には不向き。
LABIカード、またはケイタイde安心のポイントとWebのポイントを共通化することで、使うことができます。 （参考） http://www.yamada-denkiweb.com/contents/contents … 普通の磁気カード式のYAMADAポイントカードのポイントは、Webで使うことはできません。 （逆にWebのポイントは磁気カードに移行できる）
皆さんがいうとおりAmazon.co.jpが販売・配送する商品は日本国内なら、 全品無料です。今は利用金額に関係なく。 しかし、特別配送商品というものは例外ですよ。 （大型テレビ、冷蔵庫、洗濯機、エアコンなど、サイズの大きな商品や配送時に 特別な注意を要する商品です。） 特別配送商品とは http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display …
＃１です。補足です。 他の回答者さんが触れている「JCB加盟店」について。 ショッピングモール形式で参加している販売会社はカード決済対応は下記の通り。 ・自社提携または決済代行サービスを利用しているお店 ・モール側が決済代行サービス提供し、それを利用しているお店 ※モール側・・・楽天市場やYahoo!ショッピングなど 大手の通販サイトなどは独自にカード会社と提携しています。 ※大手の通販サイト・・・Amazonやベルメゾンやディノスやベルーナなど ※通販サイト名はWeb検索で上位に出てくるものを適当に抜粋 通販などでカード決済が主流の理由は主に下記の通り。 ・販売機会の損失を防ぐため（カード決済なら購入するという人などに対応） ・有効なクレジットカードなら認証も容易で決済手続きも簡便である ・またクレジットカード決済なら、カード会社の立替払いが保証されている クレジットカードには、利用が限定されないように国際ブランド対応が主流です。 基本的に、カード会社が開拓した加盟店にて、そのカード会社のカードが使えます。 逆を言えば、未開拓の非加盟店では、そのカードは使えない不便が出てきます。 その不便を少なくするためにカード会社は、国際的なクレジット決済会社と提携します。 この会社を「国際ブランド」と呼び、VISAやMasterやJCBやAMEXやダイナースなど。 なので「○○カード（VISA）」のように国際ブランドの決済機能が付帯されています。 ○○カード加盟店で使え、かつ、VISA加盟店でも使える、というカードになります。 通販の話しに戻しますが・・・。 幅広いカード決済に対応するため、ほとんどの国際ブランドに提携しています。 楽天市場の各店でも、利用ガイドには国際ブランドが記載されているはずです。 質問文の『使えない場合』とは、そのお店が「JCB未提携」ということになります。 しかし、販売機会を逸しないように、JCB提携するのは一般的ですが・・・。 本当にJCB未提携なら、そのJCBカードは使えませんが・・・。 提携しているのに使えないとすると、別の理由・原因がある可能性も。
普通はないと思いますが、店によってはそうした規約はあるかもしれません。規約はお読みになりましたか？もし規約にないのであれば、店側へ問い合わせないと駄目ですね。
出品者が怒ったのは貴方を詐欺師だと思ったからじゃないですか？ 実際、新品を受け取って壊して出品者に擦り付けるような落札者もいますからね。 宅急便で受け取ったのであれば宅配業者に相談してみるのはどうでしょう？ 配送中に壊れてた可能性もありますからねｗ ところで「使う前に取っ手が壊れました」と有りますが、壊れる前の見た目に”ヒビ”とかは入って無かったのでしょうか？ もし、貴方が見ても気付かないような傷しか入ってなかったのであれば諦めるしかないでしょうね。 あと、個人出品？の商品に店舗のような保障を期待するのは止めましょう。 貴方のような人はオークションとか利用しない方が良いと思いますね。 あと、＃１さんが書いてるような罵りあいも止めた方が良いですね。 書き方によっては脅迫罪になってしまう事も考えられますよ。
＞雑誌3冊だと本に段ボールを巻きつける形で来ていました。 通常10数冊前後で購入しているので、3冊の場合の事は分かり ません。 しかし、少なくとも今は、以前の様に段ボールを巻きつける形 では送られていません。 箱の底より少し小さいサイズのダンボールの板に本を積んだ物 を、ビニールで包んで本を固定した物を箱詰めする形で送られ てきます。 板の下の部分は箱に接着されているので、輸送中に箱の中で本 が移動しない様になっています。
0.クレジットカードでの支払い以外は不可とのこと。 質問されている方の認識には誤りがあると思われます。 アマゾンでは、販売発送元によって支払可能な方法が異なります。 （添付画像参照） アマゾンでは、出品者が販売発送する中古小説本を含む 全ての出品者が販売するマーケットプレイス商品を、 クレジットカードのほか、 コンビニで販売されている「Amazonギフト券」 「Amazonショッピングカード」により決済可能です。 また、一部出品者はコンビニ払いなどにも対応しています。 （コンビニ前払いに対応しているのは一部の出品者のみです。） http://amazon.jp/b?node=1085346 ＝＝＝ 1.向こう（出品者）にとって、どう都合が良くてクレジットカード払いを指定してくるのでしょうか？ アマゾンの第三者間取引市場マーケットプレイスでは、 かつてはクレジットカード決済のみ対応でした。 その後、対応する支払方法を増やしています。 アマゾンにとってクレジットカード決済は、 取り損ねる可能性が少なく、手数料・成約料を徴収したり、 トラブル発生時の対応をしたりする上での都合がよかったのでしょう。 出品者は、マーケットプレイスの規約等に 異議なく同意することが求められるので、 アマゾンの定める取引条件に従ってきただけでしょう。 ＝＝＝ 2.インターネットにクレジットカードの情報を打ち込んでも大丈夫なのでしょうか？大丈夫ならば、なぜそう言えるのでしょうか？（Amazonなどの大手通販の場合とそれ以外の場合について） 暗号化されて情報が送信されるサイトであれば、一応安心です。 ちなみに、カード情報の漏洩はネットに限ったことではありません。 時折、カード情報流失が報じられることがあります。 しかし、過失がないのにもかかわらず、 クレジットカードの不正利用があった場合、補償があります。 なお、アマゾンの安全性については、 お買い物保証ポリシーhttp://amazon.jp/b?node=642998に記されています。 また、安全のために留意すべきことについては、 安全なオンライントランザクションhttp://amazon.jp/b?node=13940051に記されています。 ＝＝＝ 3.どのようなプロセスを経て、出品者はクレジットカードで支払われたお金を手にするのでしょうか？ アマゾンマーケットプレイスの取引の基本は、 購入者から注文を受けて、出品者が商品を梱包・包装し発送します。 出荷通知後、14日ごとの売り上げがまとめて銀行口座に入金されます。 （マーケットプレイスの基本的な取引の流れについては以下の画像参照） http://g-ecx.images-amazon.com/images/G/09/amazo … また、フルフィルメントby Amazon（FBA）というサービスを利用し、 出品者は商品の発送等をアマゾンに委託していることもあります。 （FBAでの取引の流れについては以下の画像参照） http://g-ecx.images-amazon.com/images/G/09/marke … ＝＝＝ 4.その他、備考・注意点などありましたら宜しくお願いします。 トラブルを防ぐため、 アマゾンマーケットプレイスでの購入前に、 ヘルプ・規約等をごらんになることをお勧めします。 http://amazon.jp/b?node=1085338 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
たとえ自分のアカウントを消しても、間違いなくデータベースに保存されてる（笑）
本を売るくらいでアマゾンに出品するのは全くの無駄です。 アマゾンに支払う手数料を考えたらヤフオクで出品をお勧めします。 それ以外にもアマゾンの場合は「恐怖の返品」がありますので。 何故恐怖かといいますと、 購入者が届いた本の状態が気にいらなければ返品が認められるからです。 悪い購入者に引っかかったら返品されますのでご注意ください。
No5です。 さっきの続き。 高額で出品しておき結局自分で買うという結末です。
No.2です。 すみません、課目ってなんですか？ との質問があったのでお答えします。 　通常銀行で振込み操作そ行なう際は、以下の項目が必須です。これらを知らないと振込みは出来ません。 　　・銀行名（○○銀行） 　　・支店名(○○支店) 　　・課目（口座の種類。普通口座等の種別） 　　・口座番号 　 　ただゆうちょ銀行の場合は、「記号」と「番号」の２つで管理されています。 なのでもしこの２つのみしか知らせてこなかった場合、webで調べる事も可能です。 　ただし添付したURLはPC用の物なので、携帯等ではアクセス出来ない可能性がありますので、その際はゆうちょ銀行のサイトから探してみてください。 参考URL：https://wwws.jp-bank.japanpost.jp/cgi-bin/kouza. …
購入時に在庫があって「お急ぎ便」を指定しての購入であれば「購入完了」とともに在庫が確保されます。 コンビニ払いの場合、商品の確保が出来た段階で「支払い通知」が来ますので今回のケースは同じ購入時間帯に「お急ぎ便」での購入者がいてそっちに商品が回ってしまった・・・などで商品の確保ができなかったということになります。 今の段階では「納品され次第あなたの商品として確保」されますので今の段階では確保されていません。 今の時点では同じ商品を買おうと思っても在庫がないため「予約受付」状態になりますので質問者さんより後に購入した人の分が先に確保されることはありません。 5月下旬となっていた場合でも仮に質問者さんと同じように購入した先約の「入荷待ち」の人が5人いてアマゾンへの5月下旬入荷分が5個しかなかったらまた次の納期まで待つことになります。 他の店舗でも購入できないものであればじっと我慢して待つべきですが他で買えるならばそっちで買ってからアマゾンをキャンセルしてしまえばいいと思います。
（サークルKサンクスのHPより抜粋：※説明の一部割愛） 【店頭受取サービス】 ・インターネットの通信販売でご購入された商品をご指定の「サークルＫ」または「サンクス」の店舗で受け取り、代金を支払うことができるサービスです。 ※代金のお支払いは現金のみとなります。 http://www.circleksunkus.jp/service/ コンビニ払込用紙などでコンビニで支払うのを「収納代行」と言います。　僅かな手数料で代金収納を代行しているわけです。 ご存知かどうか判りませんが、クレジットカード決済は「加盟店側」が「決済額の数％」を「決済手数料」として負担しています。 もし収納代行をカード支払い可にしてしまうと金額によっては、コンビニが得られる手数料よりも、支払わなくてはならない決済手数料が大きくなってしまいます。 そのため、コンビニでの収納代行はカード決済ができません。 今回の「店頭受取サービス」もコンビニでの売上ではなく、僅かな手数料を得るだけの収納代行の一種です。　だからカード決済では支払えず、「現金のみ」となります。 コンビニでカード決済が可能なのは、コンビニが販売する食品・飲料・雑貨・雑誌・酒類などの商品などに限られます。 収納代行類や、販売代行手数料の金券類や切手・ハガキ類やチケット類はカード決済ができません。
分かっていらっしゃるところもあるかと思いますが、念のため初めから順に説明させて頂きます。 １．ログインした状態で、トップページから「登録情報変更」というページに移動します。 ２．「※ヤマト営業所止置サービスを利用する場合はこちらで追加ください。」という項目の横の 　　「追加」をクリックします。 ３．「お客様情報の入力」欄に必要事項を入力します。 ４．「ヤマト営業所検索」をクリックします。 ５．画面の指示に従って進むと、クロネコメンバーズのページに移動します。 ６．お荷物の受け取り店舗で「ヤマト運輸」をクリックします。 ７．日本地図が出てきますので、そこから順にお住まいの地域を選択してください。 ８．お近くのお受け取り店舗が一覧で表示されます。 ９．あなたが希望する店舗の行の「選択」をクリックしてください。 １０．検索画面が終了する旨が表示されるので、「同意」をクリックしてください。 １１．選択した店舗の名前・郵便番号・住所が表示されるので、 　　　それを確認して合っていれば、「営業所情報を反映する」をクリックしてください。 １２．これで、「配送先の追加」ページに営業所の情報が反映されますので、 　　　「次へ」をクリックして設定を完了してください。 以上で営業所止置きの設定は終わりです。 長々と失礼致しました。
15時までに振り込んだなら、当日に振り込まれています。（同一銀行内なら17時までの場合もあり） 窓口なら14時半までだったりします それ以降なら、銀行の翌営業日に振り込まれますから、金曜なら月曜に振り込みとなります 振り込み確認後に連絡ですから、早ければ本日から明日には連絡があるでしょう オンラインショップによっては、IDなどをつけて振り込んでくれと言うところがあります。 なければ確認に時間がかかりますから、明日以降になるでしょうね とりあえず、1週間待っても連絡がない場合は連絡しましょう。 早く欲しいなら、銀行振り込みやコンビニ支払を選択しないようにしましょう。 クレジットカードか代引きで購入してください クレジットカードや代引きなら、すぐに送ってくれますよ
>Q1 >1：7.5万円のものを2つ購入し、売る（価格的に需要がありそう） >2：13万円のものを1つ購入し、売る（一度で済むが、価格帯が高くオークションで希望価格までいくか不安） >どちらでしょうか？ 出品に慣れてないなら、4、5個に分けたほうがいいような気もします。 >Q2 >家電製品で最も需要（オークションという場で）がありそうなものはなんでしょうか？ やはり世間一般で人気のブランドイメージがあって、なおかつ送料が安くて済むコンパクトな家電が売りやすいと思います。 思いつくのはスマホ（特にiPhone4S）、新しいiPad、PS Vita、3DS、ロボット掃除機ルンバ、ダイソンの掃除機みたいなものでしょうか。単価の安いものの方が失敗がない（失敗しても損害が少なくて済む）と思います。
・・お答えさせていただきますが・・。 【アマゾン】での、《注文済み商品の代金未払いによるキャンセル》は確か・・ 『三回立て続けに出してしまった時点でアカウントが一時使用不能になる・・』だったと思います。 ですので質問者さんの場合はまだ恐らくは全然大丈夫ですよ。 どうぞご安心くださいませ(笑)。 ・・以上でした。
配達業者がそんな事をするわけがありません。 時間もかかる上に、プライバシーの侵害など発送元、受取人双方から訴えられ負ける事でしょう。 No.1の方の回答通り、出荷側の検品証でしょう。
・コンビニ先払い・・利用料金のみの支払：手数料はかかりません ・コンビニ受取（ローソン限定）・・商品を受取るだけです：手数料はかかりません ・「通常配送」および「コンビニ受取」の配送料は無料です・・下記より http://www.amazon.co.jp/gp/help/customer/display …
>アダルトサイトに会員登録をしてしまいました(それも２つ) >利用規約を読んで怖くなりすぐサイトに連絡→入金してしまいました ここまでなされたのなら「消費者センター」に相談をされるべきです。 会員登録に住所や氏名、電話番号、アドレスまで含まれていたのですか？ アドレスだけならアドレスを変更すれば、済むと思いますが・・・ 住所、氏名、電話番号まで含まれていたとすると無視とかですまされない状態になる恐れは、あると思います。 >これって、まんまと詐欺にかかってしまったんですかね... そうだと思いますが、貴方は、まだ詐欺だと思っていないのでは？？？ 会員登録をされたと言うことは、契約条件を了承したと相手は、主張するでしょう。 相手は、詐欺で済まさない手段を手にいれてしまったように思います。 非常に軽率な対応をされたと思います。 >そのサイトは、入金後200日間見放題、と言うものですが、わざわざ退会手続きをしないで放っておけば今後サイトから連絡やこれ以上の請求はきませんか？ 退会手続きをしても無駄だとおもいますが、しなかったら、延長期間の料金をそれを楯に取られる可能性があります。 今後、サイトから連絡や、請求は来る可能性があると思います。 サイト以外に請求代行をまかされたという業者が請求してくるかもしれません。 正規の裁判所から呼び出し状が来る可能性もあるかもしれません。 警察は、受け付けてくれないと思いますので 至急に近くの「消費者センター」に対応を相談されるべきです。
HTMLとCSSの基本から学習(3ヶ月程度)されるか DreamWeaverをお持ちであれば 10日でおぼえるDreamweaver CS3 入門教室　と言う本に書いてあるとおりにすれば HTMLとCSSの知識はほんの少しあればなんとか10日程度で見るに耐える WEBページ程度は簡単にできます。 あとは、文章やキャッチコピーは、同じような製品を販売して売れている楽天出店ショップなどから真似しながら勉強されると良いでしょう。 DreamWeaverがなければホームページ　オーサリングソフトなどで検索すれば、 少し学習に時間が掛かるかもしれませんが、そこそこ使えるホームページ作成ソフトが見つかるはずです。
＞現金で買い物はできますか? 　・実際のお札で支払うの意味なら 　　　コンビニ払い・・コンビニに行って支払う・・商品の受取りは後日 　　　代引き払い・・・商品を受取る時にお金を支払う
楽天に安いものを見つけました。・・・アウトレットです。 「http://item.rakuten.co.jp/ganbaranai-bad/sha-00e/」 ＊価格表もありますので、参考になると思います。一度閲覧してみては？
購入したことはないですが、試してみたところ、カートを表示した時に楽天支払いボタンがありました。たぶんそこから、出来ると思います。 ログインせずに、購入して、カートを表示した時に、ご購入手続きに進まずに、下側に表示されてる、 「楽天あんしん支払いサービスを利用して購入手続きをされる方は」 「楽天お支払い」というボタン画像をクリックすれば、楽天ログイン画面が表示されます。
つい先日、書籍の損傷で返品した者です。 結論ですが着払いでも元払いでも可能です。 着払いの場合、ゆうパックの集荷サービスがあります。 また元払いでも送料があとで返金されます。 バーコード印刷画面の下の方に発送方法が書かれていると思いますので ご確認ください。 参考URL：https://info.post.japanpost.jp/link/linkLogin.ht …
Save As PDF(下記紹介記事で推奨）という拡張機能でページをPDFファイルに保存できないですか？ （ページをPDFで保存するChromeエクステンション） http://news.mynavi.jp/articles/2010/11/01/chrome … https://chrome.google.com/webstore/detail/kpdjmb …
すべてのショップで利用できるわけではありません。 ショップ側で対応してなければ無理です。 ショップページで支払方法を確認してみてください。 http://help.yahoo.co.jp/help/jp/shop/guide/payme … Yahoo!ショッピングの一部ストアでは、お買い物の代金を携帯電話やスマートフォンの利用料金とまとめて携帯電話会社に支払う「キャリア決済」を利用できます。
アマゾンマーケットプレイスで アカウントサービスからキャンセルできるのは 注文から一定時間内のみです。 これ以降は、出品者対応次第となります。 http://amazon.jp/b?node=643010#mp アマゾンマーケットプレイスで （出品者が販売する商品）の購入前に、 ヘルプ・規約等をごらんにください。 （異議なく同意できないのであれば利用しないでください。） http://amazon.jp/b?node=1085338 より 「商品を出品・購入される前に、参加規約と出品規約をよくお読みください。Amazonマーケットプレイス参加者は、この参加規約および出品規約の全利用条件を遵守する義務があることに同意したとみなされます。」 なお、キャンセルを繰り返すと、 アカウントが停止されることがあります。 http://amazon.jp/b?node=643006#account ＝＝＝ １．会社さんは土日休みで、すぐにお店からの確認メールは来ませんでした 販売店によって実際の営業日は異なりますが マーケットプレイス参加規約上、「営業日」は平日のみです。 http://amazon.jp/b?node=1085366 「参加規約において営業日とは、銀行休業日を除く月曜日から金曜日までとします。」 ２．返送料と事務手数料を差し引いた額をお返ししますと言われたのですが、納得もしてないのに、払いたくないです 発送後に取戻しでは、配送会社に支払った運賃は返金されません。 （受け取り拒否の場合は往復の運賃が発生したり、 取戻しの場合にも手数料が発生するなど、出品者には相応の負担があります。） また、一部返金とする場合でも、アマゾンの成約料は返金されません。 ３．どうしたらいいでしょうか... 通信販売等を利用前に規約等を熟読し、 納得できるところを利用してください。 なお、アマゾンマーケットプレイスは、購入者のミス、 例えば、誤まって複数注文してしまったときでも、 一定時間キャンセルできるシステムです。 今後マーケットプレイスを利用するのであれば この時間内に確認するようしてください。 参考URL：http://www5.atwiki.jp/marketplace/
こんばんは こればかりは眼科の先生に診てもらわないと 判らないですよ 間違えると目に影響が出ますので 眼科で見てもらってください
「全巻セット」で検索すれば?
・では実際の振込先口座は確認しましたか？ ・振込額に間違いはなかったのですか？ ・振込の方法に何らかの指定はありますか？ ※注文番号を振込依頼人名義に付け足すとか ＞注文確定前の画面のリンク先で振込みをしても間違いはなかったのでしょうか？ どのお店なのか、リンク先の振込先が正しいのか、振込額に間違いないのか、回答者には判りません。 ＞どうやら振込先が違う気がします。 ストアの利用ガイドに載っているのか、確定後にメール通知されるのか、それも質問文では判りません。 楽天市場はモール形式なんで、統一した手順で決まっているわけではありません。 前述の、振込先口座、振込額、振込方法などの確認が第一で、判らなければストアに問い合わせを。
たぶん日にちの間違いだと思うのでお店に確認のメールを入れればいいと思います。 ただ、これが海外のアマゾンのマーケットプレイスだと発送方法がエアメールとか船便だと１ヶ月くらいかかる事もあります。 EMSとかだと速くて３日くらいかかりますね。 また通関で手間取ると１週間以上かかることもあります。 既に発送されているので時間は運送会社の問題です。 国内のアマゾンであるならば発送は一般的な運送会社なので、そんなに時間のかかる運送会社は存在しないので間違いなく日にちの間違いだと断定します。
登録ショップの違反かは解りかねますが、違法ではありません。 実売価格が希望小売価格を上回ってはならないと言う法的な強制力を直接規定したものではない為、高価格で販売する事自体には法律上問題は無いです。 スキー場の自販機って高くないですかね、そう言うお話かと。
※他の回答者様の同じ答えですが、どうしても欲しい商品であれば転送会社を利用してみてください。 手数料や転送会社から日本までの送料がかかりますが 日本への発送をしていないショップでも商品を日本まで転送してくれます。 一見怪しいようですが、どこの転送会社もまっとうに業務をこなしてくれます。 ※参考までにURLをご覧ください。 転送会社は多数ありますのでご自身でも探してみてはいかがでしょうか。 参考URL：https://www.us-buyer.com/forwarding/
