工事の挨拶はどこまでするべきか見極めが大変なんです。 また、円満に進めるための挨拶が苦情を言われることになってしまいます。 不在の家も多いですし、その労力は半端ではありません。 それなら工事のビラだけで済ましてしまうということになります。 タオル1枚と言っても広範囲を回れば相当な金額にもなりますしね。
直接海風（しぶき含む）が当たる場所なのか、松林の中のように一応防風されているかも ありますが、いずれにしろ、定期的な補修が必要だと思いますので、 それも含めて設計・施工業者と相談されると良いと思います。 屋根材はどうされるのですか。 燃料がプロパンガスでしたら、ボンベの置き場も雨風からの保護が必要です。 また鉄釘の頭をきちんと養生しないと錆びは直ぐに発生します。
まず、メーターモジュールの家にするのか、昔からの尺モジュールの家にするのかがあると思います。 　その上で、使われている用紙の1マスを何cmとして書いているかです。 　以下、尺モジュールで1マス半間（一般的に90cm）と仮定します。 (1) 玄関の上がり框（幅）が0.75間しかない。アパートやマンションの玄関のような幅の狭い物になる。 (2) LDKと玄関はドアなどで仕切られるのだと思われが、その場合、玄関とトイレが同一スペースとなり印象と使い勝手が良くない。 (3) キッチンカウンターの前が1.25間しかなく、ダイニングテーブルを図の左右方向に置くにも上下方向に置く（一方をキッチンカウンターに付ける）にも狭い。 　　かつ、ダイニングスペースの奥にピアノが有るのは配置としてナンセンスでは？ (4) キッチンカウンターの厚み分のところに階段の登り口が有りかつ、その間が半間しか空いていないのは日常の使い勝手が良くないし、引っ越しや2階設置の家具の搬入時などに苦労する。 (5) 階段裏の収納は傾斜天井になるがＯＫか？ (6) リビングの形状がよくなく使い難そう。具体的には玄関の上がり框スペースの右上の角と、シューズクローゼットの右上の角の2カ所の角のデッパリがリビング側にあり、ガクガクした形状で使い難く室内の印象も狭い感じがするはず。 (7) 加えて畳スペースとその横の収納が広がり感をそこなっている。収納を外壁側ではなくシューズクローゼット側にすればまだよいかもしれないが、そうしたとしてもシューズクローゼットの右上の角がありかつ、この角より半間下側にあるという配置が、この半間分のリビングスペースを含め他の部分とのつながり感が無くなってしまい、実際の広さより狭く感じさせている。 (8) (6)&(7)を加味し、畳スペース＋収納の奥行きの半間分、つまり図の下側のこの部分が半間分下に出っ張っている部分をカットし、その分のスペースを玄関横（トイレの下側）に持って行った方が家の形もシンプルになり、スペースも生かしやすくなるように思う。 (9) 2階の廊下が3.75畳もあり、延べ床面積や玄関、LDKの状況、2階の各部屋の広さを考えるともったいない。もっと有効に使う間取りがあるはず。 (10)リビングの吹き抜けが無いが良いか？ 　　階段スペースを吹き抜けにするのでれば、階段スペースのリビング側の壁は無く手摺りのみということ？ 　　その場合、階段下の収納とピアノを入れ替え、スケルトン階段とすると抜け感が出る。 　　収納が不足の場合、階段の登り口側1間の下を小さい収納にする方法もあるが、ピアノも加味した絵的には全面スケルトン階段がよい。 (11)ウォークインクローゼットが狭くかつ、間口より奥行きの方が長いので広さの割に収納力が無いように見える。 (12)寝室のドアは階段を上がり切った正面と思われるが（子供部屋のドアと隣接とは考えにくかったので）、その場合、ウォークインクローゼットの位置を加味すると部屋を入ってベランダへのアクセスが直線的でなく面倒そう。 (13)1階と2階で家の幅（図の左右方向の長さ）が0.25間異なるが、外形的にこの差はカッコ悪くないか？　技術的には可能だがデザインとしてどうかという意味で。 　　その意味では1階と2階ベランダ、風呂のところの作りも。 (14)図の左側が北とすると2つの子供部屋にはほぼ日が入らないがよいのか？ 　　東南の角が風呂でよいのか？ 　　（この辺は道路の位置、隣家の状況にもよるが。。。） 　個人的には箇条書きにされている要望を候補とされるハウスメーカーや工務店に示して間取り案を出してもらうのがよいと思います。話をすると測量などをし、地形だけでなく周囲の家の状況（外から見て取れる部屋の配置と窓の配置）や季節ごとの太陽の位置や風向きも考慮して間取りを考えてくれます。（逆にそれが出来ない会社や設計士はＮＧ） 　下手に素人が考えた間取りを示すと、プロはそれがユーザの強い要望ととらえそれ有りきで案を出すことが多い印象だからです。 参考まで。
網戸は消耗品または小修繕扱いなので借主負担です。 すべての修繕義務が貸主にあるわけではありません。 そういいながらも借主がいいおじいさんで庭の草取りなどもしてくれるので、私が直しましたけど。
＞後は正確な入居日だけ決めましょうという段階で急に子供の入居がオーナーに認められず、入居を諦めるように担当者から連絡がありました。 なぜ、この段階で退去（契約解除）の申し込みをしたのか？ ここに関しては理解に苦しみます。 入居日が決まってないのに退去日なんて決めれないでしょう。 さて、本題ですが…際の回答にもあるように本契約がなされてない以上は相手方にも契約を拒否（撤回）する権利があります。 その理由が納得できないとしても受け入れるしかないと思います。 泣き寝入りでは無く、相手方にある権利です。 これが変契約を経ての撤回であれば違約金等が発生しますが、現段階ではその必要もないでしょう。 また、先にも書いたように退去の申し込みをしたのは貴女の勝手な都合ですから、入居を拒否した不動産業者や大家さんには何の責任も無いと思います。 現状としては、退去の申し込みを撤回若しくは延期するのが一番の優先事項であり解決策です。
家賃の滞納も近所のトラブルも信義に反する行為もなければ、職業云々で立ち退きを要求する事はできません。 単に、確認の電話だと思うので、安心して良いと思いますよ。
家賃を滞納しなければ、先方もそんな口調にはならないし、それ以前に関わっても来ません。 家賃滞納が続けば、当然その部屋の明け渡しを要求されるわけで、その時には血も涙もないような対応を取られても仕方ありません。 その使命を背負った会社はどこでも同じようにするはずです。 ヤクザかどうかは知りませんが、担当者によっては脅すような口調の人もいるでしょう。 その仕事に限ったことではありません。 例えば、銀行員なら「裏に言う」なんてことは口にしませんが、やることは同じです。
可能です。 土地、鉄塔、住居、全て所有すれば問題ありません。
不動産会社に勤めている者です。 テナントの賃料は税金がかかります。 税込180,000円だと171,428円が税抜の賃料ですよね。 これが貸主の所得になるので消費税が8％により185,000円になっても賃料等の値上げに該当しません 保証金(非課税)を賃料171,428円の数ヶ月分払っていると思います。 もし、賃料が上がるとしたら（保証金は賃料の数カ月分なので）差額分の数ヶ月分を積み増ししないといけません。 ですので積み増ししていないはずです。
宅配業者に聞いてみては。 畳1枚分の単身者 ﾊﾟｯｸ とか色々ありますよ。
不動産会社に勤めている者です。 払わないといけませんね。 無料にすると不動産会社はただ働きになります。 仲介手数料というのは正確には物件の契約にかかる金銭でなく、 宅建業法においての取引（仲介）についてかかる金銭となります。 なので契約時の一度だけしかかかりませんし、契約書にも記載されていません。 （礼金は物件の契約に関する金銭なので記載があります。） なのでマイナビの仲介手数料欄が物件情報の中にあるのが、そもそも違和感があります。 また、物件を不動産会社が直接持っている場合、その会社が仲介手数料不要と書いてあっても、 他社から申込んだ場合は仲介手数料がかかります。 などなど 一般の方ではちょっと複雑なところがあるので、ちゃんと聞かないと今後、損しますよー
◎“ボランティア”完全中立アドバイス不動産無料相談所“移動式”◎ http://www4.hp-ez.com/hp/kiyoto/page7 ◆住宅売却時の税金について ◆ＭＭＤロイター◆住宅売却時の税金についてくわしく知っていますか？ 住み慣れた家でもライフスタイルの変化などで手放す日が来るかもしれない住宅の売買には様々な税金がかかる。たとえば購入時なら登記に対する登録免許税や都道府県税である不動産取得税、また増税したばかりの消費税（土地は非課税）などだ。 このような購入時にかかる税金の存在は比較的知られているだろう。様々なサイトや雑誌などで解説しているのでくわしくはそちらで確認してほしい。しかし、売却時の税金に関して知っている人はあまりいないのではないだろうか。ライフスタイルや仕事のやり方が多様化している昨今。今のままのマイホームにいつまでも住み続けるとは限らない。 また、「金額が数千万円以上にもなり得る住宅の売却ならば、そこにかかる税金もかなり高額なのでは？」と心配する人もいるだろう。そこで住宅売却時にかかる税金の解説をしたい。 所有期間5年以下の物件を売却すれば税率39％になることも 住宅を売却した際の利益は、所得税と住民税の対象となる。ただし給与所得などほかの収入とは分けて計算する分離課税となるため、住宅を売った翌年は確定申告が必要だ。 課税の対象となる金額（譲渡所得金額）は、以下の算式によって算出する。 課税譲渡所得＝売却額－（購入価格＋譲渡費用） 購入価格には土地や建物の代金のほか、仲介手数料や登録免許税など物件の取得にかかった費用がすべて含まれる。ただし建物に関しては減価償却費相当額を控除する。 譲渡費用とは、売却の際に支払った仲介手数料や測量費などだ。 売却額からこれらを差し引いた金額が課税譲渡所得となる。 税率は長期譲渡所得か短期譲渡所得かによって異なる。 ●長期譲渡所得 土地や建物を売った年の1月1日現在で、その物件の所有期間が5年を超えるもの ●短期譲渡所得 土地や建物を売った年の1月1日現在で、その物件の所有期間が5年以下のもの それぞれの税率は以下のようになる。 長期譲渡所得：所得税－15％　住民税－5％ 短期譲渡所得：所得税－30％　住民税－9％ この税率だと、5年以下の所有の物件を売却し、1000万円の課税譲渡所得ならば390万円を納税しなければならない。やはり大きな額だ。 .確定申告することで利用できる様々な特別控除 しかし、確定申告をすることで様々な特別控除が受けられる。たとえば次の特例によって課税譲渡所得が3000万円以下だと税金はかからない、つまりゼロになるのだ。 ●3000万円の特別控除の特例 自分の住んでいる家や土地を売った場合といった一定の要件を満たしていれば、譲渡所得から3000万円の控除が受けられる制度。条件などは国税庁のホームページを確認してほしい。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3302.htm そのほかにも住宅の売却時には以下のような特別控除がある。 ●軽減税率の特例 課税譲渡所得が3000万円を超えたとしても、その物件を売却した年の1月1日現在で10年以上所有していれば3000万円の特別控除の適用後の金額に対して以下のように税率が軽減される。 課税譲渡所得6000万円までの部分：所得税－10％　住民税－4％ 課税譲渡所得6000万円を超える部分：所得税－15％　住民税－5％ ＊確定申告の際には、所得税と併せて基準所得税額（原則として、その年分の所得税額）に2.1％の税率を掛けて計算した復興特別所得税を申告・納付することになる。 ●買換え（交換）の特例 住んでいる家を買換えまたは交換した場合、譲渡価額が1.5億円以下、売った年の1月1日現在で所有期間10年超などの一定要件を満たしていれば、売却価格から購入価格を差し引き、残った金額に課税される特例が受けられる。 だだし、3000万円の特別控除の特例または軽減税率の特例とは併用できない。 ※特例についてはそれぞれ細かい条件があるため詳しくは国税庁のHPを参照にしてください。 購入時より安い価格で売却となった場合 家の価格が買ったときよりも売った時の方が安くなってしまった場合、4年間に渡って給与所得などほかの収入の所得税が控除される。 たとえば4000万円の家を3000万円で売って1000万円の損失となったとする。この1000万円が給料と損益通算することができるので、確定申告によって税金が戻ってくるのだ。 この特例は住宅を買換える（イ）、買換えない（ロ）によって下の図のように適用要件が異なる。 確定申告と聞くと面倒に思うかもしれないが、これによって課税対象とならなくなったり、給与所得から所得税が控除される場合がある。つまり一般的な住宅の売却であればほとんど税金を納めずに済むケースが多いのだ。そのため必ず行いたい。 ◎“ボランティア”完全中立アドバイス不動産無料相談所“移動式”◎ http://www4.hp-ez.com/hp/kiyoto/page7
不動産会社に勤めている者です。 1-1）大家のメリット ・連帯保証人がいても所詮は個人です。電話に出ないこともあります。なんだかんだで払わない場合もあります。 ・保証会社がいるとまず、家賃を立て替えてくれます。その後代わりに家賃催促をしてくれます。 （保証会社から貸主へお金を渡す、これで借主が貸主へではなく、借主が保証会社への金銭責務という形になります。そうすることで法律上、保証会社からの家賃催促が正当になります。） ・大家には家賃催促に強気に出れない方もいます。その分保証会社は催促のプロなので強気です。 ・保証会社は家賃滞納だけでなく、退去が完了するまで保証します。ようは滞納時の強制退去などに関わるということです。 1-2）借主のメリット ・連帯保証人がいるのであればメリットはありません。 2）保証会社を求める大家の意図 1に記載した通り、家賃を滞納される可能性がなくなります。 特にローンでマンションを購入していた場合、滞納されると家賃でローンの支払いをする予定が破綻するので保証会社からすぐ立て替えてもらえるだけで安心です。 3）取り立てについて 保証会社によると思いますが、①電話連絡②直接訪問③張り込み④裁判による財産の差し押さえ 4）売り上げについて 現在の世の中、かなり連帯保証人を頼みづらい世の中になっています。私のお客さんの中では半分程度は保証会社利用しています。 特に年配の方は身内がいない方が多いので9割近くが保証会社利用しています。生活保護も多いですが当然保証会社です。
ハワイといっても島によって若干の違いがあります。 でもホノルルのあるオアフ島を前提に話をしますと、とにかく中心地やワイキキの家賃は高いです。 水道代は通常家賃に含まれていますが、その他のインターネット、電気、ガス代は部屋のランクによって含まれたり別料金だったりします。 でもそれでも1ルームでひと月1,000～1,300ドルは最低かかります。家賃の安いところを選ぶとなると中心部を離れたところになりますが、そうなると今度は交通費がかかってきます。 ということで、一人暮らしで月給が2,000ドルというのは決して楽ではないので、インターンの場合ルームシェアをする人の方が圧倒的に多いですよ。 私の知り合いは、新聞のClassifiedや下記のCraiglistなどを活用して、ルームメイトを探しました。 https://honolulu.craigslist.org/search/roo
自分の7人乗りのミニバンでなんとか収まりましたね。 もうおいていくとか行ってた自転車もなんとか上の空間に収まりました。 もともと物持ちの多いやつでしたから、信じられませんでしたが、 軽のライトバンぐらいでどうでしょうか。 かく言う自分はそんなものでは納まりきらない量を所有していましたけどね。
上に子供が乗るなら、安全第一。 しっかりとした梁を横に張って下さい。 ホームセンター木材売り場をウロウロすれば、アイデア噴出です。 しっかり押し入れの寸法測ってね、切断は、センターでやってくれます。 子供はすぐ大きくなって見向きもしなくなるけど、 親ばかバンザイ！ がんばって下さい。
新築なら欠陥だと思うけど 退去する時に　室内の床？壁にカビが生えてる場合　 カビを生やしてしまった過失責任を押し付けられる可能性があります。　 退去する前に、今一度　貴方に責任が無い　 証拠が必要かと 用心にはこした事はないです高額請求されると馬鹿です。
写真よりその場で呼び出した方が良かった。 皆現場見ないとわからないというよ。
◎“ボランティア”完全中立アドバイス不動産無料相談所“移動式”◎ http://www4.hp-ez.com/hp/kiyoto/page7 情報流通整備と新産業における売り手・買い手の責任の重要性 「研究会の目的でも少し触れましたが、既存の住宅産業のあり方や枠組みだけでは、この問題を解決することができない可能性について述べました。 提言の中では、9つの提案をしています。 提案1：不動産取引価格情報の整備と適切な開示 提案2：売り手・買い手・仲介業者の責任を明確にすると共に、インスペクションに代表される品質情報を生産する仕組みの一層の普及 提案3：製造段階、保有段階、流通段階など様々な局面で蓄積される情報を製造者、所有者、売り手のそれぞれの責任を明確にした上で情報を生産し、蓄積する社会システムの構築 提案4：開示が必要とされる地域情報を地域単位で定義し、それを整備すると共に消費者に対して提供する仕組みを創設する 提案5：低価格物件、無価値化物件が流通できるように、手数料体系の抜本的見直しを行うと共に、CtoC 市場の創設の阻害要因となっている制度改正を進める 提案6：海外からの投資、またはB&B（ベッド・アンド・ブレックファースト：朝食付きの宿泊施設）などに代表される新しい利用方法、リノベーションなどによる建物利用転換などを含む、住宅需要を拡大させる市場育成に努める 提案7：ビッグデータの活用と市場変革、生産性を向上させるために、データ間の融合が可能になるような情報流通の制度を設計する 提案8：不動産価格指数、リスク評価ができる情報インフラなどが開発できる環境を整備し、市場リスクを評価できる技術開発を進めることで、新しい金融市場が創設できるような情報インフラを整備 提案9：高度不動産人材の育成 どれも情報の整備や開示、情報インフラなど、他の産業構造の中でもイノベーションを起こしてきたものを提案に込めていますが、その中でも市場に対して不動産ならではの変革を起こす示唆として入れたのは、消費者、つまり売り手と買い手の責任について述べたことです。 日本の不動産市場は宅建業者の責任が大きく、今後インスペクションや不動産価格指数、リスク評価などを考えるとそれぞれのプロフェッショナルが市場で登場し、今まで以上に活躍していかなければならないことは必然です。ただ、不動産業に関わるプレイヤーだけでなく、そこに本来の意味での"資産を守る"視点でも売り手・買い手の責任を明確化し、消費者自体が育てていく成熟した市場を目指さなければ意味がないと感じています。 市場の主役はあくまで、消費者であるべきです。そのためにも情報を整備や開示はもちろん、消費者自身の意識や知識の向上・関与が、責任と共に今まで以上にあるべきだと思っています。 ◎“ボランティア”完全中立アドバイス不動産無料相談所“移動式”◎ http://www4.hp-ez.com/hp/kiyoto/page7
>延べ面積はオーバーしていませんので、建設業の許可がなくても良いということでしょうか。 1500万円未満【または】150㎡未満なので許可は必要ありません。 補償は… 途中で逃げられないように支払いは完成後。 あとはお金と時間がかかりますが住宅性能表示制度を利用するか。
あなた名義で賃貸を借りるなら、就職が先。 収入の見込みがない人には貸さないのが基本。 正社員でまともな会社に就職する際は、これまでの職歴も大事。 履歴書には嘘は記入しないこと…前職の源泉徴収票を提示させられるから。 現時点で学生なら、就職活動時に希望エリアを散策してみては？ ネットでの情報収集ももちろん大事。 ６万で１ＤＫは、なかなか難しい。 １Ｋで駅から徒歩数十分なら何とかなるかも。 ６万×４～５ヶ月分＋引っ越し代＋最初の給与が入るまでの生活費…これくらいは最低限必要。
質問者さん、土地にどこまで安全を求めます？ 仕事柄、今までいくつかの破壊した擁壁を見てきました。 当地は関東地方ですが、先の東北地震で震源地から数百キロ離れていても被害を受けた大型ブロックを積んだ間知もすぐ近くにあります。 地震ではないけど、たった一晩の集中豪雨でああっけなく崩れたプレキャストコンクリートの擁壁もありました。 断層が直下を通る、なら平場でもアウトだし予想はできません。 でも壊れない擁壁って、まず無いものと思ってください。 建築基準法の第１条にこの法律の主旨があります。 ざっと、、、 「人命と財産を守る最低限の基準」 杭を打っても土地は守れません。 下側になる間知擁壁が壊れたときに、一瞬でも杭のおかげで建物が中ぶらりんになって、その隙に家族が脱出する、しばし後にゆっくりと建物が崩壊する、これで法の目的は達成。 建築基準法は大きな震災で改正が繰り返されます。 じきに来る南海トラフの地震で10万戸位が倒壊すれば、きっと更なる強度を盛り込まれます。 各都道府県定める建築基準法施行条例の「がけ条例」は、ほとんどが高低差を２m超え、と定義しています。 じゃ、２mジャストなら壊れないか？ いいえ、普通に壊れます。 ただ影響が低いだろうと対象外にしただけ。 もう一度考えてください。 ①土地も建物も絶対に被害を出さない 　↓ フラットな土地に鉄筋コンクリート造。 できれば平屋で免震または制震構造を採用 土地は岩盤がいいと思う(日本では少ないが) ②建物だけは被害を避ける 　↓ 土地を放棄するなら例示にある鋼管杭でもOK。 ただし安息角までではなく、支持層まで打ち込む。 過大設計でいきましょう。 擁壁が壊れ、建物が宙に浮いた後の補修は相当に金額がかさみますが。 上側の擁壁が崩壊すると土砂が押し寄せます。 家の中で住人が生き埋めになるので、そちらに開口部(窓など)は設けない。 ③土地だけは被害を避ける 　↓ 方法はありません。 ④建物と土地の両方とも被害を避ける 　↓ 賃貸に限ります。 気分を悪くしましたよね。 でもこれが事実。 おそらく相場より安い土地でしょ。 売り手は鋼管杭の費用など出すわけないと思いますが。 それなら、その杭工事分を値下げして飛び付く客がいますよ。 双方ともHMが建てたといっても、HMは擁壁が壊れない保証などしていません。 建物に被害が出ない保証もしていません。 最低基準の法律に従っただけ。 結局は住む施主の判断だし、誰でもが 「自分だけは」 「俺の目の黒いうちに擁壁が壊れるはずなど」 と思っているわけです。 「のど元過ぎれば熱さを忘れる」 度重なる震災で、その時だけは心配しても、数年で忘れるのも人間の「さが」。 もちろん何も頓着しない、おめでたい方も多いです。 その、おめでたい方がおめでたいままで無事に人生を全うする場合も多い。 壊れる、壊れない、は、ほぼバクチ。 「絶対に」 を求めるのなら、安物買いでは成り立たない。 「なるべく壊れない」 「壊れるにしてもちょっとだけ」 「予算内でできるだけ壊れない」 なら、もう思い込みのレベル。 加持祈祷でも一緒。 まず建築基準法を無視してください。 最低限の基準など要らない。 土地探し、建物の構造、被害を浮けない前提の計画で、工務店やHMなどではなく構造専門の建築設計事務所へ依頼です。 予算に制限はつけないよう。 将来の転売、つまり価値のある財産として、かつ、家族の安全を考えるのなら、擁壁での高低差がある土地は候補には入れないことです。 「南向きのひな段」 などに釣られないよう。
触らない、汚さない、日光に当てない、蛍光灯に当てない、破らない、濡らさない
一昨年度まで固定資産評価補助員をしていました。 「両親の家の敷地」と「隣地」が宅地として一体的に使われていれば、 合筆することなく「両親の家の敷地」に適用されている住宅用地特例を「隣地」にも効かせることができます。 「両親の家の敷地」と「隣地」の間に里道・赤道・馬入れ、青道・水路といった、 法定外公共物は存在していないという前提で回答します。 公図（登記所で誰でも請求できます）上に存在する場合は、下記の手続きが必要です。 http://kantou.mof.go.jp/kanzai/pagekthp035000011 … 住宅用地特例を「隣地」にも効かせる条件は２点です。 （１）「両親の家の敷地」と「隣地」が誰かの敷地を通らずに行き来できる 　塀・垣・フェンスなどで仕切られていては一体的と見なせませんので、 　もし境界にこれらの仕切りがあるなら、幅１～２ｍくらいでいいので撤去してください。 　この際に、またぐ必要があるとＮＧです。完全に撤去してください。 （２）一体性を確保する 　「両親の家の敷地」である宅地の効用を果たすために、 　とりあえず車を置く、車庫を建てる、物置を建てるなどしてください。 　これだけでも一体的と判断してくれます。 　ただし、車庫・物置は作り方によって固定資産税の対象となります。 以上２点を満たしていれば住宅用地特例を「隣地」にも効かせられるわけですが、 住宅用地特例は土地の評価額のうちで課税の対象となる額（課税標準額）が、 200平米までが6分の1、それを超える分は3分の1となる制度です。 一体の敷地が複数の筆に分かれている場合は、筆の面積に応じて按分されます。 「両親の家の敷地」が40坪（≒132平米）ということなので、現在はすべて6分の1に軽減されていますが、 「両親の家の敷地」に「隣地」が加わると82坪（≒271平米）なので、71平米は3分の1の軽減です。 具体的には、 　6分の1の軽減が受けられるのは、「両親の家の敷地」が約97.56平米分、「隣地」が約102.44平米分 　3分の1の軽減を受けるのは、「両親の家の敷地」が約34.63平米分、「隣地」が約36.36平米分 となり、「両親の家の敷地」に限れば、軽減される額が減るので固定資産税は少し高くなります。 ただ、全体的には特例が効かないより、かなり安くなるはずですので、誤解しないようにしてください。 ここまで書いて気づきましたが、隣地の木造住宅は壊すのでしょうか？ 壊した場合は上記の通りですが、壊さずに残した場合は200平米×2棟＝400平米まで6分の1です。 （「両親の家の敷地」に「隣地」を加えた271平米の全部が6分の1の軽減を受けられます） > ②名義は私一人になる予定です。 一体的に使われてさえいれば、ご両親でも質問者様でも、名義人は関係ありません。 両方の土地にまたがって建物を建てるなど、一体性をクリアしていれば赤の他人でもOK。 > ①車庫新築と畑にする。 宅地であった土地を「純粋な農地」として認めてもらい、評価し直してもらうのは絶望的です。 （１）名義人（所有権の登記名義人＝質問者様）が農家資格（＝農業委員会の農家台帳に登載してもらう権利）を持っている必要があります。 （２）「隣地」が市街化調整区域で、過去に農地であったとしても、所有権が移転した時点で農地として認められる可能性はありません。 （３）「隣地」が市街化区域の場合、たとえ農地になったとしても、固定資産税は宅地並みに課税されます。 　　誤解されている方が多いのですが、宅地並み課税の農地にするくらいなら、住宅用地特例を効かせた宅地の方が固定資産税は安いです。
頑張っても、５階迄。それ以上は無理です。阪神大震災を経験した身ですから、例え崩壊しなかったとしても、ライフラインの停止を考えると、余りに高い場所に住まうのは考えものです！
黄ばみは、自然劣化だから、家主負担。壁紙の耐用年数は5〜7年、壁紙の張り替えは家主負担。 結論的には、故意や過失による損傷は借主負担だが、自然劣化や自然磨耗は家主の負担です。 あなたの場合、12年と言えば、その部屋の建築費用に相当しましから、本来は敷金全額返済のケースです。 消費者センターに相談して、頑として支払いを拒否すべきです。「納得出来ない」と請求があった場合には支払いを拒否し、敷金を全額返還して下さい、と押し通して下さい。 必ず、あなたが粘り勝ちしますから、大東建託をやっつけて下さい！ 退去の常識的知識は、以下を。 https://www.kurachic.jp/column/chintai/cat952/20 … 大東建託は悪名高いので、ネットにも苦情が載っていました。大東建託の以下の事例を参考に。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q11111429 …
当該マンション敷地の二十分の一が質問者さんの持分です、 あくまでも、面積では無く持分所有です、 全体の面積は決まってますから其れの二十分の一です、 当該持分所有分の売買は可能です、 購入希望者が居られたらの前提付きですが、 尚、購入時の金額が１２００万円であっても評価額は土地の条件や相場的な物でどのようにも変動します。
謝罪の手紙？必要無し。 私があなたなら、出入りしやすい場所の駐車場と位置交換してもらいます。 また男目線ではあなたと違い簡単に車を出し入れできると考えているのかも。 私の近くでも似たようなことがあり、その女性の軽四運転技術でｍｏ無理で、私の車５ｍありますが簡単に出し入れ 出来る状態もあるのかなぁ～と考えてしまいます。 なので　ハッキリと　［私は運転技術が下手なので　接触事故になっても、ご迷惑になるので 駐車場の位置を交換して下さい」 「それがダメなら　出入り口に駐車できない様にロープを張るか鉄柱を埋め込んで下さい」 とか言えばどうでしょう。 建物管理の方を交え、逃げずに話し合いをして堂々と解決すべきです。 今後　楽になりますよ。
その都市名みれば、何を目指しているかわかる人にはわかるだろうけど、ほとんどの人にはわからないですよ。質問してる相手はイヌネコじゃないんだから、きちんと説明しましょう。お礼も皆さんにきちんと書くべきです。 で、質問への回答ですが、 設備や予算など、受けられる教育の質で選ぶなら、東大、北大 ただ、東大は進振りを勝ち抜く必要があるので、絶対獣医というなら薦められません。 ペットじゃなくて畜産系志望なら、北大、帯広畜産大 ある程度の規模でサークル活動豊富、他学部の知り合いをつくりたいなら、東大、北大。 都会で東京と近い生活がしたいなら、東大、北大、大阪府大。バイトもしやすいだろうけど、生活費も高め。 東京に帰省しやすいのは、北大、岩手大、岐阜大、大阪府大。ただし北大は飛行機。あとは新幹線。 寒くなくて雪の心配が無いのは、岐阜、大阪府大、鹿児島大
不動産屋が破談しないように努力しても 大家が不動産屋が作った契約内容がＮＯなら終わりです。 結果　本契約まで進まない場合　破談です。 これが、店舗でも大家が貸さないと言えば　破談です。
同じマンションに帰ってきた酔っ払いがボタンを押したのでしょう
供託しなさい、管理会社として、無能過ぎる罰を与えるべき、
この手の大きな瑕疵は直せません。 解体して作り直しが原則です。 あるAハウスメーカーの責任です。　 貴方がダメと言えば工事中止です。 更地に戻してもらい契約破棄も出来ます。
マンションで、ユニットバスでは無い・・・・在来浴室ならかなり古い建物ですね。 排水トラップは、床にありますが、トラップの意味は分かりますか？ 異臭の原因はトラップしか有りません。
ＮＯ１です、追加の写真見ました。 金物に見えたのはモルタルを塗る際に角をきちんと出すための定規ですね。 これで正常施工です。 追加２番目の黒い樹脂が基礎パッキンです。これは所々に挟まっているか連続しているかは 設計によりますが基礎コンクリートと土台に隙間を作って床下の換気をしますのでここまで モルタルが被っているのはよろしくありません。左官屋さんがサービス過剰だったようですね、 モルタルの塗りすぎですので直してもらいましょう。 シロアリは在来種の場合湿気がないと食害しません。（東京以北）外壁目地やサッシ回りのシーリング 屋根や破風周りの雨漏れ、水場からの水漏れに注意すればあまり気にすることはありません。 但し最近アメリカ乾材シロアリの被害も散見されます。アメリカからの輸入建材や家具などに 入ってくるようです。こちらは名前の通り乾燥を好むので要注意、在来種以上に食害は激しいです。
ありゃー、はやめに大家さんに連絡。退去時にその分引かれるだけだろうけど。正直にはやめに申告しておいてください。
不動産会社に勤めている者です。 ・エアコン1基なのは普通ですよ。他は自分で取り付けてくださいというやつです。 売買ならまだしも賃貸だと2基以上ついている方が珍しい方ですかね。 例えば前の部屋で自分がエアコン2基持っていた場合、自分のを処分するか収納に入れなくてはならなくなりますからね。 なので賃料は関係ありません。むしろ高いほど借主が持っている事が多いので外していて、単身はほぼ持っていないので付いている訳です。 先日も3ＬＤＫ賃料19万で貸主からエアコンの相談受けましたが、付けない提案して1基しか付けていません。 そして、１ヶ月以内に決まりました。 ・間取りとしては、ＬＤＫに収納が少ない(階段下の高さがないスペースしかない)ので、このままだと物を置く＆洋服収納が2階に行かないといけないので めんどいかなとは思いますが、そこは工夫次第ですね。（階段下の収納は掃除機置くとかになりそうですしね。） あと、浴室に窓がないんですね。洗面所にはあるということはユニットバスなのかな。 ・不動産サイトの更新はサイトで違います。スーモは毎日3回更新時間がありますし、随時のところもあります。 新しいのがない＝物件がないだけ。 契約締結済みが残っている＝成約したら落とさないといけないんです。ただ何かしらの理由で残しているだけです。（おとり広告とか、転載広告とか、掲載物件数稼ぐとか） あとどうでもいいことなんですが、当物件は貸家ではなくメゾネットアパートになります。 貸家だと戸建ての意味になっちゃうんで。
現在媒介を依頼している仲介業者さんがあると思うのですが、そこに「買い取りをしている業者を紹介して欲しい」と言えばすぐに紹介を受けられるはずです。
Q1)不動産業者に相談すれば確実です。もちろん、その業者と取引するかどうかはわかりません。 気に入らないならキッパリ取引を断る度胸も必要です。 Q2)現場のことをよく知っている大工さん、工務店の業者さん、建築士さんなどが良いのでは？ Q3)アパート取り壊し等のために、入居者を追い出すのは、なかなか大変です。 私の場合、その後の取引も含めて、アパートから退去させる仕事は、すべて不動産屋さんにお願いしました。 Q4)評判のよい業者を探すしかないのでは？でも、いくら良い業者さんでも、他業者の倒産による連鎖倒産なんてものありえます。 だから、やっぱりカケというか、自分の「人を見る目」「運」「神様頼み」ですね。 ちなみに、私が自宅の建て替えをするときは、おなじ宗教（幸福の科学）に入っている工務店の方にお願いしました。友達価格？で安くしてもらえました。
>この時点での現在の契約は破棄できるんでしょうか？ 現時点では「契約」ではなく、「契約の申し込み」です。無条件で、ペナルティなしに、申し込みをなかったことにできます。 （ときどき民法を持ち出して「口頭でも契約は成立している」なんて回答がありますが、不動産屋を通したアパートの賃貸借契約では、法律上口頭での契約の成立を認めていません。） とはいえ、 ＞前の入居者が退去したばかりでしたが、こちらが無理を言い不動産屋の方で急ピッチで壁紙の張り替えや清掃等をして間に合わせてくれた であり、 ＞私の身勝手が撒いた種であり周りの方々にも多大な迷惑をかけてしまったのは重々承知 ですので、低姿勢で謝りながら、キャンセルのお願い（あいてはキャンセルを拒否できないが、格好は「お願い」）すればいいでしょう。 もめたら、宅地建物取引業（不動産業）を管理・監督する都道府県庁に相談するという。 「壁紙の張り替えや清掃等で実損がでている」と言われたら、どうせ次の人に貸すためには張替も清掃もするんだろ、と言って拒否する。 ただここまで行く前に、低姿勢で　「ごめんなさい。お金がなくて借りられないことがわかりました。ともかく契約申し込みはキャンセルさせてください。」とこれだけを繰り返す。
アパート需要がある地域なら、建て替えです。築40年は改築無理です。 建て替えに、法的な問題はないでしょう。 一番厄介なのは入居者。 入居者には、「建物の老朽化、建物の取壊し」を理由に、契約解除できますが、相手がゴネる可能性があります。その場合は、金銭で解決します。 現入居者には、半年前に話して、了解を取ると良いでしょう。アッサリ、期限前に立ち退く場合もあります。 嫌がったら、引っ越し先のアパートへの移転費用 ( 引っ越し代、礼金と不動産仲介手数料)を支払うことで、立ち退きをしてもらうしかありません。( 敷金は借主負担。保険料などは今の保険を引き継ぐことが出来るから借主負担 )
インターホンのスイッチを切っておく。と言ってもできないので、スピーカーにフタするか、線をはずす。
不動産会社に勤めています。 Ｎｏ1の方の通りですね。 契約一時金の明細を聞きましょう。 良くあるのが、アパマ○やエイブ○、ミニミ○などは、さしも必須みたいな感じで消臭除菌代や消火器代なども請求してきます。 仲介手数料は事務手数料と記載しないはずなので、これは宅建業法でアウトです。（事務手数料は仲介料手数料に含みます。） 交渉の余地はありますが、断られたらそれまでです。
厨房の排気 消防法で、外気もふくまれます。　 耐火構造と別物です。 その他　 地域の火災予防条例もあり年々煩いです。
一昨年度まで固定資産評価補助員をしていました。 過度に形の悪い土地ですと土地の利用に制限が生じますので、 蔭地割合による方法（または達観方式）で不整形地補正率を算出して、 これを路線価格に乗じて固定資産税評価額を算出しています。 相続税評価額でも不動産鑑定（適正な時価）でも同様の考え方を用いて、 １筆１筆の土地の「形の悪さ」を数値化して価格に反映しています。
＞もし、値引きされてなかったら黙って受け入れるしかないでしょうか？ いえいえ今回の物件は断り、別の業者で新たに探せばいいんですよ。 交渉事だから相手にも断る権利がある。 逆に質問者さんにも断る権利がある。 値引き交渉がうまくいかなければ、断るか、あきらめて契約するか、だけの事。
固定資産税を算定する目安となる評価額と、売買での目安となる価格は別物です。 http://www.land.mlit.go.jp/landPrice/AriaServlet … こちらに、国土交通省が定期的に調査して決めた地価公示価格が載っています。 こちらからお宅の土地を探してみてください。（指定できなければ近くの土地で） 地価公示価格が、不動産取引の時の価格を決める基礎となります。 また、この地価公示価格を基に、固定資産税等、他の土地に関する金額が算定されます。 売買するときの値段は高いが、固定資産税や相続時の評価額は安いほうがメリットは大きいです。 繰り返しますが、評価の安い物件を４００万も高く買わされたと落胆するのは、根本的な部分で間違っていますよ、ということです。
普通に共通の通帳と財布を作り、そこから使えばいいんじゃないですかね。 自分の場合は7：3だったので、やっていませんが。
そうですね。高齢も進めば車もいっそ免許返上したほうがいいでしょうし。 鍵一つ、というのもですが 草もとらない、たいていバリアフリー 億劫で二階は物置になる、上り下りをして両方掃除したり 洗濯物を干すのも大変 害虫、害獣の悩み、というのを考えると 一人暮らしならマンションがいいのではと思います。 マンションの問題は、メンテナンスですね。 自分では手間はかかりませんが、全体の修繕があります。 その時の小回りの利かなさや 居室と連動した機器全体が老朽化しているけど、交換に至らない場合は 買い変えたほうがいいような古いものでも修理を繰り返し、修理費がかかる。 マンション全体の修繕費がかかる場合がある。 建て替えなどのリスク。特に高齢だと再入居の時の条件とかローンとかが厳しい場合も。 お子さんたちが独立しているということですが 一緒に住まないまでも将来、孫を連れて帰ってきてワイワイしたり寝泊りする機会とか… あなたと同世代の夫婦で中古マンションに住みかえた方いますよ。 自宅は一戸建てでしたが、査定してもらい その価格の範囲でマンションを探して中古マンションを買って 快適に暮らしています。 戸建て→戸建てに住みかえた方もいます。 やはり売り買いのバランスの良い物件を探し負担はほとんどなしで。 よりコンパクトに、そして車がいらない利便性の立地、歳をとっても暮らしやすい間取り に。 住居はあってそこまではいそがないのでじっくり選んで、ここというところに住んで 満足そうでした。 とりあえず具体的に考えるのに、家を売った場合にどれぐらいになるか 不動産屋に概算で見積りをしてもらい 住みたい地区の物件の相場と比べて マンションがいいか、今の家に住み続けるか決めてもいいのでは。
◎“ボランティア”完全中立アドバイス不動産無料相談所“移動式”◎ http://www4.hp-ez.com/hp/kiyoto/page7 ・・ネットで情報が集まるようになったからこそ、それぞれの企業が提供する商品やサービスについては情報は得られるものの、それを選定する基準がわからないからです。ここに「失敗したくない」「損したくない」「住宅・土地建物・マンション購入価格は？」という気持ちが加わり、複数の会社の商品、サービスを比較検討し、アドバイスを受けることができる相談所で相談する動機が生まれています。・・ 不動産取引価格情報の整備と適切な開示そのような資源配分の不一致が解消されれば、国民の社会厚生が大きく改善されるだけでなく、住宅市場が発生することが予見されているアセットメルトダウンを、抑制・緩和させることができるものと考えます。この問題を解決していくためには、住宅産業が果たすべき役割は極めて大きいと言えます。また、既存の住宅産業だけでは、この問題を解決することができない可能性もあります。このような問題に対応していくためには、一層強固な住宅市場を再構築し、家計・地域社会にとって重要な資産を守り続けることができるような社会インフラを整備していくことが急務です。具体的には、透明で中立的な住宅市場を構築する必要があります。 そこで、この問題を解決するために、既存住宅市場・リフォーム市場だけでなく新築市場・賃貸市場も含めて、住宅市場を適正な規模までに成熟させていく指針と、それを実現することを妨げている規制を改善するような政策要望をしていくことをしたいと考えました。それが、『京都町衆源右衛門無料相談所』を発足した目的です。」 一般の消費者にとって購買頻度が低く、かつ高額な出費を伴う商品やサービスには第三者からのアドバイスにニーズが生まれます。 ◎“ボランティア”完全中立アドバイス不動産無料相談所“移動式”◎ http://www4.hp-ez.com/hp/kiyoto/page7
赤茶色からしてチャバネゴキブリかと思います
コンクリートの乾いたところが砂のようになって「割れる」のです。 パラパラと崩れる訳ではありません。 コンクリートは、乾燥したらモロいんです。
総額によりますが、200万円の自己資金では、心許ないと思います。 土地を見つけてから設計をして建築が終わるまで6ヶ月〜10ヶ月は、最低必要だと思います。 確実に2年後と言うのなら、そのタイミングで完成するマンションや建売り住宅を選ぶのが確実です。金額の変動も少ないでしょうし。
時間と費用がまかなえられるなら、実際に大学大最寄り駅とその周辺を実際に見た方が良いです。不動産の情報だけでは感じられないことがたくさんあります。まず、治安、商店街の活気、周辺地域に住んでいる人々の感じ（実際に話を聞くのではなく家並で判断します。）、年収５００万円の世帯と１０００万円の世帯の人々が作り出す町並みは実感が必要です。あとごみの処理の仕方。都心ではとても分別が厳しいですが、砂利道の続く街並みでしたらごみは投げ捨てられているのが当たり前かもしれません。もしも、どこかの地域の大学に入学して、４年間を過ごすのであれば、１地域に５万円の費用がかかったとしても　合計で２５万円です。それほど贅沢な選択方法ではないかと思います。さらに、周辺の病院の有無、学校の有無、できれば学校の偏差値などがわかればよいでしょう。偏差値が３５の学校と６０の学校では学生の性質に違いが出るのは自然なことです。
◎“ボランティア”完全中立アドバイス不動産無料相談所“移動式”◎ http://www4.hp-ez.com/hp/kiyoto/page7
建築基準法、消防法、都市計画法、バリアフリー法、医療法 、地区条例など、まだ細かくあると思いますが山盛りです。　クリニック施工経験のある建築士に相談されてください。 理由は判ると思いますが 同じ敷地内でも住居と施設は別にして最近作ってます。
◎“ボランティア”完全中立アドバイス不動産無料相談所“移動式”◎ http://www4.hp-ez.com/hp/kiyoto/page7 「しあわせの家」～住宅を取り巻く論点の整理～ 住環境情報の重要度は、地域によって大きな差があることも確かである。パリにおいてはセーヌ川の氾濫情報を流通段階で開示させることを義務づけている。サンフランシスコにおいては、地震に関する情報を流通段階で開示することを義務づけている 「しあわせの家」～住宅を取り巻く論点の整理～ 「家（いえ）」を「買う」ということとは、何か? 住宅ビジネスに関わるものは「家（いえ）」とは何か、どうして人は家を買うのか、ということを正確に理解しておく必要がある。 まず「家」とは何か、「買う」とは何かを考える。 古くは、「家」は男の甲斐性とみられていた地域があった。嫁入りする女性が家財道具などを用意する代わりに、それを迎える男性は家を建てるという風習がある地域があった。家を「買う」または「建てる」ということは、男にとって独り立ちをするという通過点であり、その大きさは“甲斐性”の象徴であったといえる。 また、株や不動産が大きく上昇していたバブルまっただ中では、家は資産の象徴であった。バブル期だけでなく、戦後の日本の住宅価格は1990年のバブル崩壊に至るまでは右肩上がりで上昇してきたため、それを持つことで大きな資産を手に入れることができた。つまり、家とは日本人にとって経済的な甲斐性を示す尺度であり富の象徴だった、と言っても良い。 次に「買う」ということを考える。 私たちがものやサービスを買うとき、それに支払う対価として「おいしい」「気持ちいい」などといった効用を期待して購入する。つまり、大小にかかわらず「しあわせ」な気分を味わうために「買い」、お金を支払う。その上で、住宅とは「投資」という側面もある。 スタンフォード大学のルーエンバーガー教授は、"「投資」とはのちの利得を得るための現時点で行う「資源の契約」である"と定義している。家に投資をするということは、その家を手に入れることで後に発生する利得を手に入れるために、現在において何千万ものお金を使うという契約をするといえよう。ということは、その何千万円もの対価として、将来において「幸せ」な気分を味わうことが期待されているはずである。 .家を買って幸せになる人と不幸になる人 住むことで「しあわせ度」が十分に大きければ、価値が下がっても住宅投資によって利得を得ることが出来るもう少し投資について深く考えてみる。 投資から得られる利得は投資期間中に発生するキャッシュフロー、つまり家賃収入と（価格が上昇していれば）売却時に得られる売却益から構成される。そうすると、たとえ価格が下落し、売却益がマイナスであったとしても、投資期間中の家賃収入の合計が売却損よりも上回っていれば、投資の利得はプラスだということが出来る。 これを自分で利用するということで考えれば、キャッシュフローは住宅に住むことによって得られる「満足度」「しあわせ度」となる。住むことによって得られた「しあわせ度」の合計がゼロのような人は（またはそのようなしあわせを重視しないで購入したような人は）購入後に発生する建物の「経年減価」やマクロ環境の変化に伴う資産価値の変動によって「利得」が負になってしまう確率が高くなる。 逆に経年減価や人口減少などに伴うマクロ的な価格下落が発生したとしても、住むことの「しあわせ度」が十分に大きければ、そのような住宅投資によって利得を得ることが出来る。 そう考えるといくら経年減価が発生しようとも、価格が下落局面にあったとしても、住むことで「しあわせ」であれば投資をすればいい。 もし、資産価格の上昇だけが住宅を購入することの利得であるとすれば、今の日本では経年減価率が大きく、マクロ的には大きく上昇することがないため、家を買った人は不幸になってしまう。 またこのようなことに焦点を当てて政策立案をしようとすると、経年減価率を小さくしようとか資産価値が落ちないようにしようといったことが論点の中心になる。（※この問題に関しては今後、「日本の住宅の寿命」、または「2040年の住宅価格」といったところでわたしの研究に基づきその成果の一部を紹介したい。） このような視点に立ったときに、どのタイミングで住宅を買うべきかということは、経済的な基準以外の判断軸が大切となる。この問題に関しては、経済学では使用者費用という問題となる。この問題に関する研究成果は、後日「住宅の買い時」といった課題のもとで整理する。 .どのように「しあわせの家」を手に入れるのか？ このように整理してみると「家をどうして買うのか」という問いに対して、私たちは広い意味で効用・利得を得る、つまり「しあわせ」になるために家を買うと定義しても良い。そのためには、現在の日本においては、資産価値の変動から解放されることが何よりも重要であり、住まうことによって得られる効用または利得が重要になってくる。とすると、その空間と時間を特に誰とどのように共有するのか、といった問題を重視しないといけない。一人で過ごすのか、他人と時間と空間をシェアして過ごすのか（シェアハウス)、家族と過ごすのか、どのように過ごすのかといったことを明確に定義した上で、人と家とをマッチングしていかなければならない。 そのマッチングにおいては，科学技術の進化は人々の消費行動を変化させて（IT技術による住宅市場の変化）、そこに介在する専門家のあり方をも変化させる（住宅市場の専門家の役割）。 さらには住宅の中で過ごした時間から得られる効用を最大にしようとすると、その家の中に住む人、家族の変化に応じて家もまた変わっていかなければならない。家に要求される性能は、そこに住む人たちによって変化するためである。そしてそこに住む人たちも、子供は成長し、大人も一年ずつ年をとり、その変化に応じて「しあわせ」に住むための家の条件が変化していくことになる。「家」と「住まう人たち」との間に不一致が存在する場合には、それを修正していかなければならない。いわゆる「リノベーション」が必要になってくるのである。リノベーションとは、単に建物をリノベーションする・汚い部分を綺麗にするというのではなく、新しい思い出を描くためのキャンバスを作り直す、といった方が正確であると考えている。 .「しあわせの家」を実現するような住宅産業のあり方を真剣に議論しよう 住宅市場には多くの産業や専門家が関わっている。生産をする人、設計をする人、それを売る人、ローンを貸す人、中古流通をさせる人、住宅情報を流通させる人、リノベーションをする人、価格を決定する人、滞りなく決済をする人など実に多くの方々が関わる。日本の中でも巨大産業の一つといっても良い。 現在の住宅産業は、人口が増加し、経済が成長をし、住宅が不足している時代に作られたビジネスモデルの延長線上にある。また、最近では中古住宅の流通システムを考えるにあたり、米国のビジネスモデルに注目する動きが出てきている。しかし、米国は依然として人口が増加しているために需要が供給よりも強く、空き家の増加が象徴しているようにそれが逆転してしまっている日本とはある意味違う市場を比較しているといえよう。そうすると、そのビジネスモデル、産業を比較しようとしてもあまり意味がない。そもそも米国で家を買った人たちは、日本人よりも効用が上昇しているのか、「しあわせ」になっているのか、ということを考えないといけない。部分的なものを見るのではなく、根本的な部分を比較しなければならないのである。 住宅産業に関わる人たちは「しあわせの家」を提供し続ける主体でない限り、市場から淘汰されてしまうと考えた方が良い。資産価格がそれほど大切ではないという立場に立てば、住宅の資産価値を決める専門家は不要ということになる。中古流通をさせる人は、家が不足している時代には「売り手」主体にビジネスを考えていれば良かったかもしれないが、空き家が多くなるなかでは、売り手が弱い立場となり、買い手主体でのビジネスモデルへと転換していかなければならない。地域の中にある家を守り続けるような地域に密着した地場産業への発展かもしれないし、一層進化するIT技術に基づいた住宅流通のさせ方を全く変化させてしまうような産業へと変革していくかもしれない。住宅市場を変革・再生させるような、「新産業」の登場が必要になってくるものと考える。 現在の住宅市場では、まだまだ多くの人たちが、住宅を買うことで不幸になってしまっている。 「しあわせの家」を実現するような住宅産業のあり方を従来の既得権益や規制を超えて、真剣に議論をし、実践していく時代に突入しているものと考える。 住宅産業に関わる人たちは「しあわせの家」を提供し続ける主体でない限り、市場から淘汰されてしまうと考えた方が良い。 「しあわせの家」を実現するような住宅産業のあり方を真剣に議論する必要がある ◎“ボランティア”完全中立アドバイス不動産無料相談所“移動式”◎ http://www4.hp-ez.com/hp/kiyoto/page7 .
緑や山が売り物の芦屋近辺にはもちろん自然が残っていますので・・・ 冬になればイノシシも出てきます。 ムカデ退治は自然を壊すことです。 「共存する」管理人さんの言うことが最善の方法です。 土地柄を選ぶか　自然を選ぶか　あるいは庶民派の同じ芦屋でも阪神電車の駅の芦屋を選ぶかで　ずいぶん違ってきます。 JR以南だったら　ムカデさんも少なくなります。
家具・家電付きのマンスリーマンションでいいのでは。 無職だろうが、保証人がいれば借りられると思います。 http://www.leopalace21.com/search/r/area27/city2 …
当たってから心配すれば。抜け道はいくらでもある。
もう一本中身の入ったビンも転がしてみましょう。
我が家の場合も、土地の購入と家の建築にタイムラグがありました。 しかし、金融機関には、一括で借りる形で、先に決済した土地の費用 は、つなぎ融資と言う形でした。 そのため、土地を見つけて確保するための不動産屋との交渉、建築士 見つけて契約、建築の打ち合わせ、銀行用の設計と概算見積もり、 建築の施工会社を見つけて契約と概算見積もりなどを同時進行に近い 形で行いました。 金融機関も金利など諸条件があるので複数の中から選ぶほうが良いです。 結果的には、まず、ご自分なりの資金計画を決める。欲しい家の諸条件や仕様を決める。 土地が決まる前から、事前相談として金融機関に相談して諸条件の確認や 土地と建物が別々であることを理解してもらい手順などを教えてもらう。 設計士も予め探して契約前の相談で諸条件や仕様、希望を理解してもらう。土地探しも設計士に依頼することは可能です。適否の判断も頼みます。 一番最初の設計図は、平面図と立面図程度で、見積書も概算で大丈夫ですが、金額が大幅に増えるとダメですので、若干高めの設定にしつつ、建築士や、施工会社には、実際は、もっと低くなるように釘を刺した方が良いですね。 土地の決済や不動産屋への支払い、建築士への支払い、登記などの司法書士などへの支払いなど、融資に頼らずにスムーズに支払いが出来るよう自己財源を現金で多めに用意すると安心です。 土地の確保は、タイミングとスピードだと実感します。 わかりにくくてすみません。
不動産会社に勤めているものです。 その件を管理会社に伝えたのでしょうか？ 例えばお部屋の契約が保証会社契約も必須での契約の場合、1年分払う必要があります。 解約手続きがいつかは関係ありません。 居室を退去して賃料が発生しなくなった日が賃貸借契約の解約日になります。 それに付随して保証会社委託契約があるなら保証会社委託契約の解約日も同日です。 つまり更新をしなければなりません。そういう契約です。 （例：解約通知1/10　保証会社委託契約満期2/5　賃貸借契約解約2/11　の場合　　保証会社委託契約を2/11まで継続しないと賃貸借契約上で契約違反になる　）
わたしも5月にエイブルに仲介してもらいました。 理由は仲介手数料半月分だからです。契約相手は別の管理会社や大家さんですから、ちゃんと仲介だけしてくれれば安いにこしたことはありません。まぁ、消毒代は請求されましたが、幸か不幸か物件の管理会社が入居前の消毒作業を断ったので返金されました。 結論から言うと、私は問題なかったと思います。 １、ネットで見つけた物件をエイブルの方に相談したところ、殆どがおとり物件とのことでした。 おとり物件ですが、大抵は実在するがすでに決まってしまった物件です。そりゃ、いい物件はすぐ決まりますからね。すでに決まってしまっている物件を、削除せずにしばらく残しているというケースは多いと思います。そういうものはほかの管理会社が同一物件を紹介しているところを見ようとするとすでに消えているので予測がつくものも多いです。 私の場合、たまたまですが地元の管理会社の物件で、大手検索サイトに載る前の物件を紹介してもらえて、満足いく引っ越しができました。 大手検索サイトに良い条件で載れば週末をまたずに決まってしまうと思ったほうがいいとおもいます。 2、ネットでエイブル関連を検索すると悪評が目立ちます 目立ちますね。ただ、契約してしまえばあとは管理会社との付き合いで仲介会社は関係ありません。退去時なんかまったく関係ありません。それは物件の管理会社側も問題です。 あるとしたら、退去時に多額の費用が発生することがわかっているのにそれをキチンと説明せずに仲介してしまうということだと思いますが、そこは契約者が契約書をちゃんと確認すべきです。 仕事なので責任もってやってもらわないといけないですが、何件も回って、例えば10万円/月の物件を制約しても5万円しかもらえないわけで、そりゃ数さばきたくなるでしょうから、対応が悪くなる可能性は否定しません。過度な期待はしないことです。 予算ぎりぎりの物件に決まったということですが、不動産の本当に値段相応なことが多いので、安い物件よりも良い条件の物件に入られたのだと思います。現時点で満足な契約ができたと思えたのであれば、先のことで済んだ仲介業者に不安を感じる必要はないと思います。
耐久消費財（家）の場合は、アフターサービスの問題があるので、ネットはいかがな物かと思います。 比較のための見積もりなら問題ありません。
>坪単価の計算方法を教えていただけませんか？ 素人が「ウチは坪○○万円」と言う場合、諸経費込みの総額（35726669円）を建坪（３７坪）で割った金額を口にするものなので、お宅の場合は１００万弱と記載しました。 他の物件と比較する場合は、「諸経費込み」かどうかはちゃんと確認した方がいいですよ。 「当社で建てれば坪４０万」と宣伝していても、役所への手続きや外構工事は別途とかもありますので。
建築士の立場から。 計画から竣工・引き渡しまでの流れで、誰も言わないと思うけど一番大切な基礎知識。 http://www.icas.or.jp/download/pdf/kouzi_kanri.pdf 流れと５者の立場・役割を頭に入れてください。 できればプリントして手元に置くことを勧めます。
早めにバルサンした方がよいのでは・・・？ それでだめなら、次の対策を考えよう。
それは犯罪ですよ　刑務所行く覚悟が有るのか　確かめなさい　信書の秘密は堅いですよ　例え　親子間でも
解体で減った土は、一旦場内敷き均し、地盤が下がった分盛り土します。 盛り土は、通常、真砂土（まさど）と呼ばれる山土です。 当然、廃土ではなく新しい土です。 ただ、盛り土は、幾ら転圧しても圧密沈下します。 基礎は、古い地盤に届かなければなりません。 勿論、地耐圧貫通試験の上、必要とあらば地盤改良工事や杭打ちも必要になります。 その辺りは、設計士に任せましょう。
＞主人が死亡したら、持ち家は外国人の私ではない義父名義になる？ 恐らく。 ＞主人が死亡した時に、義父も亡くなっていたら誰の名義になる？ 親族から名義を借りるんです。時価総額と同額の借用書をもらい、乗っ取りを防止します。名義代を幾ばくか払う場合もあります。 ＞将来、子供ができたら日本国籍にしようと考えています。（主人もそう考えている） そんなに焦らない。日本もタイも国籍選択には十分な猶予があります。 ＞その場合、持ち家はタイ人ハーフの日本国籍の子供名義にするのは可能？ タイ国籍を有している子の名義にすることが安全でしょう。
No4です。 地方によって申込から入居まで待ってもらえる期間というのはマチマチなはずです。 確かにかなりの田舎だと3カ月とか待ってもらえるとか。。。（北海道の田舎だと数カ月家賃無料とか） 東京、神奈川だと2.3週間が目安です。最長で1カ月ですね。 [ネット無料]という記載に気を付けるのは通信速度です。 安い物件だと、まず1Ｍでしょう。（ＢＳなどの1Ｍ無料とか） 1Ｍというのはメールしかできないレベルです。ヤフーのページを開くだけでも時間がかかりストレスが。。。 各部屋に100Ｍ以上無料の通信速度がある場合はマンションへの回線が1Ｇ程度ないといけない（分散している）ので維持費がかかります。 つまり、管理費を高くするか戸数が多くないと元がとれないのです。 「ネット接続可」は別に特別ではありません。自分で契約すればネットに繋がりますよーという意味です。 当然すぎて記載がなくともネット接続可だったりしますので、目安程度に。 なので現在、回線を契約している場合は解約してもいいし、移転しても良いです。新規で別の会社と契約した方が安い可能性は高いです。
黄色の総武線三鷹始発を使うのであれば、中野から三鷹までで駅からバスを 使えば相場も安くなります。（吉祥寺から青梅街道方面のバス利用） その先の武蔵境から国分寺くらいまでが、住宅地なのでねらい目かもしれません。 学生が多いところはワンルームですが相場が安い傾向はあります。
ピンキリなので難しい とりあえず見積もりをもらうことです
何かあった時「住所不定」と表現されます。 以前ネズミ取りで捕まった時「住所を変更してありません」と言ったら「そういうのを住所不定と言うんだよ」とポリさんに言われました。 最近ではマイナンバーなども絡んできますから、きちんと届けを出しておかなければ厄介な事が出てきますよ。
日照の計算をさせたら良いと思います。 そう難しいわけでは無いので、「やってみて」と言えば、出来ない人でない限り、やってくれると思います
取手から水戸方面はよく不通になるので嫌です。 本数も少ないし。
今後の地価変動、その都市の将来性、人口や住民層の特徴、物件の至便性、いろんな要素が物件価格に反映されますから「わかりません」と答えるしかないと思います。 私の母が住んでるマンションは15年ほど前に購入したのですが、築2年の新中古物件でした。 企業が社宅用に買い上げたが住む予定の社員が住まなくなり未入居のまま築2年が経過したという物件でした。 誰も住んでないわけですから当然新築同様で、発売時よりも２割安くなっていました。 さらに値下げ交渉で安くなり2.5割引きに。仲介手数料分ぐらいは軽くクリアーです。 なぜこうしたお得な買い物ができたかと言うと地元不動産会社に昔からの知人がいたからです。 最初は新築でとお願いしたのですが、彼がそれはお勧めできないと中古物件をいくつか紹介してくれた中から選びました。 もちろん彼の中ではここが目玉物件だったようで、他は比較検討のために見せてもらった次第でした。 参考までにと新築マンションも見せてもらいましたが、素晴らしい建物でしたが至便性に難あり、しかも高い、という理由で早々に却下でした。 この物件は数年後に大幅値下げして売り出されていましたので正解でした。 no.1の方のお話のような震災需要という特殊な事情が生じない限りマンションが新築時より高値になることはほぼないと思います。 今回は見るだけ見に行って参考にするだけにしては？と思います。 ついでに今ある中古物件も見せてもらい勉強させてもらっては。 その後はめぼしい物件が出るたびに不動産業者からセールスがかかるでしょうから、じっくり見定めて「今だ」という時に買うのが良いように思います。
そもそも、親から仕送りもしてもらえず、一軒家の３階建てに住むこと自体に無理があるでしょう。 「だからその時の自分が稼いでる額に見合った家に住むつもりです。自分ではらえないのに贅沢するつもりは全くないです」・・・・矛盾していませんか？
都市ガスが供給されていないという点を除外して、①エネファーム(ガス)、②エコワン(ハイブリッド給湯器)、③エコキュートについて書いてみます。 ①は、コジェネのシステムです。 「発電のついでにお湯を作る」と感じている方もいるかも知れませんが、これはそうでは無く、「お湯を作るついでに発電する」熱電供給装置です(熱が先)。 エネファームには、「補助熱源」として、大能力の追い炊き機能付き給湯暖房機が付いていて、この補助熱源機は、一般家庭であればこれ1台で給湯と追い炊き・暖房を全て賄える能力があります。 つまり、燃料電池部分が無くても、一般家庭であれば、この「補助熱源機」とされている給湯器1台で充分足りる能力がある、と言うことです。 では何故それがわざわざ「補助熱源機」という名でセットされているかと言えば、燃料電池からの発熱を利用して湯を沸かすだけでは、シャワーなどのように一定以上の湯量を確保する必要が求められる場合に対応できない、ということです。 貯湯能力が60℃を140Lなので、1度浴槽にお湯を張れば空になるという程度しか出湯出来ませんから、補助が必要と言うこともありますし、「燃料電池から得られる発熱量が大きくないので、時間をかけてゆっくりと湯を沸かすことしか出来ない」というとわかりやすいでしょうか。 であれば貯湯槽を大きくすれば良いという考え方もありますが、そもそも家庭用燃料電池システムは大手都市ガス会社などの主導によって開発されてきた経緯があり、彼等には暖房分野のシェアを大きくしたいという願望があるため、その条件を満たすためには巨大な貯湯槽が必要になってしまう事から、「補助熱源機」なる給湯器を抱き合わせにしたものと私は考えています。 エネファームについて、「CO2対策にも有効」と考える人もいるようですが、「灯油暖房に比べればこちらを使って暖房した方がマシ」という程度のことはあっても、「燃料電池は水素から電気を作るからCO2が出ない」という話をエネファームに単純に結びつけるのは間違いでしょう。 家庭用の燃料電池システムの燃料は、都市ガス(ほぼメタン100％)、または液化石油ガス(ほぼプロパン100％」で、これを燃料電池内に組み込まれた改質装置(水蒸気とメタンなどのガスを反応させる)によって、CO2と水素に分離させ、そこで生まれた水素を発電に利用し、発電後には水蒸気が排出されると言うことになるのですが、結局のところ水蒸気改質の際にCO2は発生します。 1リットルのメタンガスを使って発電した場合であれば、1リットルのCO2が発生します。 このシステムを採用する場合には、あなたのお宅で、温水床暖房などのような、比較的長時間使う暖房機をセットで採用することが望ましいと思います。 ミストサウナ付きの浴室暖房等のように、比較的短時間の使用しか見込めない温水暖房システムとの組み合わせの場合、金銭的メリットはほぼ無いように思います。 そして、そもそも的に言えば、温水暖房システムの採用を考えていない場合は、エネファームを検討することは、少なくとも金銭的な意味は無いでしょう。 ②ですが、これはガス給湯器とエコキュートを抱き合わせにした商品ですが、結局のところどっちつかずの商品に過ぎないように思います。 エコキュートの弱点(これは燃料電池も同じですが)は、湯切れです。 エコキュートは比較的ゆっくり湯を沸かしますから、貯湯槽のお湯が無くなった場合、「湯切れ」と言うことになります。 これは貯湯槽を抱えた商品に共通する問題です。 あなたの家庭が大量に湯を使うのであれば、②の選択も有効かも知れませんが、一般的な家庭であれば潜熱回収型のガス給湯器(高効率給湯器などとも呼ばれています)か、エコキュートを選ばれた方が良いように思います。 ③の欠点は、先に書きました「湯切れ」の問題と、ガス給湯器程の水圧が期待できない場合(そもそも水圧はその土地の水圧に依存しますから、その場所の水圧が低い場合、「双方たいして変わらない」と言うことになるかも知れませんが)があります。 ただしエコキュートのような貯湯槽を持つ機器の場合、溜めてあるお湯を出すだけなので、給湯配管の口径を上げると、大量の出湯が期待できるというような部分もあります。 ランニングコスト的な比較では、③が最も優れているでしょう。 ヒートポンプの効率は普通でも3程度ありますので、いくら高効率とは言っても1に満たないガス給湯器やエネファームよりは、ランニングコスト面で有利でしょう。 その他、①②③に共通する弱点は、大きさと重さです。 大きさ故に置く場所を選ぶ必要があることと、重さは、①②③共に比較的背が高いと言うことも加え、地震対策を考えて置いた方が良いかもしれません。
ご質問はテープの置いてある桝右側の基礎から出ている配管貫通孔だと思います。 これが無いと住宅内の排水が外に出ません。 一般の設計がなされた住宅であれば普通にあります。 他にもあると思いますよ。別系統の排水とか給湯給水とかガスとか諸々。 写真からはなぜか配管周囲に基礎コンクリートとの隙間が生じているようですが こちらが気になります、埋めてもらってください。それとコンクリート打設前に スリーブが入っていたかどうか、あとから開けた穴ではない事を確認してね。 尚、薄塗モルタル仕上範囲はＮＯ１さんの言われる通りで後から埋まる範囲は 仕上ません、が、桝天端レベルから見ると少々不足しているような気がします。 こちらも地盤整斉レベルが桝天端なのかどうか確認して下さい。
No1です。失礼しました。 http://rainbowpaper.net/622.html
法律上、未成年者の契約はあとから取り消すことができます。（『未成年　　契約』で検索すれば、必要な情報が得られる。） 大家も保証会社も、契約した後取り消されちゃかなわんから、未成年者との契約はしない。
夏に断熱材の入ってない外壁に面する部屋でエアコンをかけると、外からの湿度を含んだ空気と、室内の冷やされた空気がふれあい、壁の内面に結露が発生します。 勿論、それ以外にもいろんな理由が考えられます。貴方の言うように建物の欠陥であることは間違いないと思いますが、何処まで闘えるかでしょう。 状況を詳細に書いてたものと、被害の写真は必ず撮っておきましょう。 貴方に落ち度は無いのは確かと思います。頑張って下さい。
千葉県浄化槽取扱指導要綱での「放流先がない場合の浄化槽放流水の処理に係るガイドライン」 http://www.pref.chiba.lg.jp/suiho/kasentou/jouka … この第４条をご覧ください。 千葉県の場合、性能評価か構造認定を受けた装置しか使えません。 どのメーカーで、どの装置が使えるのかは県に確認するしかない。 他の地域で使えても千葉県では不可のものもあります。 一例。 http://www.kankyohozen.com/seisogyo/jouhassan.pdf ただし、やや古い。 今、この装置を製造しているかわからないし、新型が認定を受けているかもしれない。 メーカーのめどがつけば、行政庁でなくてもいくつかに直接問い合わせるのもいいと思います。
どうしても気になるなら、アパートの最上階の部屋に引っ越すのは？下の階はどうしても、上の階の音が響きます。
建てたのはお義父様でも、住むのは、質問者様たちふたりなのですから、 新築祝いは、お義父様には渡さなくていいでしょう。 親からの贈与でお金を援助してもらって家を建てる人は多いですよ。 金額の多い少ないという違いはあっても、 それと同じですよね。 新居のお披露目の時、お寿司でもとって、 お義父様と食事でもされたらいかがでしょう。
毎年払う固定資産税を滞納なしに払う。半年に一度はその土地が他人に利用されていないかを見に行く。３ヵ月に一度は、その土地の清掃・草刈をする。社会主義の国でないので、土地を取り上げられるということはないです。
賃料値上げは賃貸人の正当な権利ですので求めて良いですが、当然、合意しないと賃貸変更出来ません 転貸がストレスであり、かつ、退去を求める費用が無いのでなのであれば、土地の将来的な収益を使って第三者へ退去費用資金を委ねる方法がありますよ 当然、立地条件や面積によりますが、分譲マンションディベロッパーへの売却や、ハウスメーカーと銀行へ建替えの依頼、コンビニなど資金力のある店舗開発へ委ねる方法もあります 土地が持つ将来的な収益が無ければ諦めるしか無いです
「公園まっぷ」を見ると、上新田２丁目には第１公園～第５公園があるようです。 http://park.publicmap.jp/city/27203 http://park.publicmap.jp/map?ll=34.80472124%2C13 … 第１公園 https://goo.gl/maps/NYAKWQWhpas 第２公園 https://goo.gl/maps/9mRZSLyHz3M2 第３公園 https://goo.gl/maps/ZiuWURo6qXP2 第４公園 https://goo.gl/maps/8op8QVR7N9F2 第５公園 https://goo.gl/maps/cPiHryVnHFp 紹介された物件のそばだといいのですけれど…。 参考になれば幸いです。
難波か日本橋で地下鉄に乗り換えするものと仮定して… 電車の本数は近鉄奈良線の大和西大寺の方が多い上、乗り換え無しで難波まで乗車できるので利便性は高いです。 大和八木から近鉄大阪線で難波まで行く場合、特急を除いて大阪上本町止まりになるため手前の鶴橋か大阪上本町で乗り換える必要があります（鶴橋なら同一ホーム上の乗り換えなのでそこまで不便ではないです）。 大和西大寺の方が便利なのは確かですが、帰宅時の着席を狙うなら大阪上本町から大和八木も有りかと。 大阪難波から帰宅する場合、神戸三宮から電車が乗り入れているため始発電車が以前よりも少なくなりました。
「管理センターに連絡しましたが」これを何回も繰り返すしか有りません。 ただし、子供が遊んでいるのは、貴方の土地では無く、お隣の土地なら何処までクレームを入れることが出来るかなー ボールが入ってきて、子供が侵入するようでしたら、しかりつけて、駄目なら警察に通報という手もあります。 私見ですが、子供が五月蠅いのは仕方が無いって、昔はあまり気にしなかったですね。ただし、夜の九時はいくら何でも遅すぎと思います。
賃貸借契約の乙は会社でしょ。 まずはそのまま引っ越す。 契約の甲（大家）から賃借人である契約の乙（会社）にドアの修理費用の請求がいく。 そして（多分）会社が質問者さんにその分請求する。 ＞修理費がかかるのであれば、 引っ越し予定額を見直さなくてはなりません… ドア交換は5万円かかるみたいなので… これは見直ししておいた方がいいと思うよ。
＞となるといくら家屋をぼろぼろに使用しても出ていく時には敷金を満額返還する義務が大屋さんには通常あるということでしょうか？ まず間違えないでください。 質問者さんは、現時点で敷金の返金の請求ができます。今後のアパート退去時ではありません。　だって・・・ 前の大家から新しい大家に敷金が引き継がれていないなら、前の大家はすぐに質問者さんに敷金を返す必要がある。 （多分、売買契約書には敷金については何も書かれておらず、法律上は自動的に新しい大家に引き継がれていると思うが・・・） 新しい大家に敷金が引き継がれていた場合、新しい契約書で敷金はなくなっている。自動的に前の大家から預かった敷金を返金する義務が、すでに新しい大家にある。 （通常は、新しい契約書に「敷金は前の契約の敷金を引き継ぐ」と書くんだよね。） ＞出ていく時の現状回復も必要ないと言われました。 これ、契約書に記載していないでしょ。口頭で言われただけでしょ。信用しない方がいいよ。　 ぼろアパートで次は建て替えるから原状回復は必要ないと、大家が考えているのかもしれん。　でもあまりにも派手にアパートをぶち壊されたら、通常は激怒して原状回復費用を請求されるよ。　　 賃借人には法律上原状回復義務がある。口約束は信用しないこと。
不動産会社に勤めている者です。 賃料が払えるのに払わないのは人として・・・というのは置いておいて、 引っ越す前なら立退き料の交渉できますが、引っ越し済みの場合は無理ですね。 交渉材料がありません。 むしろ本来なら遅延損害金（法定利息・年14.6％が上限）を加算して滞納分を払う事案です。
この場合、どうしたら住宅ローンで借り入れができますか？ ＝出来ません。　 1000万程度のリフォームなら評価価格に反映されません。
区画整理の進捗状況によりますが、従後の状態に切り替わっていないのであれば、 「適正な時価」の単価はそれほど変動していないでしょうから、 一物四価のうちの時価以外は単純に減歩された分が減価しているでしょう。 時価については、換地後の状態を期待して区画整理中に単価が上昇することもありますが、 今回の事例では減歩率が大きいので、よほど従後の立地や環境が好条件でなければ、 50%もの減歩率を単価の上昇でカバーできるとは考えられません。 いずれにしろ減価は免れないのではないでしょうか。
変電所が邪魔にならない場所にあるなら関係ないです。 8ヶ月でも住めば中古です。
屋根材のカラ-ベストは昔はアスベストを使っていたので、アスベストで無いものを 選びました。その後は金属の耐久性が高いものが出てきたので取り替えました。 カラーベストは10年ぐらいで防水の塗り直しが必要といわれました。屋根材は 軽量のものを選択しています。 外壁は、仕上げに砂状のざらざらした表面の材料を手塗りしてもらって、自然な雰囲気 にしました、タイルは耐久性が高いといいますが、貼る時の技量（モルタルの質・目地の詰め方） に差が出て、剥離などのトラブルもあると聞いてやめています。両面テープで仮止め等をする場合も あると聞いて心配のもなりました。 屋根も外壁も専門家に聞くと仕上げに透明な撥水剤を塗ると汚れがつきにくいといわれましたので 最後はそれで仕上げてもらっています。8年で問題は出ていません。
大規模修繕を理解していない人が多すぎるね、ベランダなどの工事が入る場合は、窓を養生シートで塞いでしまいます。なので開けても全く風は入りません。又、窓を開けると養生シートが剥がれてしまうので、開けてはいけません。 一般的には、居住者の利便性も考えて、秋工事、春工事として、窓を開けずとも暮らせる季節に大規模修繕は行われます。多分夏場は仕事が少ないので工事費を安くしていて、大家は夏工事を選んだのかも。 お気の毒です。
どの物件ですか？　大東建託は壁ドンが多いと聞いています。
お礼、ありがとうございます。 早めに疑問が無くなり良かったですね。 途中からだと不信感を抱きかねませんので。 良い家が建ちますよう。
国交省が出している退去時のガイドラインについて 国交省所轄の独立行政法人のＵＲ機構が無視して全額負担の請求をしているぐらいですからね。。。
長引きそうですね。 http://teideninfo.tepco.co.jp/html/08225000000.h …
購入に賛成です。現在家賃を10万円支払っていると、1年で120万円、5年で600万円を捨てていると同じです。 今、2500～3000万円位のローンを借りても、家賃相当額で返済できますね。 築30年前後40㎡～50㎡で探されたら良いと思います。 このくらいの広さがあれば、お子様が1人いても十分です。 私は投資マンションを時々売買しますが、この辺りの広さと築年数と金額は結構人気があり、売買に困りません。 5年先のことは確実には言えませんが、良い物件ならば値上がりして売れるでしょう。 購入は決断が大事です。ただし焦って人気のない物件を買わないようにしてください。立地が大事です。誰が見ても住みたくなるような物件を探しましょう。
もうひとつあった。「通い箱」 https://www.google.co.jp/search?q=%E9%80%9A%E... 業者が商品の納入する時などに使うもの。 重くない商品用のはさほど頑丈でないので、耐荷重などの数字を確認しましょう。
不動産屋・・・ 厳密に言うと コンセントカバーからドアまでヤニが付着してますね 一般住宅の場合クリーニーングの溶剤の種類も多く使うし結構高いですね。 クロスを張り変えて 大手ハウスクリーニーング業頼むと更に10万以上かかる まずは見積もりを　2社3社取る 当人へ請求をし、飛んだ場合 連帯保証人に請求 ここまで　不動産屋にやらせましよ　 最悪は不動産屋がなんとかするでしょう
＞２階の角部屋で、前面４メートル先に２階建ての戸建てがあるので日当たりは悪そうです。 ●4メートルも離れている2階建てならば、日照的には何の問題にもならないでしょう 私ならば、どう考えてもこちらを選びます。 1件目の住戸と比較する意味すら分からないくらいに、圧倒的にこちらです。
お住いの土地などにもよりますが、そのご予算であれば鉄筋のアパートか賃貸マンションが良いのかなと思いました^ ^ 戸建は管理が大変ですし、状況によっては修繕費用を負担する場面などが出てくるかもしれないので、 同棲であれば賃貸ほど身動きがとりやすい物件はないですから、遮音性と出費を抑える方向で考える事を優先した方が何かと良いのかなと思いました^ ^ 実際に一緒に生活してみないと物件に求める条件だったり、支出面でも、子供ができる事を考えて大丈夫かどうかも変わってくると思うので、 まずは賃貸にて様子を見ても良いのかなと思いました^ ^ 個人的な意見なのでご参考までに^ ^
芦屋に住んでいたことがありました。 すでに出ていますが、六麓荘は芦屋でも次元が違いすぎます。 それでなくても、門が開いたらそれこそ車のロータリーが ある屋敷もあります。 芦屋でも海の方は、まあ一般の家もあり普通です。 隣の西宮も住んでいましたが 苦楽園～夙川や甲陽園、甲子園辺りは高級といえるでしょう。
カントリーキッチン。 http://matome.naver.jp/odai/2135108810981428701
2年前、檀家紹介有り麻布500万円でした。
不動産会社に勤めています。 明らかにその不動産会社の過失ですね。今まで何をしていたんでしょうか？ 間に合わなそうだと思ったら先を予測して行動するのが当然です。 しかも、「間に合うかもしれない」ということは行っても間に合わないかもしれないという事です。 普通に話したら交通費を負担してくれないでしょう。 私なら「明らかに○○さんの過失でしょう？なのになんで私が「時間」「労力」「金銭」全部負担しなければならないのでしょうか？」 「本来なら○○さんがこちらに来て契約をするべきだと思います。」と言いますね。 そこからせめて交通費を負担させます。 トラブルで仲介手数料を無料にする事案も他社でありました。 一般の担当者では話にならないと思うので店長以上の役職の方と話すのがお勧めです。
＞決議違反行為です。 　質問者さんはマンションの住人ではないのだから、それは「越権」。 　隣の○○さん宅の奥さんが「○○家、我が家の十訓」を守らなかった時に 　質問者が隣の旦那さんにクレームを付けるのと同じことですよ。 　マンションの私有地なので、決議違反だろうが規約違反だろうが 　駐車時間や利用方法は質問者さんには関係ない。 　その私有地に車があることが、路上駐車の引き金になっていたとしても、 　ターゲットは「違反をしている路上駐車の車」だけです。 駐車違反区域になっていない場合は、取り締まりは難しい。 夜間８時間以上、連続で１２時間以上駐車していたら 保管場所違反で「赤切符」が切れるが、数時間だと対象外。 なので、 出入りの邪魔なる位置にパイロンを置くなどして 「自車の進入路を確保する」のがベターに思います。
はじめまして、住宅アドバイザーのしかまと申します。 マンション選びは、家族構成やライフスタイル（転勤や住み替えなどの予定）、資金計画、物件の情報（築年数や住戸数・共用施設など）、現在の修繕積立金や将来の修繕積立金、生活利便性や災害時のハザードマップ、周辺用途地域などたくさんの情報を調べ、物件ごとに箇条書きにすると違いが明確になりやすいものです。 また、自分たちが譲れない条件を整理し、優先順位をつけるとしぜんと物件選びが決まってきます。 まずは物件の詳細な情報収集と希望条件の整理から行ってはいかがでしょうか？ ご健闘お祈りしております。
壁もコンリートが希望なら 壁式RC構造
「怖くてどうしようもなくなったので隣人に直接いいにいきました」 ⇒　怖くて・・？ 意味不明、では？　怒鳴り過ぎに、ご注意を。
細い⇒薄いでしょうかね。 コンクリート型枠の目違いによる段差でしょう。 配筋がどうだったかにもよりますが鉄筋のかぶりは取れそうかと。 建築基準法上最低寸法は12ｃｍですが実測値はどうですか？ まあ写真部分だけであれば耐力上問題が生じるとは思えない範囲かと・・・。 コンクリートの肌も写真で見る範囲ではきれいですしここで余計な補修等は 考えない方が良いと思います。
申し訳ないが、学校側の判断には答えられない。 あなたが保証人なのに無収入の学生になって、万が一の保証をできるの？ 家主の市がどう判断するかわからないけど、万が一にでも両親が家賃を滞納したら、もう一人の保証人とともにあなたに返済義務が行くよ。 あなたも払えなければ、あなたの未来はそこで終わる。 住民票を市営住宅へ移せば、おそらく市営住宅の担当部署にも世帯の情報は入る。 仮にその時バレなくても、後でバレればただじゃ済まない。 市営住宅って、お隣感覚が猛烈に濃い。 昨日の隣の夕飯メニューを知っているオバンだっているしね。 あなたが始終出入りを繰り返せば、近所の住人から間違いなく市に筒抜け。 1週間くらいの帰省ならともかく、同居なんて簡単に発覚する。 学校はともかく、市営住宅側の対応には注意したほうがいい。 所得割りの家賃の値上げとは別の話。 必要な手続きがあるなら、必ず守ること。 公営住宅法をはじめ、市の管理規約に違反すればアウト。 あなた方が強制退去食らっても、後に入居したい希望者は大勢いるから市は困らない。 (再募集から抽選がめんどくさいけど)
車の入出庫に邪魔な路上駐車違反車を警察に通報して取り締まってもらえば良い。 マンションの管理組合には 「入出庫の際、邪魔になる車両については適宜、警察に通報します」とでも 伝えておけば良いです。 無余地駐車違反で取り締まってくれるでしょう。 質問者さんにとって、私有地に入っている車は関係ありません。
あなたは現物見てるから写真が見難いことに気づいていないようですが、ピンボケなのか画像が荒いのか、何が写ってるのかよく判らないですね。サイズも不明で。 ストレーナーですかね。
簡単に登記をする方法はないと思います。 時効で土地の所有権を取得するには，「所有の意思をもって」「平穏に」「公然と」，継続してその土地を占有している必要があります。占有開始時に善意無過失（自分のものとして信じており，そのことに過失がない）であれば10年間の占有で足りますが，本件は他人のものだという認識ですので，時効期間は20年必要です（民法第162条）。30年以上前から草刈をしていたのであれば，「平穏に」「公然と」20年間継続して占有していたと認定できるかもしれません。 ですが問題は，「所有の意思をもって」いないことです。これでは時効取得とはなりません（時効取得なら「譲っていただきたい旨申し出」ではなく「取得した旨の通知」で，しかも取得の時期は10年以上前になります）。 もっとも意思は内心の問題ですし，当事者間で争いがないのであれば，そこは目を瞑ることもできるかもしれません。 ただその（所有の意思を持っていなかった）事実を司法書士が知ってしまった場合には，司法書士は事実でないことについて登記申請代理をすることができませんので，受託をしてくれない可能性があります。また，占有開始の日が登記原因日になります（時効の効力は起算日のさかのぼる。民法第144条）が，それが明らかでないと登記ができません（「年月日不詳時効取得」を登記原因とする所有権移転の共同申請は受理されない。登記研究503）ので，それも明らかにする必要があります（占有開始の日を，時効援用日からさかのぼって決めるようなことは許されません）。時効取得の登記って，実はすごく難しいんです。司法書士でも悩むというか，失敗することもあったりするんです（いい加減な登記原因証明情報，たとえば「取得者は，所有の意思を持って，平穏に公然と20年間土地を占有した」なんて具体的な事実の記載のないものを提供したりすると，登記申請は却下されるそうです）。そんな時効取得による所有権移転の登記原因証明情報を，自力でなんとかしなければならないというのは，ちょっと難しいような気がします。 また，登記に公信力がないとはいえ，権利変動の事実を省略して登記することは基本的に許されません（判決による登記の場合には許容されることがあります）。そのため，時効取得による所有権移転登記の前提として，時効期間の満了時の所有者への所有権移転登記はすべきものとされると思います。相続が4代にもわたってなされていないということは，その相続に関する相続人を全部洗い出し，相続の登記をしなければならないものと思われます。 とはいえ，諦めて何もしなければ，その土地はそのままになってしまいます。管理の悪い空き家に関しては「空家等対策の推進に関する特別措置法」による所有者の義務が強化された感がありますが，これからは土地所有者に対しても，同様の措置が行われるかもしれません。その時に大変な思いをするのはその土地の所有者（相続人）だと思います。相続は，時間が経てば経つほど面倒な手続きになります。そこで苦労するのは土地の相続人です。相続人に行方不明の人がいれば，不在者財産管理人の選任なんてこともしなければならなくなってきます。「協力してもいいけどハンコ代よこせ」なんて人も出てきちゃうかもしれません。 お互いのためにも協力して，多少費用がかかろうともそこはなんとかがんばって，時効取得が難しいのであれば贈与でもいいと思うので，まずいことは言わないようにして司法書士にお願いしてしまうのがいいのかな，なんて思いました。
その後すべての住所変更が必要ですよ。 電話で済みそうですが、銀行は行く必要があるかな。 ガス、電気、水道、電話、会社など。
環境課に言って廃棄場所を聞いて、持ち込めばいいです。 ガラス、電気部品は燃えないゴミ、金属は資源ごみなど分別は必要です。 少量なら個人名で捨てれますが、ルールとしては業務用で有償です。
ゴールロックの機能番号４５等があります。外から非常解錠出来ます。
＞建築士が確認した所、区の回答は、 ◎擁壁を取り壊す。道路側の民地を掘削する。道路よりも低い民地側の地盤を下げる。等の道路に影響が無い工事は、許可出来ない。 ◎大谷石擁壁の前に擁壁を設置する工事は、特に問題無い。 （13番さんの御指摘はあるが）当然予想される回答。 ＜間違っていない？＞ ⇒以上から、区が道路法第4条の私権の制限を行使して、道路に影響が出る工事を停止させている。 　　↓ 間違っています。 工事を停止させていない。 工事にかかる費用負担のトラブル。 停止させずに先行して擁壁を作り、あとから配達証明便で請求書を送るなり、費用を負担をさせる訴訟を起こせばいい。 ⇒因って、擁壁が道路法に基づいた道路の付属物になる事を区が認めている。（第2条） 　　↓ その通りでしょう。 ⇒道路の付属物になれば、その修繕義務は、道路管理者が負うことになる。（第42条） 　　↓ 〝道路の機能を維持するための修繕”が必要になればその通りでしょう。 ⇒行政機関は、道路法に基づき、当該擁壁を補修する義務が発生する。但し、その補修方法は、建築基準法や宅地造成規制法に、因らない。道路設計基準に因る。 　　↓ 〝道路の機能を維持するための修繕”が必要になればその通りでしょう。 ⇒①区が、擁壁を直した場合：建築基準法を満足していないので、防護壁が必要 　　↓ 一概に何とも言えない。 都条例60条を満たす方法が他にあるかも。 そもそも6条を順守する必要があるのか？ （↑勘違いをされると困るけど「建築確認申請を通すことに限って」です） あとは一番最後に。 ⇒②区が、擁壁を直さない場合：管理義務を怠った為、その損害を賠償する責任がある。 　　↓ 今回のケースならば間違っています。 理由はすでに説明済み。 たぶん質問者さんはここでいくら回答を受けても納得しないと思います。 例： あなたの土地が隣地より高い。 そこにはあなた（またはあなたの親など先祖）が作ったプレキャストコンクリート、あるいは鋼矢板など見た目はしっかりしているけど6条を満たさない「がけ」と扱われている。 幸いあなたの家はその「がけ」から必要な離れ距離を持っているため合法であり、再建築にも支障は無い。 ある日、下の土地の所有者から 「今まで家庭菜園とわずかな水田で自給をしていたが、このたび家を建てることになった。 あなたの擁壁でウチは都条例6条にひっかかり建築確認申請が通らない。 6条にかからないよう距離を離すこともできるんだけど、私の思う通りに敷地を活用したい。 ついてはこちら側に控で防護壁を作ろうと思う。 費用はあなたに持ってもらいたい。 あいにく畑と水田だったので住宅程度なら大丈夫だけど、擁壁では基礎に杭を打たなければならないようだ。 全体で1000万円ほどかかるらしい。」 と言われて 「それは申し訳ない。 来月にでもあなたの口座へ1000万を振り込みますよ。」 って言います？ 「何を言うんだ。 俺ならそうするよ。 来月どころか来週にでも今までの迷惑料を上乗せして2000万振り込む。」 なら、区を相手取り訴訟。 落ち着くところは「そもそも賠償義務が存在するか」の民事の争い。 道路法や建築基準法の問題ではない。 「賠償義務が存在する」 を勝ち取れば、次に金額が言い渡される。 何を言っても考えても、相手側が支払わなきゃ結論は出ない。 話し合いで納得できなければ訴訟あるのみ（負けますが）。 で、戻って、、、 「建築確認申請を通したい」 「確認申請は関係なく、道路擁壁の崩壊の危険性を無くしたい」 のどっちが問題？？？ 前者なら方法あるっていうのに…。
傷がつきにくい、液体をこぼしても滲み込まない、UVカットなら紫外線で色褪せない、見た目が綺麗等ですかね。 参考までにフロアコーティングについて詳しいサイトを貼っておきます。 http://www.floorcoating-daigaku.com/
シンク下や押し入れなど狭い空間では使用しないでください。 その場合はシンクのドアを開放して使用ください。 http://varsan.lion.co.jp/smoke_use/junbi.htm
以前の話ですがって切り出せばいいでしょう。 個人売買が一番安いですが、 大家さんが手続きのことよく知っていればいいですが、 司法書士、など間に手続きを頼んだほうがいいです。
５７歳男性です。一人暮らしをする理由は何なのか分からない。私は１９歳で就職する為に家を出ましたが何にも辛い事も無い、自分のやりたかった仕事が出来るので良い事しかない。
構造、雨漏りでは無いので、（業者も倒産していませんので）瑕疵担保保険は関係ありませんが、メーカーが一般的には2年程度の保証を契約書にうたっています。契約書に書いていなくても、瑕疵については、メーカーが補修する義務が民法で決まっています。 堂々と、クレームをつけて補修させて下さい。念のため、他の所もよく見ておきましょうね。
一般的に謝罪先行で補修法の説明と性能に関する説明の手順かと。 補修は接着剤かさもなくば現場発泡ウレタンが一般的です、 施工会社の担当者が不誠実な場合、担当者を変更するよう要求することを お勧めします。
不動産であれば、売買契約と同時に限り、買戻特約をつけることができます。最大10年までなので、5年の買戻特約は問題なくできます。 登記簿に売買の登記に買戻特約の登記を一緒にします。
シェアハウスって怖いですねー　あらかじめ、しっかりした規約を作っておかないと、退去要請も出来ない。この問題大家も関与できないならどうしようも無い。 書き方から見て女性のようですが、身に危険は及びませんか、それが心配です。 他の方も巻き込んで、その方としっかり話が出来たら良いのですが。
土地を貸す場合は用途に応じて賃料が違います。 普通借地の場合は、建物が倒壊しない限り半永久的に賃貸契約が続きます 事業用定期借地権は、３０年から５０年などを決めて契約終了時には建物を解体し 契約を終了します。 条件に応じて賃料が違いますが 土地売買価格の１０年から２０分賃料が目安かな １０００万円であれば４万円から５万円ぐらい 当然不動産業者の仲介があるんでしょ？
残念ですが･･･火災保険や地震保険で、シロアリ被害の保険金はでませんよ！
https://www.amazon.co.jp/Moldex-MOLDEX-%E8%80%B3 … NO１の方に先を越されましたが耳栓は優れていますよ。 着け方にコツがあって、慣れると音はほとんど聞こえません。 １セットが６０円前後と高く感じますが、何度も使えますので経済的に負担にはならないと思います。
手紙では難しいと思いますが。 直接直訴でしょうね。
鉄筋マンション5階の住民ですが、ウチでもときどき見かけます。 フローリング敷きの部屋は定期的に掃除機をかけて清潔を保っているつもりなんですが、それでも天井裏を伝うなどして壁紙のすきまから侵入してくるようです。 ゴキブリもコバエも蚊もいっさい出ない密閉された部屋でシミだけは神出鬼没的に出てきますが、鉄骨造りでも居るのですから駆逐はたぶんムリなんじゃないでしょうか。 捕食者であるヤモリを数匹放つとかすればシミを退治してくれそうですが、そこまではね・・・。
ネットでダンボール箱をその枚数購入すれば１０００円位。 ゆうパック送料で検索すれば、大まかな送料は分かります。 その上で、業者に買取の値段を聞いてみて判断してはいかがですか？ 支店でも近くにあれば、直接返却した方が安上がりでしょうけどね。 雨に濡れたり、配送シールを直接ダンボールに貼ることになると、再利用できなくなるでしょうから、ゴミ袋などで保護して、ビニールヒモで十字に縛った状態にしておけば、先方から文句を言われることはないと思いますよ。
No3の者です。 汚くても、たぶん何も言わないですよ。慣れていますから。 綺麗な方がすぐ立会いが終わりますし、あまり詳しくも見ません。（さーっと見ます） 汚いと「掃除とかしないということは、あまり大事に室内を使っていないということだから傷とかありそうだなー」と思い本気でチェックします。 クリーニング代はどんなに汚くても一定の業者と金額が変わる業者がありますが、 どっちにしろ清掃業者が後日入りますので、入居者が業者を呼んでまで綺麗にしてもほぼ損します。 だいだいでいいんです、だいだいで。 まぁ私は一度清掃モードに入ると、夢中になってとことんやるタイプなので時間かけますけどね（笑）
書き忘れがありました。 あの地震以降「ライフラインを複数にしておく」という話を聞くようになりましたが、災害時の復旧は電力が一番早いです。 都市ガスの場合であれば、水道の復旧より遅れる傾向はあるようです。 都市ガスは、災害などで一旦遮断されてしまった場合、まずガスが止まってしまった家を全数巡回し、メーター下のコックを止め、災害で破損したガス本管を修理した後、再度全ての家(事務所・店舗・工場なども当然含みますが)を巡回し、各家庭内のガス漏れをチェックし、問題が無ければコックを開ける、という作業を行うようで、危険性があるからこその作業ではあるわけでしょうが、復旧には非常に時間が掛かります。 これに対して電気は、被害箇所が復旧できれば構わず通電します(だから通電火災なるものが頻発するわけです)から、供給再開は早いのです。 都市ガスでは無くプロパンの場合は、比較的早く復旧できるかも知れません。 それから、焼き魚がお好きな場合は、キッチンのコンロはガスにした方が良いように思います。
ローンの残高って、利息が入って幾らって計算では無いですか？ 農業信用基金協会で確認した方が良いですよ。単純に考えて、残高230万で利息が１２００万っておかしく無いですか？
霊媒師？ 　なゃんじゃそりゃ？　(^_^; お住まいの地域の稲荷神社にお願いして、まず御魂抜きを行ってもらって、一時的に社から出てもらって、作業をして、横に建てて（横で騒々しい作業をすると怒られるので御魂抜きをします）後日、神主に来てもらって、御魂入れをします、新しい物を建てたのなら、新しい方に入ってもらいます。
農転はＯｋね　自分でも出来ます。 1000平米は微妙なので990平米にするのがいい。　開発許可がいらない。　 文筆で調整も可能です。 この手の目的は 現況で売る土地の値段より工事代金を払っても最終的に利益が大きくする 売看板を出して、 購入者希望の面積を文筆し始めから客を付けその代金を当てて工事代金に回すのもありです。 この手の業界にはランクがありますが特に小規模の場合何処でも工事は出来ます。 勿論 貴方が工事してもＯＫです。　 上手下手は矢も得ません　相場が下がるだけです。 農家さんなら地元の議員の付き合いや、次の世代の事を考えて 自民党系のＳクラスの建設業に頼むが良いでしょう　 どこも不動産事業部もありますので、勝手に客を探して貰えるかもです。 分譲区割り道路舗装、上下水道完備 工事はおそらく300万～600万円　 建設業の探し方は　地元の建設業組合へ
金魚を飼おう！
築30年以上でもリフォームして不動産屋が売っていることは良くあります。 数件の不動産屋を回ったらどうでしょうか？
管理会社は関係ないよ 管理組合なら 孤独死て判ってるのですから、 相続財産の管理人の選任申してください 誰かが相続人でーすと申してきます。 出てこないならそれでも良いでしょ、費用などは売却して当てる。 お釣が多ければラッキーです。
不動産会社に勤めている者です。 弊社の場合だと、名義変更代として賃料の１カ月分かかります。 理由としては、本来はしなくてもよい手間がかかるので、 手数料（契約書作成・郵送・貸主への説明など）と契約書類の郵送代があるからです。 1万円のところとかの業者もありますが、初期費用と同じ金額というのは聞いたこともありませんね。 再審査は契約名義人が変わるので普通です。 対応としては同じ業界の者としては、とても不愉快です。（こんな会社があるから不動産業界の信用が落ちるんだよ怒・・・） ①「明らかに御社の過失なので20万を払ってください」と言う（絶対に相手はできないと言うので強気が必要） ②いつまでに返答（送って）をもらえるのか・今、電話越しに話している方の名前を聞くを徹底してみてください。 私なら最低でも、変更料を無料にしてもらいますね。
> ネットで探しているのですが 売買物件全てがネットに上がる訳ではないから。 > 実際に売買される金額 土地の価格による変動が一番でしょう。 坪１億円の土地の物件と、坪１万円の物件なら、同じ様な上物の家でも、相当の価格差が出ますよね。 同じ様に、土地の広さでも相当の違いが出る。 > 売り手、買い手、不動産業者のやりとりで ２～３割くらいは違いが出てもおかしくない。 特に、住宅ローン残高が多くて、この金額以上でと売り手が指定するなどで。 買い手の値切りによって、ネット上の売り物件の価格が変更される可能性はかなり低いでしょうね。
Aの場合は、床面からの高さで判断してはどうでしょうか？ 梁が低めでしたら、照明器具や電球の寸法分下がると、予想外に 低くなります。 Bの場合は、床側と天井側に、それぞれ向けて照らすようにできます。 Ｃの場合は、メンテナンスに難がある気がしします。 我が家は、Aのタイプにプラスして、壁面の一部にＢの様にレールを つけています。 レールが計3列になるのでスイッチを分けています。 コンセントも取れる様にしたので、それなりに便利です。
蟻の巣が壁の中にあったのでしょう。 外壁塗装により、外側へ行けなくなった蟻が、、室内に。 地道にやるしかないですが、その壁の中にスプレーするのも、蟻。です。
一戸建ての場合ですが、屋根の塗装と外壁の塗装は１０年がひとつの目安（再塗装）と言われています。まだまだ大丈夫と勝手に思って放置したままだと結局は家の寿命を縮めます。
不動産会社・彼の実家に知らせる必要はないでしょ。 結婚するのですか？同棲でしょ別れるかもしれない？ 市役所に住民票の手続きに行く。郵便局に住所変更手続きに行くだけでよいと思います。独身専用ではないのでしょ？
お困りですねーこの問題は全国で発生しています。まだ、近所に所有者がいるだけまし、相続の関係で、誰が持ち主か分からない物件が沢山あります。 近隣の住民も困っているのでは無いですか、数は力です。皆さんの意見をまとめて役所に苦情という行動しか有りません。
仮設材リースの会社に聞けば販売してくれると思いますよ。
不動産会社に勤めている者です。 その条件で渋谷で8万は皆さんの言う通り安いですね。 まぁ築年数が経っているんでしょうけど。 私なら、湘南新宿ラインで大宮あたりにするかな。（乗り換えなしで35分ぐらい） それでも5万台だと6帖ぐらい。10帖を考えると6.5万ぐらい。 全てが条件内の物件は事故物件以外ないですね・・・。（それも相当な事件） やはり畳数制限が一番厳しいです。
引っ越ししたほうがいいよ。 こんな古いところに高い家賃で暮らすのはバカバカしいと言って。
＞物流センタかアウトレット ＞モール向きではないかと言ってます。 そんな好立地ならば業者の方から借りたいと来ますよ。 そうなった時点で売りに出せば良いだけです。
「一人暮しをはじめました。」でいいのではないですか。 同棲してますなんて言う必要ないでしょ。 親にも、職場にはこういう経緯なので、一人暮しで通してねと話してお願いすれば済む事でしょ。
＞アースレッドを1階部分で仕様したいのですが、2階に退去していても大丈夫ですか？ 一階のみアースレッドを使用ということなら、1階のゴキブリどもも2階に避難してくるよ。 やるなら全室同時に実施し、家じゅうのゴキブリどもをせん滅する。（自分はその間どこかに避難する。）
大学で紹介してもらえると思います。 問い合わせてみてください。 通常は2年契約です。
２キロ程離れていますが、オーケー・ストアは目から鱗。 オーケー 西府店 東京都府中市本宿町１−４５−６ https://www.google.co.jp/maps/dir/%E3%80%92183-0 … 行けば値段の違いは明白です。
北海道の場所はどこですか？　坪単価2万もしない土地だと思いますが。 建物の費用を土地費用で調整しているのがミエミエです。 どこの工務店か知りたいですね。
妙法寺は止めておきましょう、家族連れならいいですが、コンビニも無くて不便な駅ですから 治安が良くても夜に買い物もできない町って不便でしょ？ 板宿は、古くからある日本人の住宅地です、商店街もあって、夜のお買い物もできますし、こじゃれたお店もあります(^^)v　マクドもあるし(^_^; で、治安治安と言いますが、その治安の原因となる国籍の人がよく住んでるのが長田です。 だからと言って性犯罪が多いわけではありませんが、何かと治安が悪いと言われる（言われるです、実際はそうじゃないけど）のは覚悟しなければいけません、これはもうどこでも一緒です。
その辺のエリアで広い公園（または開けた川）と言うと... 駒沢公園 砧公園 馬事公苑 林試の森 世田谷公園 二子玉の川沿い この６つですかね。 それぞれ駅を出すと、 駒沢公園：駒沢大学、桜新町、都立大学 砧公園：用賀 馬事公苑：用賀、桜新町 林試の森：不動前、武蔵小山、西小山 世田谷公園：三軒茶屋、池尻大橋 二子玉の川沿い：二子玉川、二子新地、上野毛 といった感じ。 この中で他の条件も含めると、二子玉川かなあ、と。 ちょっとずらせば家賃相場も下がりますし。 幼稚園はちょっと情報ないので分かりませんけど。 渋谷五反田への行きやすさを考えるなら武蔵小山なんですけどね。 あるいは祐天寺、学芸大学あたりとかもいい感じです。
どちらかというと、管理会社が乱立して管理会社に払う費用は減額傾向にあります。値上げをするなら違う管理会社と見積もり合わせをすると言えば、多分値上げは見合わせるでしょう。要請は却下で良いでしょう。逆に値下げ交渉をしてみましょう。 うちのマンションは、５万円／月下げさせました。
不動産会社に勤めている者です。 そりゃお盆休みがある不動産会社なら審査がその分、長引くでしょう。 早いとこなら1日、通常2日～3日ぐらいなので 5日間夏季休暇があるとすると一週間見た方がよいでしょう。 もし、物件案内をした会社（客付）と大元の入居募集している会社(元付)が違い、 双方の夏季休暇の日程が違うのなら、もっと伸びる可能性もあります。
安くあげたいならサランラップとか？ 無難なのは白の無地タオルですかね
戸建よりも近隣の影響がモロなのが集合住宅の宿命です。 追い出すことも、引越し費用を請求することも困難です。 環境音としてあきらめるか、その場所に住むことをあきらめるか…でしょう。 マンションなので防音とか難しいですし… 覗かれて…に関しては偶然目が合っただけかもしれません。 ニヤついているのも普段の音による被害からそう感じたのかもしれません。 お隣さんの精一杯の愛想のつもりかもしれませんよ。
他の別荘地でもそうだと聞いたことがありますよ。 樹木等を伐採しないで欲しいという自然保護の観点もあるでしょうし、例えば、３０坪の家を建てたいなら土地は３００坪となり、そこは私有地になるわけですから、部外者がむやみに立ち入らなくなる・その土地部分は所有者の管理義務が発生して、同時に自然保護にもなる、という感じじゃないですかね。 他には、「別荘なのに隣家と密接するのでは嫌だ」という金持ちの意向も入っているかも？
ありませんが、手抜きはやはり腹が立ちます！特に名のある大手企業ならよけいに思います！
マンション保険でいいと思います。
一般的には養生は新築物件以外はどこの業者もしません。
>計測だけしてもらって後日交換 メーカーによるのでしょうが、私の家のガラス、ペアガラスで内部に水滴が溜まったのが複数ありました。型番だけ調べて、工場で作成してもらい、遠方でしたので、近くの代理店に送ってもらい、特殊作業車でついでの時に来てくれました。作業は枠から外して既成のペアガラスの交換の部分と交換、アルミ製の枠だけ古いもので、ガラスの加工して内部を真空にして除湿剤を周囲に封入した部分は全交換でした。取り外したペアガラス部分は工場に持ち帰り、どこに問題があるか検証したそうです。 それでも、風呂場は再結露し、窓ごと展示場のお古と交換してくれました。これで全てのガラスの内部結露がなくなり、今のところ大丈夫になりました。 ペアガラス以外ではめ殺し状態の窓、ネジを外して枠ごと取り外し、コーキング処理を剥がして新規のガラスを枠につけ、コーキングを新規に処理して窓にはめました。5人で慎重に作業、梯子での作業でしたので、大変でした。その後、数日後に塗装処理、一か月後にも状態を確認され、水などの浸入がないか、塗装の具合などをチェック、写真などを撮って、終了でした。 簡単な古い家の窓などですと、大きさを計測し、ガラスカッターで切断し、微調整して窓枠に戻す、かなりの技術が必要とのことで、工場での既製品の作成よりも高い技術料がかかるそうです。自己負担で直す人は少数派、保険などで修理も大変ですので、安い方法しか許可されないこともあるみたいです。 食器棚のガラス、曲面の大きなガラスを破損したことがあり、修繕してもらおうとメーカーに問い合わせたら、すでに在庫のガラスは10年程度前に無くなった、手作業で作ると新品の食器棚の方が安いと言われ、透明な硬質プラスティックを自力で加工し、取り付けたことがあります。厚手のものは曲げるのが大変なので、半分の厚さのものを加熱と溶剤を使って曲面を作り、合わせガラスにしてピッタリの大きさに切り取りつけました。防水処理の必要もないし、ガラスよりも軽量になったので、開閉も楽になった、技術があれば、そういう修理もアリかも知れません。 ちなみに、実家の2軒隣がガラス屋で、以前はガラスが割れるとすぐに取り換えてくれました。作業を見ると最終加工が難しい、少し小さめに切らないと余分な圧力が局部にかかることがある、過熱などで割れることがあるので、丈夫な状態を維持できるように交換するのは大変だと話してくれたものです。 いい加減な作業を庭先でしてもらい、その後水が漏れたり、夏場などにガラスにヒビが入る、窓枠やガラスの膨張で破損などしないように工場まで持ち帰り作業してもらうのは保険の意味でも有効だと思います。ただ、安く仕上げたい、5年後などには建て替えるなどであれば、一時的に加工しやすいガラス以外の代用品で交換するのも手です。断熱効果とか防音、防水は性能が劣るでしょうが、見た目は修理可能です。大き目の透明の下敷きなどを小さいものならば切り取り取り換える、3枚とか重ねても小さいものは交換できることもあるものです。 新築してから割ったガラスは食器棚程度なのですが、結構交換してもらっている、苦情を言ったつもりでないのですが、どうすれば内部の水を抜けるのか教えてくださいと住宅メーカーに問い合わせたら調査してくれて納入メーカーが回収、交換してくれたので、費用は掛からなかった、高い建設費でしたが、アフターケアーがしっかりしていたので、助かっています。新築後1年とか経過すると、通常は無料交換はしてくれないのが多いみたいです。
私道でもクルマが自由に出入りできる道路は、駐車違反対象になり得ますが、現実はマンション所有の歩道に駐車することについては口を出すことではなく、問題の本質は路駐違反ではないですか。 単純にご自宅の前の道路が駐車禁止なのであれば、マメに警察に通報していれば、警察の方で駐車禁止の看板を設置してくれる場合がありますし、 駐車が可能な道路でも、駐車車の横に3.5メートル以上の余白がないと違反になりますから、その点でも通報は可能です。 ここに停めると煩いと思わせることが大切じゃないかと思います。
運転者を捕まえて永遠に説教ですね
質問の回答になっていませんが… URは下の回答者にもありましたが、良くも悪くも”役所”です。 ボッタクリもしませんが、きっちり契約にあるものは守るという 印象です。 15万円回収するのに、50万円かけて裁判するのがURです。 また、そのように裁判できるのがURです。 この明細が出てくるにあたり、現況がどのようだったのかは 聞いてみていいかと思いますが、払わないという方向では 厳しい戦いになると思います。
質問は何？
専門家ではありませんがこれで査定は無理でしょう。 はっきり言って古家住宅は査定外かも。 価格の大部分は「地べた」 下手すると上屋はマイナス要因になることも。
土地売買契約書の地積が４９０㎡であれば、問題無く「買換え特例」は適用され、購入後、すぐに分筆してアパートを建築しようが、以後の利用方法については遡及される事は無いと言う認識でＯＫですか？ ＝特例は税制なので、事業には口出しはありません。マンションでも店舗でもなんでも良いのです。
コレがいいですよ♪
アミダで決めたら？
私も最近まで単身生活していた地方の借家で、玄関先にアシナガバチが巣を作っていました。スズメバチではないので、とりあえず様子見でしたがキケンな目にあう事もありませんでした。 お子さんたちでは、ちょっかいを出す恐れもありますし、特に洗濯物にくっついて室内に取り込まれて危ない目に遭う恐れもあります。市販で、蜂の巣を作らせないスプレーというのもあるようですので、使ってみるのも手です。 蜂は同じ場所に巣を作る事が多いそうなので、巣を作る前にスプレーで防ぐようにし、作られてしまったら、刺激しないように見守りたいところです。 アシナガバチは全くの害虫ではないようですので、なるべく殺生しないようにできれば良いと思いますが・・・
よく似た症状の太陽温水器を屋根から下ろして平地に設置し壊れた所のＤＩＹ修理です。重さは１００ｋｇくらいだそうで屋根から下ろすのは大変ですね。 http://yohoho.jp/14259
かつて、鹿児島市内谷山に長く住みました。 鹿児島という所は、城下町で、倫理道徳は今でも市民感覚に染み付いており、 治安の問題は何も無い、と言ってよいと思います。 義を見てせざるは勇無きなり、など男らしい気概も残っています。また、 「薩摩おごじょ」は女性の優しさたくましさを表す言葉として今も顕在です。 都市計画が進み、今は錦江湾に沿って、南方へ市街地が延びつつあります。 その南進する舌の先っぽは、経済の慌ただしさの中にあり、暮らすには向か ないかも知れません。 もう少し落ち着いて住みやすい、と言うことですから、もう少し北、鹿児島 市街の少し南あたりがご希望に添えると思います。 鹿児島は南国です。また多くの伝統も持っています。熱く、暑い土地です。 満喫していただけたらうれしいです。
地元で信用があり　昔から営業している業者が一番です　そこで施行した家があれば　評判を聞く事
フィルムの上にさらに遮熱効果のフィルムを貼るとかは可能なので（接着のタイプによって不向きもアリ）、南と西面は遮熱シートを重ね貼りすれば良いかと。 買ってしまってかつ返品、交換出来ないなら使わないと損ですね。誰かに譲れるなら別ですが。
ウイキョウ（茴香）を刻んで置けば匂いは消えます。 一般的には、フェンネルと言った方が通じやすいかも知れません。 ハーブの一種です。 生を刻むか、種子を刻むか…　乾燥したものは効果が薄いです。 園芸店もしくは、生薬を扱っているお店
交換したいならするだけですね。 ＞戸に格子を付けるのは、見栄えが悪いでしょうね？ ＞ そんな家を見たことが無いようでしたら、そういうことでしょうね。 掃き出しでなければありますし、雨以外には雨戸でなく格子戸を出し入れというものはあります。 ところでこれはアルミサッシなどに交換しても付けたいということ？ そんなことしなくてもサッシ自体を防犯能力高いものにすれば良いです。 ＞近所のリフォーム会社に依頼すると～ ＞コープ（生協）等の工事屋さんの方が優良な～ ＞ 近所のリフォーム屋は評判が悪いのですか？生協の工事屋さんは評判が良いのですか？ 素人相手だと価格取られるならほとんどがその対象ですがどうでしょう。 新築しかやれないような大工も、リフォームということでは素人ですよ。 かといって専門知識もなくリフォームやってる何でも屋は素人ですし、建設業界といってもビル建てたり、橋桁掛けてる人は素人です。 生協の契約業者とかあるのか知りませんが、そこで作業している業者が優良である評価基準は何でしょう？ これも同じで、高い安いが仕事の内容に対してであれば、建築知識ある人が現場見た場合しか評価は出来ません。 補修・リフォームを「安くきれいにやってもらった」という施主さんの家に、数年後に水道水漏れで見に行ったら、そのときの業者の仕上げはきれいでしたが、下地が残念なことになっていたので、その時点でぎりぎり出せるという予算で再補修してあげたことがあります。 これはそのときの業者に「安くやってもらった」と言えますかね？ で、 ＞金属性の丈夫なものに交換 ＞ 一般的にはアルミサッシになりますね。 リフォームと言っても多岐に渡るので、この場合リフォーム屋さんよりもサッシ屋さんにお願いに行ったほうが良いでしょう。 サッシ屋が何度か「そういう作業で」頼んでいて問題の少ない業者であることが多いので、不具合が少ないです。 その場合サッシ屋が受けてということになるので、若干仲介経費が増しますが、不具合率を考えればサッシの取り付けに慣れた人間の方が安心。 それでも、なかなかに残念な仕事をする業者も居ます（それはもうサッシ屋のプロ意識の問題）が、そこはリフォーム屋を頼んでも同じなので、よほど地元業界に詳しい人でなければ判断は難しく。 結果、前述の理由でサッシ屋経由を薦めます。 ！！ が、この縁側と玄関の建具をアルミサッシにするのは個人的に非常に「もったいない」。 交換ではなく別の防犯対策を検討してほしいです。 建具のガラスは強化ガラス入れられるほど広い溝を突いていないので、ガラス変更は出来ないと思いますが、防犯フィルムを内側に貼って対策。 錠を防犯性の高いものに変更or追加。 これで何とかこの建具を維持してもらいたいです。
まずは、役所に行き住む所の相談をしてみましょう。 たらい回しされるのを覚悟して。
Ｎｏ．２　　再度に、 生協加入ならそちらを薦めます、まっとうな業者が多いです、間に生協が居ますから尚の事に、 畳の部屋間の移動、 最近の具合には疎いですが、畳は部屋ごとの微妙な作りつけの違いで例えば６畳間が同じでも畳みは昔は共通では無かったんですがね、 此れは業者さんに確認です、 恐らく出来ないでしょう、 業者、 此ればかりは何とも言えません、騙そうと思えば幾らでも、 ネットにしろ近所であっても飛び入りの客と業者ですからね、 個人的には、ネットを信じてませんから利用する気は有りません、 ネットの業者が粗悪だと言う積もりは有りませんが、何しろ顔が見えない、したがって表情も判らないですから、 熟慮されてお進みください。
ありの餌は、彼ら以上に大きな虫の死骸も対象です。 見えてない所に、何かがあると思います。ゴミ系以外の、食料の蓋があいてるとかも あります。 冷蔵庫のしたなどは盲点。 契約の解除 ないと思います。 目で見て汚くつかってるわけではないでしょう。 生活しているとおこりえること。ただ、建物が原因でなく個人の管理上のことなら 不動産やの業者を経由しても費用は負担すると思います。へたに自分で 対応してトラぶったときに不動産屋がフォローしないということが困るので 通常は不動産やになんでも報告して不動産や経由の業者を送り込んでもらう。 それにより、退去したあとの痕跡などもあなたに責任が来ないということです。 ちなみ、不動産屋さんを通すのが一番ですが、個人で対策をとっても問題ないとおもいます。費用の負担は自腹になりそうですけど、連絡がとれなくて 自分で頼んだということになるだけ。 建物を壊すとか修理するという場合で今スグやるべきというものについては 業者が掛け合ってくれることもありますよ。 または、市区経由で相談してみるとかです。
不動産会社に勤めている者です。 退去時に20万もかかるということは2ＬＤＫとかですかね？ もし1Ｋなどの単身なら激高ですね。（平米数によりますが。） Ｎｏ1の方のおっしゃる通り目安は国交省からのガイドラインがあります。（あくまで目安です。） 本来は居住年数と壁紙などの耐用年数を考慮しての負担割合もあります。 ただ、契約内容に「喫煙時は壁紙交換・床材交換は全額賃借人負担とする」と記載があれば契約通りになります。 記載がなければ応相談です。納得しなければ署名しなければいいだけです。 また敷金と修繕費は全く別の本質の金銭ですが、敷金を返金してもらい修繕費を払うと手間と振込手数料が2度かかるので 通常は差し引きして、当件では相殺の形になります。
一応、横浜市は待機児童ゼロを実現しました。質についてはよく知りませんが。で、それだけ条件がハッキリしていらっしゃるのなら、地図を見てみるといいと思います。 例えば、ご回答にもある東神奈川。東神奈川駅と考えるとイメージが狭まりますが、実際には、東横線の東白楽駅と京急の仲木戸駅のすぐ近くです。正直、東京駅の中で山手線から京葉線に歩いていくよりも余程近いです。 つまり、新橋・東京駅から乗り換えなしで東神奈川に行けるのと同時に、東横線や京急線、さらにはそれに乗り入れている各線へのアクセスが便利なのです。埠頭も近いし、卸売市場も近いし、（神奈川大学の）学生街も近いし、区役所も、市の繁華街も近いし、自転車があれば便利です。スーパーも病院も小児科（これ大事）もあります。 そういう目で見ると、見つけやすくなると思いますよ。
不動産業者が仲介に入っているの？ 高いと思います。 私なら１０００万円ですね ＞10年前に更新料300万円を支払い これがポイントですね あなたも不動産取得税や登記費用等々かかる 当事者同士って、中々価格を言いにくからね 私が入ってやりたいが・・・・・３０万円ぐらいで （売主は、不動産譲渡所得税の控除になるが、買主は何もならないからね） 他に、借地を他の方に売るとの回答もあるが 売れないですよ。 頑張って
アリは、兵隊さんがいて、匂いにつられて調査に出ます。巣と餌場の行き来が多くなると、次第にアリが増えてきます。それは道を記すために、お尻付近から匂いのする液体をところどこに付けているかららしく、アリをすべて殺して、その道をアルコール除菌とかして拭ってやると来なくなるってsmapの香取さんがTVで言ってました。 雑菌のダニなどの繁殖かすごいらしいから、部屋で食べ物食べないようにするべきです。アレルギー対策です。
このようなレンタルのワークスペースがないか近所を探してみてください。 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2015 …
LDの中心でしょう。それよりこの平面で気になるのが和室とLDKの通り（掃出し窓や玄関からLDに入る片引き戸がついている通りです）に地震や風に対する水平抵抗要素いわゆる耐力壁が。全体の長さ10Pに対し1Pしかないことです。1階の平面からこの通りに地震の際、力がかかることは十分に予想されることです。玄関からLDに入る片引き戸や和室の3本引き込み戸の袖壁の部分を筋違の入る壁として構造計画されれば10Pに対し3Pとなりこれくらいあれば安全かという数字になります。シーリングファンなどのことより、構造的安全性をまず考えて御自宅を建てるようアドバイス差しあげます。
ＮＯ６、７です。ご質問の地盤改良した「粉石」ってなんでしょう？ ひょっとして【砕石】でしょうか？ 砕石とすれば地盤改良でもなんでもありません。単なる【地業】で普通一般の設計です。 やり直しの際、砕石地業の表面は荒れます。 十分な転圧とできれば【捨コン地業】を追加されることをお勧めします。 　失礼ながら素人の方の不確かな文言からは正確が期し難く設計書を見ないとこれ以上のアドバイスは 出来ないのが実情です。 　それと下請業者ですが元請さんで職人は抱えないのが一般です、今後十指にあまる職種が介在します、 それらの指揮と調整を図り工程に乗せるのが元請の現場管理者の最大の仕事です。 　クラックが拡大したとのことも気になります。コンクリートの調合管理が上手く行ってない可能性も視野に 別建ての工事監理者を選任した方が良いかもしれませんね、別料金は掛りますし施工会社からは良い顔されませんが。 設計及び施工の性能評価を取得するのであれば公的機関の検査もあるのでいくらかは安心ですが。
外部に面する壁に吹き付け断熱をして、二重壁にするのが一番でしょう。 その他の面は、他の部屋が断熱の役目を果たすので、断熱は必要ありません。 後は、ベランダのサッシを二重にする事です。一応、管理組合には話を通して下さいね。内窓の二重なら問題ないと思いますが。
相手が貴方に都合が良くて自分に都合が悪い契約を結ぶでしょうか？ 賃借権を誰かに譲らないようにお願いした方が良いのでは。
通常の木造住宅で機械による取り毀し費用が4～4.5万円/坪位です。これが手毀しで、毀したものの運搬がどのような状況なら可能かが大きなファクターとなります。運搬に使えるスペースの幅がどの位あるのか、長さはどの位なのか、これらの条件がわからないと概算も出せないと思いますが、何百万もかかることはないように思います。
お金を借りるのは簡単です。簡単ゆえに何度も繰り返してしまいます。 気が付くと制限いっぱいまで借りてしまう人が多いのです。 今の住居の契約を更新して、貯金をしてから転居することですね。 独り身になったからと狭いマンションを契約して、今度は彼女でも出来て一緒に暮らすとなると手狭で引っ越すことになりますよ。 高い家賃とは言っても転居費用などを考えると今のままの方が経済的だと思います。ここは冷静に判断することですね。
関東で不動産会社に勤めている者です。 私は同業の方と毎月情報会などで親身にやりとりしていますが、 今時、普通の不動産会社では賃貸の申込時点で預り金を取るところはありませんね。 預り金を取る業者は業者間でも評判が非常に悪い業者が多いです。 酷いところだと預り金を賃料の一カ月（仲介手数料）を取り、キャンセルしても返さないなど聞きます。 どんなことを不動産会社が言ってきても契約の締結以外で返金ができなくなることはありません。 例え、預り証に「～の場合、返金できません」と記載されていても全て宅建業法により無効です。 【宅建業法第47条の２　第３項】 宅地建物取引業者等は、宅地建物取引業に係る契約の締結に関する行為又は申込みの撤回若しくは解除の妨げに関する行為であつて、宅地建物取引業者の相手方等の保護に欠けるものとして国土交通省令で定めるものをしてはならない。
ハウスメーカー品でも楽器設置室が隣家に近ければ少々考え物です。 騒音による色々な事件が示す通り受け取る人により感触は変わります。 ピアノでもそうであればドラムに至ってはとんでもないことになるでしょう。 いっそ底地単価の低い山の中に土地買って気兼ねなく演奏するかさもなくば 家自体は希望を抑え切り詰めて一点豪華でヤマハとかビクターに音楽専用室を設計施工してもらう手もあります。 でなければ、せめて生に近いタッチの出せる電子ピアノでヘッドホンでの演奏で我慢するかですかけど、ドラムはねぇ・・・。
不動産会社に勤めている者です。 ハウスリーブということは大東建託さんですかね。 保証会社の審査といえど、大した審査はしませんよ。 今までクレジットカード等で滞納したことがなければ、ほぼ通ります。 審査は緩い方です。 氏名・住所・生年月日・勤め先・年収・緊急連絡先を記載して 免許証を提出すれば終わりです。 今まで私のお客さんで審査落ちた方はいません。
狭さが問題ならワンセグか壁掛けでテレビを観れば、最低限の情報は得られると思います。壁掛けの器具は、大きいホームセンターなどで扱っています（意外と家電屋さんにはないです！）。 でもテレビのない生活、考えられますよ。海外旅行中はテレビ見ないので。どうしても見たいものや見るべきものはオンデマンドで見られることが多いですしね。何かで予告を見てしまうとテレビを見たくなりますが、なければないで済んでしまいます。 ただ、やはり3.11後に娯楽が復活した時にテレビに助けられたので、何かストレスなどを感じた時に、安くて小さなテレビを買いに行けばいいと思います。逆に、震災中は恐ろしい映像ばかりを映していて、情報が乏しく、よくなかったですね。
質問文の登場人物だけで解決するなら，保証人になる候補者は質問者さんしか登場しておりません． それ以外の案です． 　その子に「Ｙｅｓと返事をした」ことを取り消させる．『説明を誤解したから』とかなんとか 言い訳したり，あるいは謝るなど硬軟使い分けて．あくまで現契約が有効な状況を継続する． 　その状況で住んでいる人間を追い出すのは大家にとって楽な仕事ではありません． 　そこで困るのは現保証人なのでで「次の賃貸契約で保証人にならない事と引き換えに，引っ越し のお金を貸す」みたいな交渉をする． 　ちなみに大家には『契約が続いている限り，連帯保証人を降りることは認められません』と 現保証人に伝えて貰い，交渉の後押をして頂きましょう．（難有りの店子には出て行って欲しい筈なので利害が一致する） ただ，，， 　Yesと言っただけなら取消の見込みがあるのですが．実は大家が用意した解約書面に署名捺印 　してました，みたいな後出し情報が出てくるとこの目論見は破たんします．
所有してたんと違って借りていただけじゃないの。
不動産会社に勤めている者です。 1980年築といえど鉄骨造ならマンションに該当するので 歩くぐらいで窓が揺れるほどの振動はおかしいんですけどね・・・。 外壁修繕とかやっていなく、壁とかスカスカなんでしょうね。 エアコンも古すぎて室外機の効率が下がり全力で稼働しているんでしょう。 築年数の目安としては1981年6月1日から新耐震基準が導入なので 完成築年数でいうと1982年以降～が良いです。（阪神大震災での家屋倒壊は旧耐震がほとんど） つまり、それだけで旧耐震より振動に強い証明になります。
あと耐久診断を行い 住み続ける危険性を明記した書類を併せて 提示すればよいと思います。 耐久診断の結果で倒壊する危険が著しい場合は借地借家法の契約解除の[正当なる理由]に該当して 強制退去もできます。
初めての新築ですべて満足に建てれるはず有りません。 ３回建ててやっと満足できるそうです。 うちだって、立てた後の後悔はありますが、悪いところでも工夫して住んでいるうちに気にならなくなります。
1戸建てではありませんが、2700万円で東京郊外駅前の中古マンションを購入。その後、厨房セット、UB,トイレ、洗面化粧台の設備をかなり良いグレードで入れ替え。冷暖房機も入れ替え。内装も壁天井すべてフランス漆喰に塗り替え、玄関床をスペイン産の花崗岩貼りに変更。建具も一部無垢の木を使ったものに変更。これら一式で600万円ほどかかりました。もともと住んでいなかったので、共益費や修繕積立金それに税金もばかにならないので昨年売却。打った時の金額は1900万円。どれだけグレードアップしたかというのは中古住宅の場合は、売却金額にはほとんど影響しないで、ただただ一般的な周辺相場のみが決定的です。私の場合は買って下さった方が、手を掛けた部分を評価してくれたということが喜びでした。相談者の方も、このように考えれば気が楽なのではないでしょうか。
温泉地によって違うので、相場なんて無いよ うちのじーちゃん（大分、湯布院の近く）は300円で毎日温泉に入れるって言ってました、１年なのか毎月なにか判らないけど
マンション毎に文化が異なりますから、各マンション管理組合に従って出して下さい 東京の私のマンションではビンは色の分別までしませんが、リゾートマンションではビンは色ごとに分別までしますから。 キャップ等ならなおさらです。
だいたい事情はつかめましたが、 高円寺から新宿までの4駅距離と、藤沢駅と片瀬江ノ島の海まで3駅であり、徒歩や車でも距離がだいたい等しい訳ですが、 湘南新宿ラインで60分にさらに藤沢駅から自宅まで相当離れるわけで、ドアツードアで90分以上は想定しなければならず、 イメージで考えないで、具体的に地図上で確認し、実際に通勤ラッシュ時の湘南新宿ラインに1回のってみれば、久米川から通っている現状から、とても非現実な悩みなのがわかると思いますよ。
職場(学校）にできる限り近いほう。
入れ物はすべて男の私が決め、中は一室を除き、すべて女房が決めました。今の家は４０台で作った家です。女房が決めなかった部屋は、亭主の部屋です。家の中、全体は（４）って感じです。
ネコを飼うのは如何でしょう。ネズミ対策に飼うことにしたのですがゴキにも効果があるという話を聞きました。 実際、当初はゴキを解体して遊ぶ、うちの子(ネコ)を何度か見ましたが、最近、見なくなってきています。 この前、床に血が付いていたので怪我をしたのかと心配したら、ボロボロになったヤモリをいじくってました。さすが獣。(笑) 毒エサや殺虫剤を使わないので、エコ(かもしれない)ですよ。 動物が嫌いな方には駄目かもしれませんが……。
＜階段にガードなどつけられましたか?? いいえ、つけませんでしたよ。 うちの階段は踊り場が二箇所あり一気に下まで落ちるような作りではないので。 上の子３歳、下の子１０ヶ月の頃に新築で越してきました。 上の子はもう普通に階段を昇り降りできましたし、下の子もハイハイで昇り降りしてました。 降りるときは後ろ向きで一段一段降りてました。もちろん近くで見守っていました。 階段って足腰を鍛える良いトレーニング場になると思うので、うちではとくに神経質になることなくあるがままでしたよ。 ３歳ぐらいになると手押し車（足を持ってやり手だけで昇らせる）などやっていたぐらいです。
＞原則として、転入は引っ越し後だと記載がありましたが、問いただされたりしないのでしょうか？引っ越した日にちを聞かれたり記載することはあるのでしょうか？ トラブルがあったのか、総務省通達があったのか、「ぎょうせい」の記事にあったのかは知りませんが、引越し一日前に転入手続きをしたところ「既にお住まいですか？」と聞かれたことがあります。 一応、確認のための確認なので「住んでいます」で八方丸く収まると思いますが、私のように「いや、明日引越しだけど」などと答えると、「では、明日以降、転入届けを提出願います」と頑なに拒む役人もいます。いえ、間違っていないんですけど、そんなレベルの対応でよければ、余程「ペッパーを置いておけよ」と思った次第で。最終的には課長にご相談したうえで（依頼内容、方法等はお察し下さいｗ）受け付けられました。もちろん、妻の外国人登録（異動）などでも相当な不備がありましたので、「ぎょうせい」のバックナンバー片手に説教する羽目になり、それも立場を有利にしてくれましたが。一応政令指定都市ｗだったのですが、単純に担当者に拠るのでしょうね。 役人様は間違いを認める器量がほとんど無いので（居住前に転入届を出したこちらも悪いのですが）、顔を立ててあげるか被害者がいないものであれば嘘も方便で構わないと思います。こじれると上位の役所を通すこと（一般的には「圧力」という言葉がしっくりきます。ここでいう「上位の役所」は監督官庁と理解して下さい）になるので互いに疲弊します。 ＞また、引っ越しは更に先で10月ころになりますが、住民票だけ先に移すことであとで厄介なことはあるのでしょうか？ ちなみに住民票を移すことで役所からの案内は新住所を管轄する役場から来ますから、郵便箱は定期的にチェックしておいた方が良いでしょう。町内会は引っ越してからでも大丈夫です。転入情報が役場から地元自治会に伝わったといたとしたら、炎上するでしょうね（でも、田舎ではよくあることです）。
自分よりも知識がある（と思われる）人にあれこれ言われてそれが理解できないと，おろおろしてしまいますよね。 立会いは土地の境界の問題です。建物の建築とは直接の関係はありませんので，その建物自体が容積率や建ぺい率等の法令上の制限に違反していない限りは，土地の境界確認立会いが建築の可否に影響することはないでしょう。 ただ，境界が曖昧なまま建築を終えられ，越境されながら20年を経過されると，その越境部分について取得時効が成立してしまう恐れがあります。 心配であるならば，お互いのためにも（←ここだいじです）土地の境界を確認し，必要であれば杭を打ってその境界を明確にしておくべきでしょう。 測量や杭打ちについては土地家屋調査士に相談・依頼するといいでしょう。わかならいことがあったなら，その調査士に聞いてみてください。ちゃんとした調査士ならばちゃんと答えてくれるはずです。もしもそこで問題が生じるようであれば，筆界特定制度やＡＤＲ境界問題相談センターの紹介もしてくれると思います。 土地家屋調査士については，知り合いや知人の紹介があればそこでいいでしょうし，そうでなければ全国の都道府県に1つずつ土地家屋調査士会がありますので，そこで紹介してもらえます。 全国の土地家屋調査士会＠日本土地家屋調査士会連合会 　http://www.chosashi.or.jp/nationwide/index.html
その通りです。 ガラス一枚とふすまの張り替え位なら6万あれば十分だと思いますよ！
なんか大きな勘違いをしていませんか？？ ＞引っ越しそのものは私の選択になると思いますが、そもそものキッカケが会社都合によるものなの 引っ越しそのものは会社が傾いたことによるものかもしれない。　しかし・・・・ ＞６年半住んでいるというのもあり、そこそこの痛みが出ており、特に床の張替は必須だろう これは会社とは何の関係もない話であり、「そこそこの傷み」及び「床の張替」は会社のせいじゃないでしょう。 （会社が傾いたから、そこそこの傷みが生じたわけではないでしょ。会社が傾かなくてもそこそこの傷みはすでに存在しているんでしょ。）
不動産会社に勤めている者です。 仕事上、民法など法律がものすごく絡むので いろいろと裁判事例を勉強します。 裁判所の判例などから、住民票を異動させる不要なのは ・生活の拠点が異動しない場合 ・新住所に住むのが1年未満と分かっている場合 です。 尚、住民税は1月1日に住民票がある場所で課税されます。 なので 一番楽なのはＡ県→Ｂ県への移動でしょうね。
＞外壁塗装を、父がやって以来、１０年以上やっていません ＞ そのときに屋上、モルタル壁の修繕などはやっていますかね？ また、それ以前の塗装は何時やったでしょうか？そのときも修繕をした？ ＞雨水が落ちて通る部分に、フクレはあります ＞ これが起きているのは改修工事が必要になってきていると思います。 状況によってはかなり危険。 ＞築４０年以上の鉄骨作り ＞ 外壁塗装に二の足を踏むというなら、もう取り壊したほうが良いです。 修繕を行うとそれどころの金額ではありませんし、修繕をしなければモルタル壁が崩壊ごっそり落下も有ます。 5年ほど前に地元の駅に程近い、「築25年未満の鉄骨造モルタル接着タイル壁」の住宅、2階外壁の崩壊落下がありました。 朝6時前だったとの事で、人的被害は幸いありませんでしたが、通勤時間だったらすごいことになっていたでしょう。 そういう事も考えられるようなら、目先の収入よりも危険回避を優先し、塗装ではなく修繕も前提で維持するか、そこまで金を掛けたくなければ解体を考えた方が良いですね。
青！！ 昔ムーミンの家に憧れてたんです...
その車庫が登記されており抵当権が接待されていた場合 競売の説明にあるはずで、別々の価格で競売されます 落札者が違う場合は。車庫を落札した方は法廷借地権が設定されます。 もし、その車庫が別途登記されていない場合は 土地の従物（庭の石や植木）と考えられ土地の一部とされます。 なので１０万円を払う必要はありません
勤務してるJA不動産で審査をチェックすると良いでしょう 大手殆どクレジットカード経由が多いので事故は無理です。
①海の近くで良かったこと ＞ないです。 ②海の近くで悪かったこと ＞塩害　強風 海から３ｋｍくらいのところがいい。 しかも川沿いがいい。 車で海まで１０分 車で川まで3分
色や柄が気に入ったらどちらでも構わないと思います
＞河内地区です。 そりゃ、ダメだわ 南に行くほど悪くなるからね。
マンションの管理会社に言って注意をしてもらいましょう。 一昔前は我慢もしましたが、今の時代はそういう行為に対して泣き寝入りはしません。 ベランダでの喫煙でも苦情が出ます。通路で喫煙など認められる訳がありません。
不動産会社に勤めている者です。 Ｎｏ3の方のいうとおり、連帯保証人と保証会社の有無は貸主と管理会社次第です。 保証会社と連帯保証人はつけないと入居をお断りしますと言っているだけです。 確かに多いのは保証会社のみです、私も同棲した時は保証会社のみでした。 また、利用する保証会社によって初回の費用もかわったりします。 連帯保証人有り：賃料・管理費の60％ 連帯保証人無し：賃料・管理費の40％　　など どの保証会社を使うかも管理会社次第です。 経験がある不動産会社は色々なパターンを考えるわけです。 ・別れて片方しか住まなくなった→二人で賃料を支払ってた場合は収入が半分→滞納→保証会社が立替え→入居者本人は支払い能力がないので連帯保証人へ請求 などなどです。
県営住宅なら修理費用は県が負担しますので、無料です 県営住宅管理事務所にお問い合わせください
12階以上あるということは分譲マンションですかね。 不動産会社に勤めていますが、 正直、オートロックは意味がないと思っています。 鍵は持っていますが、使わずに入居者が出入りする時に一緒に入れますからね。 ゴキブリはどこかで卵が孵化したのではないでしょうか、 孵化した部屋でバルサンとか焚くと室外へ逃げたりします。 まずは貸主（または管理委託している管理会社）へ連絡 共有部に関しては管理人でもＯＫです。
たかが知れてる引っ越し代をケチってあなたに何かあった場合どう保証するんでしょう。 プロに任せるのが正解です
＞借地期間が長い場合、価格低減することが可能だと聞いた憶えがあります。 これは初耳です。 あくまでも借地権割合に依存ではないですか？ 低地だけを第三者に売ることは困難だから安くなることはありますけど。 ＞購入動機は借地者からの場合と、貸主からの場合でも違うのか これは当然変わりますね。 地主が売りたいと思っているならば、値下げ交渉は利きますが、逆なら売値は高く設定されますし、当然値下げ交渉など応じてもらえません。 路線価は最低価格を決める目安になっても、上限は関係ないので売り主の希望額が全てです。 借地を購入する場合、相続の発生したタイミングが安く購入できるとは思います。
ネコを飼うと、ゴキで遊ぶネコを見た後、だんだんと見なくなります。ネズミ対策に飼うことにしたのですがゴキにも効果があるようです。 アリには全く効果がありません、見向きもしません。 ゴキを解体して食わえている姿や、時々ヤモリを肉隗に変えて遊んでいるところ、そうしたことが平気で、動物嫌いで無いのならネコもお勧めします。
ｇｏｏｇｌｅなどで、「島原半島　　売地」で検索するとそれなりに情報が得られますよ。
ジャックスに限らず、どこの保証会社も信用情報をチェックしますよ で、金を借りるわけじゃないですから、金を稼ぐには住所が必要ですから、それで審査が通ります。 まあ借金がある＝信用がある＝信用があるからお金が借りられる、というわけでして 滞納の記録が無いのであれば、審査に通って契約が進みますよ
テラスがあるのに床高からテラスまで５０センチって何かの間違いじゃ無いですかね？ 基礎高が以上に高い様な気がしますが。 それは別として、テラスの高さを上げて。５０センチから１５センチぐらいまで高低差を抑えることは可能だと考えます。床下通気は、基礎パッキンで取るようにすれば良いのです。 ＊LDK右の窓小さすぎませんか？
塗膜(塗料)も検査で落とすのはけっこう大変ですよ。 下地の陽極酸化被膜はさらに落とすの難儀します、というか、落ちません。 例。 今回のような住宅に限らず、アルミを建具って中高層の建物にも使われていますよね。 このような建物では、特記と言ってそれぞれの厚さを厚めに設計します。 そう簡単に補修のできない位置でこのような状態になったらたまりません。 でも、住宅だって高々５年でこんな状態になったら困るでしょ。 私は外野だけど、理由がわかれば後学のために知りたいです。 桜島の噴火口が２m先にあるなら仕方ないけど(笑)
通常は、家を建てるときに、キッチンから屋外までの配線をしておきます。 （あとからインターホンを付けるってわかっている場合） 外構工事の時は、埋まっている配線を掘り起こして接続します。 コルゲートチューブ…親指ぐらいのミミズみたいなチューブです。色は白とかグレーとか…　基礎と同じ色合いを選ぶことが多いいです。 雨どい沿いに目立たないように地面から出て、壁に穴を開けて通していたりします。 ＞土の中で基礎に小さな穴を開けたら基礎の意味もない いえいえ、それよりも勝手に基礎に穴を開ける業者だとしたら、ちょっと問題ですね。
方違神社に引越しのご報告やご祈祷して頂く方もいるようですよ。 大阪にある神社だそうです。
それは「通気立上り」（通気管）で間違い無いのかな？ 普通、通気を取るべき管（汚水＋雑排水）は、建物の中のPSに収められている。 15階の建物でパイプを外に出すなんて考えられない。 だから通気管もPS内に沿っているはず。 頭頂部を外に出すのがみっともないからと、昔はドルゴなんて使ったっけ。 建物外部の敷地のあちこちに通気管があることは考えられない。 それぞれの配管が建物を出て、外部の桝に接続する直前で通気を取っても意味無いし。 その「通気立上り」のある位置の下（地面の中）に何か埋設されていませんかね？
>妻が購入したマンションを、不動産会社経由で、賃貸で借りる場合、なにか税制上とかの問題はありますか。 >妻は、不動産収入に関わる税は払うとして。それ以外。 家賃収入の額によっては、配偶者控除が受けられなくなる可能性がある。 健康保険も自分で入る必要が出てくる可能性がある。 （いずれも家賃収入がそれなりに高額の場合・・・） ていうか、会社に家賃補助の申請をするときに、賃貸借契約者を提出する、或いは見せる必要があるでしょ。 その契約書に奥さんの名前が書かれていて、後で奥さんのマンションに「賃貸」という形で入居し、会社から家賃補助を得ていたことが会社にバレたら、相当もめると思った方がいいよ。 普通の会社なら、「不正な家賃補助の取得」と言ってくるだろう。当然それまで払った家賃補助の返納は求められるし、質問者さんの社内での評価も下がるよ。 契約書に奥さんの名前がなくても、ばれたら同じだからね。
お邪魔しますよ、 文面読んでて不思議なんですけどもね、 物件の飼い主が既に決まってる訳なんでしょう？、 売主（質問者）との間に何故に不動産屋が介在する必要が有るのか訳が判りませんが、 介在させれば余分な手数料も発生します、 回答者も同様のケースの経験が有りますが、 司法書士事務所で買主に売買金額を預金小切手(一般に保証小切手）にしてもらって、書類を最終的に調えて、小切手の受け取り、領収書の発行、 同時に司法書士には売買による名義変更の手続きに着手、 此れで一件落着でシャンシャンでしたが、 因みに、司法書士手数料は我々の場合は買主負担で取り決めてましたから。
アナログな方法としては、色温度計で測ります。 https://www.google.co.jp/shopping/product/209308 …
> 安く使えるでしょうか 普通に地上と衛星放送を視聴するならアンテナを設置するのが一番でしょう。 ネットはADSLを契約。 有料放送番組等を契約するなら、ネットも固定電話も纏めてケーブルTV会社と契約した方が特になるでしょう。
貴方が未成年者でなく、両親と別居しているという前提でお話をします。 貴方の親がブラックリストに載る。親は、今後は、アパートを借りることも出来なくなります。 それとともに、金融機関の信用リストにも載りますから、ローンも組めない。サラ金も貸してくれない。 社会的な信用は、０以下で一生ついて回るマイナス信用になると思ってください。 同居していないならあなたはブラックリストに載りませんが、興信所が調べたら、親の不始末はあなたの不始末になり、将来的に不都合が出る可能性は否定出来ません。 滞納家賃は、きちんと清算してから、大挙してください。 踏み倒しせば、永久に記録に残ります。
奴らは羽があり、飛びまくるので、厄介ですね。プロのハウスクリーニングの人にでも頼んで、ゴキブリが一匹もいないように退治してもらえばよいかと。
ダイノックシートは見た目は強そうだけど、非常に弱い、隙間テープの接着力は非常に強かったように思います。それで破れるかどうかは試したことが無いので分かりません又、物を見ていないので、それがダイノックシートかどうかは判断できません。 ただし、見積もりは以上に高い様に思います。 専門家に頼んで検証してもらうことをおすすめします。
不動産会社に勤めている者です。 国交省からのガイドラインにどのぐらい従うかどうかは管理会社によります。 （ガイドラインはあくまで揉めない為の目安という意味なので） 弊社での契約書には「賃借人は原状回復義務を負う。ただし、経年劣化・自然損耗については除く」と明記しています。 上記のような条文を記載していなかった場合でも経験上での一般的な話をします。 「洗濯機の足の跡が残っています。」 ＞＞これは通常使うにあたって、ついてしまう跡ですので、自然損耗になり負担しなくて良いです。 契約一時金を2ヶ月分契約時支払っています。（仲介の人には敷金のようなものと説明されましたが、翌々調べると部屋のクリーニング等には当てられないと知りました。） ＞＞賃貸借契約にあたっての2カ月分もの一時金って何？初めて聞きました。 仲介業者の話をそのまま要約すると2ヶ月分全額返金されます。ただ、別途クリーニング代が発生するということですね。 敷引きでないことを祈ります。 入居時から少しトイレの水漏れがありましたが報告せずそのまま放置し、床に跡が残っています。 ＞＞これは質問者さんの善管注意義務違反になります。なので修繕する負担が発生します。 善管注意義務というのは①何かしら不具合があった場合にちゃんと管理会社に報告する。②カビが生えないよう換気などをして部屋の管理に注意すること。などです 傷などがなければ、その他のクロスや床の修繕は負担する必要がありません。傷とかあっても経年から考慮した負担割合があります。
大阪市の東成区や近鉄上本町駅周辺、Ｎｏ．１さんの言うとおり、瓢箪山や奈良も良いですね。個人的には布施・八戸ノ里は候補から外します。 　ご主人の通勤が自動車なら北摂もいいですね。
床間口分すべて地袋ということですかね。 No.1の方が書かれているような既製地袋でも、現場物でも、下地の構造次第です。 No.1さんの書かれているように、床地板に乗ってみて、なかなかにヘタるようであれば、現状が限界で、追加も怪しいでしょう。 そうは言っても、大引きが入っている可能性もあるので、それなりに床下の荷受施工がしっかり入っていれば、 地袋天板の幅・奥行きいっぱいに15mm合板を敷けば、水槽の重量は取り付けの怪しい天板だけではなく、 奥の天板裏の根太掛け、手前の框鴨居で受けてくれます。 水槽を地袋の中柱の左右に置くようになるなら持ち堪えるでしょう。 最近和風部屋をフローリングに変更する仕事で、床の間・地袋も撤去して床を敷きましたが、 和室なんて作らなきゃいいのにっていう和室の似合わない外観住宅メーカーの、 既製品床・地袋セットで、でたらめな取り付け仕事してましたが、丈夫な作りでしたので、思いの外平面で受ける重量には強いのでは。
No.4の方が書かれているように、あなたがどういう希望で現在の間取りを描いたのか。 何に、何処にこだわっているかが解らなければ、ネットの向こう側の回答者にはアドバイスはほとんど無いということになります。 （あなたの図面に限らず）トイレの出入り口の位置が使いにくいのとか、その程度ですし、それも思惑あっての作りなら何も言えない。 皆さんが書かれているように面と向かって話せる人とまずは詰めてみたほうが良でしょう。 それでもまだ不特定多数の意見を聞きたいなら、その時に何をこだわって、動かしたくない配置などの説明した上でアドバイスを求めましょう。
東京・神奈川で不動産会社に勤めている者です。 自分自身も一人暮らしで8件目の部屋です。（20代後半です。） 私の経験上、ワンルームだったら20ｍ２前後が最も希望が多いですね。 私自身は30ｍ２以上必須ですがお客さんで滅多にその広さを希望する人は来ません。（たまに来ても30代後半以降の方です） 学生だと居室6帖あれば十分、バストイレ別だと尚可ぐらいですかね。（バストイレ別で賃料が上がるなら一緒でいいぐらい） 東京だと狭くて当然な感じなので16ｍ２でも借り手はいます。
私が以前勤めていた不動産会社では契約更新の際には保証会社で改めて再審査は行わず 更新費用のみの対応でしたが 万が一家賃の滞納等があった場合は再審査等が発生かもしれません 基本的にオリコの審査がおりないのは、年収が極端にすくないか、税金等を滞納している場合ですのでそれほど心配しなくてもいいかと思いますよ
「普通に喋っていた」がどのくらいの普通かですけど 隣の部屋に聞こえるだろうなと思うような普通の声で 0時過ぎまで喋っていたとしたら 猫グッズなんかじゃ到底許せないですね。 騒いで居なくたって隣から話し声が聞こえたらまず眠れませんし。 物を落として大きい音を出してしまったとか、風呂を溢れさせて水漏れさせてしまった みたいな過失で迷惑を蒙ったのならお詫びを受け入れますけど 友達とお喋りなんて１００％自分で管理できることなので 迷惑だと判ってるなら最初からするなと…… あなたの謝罪を受け入れるつもりはない 受け取ってしまって、許されたと思って次もやられたら困る という意味なんじゃないかなと思います。
私なら、思いっきり殺虫剤でそこに、吹きつけて巣を取るかな。
実際、玄関の上に洗濯用 バルコニーがある家を見ますが、やはり家人は、玄関に上だと絶対人目に付くし、若い女の子が、居たら下着を干すのに気を使うし、と言っていました。建て方上仕方がない場合もありますが、私の家は、娘が恥ずかしいと言っていたので、玄関と違う場所に付けてます。
北東が寝室ですよね？ その部屋の押入れ（？）部分にトイレを移動。 北東の北壁際３畳分をウォークインクローゼットと物置兼用。 その手前に寝室を６畳。 図面のトイレの位置の真横に寝室へのドア。 残りの３畳分が洗濯物干場用テラス。 食品収納庫は、階段のＬ字になっている部分に棚として作るか、キッチンカウンターの背面の壁が広くなるので、その部分にも棚を作るとか。 …ご参考まで。
＞古い電柱て、アスベスト入ってますか？？？ 入っていません。
ちなみに「貸主から6カ月前に通告することで契約解除できる」というのは 正当な理由がある場合のみです。 この「正当」というのは売却は正当ではありません。 該当するのは ①賃料滞納しての再三請求しても滞納した場合 ②あまりにもひどい近隣住民への迷惑行為により信頼関係の破壊に陥った場合 ③耐久診断実施して安全面で住居として利用しないほうが良いと判断された場合（単に立て壊すからではＮＧ） などです。
それは、その価格設定でも賃貸出来るからです。 実際にあなたは西向きに「西日で暑くて敬遠されそう」と書きながら、同時に「申し込んだお部屋は、タワーマンションの西向き」とも書いています。 その価格では借りる人がいない場合、価格設定は見直されるでしょう。 もしもあなたが日中不在であることが多いなら、北向き住戸を私は勧めます。
＞との情報が一般常識としてwebにも良く出ているかと… あなたの言う web とは、具体的に誰が作っている web ですか。 ネットは乱れた情報のデパートでもあるのです。 公的機関あるいは信頼できる団体等が作っているもの以外は、鵜呑みにしてはいけませんよ。 耐用年数は、法令で定められた数字が粛々と適用されるだけです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2100.htm http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S40/S40F03401000 … ＞契約書とは別に「覚書」として売買主間での証跡を残しました… 何を証拠としたいのですか。 ご質問文は他人に分かるように書きましょう。 ＞これって本当に有効なのでしょうか… もちろん、売買主間では有効です。 ＞確定申告の際は見られませんでしたが… 確定申告書の受付は、さあーっと見てよほど不審な内容でない限り、そのまま通ります。 内容の精査は後日ゆっくり行われます。 ＞売却時に何かあるのか知りたいです… 何がどうありそうなのですか。 ご質問の意図がくみ取れません。 ＞古築物件のほうが4年間の償却を大きくとれる」とよく聞きますが… だから誰が言っているのですか。 法的根拠をただしましたか。 ＞例えば数年後、物件を売却した際、売却益が出た場合… 売却益が出ようが出まいが、法定申告期限から 5年間は調査される可能性が残っています。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
メーカーが不可能って言うなら不可能なんでしょう
土地の登記書を見せて境目をはっきり知らせた方が良いですね。境目でもめることは良くあります。詳しくないのですがこの際第三者に立ち会ってもらい杭を打った方が良いですね。先に打たれたら自分の土地が減っていたとの話も聞きますので先に手を打った方が良さそうです。ご参考まで
築浅でそのような現象が起きていますか・・・施工さえ良ければ、雨なんか溜まらないですよ、築年数が増えると、防水面が盛り上がったりしますが。 まだ新しいし、雨が漏ると言うことも無いと思いますが。管理会社に言うより、施工会社にクレームを入れましょう。防水の保証は１０年以上ついています。
不動産会社に勤めている者です。 質問者さんが何をもって安すぎると思うのかわかりませんが、 同じマンション・同フロア・同間取りでも室内の状況等で価格査定はかなり変動します。（自動査定はあくまで参考価格です。） 高い価格査定ほど私は信用できないです。 不動産会社は、まず媒介をいただかないと話になりませんので、いいかげんな業者は売主に対して弊社でなら高く売ってみせますという提示をします。 ですが、実際は売れずになんやかんだ言って下げていくわけです。そりゃ買主だって安い方買うわけですから。売主も売れない間は無駄な管理費・修繕積立金がかかりますよね。 周辺の市場状況をみて、ちゃんと売れる価格を出す業者が信用できます。（安く売ると自社への仲介手数料も減るので業者としてメリットがありません。） 私が弊社近隣のマンションをざっと見た限り、安すぎるという価格ではありませんでしたね。
ガンコマサの施工をたまにやってます。施工時に、散水しても材料の中に水が、染み込みにくい場所がたまにあります。材料屋が話していたのでは、セメント以外の成分で、浮いた所が再度固めれると聞いた事があります。剥がれた部分をバケツに入れてベタベタに水で溶き直してから、剥がれた場所を充分に濡らしてから塗ってみられたらどうかな。自分は、施工はしてますが補修をした事はありません。直せるとしたらこんなやり方かなと思い書きました
水道があれば便利で貸し出ししやすい、賃料も宅取れるとして水道を引くなら、地主の負担です。 一方、借り主が水道を使いたいから引くのなら、借り主の負担です。
離婚されたとのこと。 お子さんはご一緒ですか？ その場合は、養育費を完全にもらい続けることは前提としないほうがいいですよ。 あなた個人の収入の1/3以下の家賃が、賃貸物件を選ぶ基準です。 エアコンに関しては、家賃の差額が４万もあるのなら、工賃込みで、入居時の諸費用の差額で相殺されると思います。 私の娘の友人がシングルマザーで公団に住んでいますが、騒音などの問題はないようです。 物件次第ですね。 住民に関しては、オシャレなマンションでも安心だとは言い切れないと思いますよ。 どこでも隣人トラブルはつきものです。 ただ、管理組合やマンション自治会がしっかりしている方が、ごみ集積所の不潔さや部屋のトラブルで困った時には安心かもしれません。 その分、自治会費も高いかもしれません。 自治会の運営に関することも比較してみたらいかがですか？ 公園敷地の掃除、ごみ集積所の当番制とかもあるかもしれませんしね。
重要事項説明書中で、それぞれの「道路」は何と書かれていますか？ 要は建築基準法第42条第1項各号、または第2項のいずれかと書かれていますか？ まず車庫証明は通ります（受け付けられます） 警察では土地の使用関係に道路部分の承諾を取らない。 あくまで申請者が図示した「駐車場用地」が使えるか、の承諾の有無を書面でチェックするだけです。 ここでの注意は２つ。 通行の承諾と将来の再建築での支障の有無だと思います。 逆に倒産した法人ならば誰も通行にクレーム付けないでしょ。 でも、後日に清算人が現れてその土地を暴力団関係者が所有したらどうします？ 役に立たない道路用地など買うときは二束三文（あるいはタダ）、でもガス・上下水道などインフラの掘削や通行の承諾で金はいくらでも要求できる。 公道でなく私道であれば、たとえ建築基準法の道路であっても悪い方にはいくらでも考えられます。 売り手の不動産屋は何とも答えられないですよ。 管理する主体が無い以上、誰も大丈夫との保証はできない。 確実を期待するなら、あなたが所有者になることです。 あと、後日の建築確認申請が通るかどうかは、最初に書いた建築基準法の道路なのか、そうならば種別は何か、によります。 幅によっては角地緩和を使っているケースもある。 道路の情報とともに、今の建物の建築確認通知書（あるいは済証）と検査済証があるかも必ず確認し、あるならば写しでもいいから不動産屋からあらかじめ受け取ること。 （契約書に判を押さなきゃ渡さない！なら、地元の特定行政庁に行って自分で概要書のコピーをもらってください） 何もわからないようならば、売りたいだけの不動産屋の言いなりにならず、相談料を払ってでも建築士などの専門家のアドバイスを受けたらどうです？ この内容ならばせいぜい１時間の相談、5千円もあれば受けるでしょ。 でも最後に決断するのはあなたです。 どうしても不安がぬぐえないのなら見送った方が安心できると思います。
＞どこまでの費用を補償して貰えばいいのでしょうか？ 引っ越しに必要な費用を補償してもらえばいいでしょう。 ＞一応大家さんから立ち退き料？みたいなものを９月中にでていけば29万弱を貰えるんですが。新しいアパートの見積もりして貰うと殆ど残りません。どうしたらいいでしょうか？ 残りませんって、どういうこと？？？ 引っ越しの必要な費用を補償してもらう以上、それ以上の（自分の手元に残る）費用は発生しないのが当たり前なんだが・・・
契約内容による。としか言いようが有りませんが、交渉は自由です。 値下げ交渉があったときと同様に、相手方には拒否する権利があります。 地価にも変動が無いようなので値上げをする根拠はないでしょう。 そもそも値下げなんてしなきゃ良かったのに…
裁判してみると面白い判決が出ると思いますよ。 「権利の乱用はこれを許さず」(民法1条)
実物を見て購入しているわけですから、問題ありません。資産評価は購入した額です。 ２LDK＋Sでも実質は３LDKなので。 しかし、重要事項説明に、一室は非居室扱いになると説明はありませんでしたか？
どの辺でつながるかって事でしょうか？ ユニットバスは浴槽排水と洗い場排水、手洗い（洗面）排水はユニット内で繋がります。 浴槽排水はトラップなしで洗い場排水に開放している例が多いと思います。洗い場排水はトラップ付です。 便器排水はユニット内でも単独配管としているようです。 基本的に建物内では便器からの汚水配管とキッチン、洗面、浴室などの雑排水は系統が別になっています。 建物外の桝で両方集合させて公共下水か浄化槽に流れるようになります。
契約時の見積書を差し替えるためには、契約書の差し替えが必要になると思います。 つまり、契約のやり直しです。 その場合は、現状の契約を解除後に、新しい見積書に沿った契約を締結すると言うのが一番すっきりしたやり方のように思います。 それが不可能である理由は思い浮かびませんが、既に着工しているような場合は、出来高分を一旦精算するようなことは必要なのかも知れません。 一般的には、変更に伴う増減についての追加変更見積書と、それに対する支払いの承諾書といった書類で処理するのでは無いでしょうか。
不動産会社に勤めている者です。 契約不履行により、契約解除が可能です。 賃貸借契約での履行というのは契約締結を行ったうえで 貸主側：お部屋の引き渡し・鍵渡し（クリーニング代があるので当件ではクリーニング済みの部屋） 借主側：賃料・契約金を全額支払う をすることになります。 なので契約解除に伴い全額返金となります。（ガスの基本料金がかかると思うのでそれも合算） 加えて、借主さんが清掃を手伝っているので逆に清掃料（時給換算）をもらいつつ、質問者さんは色々と動いているので迷惑料も請求が可能 これは貸主もいけませんが、 不動産会社も仲介している（仲介手数料をもらう）以上、最終確認を怠慢した不動産会社にも責任があります。 こんなこと同業として憤慨を覚える限りです。 これが賃貸でなく売買だった場合、こちらが支払う手付金が逆に貰えます。 ちなみに不動産会社は基本的に免許更新が多いほど信用ができます。 免許番号： 群馬県知事（１）第○○○○号　　←これの()の番号が多いと更新数が多いです。 スーモで見た限り今回の業者は(1)だったので一回も更新していません。 つまり新人業者or悪いことをして免許取り消しされたあと5年後に免許を再取得したかです。（免許取り消しされたあとは5年間再取得できません。）
不動産会社に勤めている者です。 他にもパスポート・年金手帳・マイナンバーカードがあります。 （区役所で発行する身分証明書も年金手帳で発行できるはず。） 最低でも年金手帳は持っているはずです
No2です。 地主さんが、当時をお知りのようですね。 以前の建物の持ち主までは、ご存じがないのでしょうか。 むつかしいかもしれませんね。 建物自体の耐久性の問題（全国的な問題でもありますが）で、取り壊しをしたい（費用分担は解りません）が、６０～７０年前に祖父が建物の前所有者から購入して所有権移転の手続きをしていなく、今まで来てしまった事と、土地の借地料はご負担になっていること、地主さんから建物の売買があり借地料の支払者が変わったという証言、これらで市町村役場で建物の取り壊しを行いたいが可能かどうかと、法務局へ【建物滅失登記申請書】の届について、上記の事実で取り壊し後に申請が可能か確認してみたらいかがですか。 登記上は、第三者が出てきますが、事実上は地主さんと貴家だけです。 法テラスで相談されるのもいいかもしれません。
二件の業者の選定はどんな方法ですか　出来れば地元に昔からある信用できる業者にされる事で　また　その業者に施行された人に 評判を聞く事です
路上にゴザを敷いて正座して空き缶を１つ置いておく。
http://www.ken6-t.com/exhibition/ このページで詳しく紹介されています。
始めてから覚えることも多いと思うし、そんなに気にしなくてもいいと思います。もし不安なら本なり買って独学で勉強してみてはいかがでしょう？ 不動産投資顧問の会社ならその辺りしっかりサポートしてくれると思うので、すべて会社に任せてしまってもいいと思いますよ。
昼間に電話して苦情を言ってください。
よく分かりませんが、売却した代金も名義の持ち分通りに分ければいいのではないですか？ それを分けたくないと言うなら印を押さなければいいわけですしね。 連絡先を知らないとか意味がわかりません。 住所も分からず書類はどうやって受け渡しするんですか？ >Bが出資し、Aに住まわせてやっているのに、Aは住宅Cを売って、自分の懐だけをあたためようとしています。何かAを制裁する方法はないですか。 法に則った話をして下さい。 ちなみに代金をすべてAが受け取る場合は贈与税がかかります。
>どこまで必要経費として見てもらえるのでしょうか… ぜーんぶみてもらえます。 もちろん、みてもらえるよう言い放つのです(^^/ ガセじゃない、本当にかかる費用額範囲は常識的に要求範囲です。 大方の人はどっち道出て行かなくちゃならないと思うと落ち着かなくなって新しい引越し先を先に決めちゃうものですが、（オイラも実はその口だったけど）大体、あとで、ゆったり追い出し側が痺れを切らすまで構えてりゃよかったな・・と。二度経験。 で、親交のあった粘った隣人さんなどは（決してゴネ得でなく）とにかく「自分の都合・意思で出ていくわけでもないのにここの暮らしにかけたお金！」と常に明確に口に出して伝え続けて、結果出してもらってゆーっくりでていきましたよ(^^ ま自分はサイズ違いによるカーテン代・・とかその部屋でしか使えないものは備えなかったけど。。 【次の住まいを確保し転居に必要な経費はもちろん全部！】
>2万円の工事費用の差は妥当でしょうか？ 金額的には妥当とは思えませんね。 ・100VでΦ1.6 ・200VでΦ2.0 矛盾しています。 電線やブレーカの購入品に経費を考えても 2万の差は大きすぎるように感じます。 さて、単に工事だけとすると妥当のようです。 IHレンジ導入検討として200V30A 10mの 工事見積もったところ4万でした。 電線はΦ3.2、漏電ブレーカ、接地、専用コンセント の込み込みワンセット。 4万は痛いので、自分でしましたが、材料費だけで およそ1万はかかりました(資格はあります) 工事の度合いから考えると、仕事としては 4万はいただかないとやっていけないんだと思います。 そう考えると100Vが安いように感じますが 接地工事やブレーカなしということでリフォーム 会社価格として設定されているようで いわゆるやっつけ仕事でできるところから来ていると思います。 手間は一緒ですが、200V工事は儲け代が大きい 設定になっているだけだと思います。
不動産会社に勤めている者です。 民法・借地借家法・宅建業法など賃貸する上で絡む法律が色々ありますが、 その法律内であれば契約内容は自由です。つまり、その契約内容が嫌ならば他に行くしかありません。 町内会費 ＞＞義務ではありませんが、段ボールなどの資源回収は町内会が実施している場合があります。その際、資源物を捨てるのであれば町内会費を払うのは当然です。 敷金 ＞＞預け金です。賃料を滞納した際に差し引かれるお金。 クリーニング代が後払いの契約は敷金を返金して、クリーニング代貰うと手間と振込手数料が2度かかるので通常は敷金から差し引きされます。 水回り清掃料 ＞＞国土交通省からのガイドラインでは貸主負担にすべきであるとありますが、あくまでガイドラインです。こうした方が良いというレベルで旅行のガイドブックと同じ感覚です。 こうしなければいけないというのであれば既に法律で決まっているはずです。 後払いと先払いがあり、当件は先払いなだけです。あとから払いたくないと言われるとめんどうですしね。 鍵交換料 ＞＞任意だったりしますが、前の入居者が鍵を複製していた場合に空き巣に入られるかもしれません。 その場合で実施しなかった場合は未然に防げた貸主にも責任が発生する可能性があるので必須にしているところもあります。 以上の初期費用は特段、特殊なことではありません。ほとんどこんな感じです。 むしろ、少ないぐらいですかね。エイブ○など大手フランチャイズでは消火器代とか除菌代、24時間サポート料とかもあります。 退去時は先払いで水回り清掃料(29000)があるので、故意・過失な傷などがなければ敷金は全額返金になります。
家族なんだから、遠慮なく注意したらどうよ。 なんで我慢してんの。
不動産会社に勤めている者です。 重要事項説明書と契約書が全てです。 弊社は「室内クリーニング代は借主負担」とあります。 貸主の気が変わることなんて多々あります。（気分や財政状況次第で） その度に内容が変わるのは借主さんに失礼です。 取れるところから取るという方針もあります。（人を選ぶ） この管理会社は返金にごねないだけ、まだマシかなーと思います。
不動産会社に勤めている者です。 本来は、現住所と免許証の住所が違うことは良くあることで気にしないので 影響はないのですが、 元々、敬遠されがちな水商売で免許の住所変更をしないという不備（マメさがない）というのが露見 してしまったので若干は影響するかと思います。 また、水商売の内容にもよりますが勤続年数があっても安定しているとあまり見られません。 審査上、厳しいのであれば誠実さ、迅速、丁寧を心がけて「思っていたよりもキチンとしているな」と思わせると審査が通りやすいかもしれません。 審査に迷ったときに人柄はかなり影響します。
>半年程前から水漏れがあり その時点で、管理会社にちゃんと言うべきでした。 そうすれば、まともな管理会社のようですから、 すぐに直したと思います。 フロア自体が腐敗するまでなんて、ほっといちゃダメ。 善管注意義務に違反と言われてもしかたありません。 クッションフロアの耐久年数は６年でも、 フロア自体も耐用年数は６年じゃありませんよ。
敷金礼金無い　→　人気のない物件（普通に住むには我慢が必要だったりします） 住んでいる方も収入が少ない方が多いので、同じ生活パターンなら上手くやっていけるかも知れない。 事件でＴＶに写る容疑者のアパートは、おおむね敷金礼金無いアパートです。 大手賃貸会社の物件で、構造も同じだから、すぐ判ります。
「ＤＩＹ 間仕切り」で検索するとディアウォールだったかな？…賃貸でも柱を作れるという商品が出てくるんですが、縦方向のツッパリ棒形式の場合は、天井の強度が問題になるんですよ。 適さない場所に使うと、天井板が歪む（浮く）と思います。 カーテンが無難だと思いますが、板張りにしたいならこちらのサイトに天井に均一に負荷をかける自作のツッパリ壁が動画で紹介されています。 https://iemo.jp/20248　 ただし、肝心のツッパリ部分の部材の詳細や取り付け方はよく分からないかもしれません。 これが可能かどうかは分かりませんが、私が思い浮かんだ方法は・・・ カラーボックスを縦に重ねてカラーボックスが崩れないように固定して、壁にしたい部分（出入り口以外）の両端に二つ配置。 その二つのカラーボックスに横板となる板を何枚か固定してから、縦方向に、天井の高さに合う板を横板に固定していく。 カラーボックス上部と天井の隙間に、耐震用のツッパリ棒を設置。 壁を重い材質の物で作り込んでしまうよりも、ベニヤ板などの安価で軽量でカットし易い素材にした方がいいと思います。 地震で壁ごと倒れたら危険ですから。 その板を木工用の接着材で横板に張り付けて壁紙を貼るか、ベニヤ板にペンキを塗ってから横板に貼る。 カラーボックス上の隙間も壁紙を張った（ペンキを塗った）ベニヤ板で塞ぐ。 （ペンキにするなら、カラーボックスも塗ってしまえば統一感が出ます） 出入り口はカーテンやロールスクリーンで我慢した方がいいと思いますよ。 （あなたが巣立った後に元に戻すのが大変ですから） そして、最後の仕上げとして、その壁の裏側（お父さん側の壁）も。 ベニヤ板を張ってからお父さんの好みの壁紙等を貼った方がキレイに仕上がると思います。 押入れの作りが分からないので… ウォークインタイプなら、そこをあなたの寝室＆吊り下げて保管したい洋服置き場にすれば、衣類への匂い移りも防げるし、お父さんとの生活時間がずれても安眠できるでしょう。 昔ながらの棚板付の押入れなら、上段をあなたの寝床にしちゃうとかね。 ご参考まで。
駐車場の管理をしている会社などに相談したら。 そんな非常識なことがまかり通ると思ってる、オバカさんなんです。
それを言ったら　プールや海に入った人の全員が風邪ひいてますわ！
民法抜粋 （注文者の責任） 第七一六条　注文者は、請負人がその仕事について第三者に加えた損害を賠償する責任を負わない。ただし、注文又は指図についてその注文者に過失があったときは、この限りでない。 （土地の工作物等の占有者及び所有者の責任） 第七一七条　土地の工作物の設置又は保存に瑕疵があることによって他人に損害を生じたときは、その工作物の占有者は、被害者に対してその損害を賠償する責任を負う。ただし、占有者が損害の発生を防止するのに必要な注意をしたときは、所有者がその損害を賠償しなければならない。 ２　前項の規定は、竹木の栽植又は支持に瑕疵がある場合について準用する。 ３　前二項の場合において、損害の原因について他にその責任を負う者があるときは、占有者又は所有者は、その者に対して求償権を行使することができる。 >○　擁壁は私が負担し、40年前に設置した >○　擁壁は空き地と私の土地の境界ぎりぎりに作られている 自己所有地内に自己負担で設置した擁壁であるなら、貴方は擁壁の所有者です。【注.1】 >○　現在の空き地を切り開き、土地を低くしたら、　私の家の擁壁がぐらつき、 　　倒れる可能性がある。 「現在の空き地(隣の畑)を切り開き、土地を低くする」ことを注文したのは貴方ですか? YES　倒れることを知りながら、注文したなら、第716条ただし書きに触れる可能性あり。 NO 第717条により、所有者は、分譲地造成工事注文者に請求できます。 私は専門家ではありませんが、【注.1】が間違っていなければ上記最終行のとおりだと思います。 不動産屋は法律のプロですから、直接交渉する前に、 市役所の建築課(自治体によって名称は変わります)で相談することをお勧めします。
＞住宅Cを平成29年１月に任意売却する予定です 言葉の使い方から推測すると、すでに売却先（買主）が決まっているのではないでしょうか？ 今から買主を探すような場合には「平成29年1月に任意売却する予定です」なんて言い方しませんよね？
共同名義の住宅を売る場合は、共同名義の両者が売主にならないといけません。 そのため、両者がそろって売却するという意思がなければ売買は成立しないため、スタートすることもできない状態だと思います。 そもそも、Bさんが住宅を売る意思があるかどうかが問題だと思いますが、その点はどうなんでしょ? 少なくとも、住民票云々だけで話は進めることはほぼ不可能ですが、印鑑証明とか取られて勝手に委任状作られたりしたらたまったものではないと思いますので、直接話をしてどのようにするか決めたほうがいいと思います。 Aと連絡を取りたくないなんて行ってられる状態じゃないです。
ポリエチレンの耐熱性を上げるために架橋という手段を 採ったものと思いますが、もともとポリエチレンのガラス 転移温度は高くないので、高温連続使用は問題はあると思います。 接着剤などはそろっているのでしょうか。 過去のやり取りをご参考に。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4707834.html
たぶん大家に直接話してもなにも解決しません 大家は管理会社に委託しているので管理会社に聞いて欲しいと言われるだけです 間取りについては必須項目ではないようですが、台所、浴室、便所その他の当該建物の設備の整備の状況については 重説に記載する義務があるようです そもそも重要事項の説明がない時点で契約が成立しているのか疑問ですが、不安であればその業者を管轄している県庁等の監督部署へ赴き事情を説明してはいかがでしょうか
ネット販売を主力とする業者に依頼したほうが安いです。ネット業者は定価の3割程度で販売しますので。
土地229.93 家屋152.39 これが正当です。2つ合算する必要はありません。 2人の持分はそれぞれ2分の1のようですね。 税額以外の数字は土地1筆、建物1棟として計算・記載していますが、税額だけは持分に応じた額になっています。 なお、無料査定では、登記事項証明書（登記簿謄本）を元にします。 ここに書かれている面積と同じだと思いますが、登記地積・現況地積といって多少違う場合もあります。
はじめまして。外壁塗装や太陽光発電の訪問販売のほとんどがボッタクリ価格だと思ってください。 知恵袋などで「太陽光」「外壁塗装」で検索してください。通常、150万円のソーラーシステムが300万円など、倍値以上で売られています。 なぜなら商品価格に訪問販売員の給料（歩合給）が上乗せされているからです。だから「今だけ」「モニター」「今日、決めてくれたら安くします」という、嘘の限定やお得感を伝えます。 なにより、売れなければ彼らにお金が入りません。だから即断即決を求めてきます。 【なぜ訪問販売で買うと高いのか】 http://taiyoukou.link/entry22.html 高いうえに手抜き工事。しかも工事が終わったら連絡もできなくなることも。何を買うにしても、あちらからやってくることには注意が必要です。
マジックリンをスプレーして拭けばキレイになりますが 部屋全部をキレイにすることはできませんので、やるだけ無駄ですよ 壁（壁紙）は、防水ですか？
「住民票を新しい住所に変える事によって約1ヶ月以内に起こり得る不便な事はありますか？」も何も、既に着工済みの住居に関して、「8月半ばにローン契約があり、その際に新しい住所での住民票、印鑑証明を提出」が必要なら、提出するのみでしょう。 既に、それ以外の選択肢は、失っているのではないでしょうか｡ ちなみに、私は特に問題はありませんでした。
登記には公信力はない（登記されている内容が現在の真実だとは限らない）けれど，第三者対抗要件（登記しなければその内容を第三者に主張できない）だとされています。Ａ’とＢ’を交換し，その所有者が変わっているにもかかわらずその登記をしていない＝登記されている内容が現在の真実だとは限らないという今回の事実でそれがおわかりになると思いますが，交換の登記をしていないのでその事実を第三者が知る由もなく，Ａ’の真の所有者Ｂは，自己がその所有者であることを交換契約の当事者ではない（つまり第三者である）Ｃに対抗（主張）できません（民法第177条）。もっとも，Ｃがその交換の事実を知っていれば話は別です（Ａが交換の事実をＣに伝えていたのであればＣは善意の第三者に該当しないので対抗できます→ＡＣ間の売買契約書を確認）。 所有権の時効取得については，所有の意思をもってその対象を平穏に，かつ公然と占有継続している必要があります（民法第162条1項）。その占有が悪意（他人のものだと知っていた）場合には占有開始から20年を，善意（自己が所有者であると信じていること）であり，そのことに過失がなかった場合には占有開始から10年を経過することによって時効期間が経過します（同条2項）ので，あとは所有者に対して時効の援用をすることで対象物の所有権を取得することができます。時効期間の経過だけで自動的に権利変動が起きるわけではありません（民法第145条）。 本件について時効を援用しようとする場合，Ａ’とＢ’について交換がなされたということから，Ａ’の所有者Ｂは自己が所有者であることに善意無過失である（交換の証文があるから）ため，その時効期間は占有開始から10年になります。登記の点でＢは第三者であるＣとの関係では対抗関係に立ちますので，その10年経過時にＣがＡ’の登記簿上の所有者であればＣに時効取得を対抗できますが，10年経過後にＣが所有権を取得したのであれば，Ｃが登記をしたことにより逆に対抗要件を備えますので，ＢはＣには対抗できません。質問文中にそれに関する情報が明らかにされていないために判断は付きかねますが，Ｃの所有権取得が10年以上前であるならば，ＢはＣに時効援用を主張することができないということです。 仮に悪意だとする場合には，占有開始から20年を経過していなければならないわけですが，質問文中には「20年前に道路ができました」としか書かれていないため，その判断は付きかねます。 取得時効を主張したいのであれば，占有の開始日を調整して時効援用をすることは許されませんので，純粋に交換の日とＣの所有権取得の日（とその登記の日＝Ｃの対抗要件獲得の日）を比較して時効援用の可否を判断する必要があり，またそれしかありません。 またその日付の関係は，登記申請をするために必要な登記原因証明情報の内容として必要なこと（登記官の審査対象）になります。これを偽って登記をしてしまうと刑法第157条違反となるので，その辺りが明らかでない事案について司法書士が受託に難色を示すのはそれが理由です。 交換があった（実は自分の土地である）にもかかわらずそのようにするのはおかしな気がするとは思いますが，Ｃに交換を申し出るのが現実的ではないでしょうか。それは対抗要件を怠った側に責任があることですから，やむをえないことだと思います。
不動産会社に勤めている者です。 雨漏り ＞＞賃貸人には修繕義務があります。必ず修繕をしないといけません。 もし、それで被害が発生したら損害賠償を請求できます。 「賃貸人は，賃貸物の使用及び収益に必要な修繕をする義務を負う」(民法606条1項) 逆に 「賃借人は、賃貸人が借家の保存に必要な修繕をすることを拒むことはできない」（民法606条２項）。 というのもあります。 入居者が増えた ＜＜契約書に入居者限定をする条項がありましたか？ あるにしても承諾を得ていれば問題ありません。ないのなら限定できません。 弊社の契約書には[入居者は入居申込者に限る]と入れています。 そして入居人数が増えたぐらいでは[信頼関係の破壊]には該当しません。 近隣の方へ迷惑をかけたり、滞納したりを再三しない限り契約解除はできません。 なので借地借家法から、現在の状況では出ていく必要はありません。
「施主支給に出来ませんか？」と聞いてみたら良いと思います。 「商品を自分で購入して、それを建設会社に支給し、設置して貰う」ということです｡
まあ、ユニットバスの詰まる原因は普通に髪の毛に石鹸や洗剤、皮脂や垢がまざりあいヘドロと化してパイプに粘着することです。 他に、例外で飲食した食べかすや雑誌の切れ端、シャンプー等のＰＯＰシールや包装フィルムなど 状況からかなり重症のつまり具合いですのでまだ遅くなっても流れるうちにパイプクリーナー系の使用を推奨します。 トイレ側から云々 たんに風呂桶側と合流した先が詰まってないからです。
その会社に、「全保障しなければ、裁判をしますよ」 と、言えば　どうですか。 それでも無視をするなら、弁護士に依頼すればいい。
不動産会社に勤めている者です。 そもそも、そこ以外の物件で良いところがあるのなら他を選ぶ選択肢はあるけど、 ないのなら実際みて、問題なければその物件が良いと思います。 西日がきついなら遮光カーテンもありますしね。 ちなみに[西向き]ぐらいなら賃料はそこまで下がりません。1,000円ぐらいとか。 個人的には他に何かがあると思います。単に安く設定しているだけかもしれませんが。 （隣に少し高いマンションがあって日当たり悪いとか。）
不動産会社に勤めている者です。 通常に考えたら、規定通りの金額でしょうね。（普通は1ヶ月分） 交渉はできますが9割型きびしいです。 （客観的にみると本当に来年の3月に引っ越すかもわからないですしね。） 火災保険は1年タイプの保険があるのなら保険の法律的に1年タイプにできます。 ただ、2年タイプでも解約時にお金が戻ってくるので、あまり意味ないかと。
私のような住宅団地の人間の感想では西日が当たらないのは夏には幸せとも言えます。西日で部屋が暑くなるし、障子が日に当たって早く傷むし、庭の植物にも西日は良くない。ご参考までに http://k-koubou.info/situmon/stu_016.htm http://www.sumai-fun.com/建物の外壁は境界線から最低いくら離せばいいの/ 「建築基準法では、第一種低層住居専用地域又は第二種低層住居専用地域内の土地で条例で定められた場合や地区協定などの取り決めのある場合を除き、敷地境界から建物をどれだけ離しなさいという規定はない」 「「建築基準法」ではなく下記のような「民法」の規定はある」 ・建物を築造するには、境界線からxxxセンチメートル（屋根ではなく建物の外壁面）以上の距離を保たなければならない。（建物同士の間隔は1メートル以上が常識かと思いますが、外壁後退距離（1メートルまたは1.5メートル）という規定があります） ・境界線からxxxメートル未満の距離において他人の宅地を見通すことのできる窓又は縁側（ベランダを含む。次項において同じ。）を設ける者は、目隠しを付けなければならない。 ・これらと異なる（土地の）慣習があるときは、その慣習に従う必要があります。 ・役所に間に入って貰うことが出来ることもあります。 つまり上記以外で何らかの問題や損害が発生する場合にはよく話し合うことが大切ですが、相手の気持ちもありますから、上手に話しを持っていく必要があると思います。建ぺい率の範囲内で先方に出来る最小限の譲歩を考えて頂くという姿勢が大事です。「昔はうちの土地だった」などとは口が裂けても言わないことです。
Bの土地にAの建築をする事は可能でしょうか？ ＝可能です。 また増築部分と既存部分とを、渡り廊下で繋ぐことは可能でしょうか？ ＝　渡り廊下　建て方の種類によります
全部杉板張りも、うるさい感じがするから、アクセント程度に使うのが無難。杉の建具も良いし、好きだけど、タモよりも傷がつきやすい欠点はある。樹種は統一しなくても良いけど、好みが分かれますね。
現地、管理員さんにとりあえずご挨拶。 そして、このマンションでは皆さんどうされていますか？　と確認。 一番無難な方法ではないかと思います。 管理員生活12年のキャリアの中でも　新しい居住者様には「このマンションでは・・・こうされているようですよ・・・」と、教えてあげています。 ただ、個人情報に関して例えばお隣の居住者の家族構成などをお聞きされても「その件はお話しできない」と断りますが・・・。
現地を見ていないので「こうです」と断定するのは難しいですが、各居室と踊り場に設けられている開口部が、排気しているのか、それとも給気しているのかを確認されると良いと思います。 ビニールヒモを細く裂いて、それを開口部に近づければ、室内から屋外へ通風しているのか、屋外から室内へ通風しているかがわかるでしょう。 24時間換気のスイッチもどこかにあるはずですから、これをON・OFFしてみると、更にわかりやすいと思います。 これによって、どの穴から給気して、どの穴から排気しているのかを、確定出来ると思います。 天井から機械音があるようですから、これについても、24時間換気のスイッチをON・OFFすることで、その機械音の正体が24時間換気ファンであるかどうかが判断出来ると思います。 そして、出来ることなら、建物外部に設けられている開口部(踊り場の部分だけではありません)も、通風状態が確認出来ると、更に確実に室内の通風経路がわかるはずですが、屋外では風の影響を受けますから、この確認は難しい面もあると思います。 通風状態を確認した結果、踊り場の開口から流入した外気が、各居室の開口部から排気されていた場合は、換気方式としてはごく一般的なものです。 機械換気の方式には、第1種から第3種までがあり、第1種機械換気では、給気側と排気側に換気ファンを設けます。同時に給排気を行う訳ですが、このために吸気と排気の間で熱交換が出来たり、吸気量と排気量を調整することで室内の気圧を外気圧に対して正圧、あるいは負圧に保つことが出来ます。 一般住宅でこの方式を採用するケースは高気密･高断熱住宅だろうと思います。 第２種機械換気は、換気ファンで室内に外気を供給し、排気は排気口から自然に押し出すという方式で、この方式では、室内が正圧になるため、出入口のドアを開けても他の部屋から汚染した空気が入って来にくいという利点があり、手術室のような医療施設などに使われてきた換気方法です。 一般住宅では、普通は採用しないと思います。 第3種機械換気は、給気口から自然(機械に頼らず)に外気を導入し、排気ファンで排気するという換気方式で、一般的に多いのは、居室に設けた給気口から自然に外気を導入し、排気ファンで排気する形式だと思います｡ お話を伺う限り、あなたのお宅は、「居室に設けた給気口から自然に外気を導入し、排気ファンで排気する形式」とは違うように感じますが、通風状態を確認してみて、「踊り場の開口部にファンが無く、そこから外気が流入していて、居室の開口部から機械換気による排気が為されている」ならば、「給気口から自然に空気を導入し、排気ファンで排気する換気方式」に該当しますので、第3種機械換気なのだと思います。 24時間換気のような機械換気が採用されている一般住宅では、第3種機械換気が圧倒的に多いと思います。 「一般的に多いのは、居室に設けた給気口から自然に外気を導入し、排気ファンで排気する形式」と書きましたが、こうしたごく一般的な第3種機械換気では、外気導入の開口部は、外気に面した各居室の外壁側に設けられることが多く、住宅の立地条件によっては、粉じんや異臭などの流入という可能性が増えるかも知れません｡ 該当の住宅の南隣にウナギ屋があった場合、南面の外壁に吸気口が設けられていれば、蒲焼きの臭いが室内に流入することになるでしょう。 交通量の多い道路に面していたり、工場に隣接など、そうした周辺環境によっては、外気導入のための開口部をどこに設けるべきであるかは変わると思いますから、そうした考慮があって、現状の排気設備になっている可能性もあるかも知れません。 いずれにしても、全ての開口部について、通気状態がどうなっているのか(開口部毎に、ここは排気のための穴なのか、吸気のための穴なのかを）確認することで、疑問は解けるのでは無いかと思います。
退去時の費用というものは 礼金・敷金と全く関係ないものになります。 原状回復ガイドライン ＞＞これはあくまで[ガイトライン]ですので目安です。 旅行でいう、お勧めの観光スポットが記載されているガイドブック（国から発行）みたいなものですね。 耐用年数 ＞＞品質や実際の使い方次第で変化します。綺麗なら20年いけたりもします。 なので貸主・不動産会社に相談になります。
ベットではなくベッドです。 bet: 賭け 私自身は契約書がすべてと考えているのですが、消費者契約法というのができて契約ってなんなんだ。 ・平成18年11月8日京都地裁 敷金35万のうち30万を返還しない敷引特約。 法10条に違反するので無効。 ・平成18年7月26日大阪高裁 敷引特約により保証金60万のうち50万もとるのは違法。 ・平成18年6月28日大津地裁 敷引特約は違法。 ・平成18年6月6日大阪地裁 敷引特約は合理性、必要性がなく違法。 まだまだあります。慣行とはいえ、家賃数か月分の敷引は消費者契約法10条により違法とされます。
そうだね 塗装組合に加入してる。 社長が家をちゃんと持っている。 会社が存在し建物存在があり事務所がちゃんとある。 低限作業出来る1～2人社員がいる。　 堂々と見せられる施工現場がある。　 公共事業で小さい現場でも工事をしてる。 見積もりに写真を撮って細かく説明されている。 工事価格が普通 希望の工期に出来るかも　重要かな
大阪市営地下鉄御堂筋線の北花田・新金岡・なかもず駅（いずれも堺市北区）近辺は公園や住宅街があり、心斎橋まで乗り換えなしで行けて、且つイオンモールなど買い物も便利です。 http://goo.gl/maps/qMQEv
12年の入居で、管理会社はあなたをある程度信頼していると思います。 家賃を滞納しているなら別ですが、個人再生で今後も遅れなく家賃を払うことになっていると思います。 退去になれば、すぐに次の入居者が決まるのか、管理会社にとってリスクとなります。 契約変更なので、管理会社が納得できる保証人である必要がありますが、12年の入居を加味して判断されると思います。 きちんと説明したほうがいいと思います。
再。 8個下で回答した者です。 お礼をありがとうございます。 で、最善の回答は2番さん（私がgood付けたけど）ね。 何故か理由をお話しします（やや長いけど汗） まずこれをご覧あれ　↓ http://www.icas.or.jp/download/pdf/kouzi_kanri.pdf 家を建てる流れ、手続き、各人の役割などがけっこうわかりやすく書かれている。 して、「工事監理者」とは？　⇒　5ページを見てごらん。 あなたの家は木造の専用住宅（法第６条１項４号、通称「４号」）だから、12ページ以降が該当だよね。 次の13ページで「４：基礎工事の確認」があるから確認してごらん。 工事監理者は、コンクリの打設の状況から型枠を外す脱型までをチェックするのがわかるでしょ。 前出の質問にアンカーのことがあったけど、同様に鉄筋（配筋）もアンカーと同様に工事監理者がチェックするんだ。 ・アンカーの材料を選ぶ段階で、長さや規格は設計通りか ・現場に入った時点で現物を確認 ・セットする位置はOKか ・どのように固定するか（かつて鉄筋に溶接するアホを見かけた） ・セット後に、またコンクリ打設の時点で乱れるから、「ずれ」が無いよう最終チェック などなど。 今どきアンカーをコンクリの打設後に手で差す「田植え」は無いと思う。 で、もし下請けが監理者不在で田植えなぞやったら大ごとだし、ただじゃ済まない（監理者もね）。 私は口が悪いからいい加減な回答したけど、言いたいことは 「工事監理者いるんでしょ？ いるならその者に確認させて指示を仰ぎ回答をもらうこと。 施工者への指示はあなたではなく監理者から。 疑問があれば施工者ではなく監理者から説明を受けること。 いない（名ばかり監理）なら士法違反だし、不利益を受けるのは施主のあなただよ。 早く気付いてね。」 だね。 今さらだけど、家を建てる前から竣工・引き渡しまでの手続きや流れをご存知かな？ 業者の内覧などもあるかもだけど、法律のお話しまですべて含めて。 工事が終わったら着工時に行った建築確認申請の内容の通りに工事が進み、建物が建ちあがったかを行政（または指定確認検査機関）が検査をします。 この時に、完了検査の申請書とあわせて工事監理者が作成した工事監理報告書を提出します。 これとは別にもっと内容を充実させた監理報告書を施主のあなたに渡すんですよ。 だって、仕上げまで含めて完成した建物を外部から見ても、見えない場所はわからないでしょ。 だから、それまでの各工程は工事監理者が責任を持ち、完成までの経過を書面で提出するんです。 検査員は必要な内容をきちんと監理者がチェックしているかを「チェック」するだけ。 性善説そのまんま。 で、名ばかり監理だとどうなるか？ 監理報告書は工事施工者が作らざるを得ません。 出来上がった報告書に監理者が捺印だけします。 厳密に言えば士法違反。 でも、これがとても多い。 そもそも工事施工者だって現場に張り付いたりしない。 いるのは各工事の下請けの職人だから、聞き取り調査か架空の話まで作りかねない。 ペラペラの監理報告をシラッと施主に出すアホもいるし。 もち、一切出さないヤカラだっている。 ちゃんとした報告書を受け取れば、 「あ、そういや基礎ってどうやったんだろう？ 引き渡しの時に監理者から受け取った工事監理報告書を見てみよう。 へ～、鉄筋工は△△鉄筋なんだ。 型枠は鋼板か。 写真を見るとキチッとセパが入っているね。 主筋径、それぞれのピッチ、大丈夫。 土間とスラブの区別がつくように写真が並べてある。 コンクリートの工場は○○生コンなのか。 JIS表示、あそこなら現場までは片道15分くらいだろうね。 コンクリートの打設の日の気候はまあまあだったみたい。 翌日に小雨が降ったのは恵みの雨だ。 スランプ、OK。 カンタブは現物を付けてある。 打設の様子と脱型の表面も、この写真を見れば大丈夫だね。 ちゃんとバイブかけてたようだし。 １か所アンカーのずれで手直しがあったようだけど、この程度の修正なら問題無い、との監理者見解が付いている。」 って、10年後でも当時の状況が手に取るようにわかるでしょ。 今回もあなたはこんなサイトで聞くべきではない。 この写真だけで確実な判断はできないよ。 鉄筋とコンクリのお話しを少し。 鉄筋コンクリート（RC）造は大変にすぐれた構造体です。 鉄とコンクリとの相性が抜群なんです。 そのうち一つがお互いの弱点を補うこと。 鉄は錆に弱い。 コンクリはアルカリ性で、内部の鉄筋を錆（腐食）から守ってくれます。 このためには鉄をコンクリートが覆い隠す必要がある。 基礎（土に接する部分）だと上部よりも多めの「かぶり厚さ（＝コンクリの被覆厚さ）」が要求される。 で、ジャンカの悪い理由のひとつに隙間ができて水分が入り込むこと。 これじゃコンクリの被覆は期待できないのがわかるでしょ。 内部に水分が入り込み鉄筋が錆び付くと体積が増えます。 鉄がもろくなるのと同時に、膨張してコンクリートを内部から破壊（爆裂）するんです。 こうなると本来のRC造の耐力が期待できなくなる。 コンクリート技師はコンクリートの専門家。 型枠建てて鉄筋を組みコンクリを打設し、養生を過ぎて脱型した現場制作の「鉄筋コンクリート基礎」の専門家ではない。 現地での状況を判断するなら建築士、それも当初の設計内容を設計者から引き継いで熟知している工事監理者以外にいない。 特殊な現場だと、構造の特記でその現場固有の指示を書いてある。 施主は勝手に工事施工者へ指示をしたり、是非の判断を下さないほうがいいよ。 何故か？ あなたは状況を的確に判断できないし、可否や補修の方法を知らないから。 もしジャンカに内部の鉄筋まで届く隙間があったとしよう。 表面をモルタルだけで適当に隠しても水は中へ浸透するよ。 将来基礎にトラブル（爆裂）があったとしても、施工者は 「あの時はお施主様から補修のご指示をいただき、ご指示のとおり補修を行って、最後に確認までしていただき了解を受けております。 よって申し訳ありませんが当社には責任はございません。」 になる。 施工者の多くは日報付けてるから、（自分側に）重要なことは記録に残す。 これが工事監理者という建築の専門家であれば話は別。 現地の状態にあわせてトラブルが起こるような補修の指示はしない（と期待したいが…）。 施主のあなたが責任を自分ですべて負うならば、お好きなように指示をしてください。 かつ、工事監理者不在のまま工事を進めてください。 このカテで類似の質問をよく見かけるけど、ほとんどは監理者に相談すれば済む話だし、ここの回答者は確実な情報を得られない（現場を見ることができない）から、正確な回答のしようが無い。 本来なら外野の私が今頃こんなことをあなたに教えるなんておかしいんだ。 あなたの工事の営業さんでも誰でも、これらの流れをまず最初に施主へキチンと説明すべき。 素人だから知らなくて当たり前。 あなたを責めたりしないけど、あなたの担当は責められるべきじゃないのかな。 これから軸組が始まります。 あまり現場に足しげく通うと、もっと心配のタネが増えますよ。 建築士の資格を所持している工事監理者をちゃんと付けて（もち工事監理契約も締結してお金も払ってね）、契約代金なりの仕事をさせてくださいな。 建築士は遊ばせると肥満してボケますから。 あと、2番さんが言うのは、確認済証の 　　　第二面【5.工事監理者】 の欄に記載されている者のことネ。 確認済証はお手元にあるかな？ 無ければ（たぶん）工事施工者が持ってるだろうから、すぐに受け取って確認してごらん。 無駄に長くてm(__)mね。 いい家が建ちますよう。。。
何年前の感覚が頭にあるかですが、建築基準法に則って、 「使わなければならない部品」が増え「最低限必要な寸法」も変わってきています。 それでも倒れた家が被災地なはありますが、倒れにくくなった事実はあります。 家族構成や生活スタイルによって、世間体の見栄よりも、安い工法を選ぶのも手です。
指定の建設業者と建築請負契約を締結することが、土地分譲の条件になっているだろうと思いますから、既に契約済みであれば、それ相応の違約金を用意しておく必要はあるでしょう。 建築条件付きの土地分譲というのは、基本的には建売住宅と大差ないものだと思います。 建築条件付き土地分譲と建売住宅の差は、売れる前に住宅を建ててしまうか、売れてから建てるか、の違いだけだと思います。 簡単に言えば、「土地と建物のセットでいくら」です。 詳細な見積もりを提出しないのは「面倒だから」と言うこともあるでしょうし、そういう事ではない、もっと別の理由によって、「明かせない」場合もあるでしょう。
＞フローリングは片側からはめ込んでいくため、ツギハギなどすると時間が経った時、そこから劣化が目立つとか… そこから劣化が進むとは考えにくいですけど、その前に、きれいにはがしてまた貼り合わせられるかどうかです。 フローリングは釘に接着剤を併用して貼られています。 釘は次の板とのかみ合わせ部に打たれています。 先に貼る板が凹、次ぎに貼る板が凸で、凹のくぼんだところに釘が打ってあるのです。 釘も昔ながらの丸釘なら比較的簡単に抜けますが、フロア釘は頭が小さいので釘抜きになかなか引っかからず、釘の周りをかなり痛めないと簡単には抜けないのです。 凹をがたがたにしてしまうと、新しい凸とうまくかみ合うかどうか。 また、床板は壁より先に仕上がっており、床板の端っこは壁板の下に潜り込んでいるのです。 つまり、床板を張り替えるには壁も全部壊してまた作り直さないといけないということです。 補修で済ませるなら、補修は補修で専門業者がいますから、見た目はかなりきれいに直ります。 とはいえ、補修は補修ですので耐久性まで完全に元通りになるわけではありません。 補修で妥協するか、全面的に完全施工を要求するかは、ご自身で判断してください。 完全施工の場合、それなりの日数がかかることはやむを得ません。 床暖房は、床暖房を施工した業者に診断させてください。 いずれにしても、人間は神様ではありませんから、絶対にミスを許さない、認めないという態度は良くありません。 誠意を持って直すと言われているのなら、大人の態度で話し合いに応じてあげてください。
木造住宅への後乗せの太陽光発電設備でしょうか？ だとしたら金額云々よりも既存の屋根への架台設置工法を再度確認してみて下さい。 瓦屋根は別としてコロニアルや金属屋根への脳天ビス留め工法ではいくらシーリングしても 漏水の危険はいや増します。（シリコンシーリングの耐用年数は１０年と言われています） 又、きちんと垂木に留めず野地板のみへのビス留めとなる事も多く そうなると強風時の負圧で架台ごと飛ぶ危険もあります。 金額への回答とならずすみませんが老婆心まで。
http://nttny.com/ こちらのＡー３とＡー８がご参考になるかと思います。 市街化区域であれば、農地の転用は都道府県の許可を必要とせず、農業委員会への申請だけでも良いはずです。 ただし、名義の変更（売買）といった証拠も必要になるかもしれません。 売買が必要であれば・・・ それらの土地の名義人が実の親御さんであれば、農地の方は、身内の売買ですから話もまとまり易いでしょう。 ＊将来相続できる土地であれば、あなた名義の家を建てる土地全てをあなた名義に変更してしまった方が、その土地に関しては相続で揉めずに済みますので、市街化区域の土地は生前贈与か相続時精算課税制度を利用して相続してしまった方が良いかもしれませんよ。 とりあえず、農業委員会等にご確認を。（同じサイトのＡー７（５）…固定資産税に関してもＡ－７）
不動産会社に勤めている者です。 保証会社には①連帯保証人を付ける②緊急連絡先をつける の2パターンあります。 保証会社利用で連帯保証人が必須は北海道ではわかりませんが関東では珍しいですね。（ただ連帯保証人がいると初回保証料は安くなる） 日本賃貸保証などは緊急連絡先だけで良いですし、原則は三親等以内の身内ですが勤務先の友人を緊急連絡先として審査通過させたこともあります。 ガスも都市ガスは保証人が必要なんて聞いたことがありませんし、プロパンでも1万円の保証金だけですね。 物件を条件内で探すよりも先に不動産会社にまず、前提として連帯保証人がいなくて良い物件を出してもらい、その中で選ぶのが良いです。 融通が利くのはエイブ○やセンチュ○ー21などのフランチャイズ店より地場の不動産会社の方が相談に乗ってくれたりします。
小学４年まで静岡の片田舎にいて、今は横浜近圏に住む５０代です。お気持ち良く判ります。 経済的に余裕がお有りなら、今を逃すと益々帰り難く成るでしょう。改めて向こうで生活環境を整えるには、ある程度の気力と体力が間違いなく要ります。 便利さに慣れてしまった身体と心が田舎暮らしに耐えられるかは一番の問題。五島列島の事は判りませんが、恐らくお昼は近所のコンビニで弁当買って済ませる、といった事は難しく成るでしょう。 住めば都、と成りえるか。可能なら１ヶ月くらい向こうで試験的に暮らしてみては如何でしょう。
主に台所、洗面所、風呂、トイレの機器設置を行う方達を言うことが多いと思います。 　窓やドアの取り付け、電気配線、上下水道の配管工事などをされる方を含む場合もあるようです。 　昨年、家の建て替えの際に営業担当や設計担当、工事監理者や棟梁などと話をしているとそんな感じだったと記憶します。 　我が家は階段をデザイン性の高いものにしたので、この製造と取り付けも設備屋さんでした。 参考まで。
5ｍあればぶつかりませんので シーリングファンは直径が小さいのは100～120ｃｍ ちょい大きめのシーリングファンは50～70ｃｍ　見た目がかっこいいです。 天井が低いと長くだせなだけで機能は同じです。 羽の汚れ、ほこりがつきますのでキャタツで届くのが良いですね
早く管理者に連絡してください、近所さんと仲良くしてください(誰にでも失敗は有ります)
人それぞれ。私は賃貸なら音楽によってはOK 分譲なら、もったいないので、NG（管理費が止めれば下がる）
何処も同じですけど、親切で高く買い取ってくれる店員さんがいる時間が良いです。多分、どこも捨てるのとあまり変わらない感じですけど、沢山あるのならば、きれいにしとけば、当日のアイスクリーム代くらいにはなるのかも。オークションでも初めてみたらどうですかね。
不動産会社に勤めている者です そもそも、故障したら賃貸人には修繕義務があります。 なので古くて修理ができない場合は渋るうんぬんの前に必ず交換をしないといけません。 「賃貸人は，賃貸物の使用及び収益に必要な修繕をする義務を負う」(民法606条1項) 不動産会社は借主に連絡をするべきですし、前記の修繕義務があるので連絡待ちで終わらせてはいけないのです。 せめて交換する物をどれにするかをカタログを渡すので数日で判断してくださいと言うべきです。 さて、質問の件としては ①水道代 ＞＞古くて故障してしまったのは賃貸人の責任になります。故障する前に交換をすれば良かったのですから水漏れがなくて、まだマシな方だと思います。 「賃借人は、賃貸人が借家の保存に必要な修繕をすることを拒むことはできない」（民法606条２項）。 なので通常の水道代を数ヶ月分用意（可能なら同じ時期の物）して、平均との差額分の請求をするべきでしょう。 私も賃貸で先日に貸主からの連絡により給湯器の交換や排水の清掃をマンション全室していました。 ②賃料の交渉 ＞＞6年住んでいらっしゃるなら1,000円、2,000円ぐらい下げてくれるかもしれません。 ただ変更になるとしたら、次回の更新の時からでしょう。（口頭でも契約は有効なので来月からというのもできますが証拠がないので。民法521条～528条ぐらい） ちなみに当件には該当しませんが、法的にも家賃交渉は可能です。他の部屋、近隣の類似物件から相場を出してかなり高いのなら下げれます。 「土地若しくは建物に対する租税その他の負担の増減により、土地若しくは建物の価格の上昇若しくは低下その他の経済事情の変動により、又は近傍同種の建物の借賃に比較して不相当となったとき」（借地借家法３２条１項） 今は昔と違って賃貸人、賃借人は対等です。上記の①・②は別に普通の事なのでトイレの壁紙と併せて臆せず言いましょう。
＞基礎断熱は外か内の２パターンで、両方から挟み込むという施行方法は見つけられません ＞ すべての情報がネットに転がっているわけではないので、そういう仕様を提示してきた事が不安要素に成るとは思えません。 ＞基礎のジャンカやクラックなどの基礎の施行不良は確認できませんよね？ ＞ 片面断熱仕様でも同じことですね。断熱材使用面は確認できません。 ＞このような施行では不良はおきにくいとかありますか？ ＞ 関係ないですね。あくまでコンクリートの流動の問題です。 で、基礎コンクリート打説を行う業者がどこまでの能力があるかは断熱工法とは関係ないですが、そこはもう業者への信用になります。 両面に断熱材使用では、打音検査はちょっと難しいので、心配するのでしたら機器による検査しかありません。 ジャンカが心配なら他の基礎工法を相談するのが良いでしょう。 また、布基礎厚み120mm仕様でしたら150mmにするとジャンカは出来にくくはなります（理由は割愛）。 当然コンクリートの使用量増加に伴い材料費等2割強ほど増えます。 （もともと150mm仕様でしたらジャンカは気にすることはないかと思います。）
保護が９９パーセントです
不動産会社に勤めている者です 私だったら、「じゃあ、一切音を出さない手本みせてください」から反論しますね。 近隣の一般的な生活音が嫌なら隣家がない田舎での一戸建てを買うか借りた方がいいんじゃないですか？と提案しますね。 こっちは悪くないですからね。 他の方が言う通り、管理会社や貸主とよーく相談しましょう。脅迫紛いがあるなら先に警察を交えてもいいです。 私なら近隣への迷惑行為として2Ｆの方へ契約解除通告も考えます。今後、下階の募集ができなくなりますからね。 ちなみに戸建タイプの複数世帯に賃貸していることを準貸家といいます。 （2Ｆは外階段で上がるなど）
お礼読みました。 当方、確かに既得権側ではありますが、 当方は委員ではなく、過去に駐車管理の担当に就いたことがある目線で 回答したつもりでしたが、伝えることの難しさを感じています。 イレギュラーは常に発生しているので、使用権に関してもっと柔軟に 考え対応すべきかと思います。 なぜに平等にそれほどまでにこだわるのでしょうか。 こだわることは委員の立場でやるべきではないです。 こだわれば平等ではなくなります。それを知るべきです。 駐車場を持つ人が社用車を置いたからといって怪訝に感じ、 否決された増設問題なのに、駐車場を持っていない人に 味方をしている、 この時点で平等ではないです。 平等の権利は皆持っています。 忘れている人など実際にいるのでしょうか？ 老婆心ながら、忘れないようにしましょうとお礼欄にありますが このような態度が住民たちに伝わっていることを忘れないように するほうが先決です。 だからこそ１２年待っている人はその権利を使って 待っているのです。そんな彼らを軽んじてはいけないと思います。 あなたはその忘れてはいけない平等の権利をつかって増設したい、 しかしながら、住民はしたくない、が多いのです。 否決の結果を絶対忘れてはいけないです。 現実問題、戸数と駐車数が合っていないのだから、 最初から平等など存在していないのです。 そんな中で作られた規約に書かれた平等などが 遵守できていないのが現実ではないかと。 実際に平等は駐車場以外にも遵守されているのでしょうか。 されていないはずです。自治会費などがその例です。 自分は駐車場の委員だから担当外だ、では伝わらないです。 すべてに置いて平等になされてないと駐車場も 真の平等になることなどありえないからです。 平等にするとしても、したくない意見が多い以上 平等が無理な現実を突きつけられています。 それを増設という形でつなげたいのは理解できますが、 既得権を持たない人でも、そこまでして住民負担をしてまで やりたくない人はあなたが想像する以上にいるかと。 そういう人の想いは無視でいいのでしょうか。 平等は理想やタダではかなわないものなのです。 そこまでして平等を貫きたいという同志を集めて 駐車場を借りれば良い問題ではないでしょうか。 ＞駐車場の使用権は、原則区分所有者全員が平等ありますので、十分に話し合ってみんなが納得できる方法を考えてください。 十分に話し合っていないのですか？あなたの住民たちと。 ならここに相談する前にやるべきなのでは？ これは何度か回答しているのですが、実際に駐車場がないのだから 平等の権利があっても誰かが権利をすぐさま受けられないのは 必然ではないでしょうか。権利があるのだから待てば平等に駐車場を 得られるのだから、平等だと思います。 平等の解釈が違う？のかと思いますが、 待っている側としても、手に入れる権利があります。 それは待たないと得られない権利です。 まさに平等だと思います。違うのでしょうか。 違うのであれば、１１年目で既得権を得た人からすれば 平等ってなんなの？って話になります。 待っている人が可哀相だ、平等ではない、とすると、 あなたの財産で増設するしか道はないかと。 そこまではしたくないんですよね？ ”マンション住人すべての負担で増設したいのですよね？ 車持っている人、いない人、待っている人、全ての負担を。 これは委員側の希望であって、多くの住民側はＮＯのほうが 多いわけで、答が出ていると思うのですが・・。 そこをなんとか平等に、と提案しつづけるのは無理があると思うのです。 実際に２階建ての駐車場にＮＯの結果が出ています。 それは平等にしなくてもいいという住人の意見が多いことを示します。 そこをあなたは良しとしない。どうしても平等にしたい。 でも過去２回説明会をやったのなら、それがすべてではないでしょうか。 場所がない、 得るには莫大なコストがかかる しかも住人投票でＮＯの意見が多い、 議論に参加しようとする住民が少なすぎる、 過去に２回も説明会を行ったが、ダメ。 なんとか平等にしてあげたいという意思があっても これだけの要素があれば、平等どころか新たな駐車場を得るのも 夢の夢ではないでしょうか。 実際に２階建ての駐車場にＮＯの結果が出ています。 それは平等にしなくてもいいという住人の意見が多いことを示します。 そこをあなたは良しとしない。どうしても平等にしたい。 でも過去２回説明会をやったのなら、それがすべてではないでしょうか。 そうまでして平等にこだわる理由はなん 　＞例えば、敷地外の一般駐車場の情報を集め、もし数年毎の抽選に外れても代替情報をスムーズに提供できるように根回しするとか、さらには、その代金の差額まで使用者で均等割するとか…。 情報集めていないのですか！？ １２年かけて駐車場を待っている人達がいるのに。 考えている人の処理速度ではないです。 ～するとか、～するとかって それって完全に理想じゃないですか。 それ以前の問題です。 管理の話をしても、毎回平等遵守のコメントしか返ってこなくて 実質効力もない規約をダァー！と載せるだけではだめです。 管理や金の話が分からないなら聞いてくれれば回答したのに。 既得権を持った当方に信頼がないということでしょうか。；； 悲しいです。 情報をスムーズにとか、差額を均等割するとかを 実際やってみましょう。 とてもとても難しいです。 人と金を動かすのですから。 なぜなら皆それぞれの事情が違うから問題が発生します。 住人たちはそれらがどういう問題かを理解しています。 理事長などになって、物事の全体を見るべきです。 平等を忘れた住民が多いのであればそれが世の中です。 少数派は淘汰されるのみです。 理解しがたい内容かとは思いますが、 既得権寄りに優位に話しているとか誤解せず、 心を広くもって、住民さんたちの意見を尊重してあげましょう。 これ以降は回答はしません。 お礼も要りません、 この質問において、自分の持ちうる限りの回答をしたので 再び読みかえすことはありません。 では！
ＮＯ３です。構造は２×4ですか、だとするとベランダ下は部屋？現在の手摺取付け部はＦＲＰ防水でしょうか。 いずれにせよ一度不信感を抱いた業者に施工させても次々と疑念が湧き結果施主も施工者も不快な思いをするだけです。 見積は安かったのでしょうがすっぱり諦めて新たな業者を探す方が無難です。 契約解除しましょう。
茨城県は、「地震の巣」です。 常に揺れています。 海岸沿いは避けましょう。 いざという時に安全でなければ子供たちものびのびとしません。 つくばでしたら、都心にもアクセスが良いですし、学問の環境もよいと思います。 あと、筑西市や古河市。 いずれも、地盤のしっかりした土地をよく見てから決めましょう。
管理組合（居住者で構成する）の規約はどうなっていますか。 管理会社は規約に基づいて運営管理を委託されているだけです。延滞の督促も委託業務に含まれているはずです。 法的手続きを取る場合の支出は管理費で予算計上されているはずです。債権を回収したときの収入の扱いも管理規約によります。 居住者のプライバシーにかかわる部分は管理組合の役員・理事にしか知らせない規定になっているのが一般的だと思いますが、管理組合の予算は組合員（＝居住者）の共有資産ですから、収入や支出の明細は月次報告や年次総会の報告などで公表して承認を受ける決まりになっているはずです。
空き家問題と家賃の相関性】なぜ空き家が増えているのに家賃の相場が下がらないのか不思議でならないのでしょうか？ 私はなりません。 っていうか、誰が不思議でならないのですか？（笑）よくわからない質問ですね。 ひょっとしたら、「不思議でしかたがないのですが」という質問者さんの疑問でしょうか？ たとえば、都心の人気のある場所なら値段は下がりません。需要と供給の問題です。 田舎の人気のない場所の家賃は下がるかもしれませんが。
コンクリート流し込んだ後にアンカーをねじ込んだやり方で起こる穴開きですね。 クラックは表面的なものなので問題ないでしょう。 ただ、あと刺しで起こりやすいのは、中にも空洞ができているかもしれないという事。 表面の穴の状態が深いところでも起きているかもしれません。 それは計器使わないと調べようはないのですが。 （これを気にし出すと、今回質問している以上の全アンカーへの不信感につながりますが、アンカーのない部分にも空洞は出来得ますので、見様見真似で初めて基礎工事する業者ということはないので、全体的に気にしなくてよいかと） 一般的には問題ないでしょう。 アンカーが錆びているとの意見があるようですが、水滴が付いているだけですよね？ 近年基礎屋も現場ごとにアンカーを仕入れるほどに在庫を持ちたがらないので、なかなかサビだらけの部材は目にしませんし。 ちなみに少々のサビは問題ないので気にしないでください。 アンカーはメッキされているのでコンクリートと鉄との密着は本来皆無ですし、基礎の中の鉄筋はそもそもサビがないものは物流的に存在しないので。
親御さんが｢もう出てけ！迷惑だ！｣と言わない限り今のままでも良いと私は思います。 食費、お小遣い等を全部出してもらい、家事も何もしない…なんて事がなければ、そんなに恥じる事でもないと思いますよ。 お家にお金を入れてらっしゃるんですか？ 忍びないなら、家賃相場分くらいを渡してみたらいかがでしょうか。(既にしていたらゴメンなさい)
> 戸籍を変えれば 無意味で無駄。 効果無し。 生まれて直ぐの時期に特別養子縁組で戸籍が変わる、これ以外の方法は全部無駄。 戸籍をいじる方法では、タイムマシンの開発成功以外に手はない。 > 管理及び税務は発生 親の死亡から３ヶ月以内相続放棄をすれば、発生しない。 裁判所に所定の書類を期限内に提出すればよいですが、これを行わない場合には強制的に相続となり、それに対する責任が発生して税負担も当然かかってきます。
大雨で崩れた斜面に応急でブルーシートをかけてある、ニュースなどをよく見ますね。確かに地面に落ちた雨は染みこんで、擁壁を崩す恐れは多分にあります。上の面積が大きいほど危険です。 地下からの水もありますが、地下＋地表よりは、地下だけの方が良いに決まっていますね。 ただし、色々な側面もありますし、専門家に見てもらってから、考えた方が良いでしょう。建築と言うより土木の関連の工事になります。 擁壁工事等を専門とする業者に相談する方が良いでしょう。 先ずは石垣の安全性について調査してもらいましょう。
＞意見を聞かせてください。 ＞ネット検索での大家さん直物件は大丈夫か。 大家さん次第です。 ＞引っ越しにかかる費用を抑えたい。 運送業者を頼まず自分で少しずつ荷物を運ぶ。 ＞中が大丈夫か心配。 内覧で確認する。 ＞他の住民が大丈夫か。 大家に聞くとともに、自分で他の住民に挨拶を兼ねて情報収集する。 ＞ 修理などの対応は大丈夫か。 大家に聞く。 ＞不動産屋が確認しているという不動産の環境（ホントにしているのだろうか）についての不安。 なんのこっちゃ？？　不動産屋はかませないんだろ？？ ＞ 退去時の紛争（なんのことだかは、いまいち私も不明な心配） 自分でもわからんことを聞くんじゃない。 あのな、こういうネットの質問コーナーでの回答は、特定の知識に裏付けられた回答か、一般論での回答しかあてにならない。 今回の質問者さんの質問は、「自分が借りようとしている特定の物件に対する質問」のように思える。 一般論での回答なら上記のとおり。 あんたはいったいどういう回答を期待しているんだ？？　 「大丈夫。よさそうな物件だから借りてもいいよ。」なんてネットの回答があれば借りるのか？？
その家は建てもらった工務店ですかね？早いほうだよ 最近は普通の工務店ですら契約しても工事入るのに6ヶ月先も難しいですよ 業者認知されてる優良工務店なら5年先でも難しい。
あります　我が家です　方角　鬼門　色　間取り　いろいろと参考にしました
no.8です。画像見ました。 ギリ当たる感じでしょうか。タンク奥の壁をふかして便器を少し手前に持ってくることが出来れば 当たらなくなる!? でも、その分手前のスペースが狭くなりますが… 技術的にも可能かどうかはわかりません。可能なら部屋を換えるより安上がりかと思います。 あとは、やはり見た目の問題もありますが角にクッション材を当てるか…
30平米、40戸ということはワンルームマンションですか。２階全戸のドアの寸法を高くするため梁を削り取るということですね。 管理規約、および管理組合の構成、理事会の構成、日常の管理業務の定め（管理会社との契約）はどのように成っているのでしょう。 一般には、建物の構造体（共用部分）を工事するには理事会の承認または管理組合総会の決議を必要とすることが規約に明記されているはずですが、いかがでしょうか。 また管理会社は、この工事に関する手続きは適正であると判断し、組合（理事会）に報告していますか。 少なくとも、工事希望者の負担で設計会社による構造計算を行い、耐震強度の証明が公式に設計会社の責任の下に成されないと、理事会ないしは総会での審議も先に進まないのではないでしょうか。
NO.1です。 お力になれずに申し訳ありません。すでにお心はお決まりのようなので以下にHPを添付しておきます。 円満に解決されることお祈りしております。 法テラス http://www.houterasu.or.jp/index.html
多分引っ越し向けサービスの方が安いです。 でも勿論はっきりとは言えないので、普通に見積もりをしてもらっては。 単身パックもminiと２種類あるみたいです。 日中フリーダイヤルで受け付けてるみたいですよ。
省エネルギー性、耐震対策、耐久性向上、バリアフリー 各項目の該当する推進・促進の法律に該当する技術工事にしか該当しません。 ＞屋根や外壁の葺き替え ＞ 省エネルギー性 該当する工事があればその部分に関してだけ 耐震補強 対象外：瓦を軽量屋根材に変更するなどで耐震係数が耐震補強工事に該当する内容になればそれに関してだけ 耐久性向上 長期優良住宅性能に該当する部分があればその部分だけ バリアフリー 対象外 なぜ解説サイトをご覧にならないのですか？ フラット35リノベの開始を知る＞情報を探さず質問サイトで尋ねる＞高手落ちの知識を得る＞申請しに行ったら門前払い フラット35リノベの開始を知る＞情報を集める＞細かくわかる＞やりたい事が該当しているかが把握できる どちらが利口でしょうか？ ここで書くよりも確実に解説サイトを読む方が正しい行動ですよ。 自分がはじめに書いたことも嘘かもしれませんし。
近所の男の子が今グループホームに入っています。 時々帰ってきてるみたいです。 それが何か？
楔足場ではない、ガチャンとハマる？想像がつかない足場です。写真必要です。 それとどのくらいの高さで組まれた足場化判りませんが素人が足場を解体するのは危険です。
中古住宅って、建物部分、日本の不動産評価因習でいって何処に建っていようと、子供に引き渡そうが誰かに譲渡するにも、ほとんど平等に資産価値ゼロなんです┐(´-｀)┌ 土地価格のオマケとしてみるのが中古住宅。。 とみれば、＞住めるうちは住んでだめになったら・・　のダンナさん観点は正解の部類ですヨ。。 擁壁部分がマズイといっても、おそらく土地価格にそれは反映されていたんじゃないでしょうか？ そして、いずれ誰が実施するにしても建て替えとなれば、例えば今地価車庫一体とか、立地に応じた立地条件ならではの擁壁も含んだ工夫メリット産むことも考えられますので、ともかく「なるようになるさ」で後ろ向きにならない楽天さで生活楽しみましょうよ(^^ 我が家もてるだけ幸せな部類なんですから(^^ （オイラも長い借家住まい点々。。の末、ぼろっぼろの中古住宅、ようやく入手できて、生活苦しいけど。なにしてもいい「自分の家」楽しめてるクチなので）
まだ２週間では、そういう事もあると思いますよ。 私の知人も中古住宅に引っ越してしばらく「家を好きになれない」とこぼしていました。 水周りのリフォーム等はしたのですが、やはり新築のような気持ち良さはない、日当たりの問題も気になる、何より前の住人の生活臭などを感じてしまうと言ってました。 また家族の病気やちょっとした怪我などが続き「家相が悪いのではないか」と悩んでもいました。 それでも家をそうそう買い換えるわけにも行かず、ご主人が自宅で作業をする仕事でしたから、作業場を確保できる家というのもそうそうありません。 嫌々ながらも住み続けてもう１０年にはなります。 今ではすっかり落ち着いて暮らしています。１０年経てば家族の思い出もたくさん出来たでしょう。 これから自分の家になって行きますよ。 日々、生活するというのはそういう事です。 生まれてくる赤ちゃんとの暮らし、親子でたくさん楽しい思い出を作って行きましょう。 生活していれば家にも傷やシミぐらいつくものです。 家のにおいも自分達のものに変わって行きます。 よその家にお邪魔するとその家のにおいってあるものでしょう？ 一ヶ月一年と暮らすうちにそうなって行くものです。 気になるのでしたら脱臭剤やルームフレグランスでも使ってみては。 におい取りには炭がいいですよ。 お香やアロマも良いでしょう。 ただし妊娠中に使ってはいけないアロマがあるのでそこはご注意ください。 気を取り直して毎日の生活を楽しくするものを見つけてください。
どこの路線かわかりませんが、 首都圏なら駅から１０分～１５分はじゅうぶん「駅に近い」といえるでしょう。 バスを利用しなければならない場合は「駅から遠い」といってよいかと思います。 不動産の広告表示は「道路距離８０ｍ＝徒歩１分（１分未満の端数切りげ）」という業界規約（公取委・消費者庁承認）があります。坂道や階段、信号待ち時間などは含まない条件です。 　分速８０ｍ、時速４．８ｋｍ。 　１０分＝８００ｍ　～　１５分＝１２００ｍ。 　歩幅７５ｃｍ（身長の４５％）と仮定すると、１０００歩～１６００歩。 元気よく歩くスピードです。ゆったり散歩ペースではない。 で、駅から徒歩圏内の住宅地なら、 暗くなったら人通りの少ない路地などは歩かない。外見や腕力に自信がある場合は別。 休日の買い物などに自転車を用意する。駅前に放置すると撤去されたりするので注意。
１０年前からウオッシュレットです。一度経験したら止められません。 機能から言えば値段が高いとは思いません。 ＊常在菌まで流してしまうと言う話がありますが、常在菌なんて直ぐに繁殖します。幾ら使っても大丈夫ですよ。
いましたねー。一人は「お嫁さんが来てくれるように」 その辺はちょっと逆効果じゃないかと思いましたが… でも趣味のためとか老後のためとか、費用や仕事に問題がなければ建てる人もいますﾖ 独身女性で建てた人も知っています 相続する土地があり、家を急いで建てないと都市計画的に、建てられなくなる予定の土地だったので 相続できる権利のある親族の中で公務員というローンが通りやすい職だった女性が建てることになったのだとか。 家賃を払い続けるのは割高だし、自分で好きにいじくれないし ローンは長く組んで月の負担を減らし、でも早めに貯めて繰りあげはしたい… みたいな計画で建てる人はいますよ。 ただ固定資産税やお手入れなどの費用、広くなった分の水道光熱費があがる お掃除、雑草や虫との戦い、など手はかかりますが。 趣味の荷物をおける、DIYできる、家の中で夜でもとレーニングとかできる、などのメリットはあるでしょうね ある独身男性で一人持ち家一戸建てに住んでいる知人は夜は流石に無理ですがバンドやギターを趣味にしてるので 休日の昼間家で弾いたり、機材を置いたり、仲間と集まってわいわいやったりとか… その辺で便利みたいですよ ただ「意外といる」ってだけで、多数派じゃないとは思いますがね。 近隣に身内や親族がいないと、のちのち入院したときなどの手いれとかも大変でしょうし。
引越してから間もないのなら、引越し業者の血では？
時効取得とは、他人名義のものを自分のものとし、一定期間占有を続けることにより実現できるものです。 これはあなたには当てはまりますが、家の持ち主は自分名義のものを自分のものとして占有していたのですから、時効取得の概念には当てはまりません。 実際に売買契約を済ませ、登記手続を完了したら、家の持ち主が異論を挟む余地はなくなると思います。
床面積50粒ならば、3000万円は妥当な(お安い)気がします｡ 間取りですが、故･清家清さんの自邸である「私の家」を、一度参考にされることをお勧めします。 一応説明すると、清家清さんは戦後の日本を代表する建築家で、｢私の家｣は清家さんの自宅として1950年代に建築されました｡ 日本の建築界における「傑作」とされているようです。 大変シンプルですから、｢私の家｣を面積だけ大きくしてそのまま建てることには無理がありそうですが、暮らし方への発想は、どの住居へも取り入れることが可能であるように思います。
> 同じようなキッチン・ダイニングの間取りを採用された方で、横幅どれくらいありますか？ 　昨年前半に建て替えをしました。 　キッチンセットの幅は標準（？）の2,550mm（だったはず）です。 　夫婦二人暮らしなのでとりあえず狭い感じや不便はありませんが、もうちょっと広くてもよかったようにも思います。 > キッチン幅とダイニングテーブルサイズも合わせて教えて頂けると幸いです。 　「キッチン幅」というのがキッチンセットの幅＋αという意味でしたら、シンクがダイニング寄りにあるため水が飛んだりしないようキッチンセットの高さ＋250mmのカウンターを設けているのでその厚さが加わります。 　キッチンセット＋人が立つ部分＋カップボードという意味でしたら、設計図面を確認していませんが、そこは確か2,500mmほどです。 　ダイニングで使っているテーブルの天板サイズは1,500mm×800mmくらい。4人用です。 参考まで。
郵便物の届け先を変えたいだけなら、 郵便局にいって、「転送届け」を出せばいいですよ。
壁、屋上の蓄熱はありますよ。 断熱材が入っているほど蓄熱の影響は長引きます。
何を頑張りたいかにもよります。 一般的に言われるのは いい生活をしたいなら神戸 勉強するなら京都 稼ぐなら大阪 です。 神戸 気候的にベスト 人間関係が穏やか ただ、市民税が全国的に高い 大阪 仕事は1番見つけやすい お店がたくさんある 人間関係は神戸よりかはきついけど、本心は優しかったり 京都 販売の仕事に関しては、神戸より多い 京都人は優しそうに見えて、裏が色々あったり
No.2です。 書き方が悪かったですね。良くバイクで同区を横断～縦断しますが、坂は大してありません。割りと平坦な印象です。 そういう開けた田舎部に行くと最寄の駅まで行くのに自転車では大変だろうな、と言いたかったのでした。
不要です。
したくなければそれでいい。困ることもない。別の町だと不都合なことも起きますが大した問題ではない。プライベートなことも、すべて実家に連絡がいってしまうぐらいなものです。それさえ、許容すれば。通勤交通費はもらっているの？徒歩の場合は、実家の最寄り駅となります。実家よりもマイホームが遠いと損します、マイカー通勤でも同じ。社用なら問題なし。 ５，６年ほどやったことがあった。親からメールまたは電話で郵便物がたまっている、書留があるけど本人ではないと受け取れないので、どうするのかを聞いてきた。親に転送してもらっていたので、あまり帰らなかったけど、別に問題は起きなかった。通勤交通費は、同じ路線で実家との間を選んだので得した。
不動産会社に勤めている者です よくある話です。 売買するだけなら 他の回答者さんがいうとおり、そのまま営業できます。立退き料を払うと言われても質問者さんが嫌だと言えば立退きも行えません。 （売買だと賃貸借契約を引き継ぐので借地借家法が適用します。） もし質問者さんが立ち退かないといけない場合としたら、 今の貸主さんがその土地・家屋を銀行からローンで買っていた場合に抵当権を設定しており、 ローン支払いができず、抵当権者である銀行さんに押さえられ競売にかけられた場合です。 契約時の重要事項説明書に権利「抵当権設定有り・抵当権者に対抗できない」とあれば上記の可能性はあります。 が今回は売却したいと貸主が言っているので大丈夫です。
貯蓄残高による審査もありますから、残高証明を取りましょう。 http://www.ur-net.go.jp/tebiki/a-paper.html
狂いが出るなんて ホームセンターで売られてる等級の低い物で建ててるのですかね？ 大手さんの等級見ると落としてないでおそらく100年後でも狂いません 貴方の会社の施工レベルの問題です。
梱包も任せて、家財引越し便やヤマト便が便利です。　近くならば、軽トラックを時間でレンタリースして、要らない毛布でくるんで、自分で運ぶと易いです。
こんばんは。 何となく事情は理解しましたが、これだけの情報だと何とも言えない。 買い手は別の人間で、大東建託は一括借り上げですよね。 大東なら賃貸住宅ですかね？ ただ、大東含めディベロッパーは自分側が不利にならないよう準備はしているはず。 もちろん顧問弁護士もいるでしょう。 損害賠償の話なら、訴訟を起こしてみないとわからない。 で、あなたが何の損害を受けたのかが良く分かりませんが、土地の形状と接道の状況はどうなんです？ ①あなたの土地は依然として２ｍの接道を確保しているんですか？ （接道が無くなり袋地になってはいませんか？） ②新たな公衆用道路って、具体的に何を指します？ 「通路（法の道路ではない）」用地を分筆して上を舗装、終端に転回広場を設置、通路の両サイドにU字溝を設けて地目を公衆用道路にするだけじゃ、意味ないですよ。 あなたの土地だけで300坪ですよね。 この場合の新設道路なら、位置指定道路ではなく都市計画法第29条の許可を受けてでの開発行為になるはず。 あなたは土地利用を漠然としか考えていないですよね。 道路（単なる公衆用道路ではなく建築基準法第42条各号による道路）を築造するときは、道路だけでは作れない。 先行してどのような土地利用をするか、分譲地なら分譲地で区画割まで考えて全体の計画で開発行為の許可を受けるわけです。 あなたの所有地も道路を利用する、つまり開発の区域内になるのなら、待ってるだけでできるはずもない。 費用の応分の負担も必要でしょう。 購入時時点で仲介業者へ伝えるだけでなく、どこまで青写真を持っていましたか？ 似たような話はいくらでもあります。 位置指定道路を作るからと先行して袋地を売り、グダグダ逃げ口上を述べてそのままほったらかし。 念書なんてただの紙切れ。 土地は二束三文どころか買い手がつくはずもなく、固定資産税だけは永遠に取られる。 タダで処分したくても担保としての価値が無いから物納どころか無償での帰属さえもままならない。。。 実際に道路を先行して築造させ、位置指定でも開発でも完了公告まで受けてから買うべきなんです。 特に差益を取る転売のためならなおさら。 株価が上がる見込みの未公開株を勧められ、実際は紙切れになるのと同じ。 ＞大東建託サイドは進入路がなくなってしまうので、通行権をつけるなり出来ることはすると言ってくれていますが、仲介業者は謝ることも非を認めることも一切ありませんでした。 通行権って何です？ 土地の利用なら確認申請で敷地の一部として使えなきゃ意味は無い。 通行「権」だけじゃダメなんです。 ＞購入時に土地が300坪と広いこと、立地条件が良いことを理由に将来売ることも考えての購入であることを仲介業者に伝えていました。 あなたの土地利用計画を仲介業者に担保付けできますか？ 具体的な計画、時期、道路の築造の件、29条許可の申請者は誰になるか、仲介業者にどこまで具体的に伝えました？ 工程表を見せてもらいましたか？ この話を詰めないのなら、活用目的で２ｍ接道しかない1000㎡の土地など買うべきではない。 （自宅を建てるなら別） ＞ちなみに購入の際に転回場としての名義移転を行うという覚え書は交わしており、売主の方と買主である私、立会人として仲介業者の判がついてあります。 あらためてですけど、建築基準法の「道路」のこと、新規の「道路」とはどのような手順を踏むか、転回場とは何を意味しているか、理解されていますよね？？？ この覚え書でどこまで効果、つまり拘束力と違約の話が出るか、賠償責任を負うか、負うのは誰か、わからない。 新規の土地購入者へ、この覚え書の内容を継承させる（←これ重要）も、もちろん書いてありますよね？ 自分の一存でどうにもならない土地など、差益を期待するなら手を出してはダメなんです。 まず弁護士に相談することです。
回答ではありません。失礼。 ゲーム機で遊んでいる時代ですが、今どき珍しい光景ですね。 私なんかの時代はベーゴマ全盛時代で遅くまで遊んでいました。 もちろん、遊び場でない、人の家の敷地?に秘密基地を作ったりと 今思うと迷惑していたのではないかと思います。 でも、注意されたことも、怒られたこともなかったですね。 小動物も多分残虐に扱っていたと思います。 アメリカザリガニを釣るために、カエルなんかをまずつかまえ 上に放り投げて、手足を取って餌にしていました。 作られた環境で遊ばないということが、昔の当たり前で 今は安全、衛生、危険がないといった大人の理論で 人工的に作ったもので遊ぶように指導していますね。 昔がいいとはいえないが、現代生活は子供の時代から すでに管理されているような気がします。 人に頼む前に、せめて、ちょっと静かに・・車には気をつけて 傷つけないでねと、まずは声をかけていただけたらと思いました。 雰囲気がわからないので、一般論ですみません。
これだけの情報で3000万円が妥当か誰も分かりません。 キッチン、内装品などのグレードで300万円くらいすぐに変わります。
建築関係建築関係の仕事をしているものです。 10帖としますと約16〜17平方メートルほどですから、それにマンション用のフローリング施工費用（材料施工費とも）を掛け合わせると出てきます。 安いところで10000円/平方メートル程度ですが、現状のフローリング撤去費用や処分費用などが加算されます。 この撤去費用はまちまちなので、業者に確認するのが一番ですが、その広さですと50000円〜以上はかかると思った方が良いでしょう。 また、巾木の有無やそれに伴う工事が必要かどうかなどで金額が変わってきます。 ですから、最低限で170000円+50000円+αくらいが目安となるでしょうね。 マンション用のフローリングは直貼りタイプでLL-45クラス以上ですが、戸建て用や1F用などの金額と比較しないように注意して下さい。
通常の擁壁の基礎は、高い方側に潜り込ませるＬ字型で作ります。基礎の上に乗る土の重さで安定させるわけです。 今回の場合は、住宅があるのでそれができません。逆Ｌ型になります。基礎自体を大きく作って、自重で安定させるようにします。 で、ざっくり２００万円。先の回答と同じ金額ですね。 材料費値上がりしてますし+50で２５０万円かな？
10回です。 年内にもう一回予定あり。 めんどくさいです。
中古マンションを売る場合は大概リホームして売り出す。
見た目を気にしないならば、面白いかも。 既存浴室を脱衣室にするには廊下側に扉を新設しないといけませんね。 うーんやはり浴室を解体して、ＵＢを新設の方が安くつきそうです。 洗面台、洗濯機パンも移設する必要があるでしょう、その配管もやり直さないと・・・結局余計な手間がかかりそうです。
アンテナ線が完全に配線され　それが適切にテレビに接続され電気が入れば　映るはず　映らないのは　そのどこかが不完全 電気屋が判らないのは　なぜかな　元から辿り調べればわかる筈　配線一から遣り返るのが　早いかな
時差のある自国の家族や彼女との通話なんでしょうね。 その辺りを思いやりつつ、せめて通話中は窓を閉めてくれないかとお願いしてみる。 それが心配なら、管理会社に言うしか無いかも。 管理会社にはある程度強く言って大丈夫です。 最終的には、今後も続くようなら通報するし訴訟も厭わないくらいの態度でいいです。
とりあえずDVDでも鑑賞して幻想を掻き立ててみてください。 有川浩 著 『県庁おもてなし課』 http://www.kadokawa.co.jp/sp/201103-04/ フジテレビ 『遅咲きのヒマワリ　～ ボクの人生、リニューアル ～』 http://www.fujitv.co.jp/b_hp/osozakino_himawari/ 甘い考えで田舎暮らしはできません。住めば都という言葉もありますけど…。
不動産会社に勤めている者です 自身の引っ越しは8回です。 賃貸ですか？持ち家ですか？ どっちにしろ引っ越し業者の選択肢はないと思います。 ・エアコンは電気量販店か電気屋がおススメです。 理由は値段の交渉、アフターフォロー、ポイント付加（量販店の場合）があるからです。 賃貸の単身なら99％ぐらいの物件でエアコンは設備として付いています。 ・照明器具は台に乗って届くなら自分で設置します。簡単なので慣れれば30秒で付けれます。 ・ガスコンロはホースを繋げるだけです。チェックはガス開栓の立会い時に行ってくれます。（ビルドインコンロなら工事です） プロパンと都市ガス以外にも都市ガスには１２A・１３Aと種類があります。元栓にも種類があります。 コンロを買う際にお気を付けください。 参考として→　http://gasconro.info/blog-category-1.html まぁ私なら、家電量販店で物を選んで（型番をメモ＆写真を撮る）お知り合いの電気屋さんに発注・設置してもらいますね。 値段もメモして渡せば安くしてくれる可能性もありますし、知り合いなので安心だし仲も深まると思います。
＞どう違うのか？ ＞ パワーボードは資材の種類。パワーコートとセルフクリーニングは表面処理の名前です。 何を比較したいのでしょうか？ ＞メリット、デメリットが知りたいです。 ＞ 3銘柄を指定しているなら3銘柄の説明を各メーカーサイトでお読みになればどういう物か解るでしょう。 そのためにメーカーはサイトで説明しております。 「それを読まれた後で」疑問点を尋ねた方が良いです。 資材の種類と表面処理の違いという事も理解されていないようならなおさらです。 ちなみに「セルフクリーニング」の機構を持った酸化チタン光触媒防汚塗料というのがあるので、パワーボードに施工すれば他の2種を施工された製品を選ばなくても自己洗浄効果は満たせます。
洗濯排水がダダ漏れって、部屋じゃ無くて、バルコニーですよね。 （部屋にダダ漏れなら、さすがに大家も黙っていないでしょう） 先ず、知人などを伴って、直接良いに言った方が良いのではありませんかね。手紙なんて悠長なこと言っている場合じゃないでしょう、実際に被害に合っているわけですから。
地域による
あのね・・・相場ってものがあるよ。 ＞自分で調べてみたのですがインターネット上で見つけられた250cc対応の駐輪場は8000円が最安値でしたが予算オーバーでした。 2000円〜3000円で借りられる場所があれば是非教えて下さい 2000円〜3000円ってさ、自転車か50ｃｃの原付のお金だよ。質問者さんは２５０ＣＣだろ。8000円が相場でおかしくないと思うよ。 どうしても希望の金額で探したいなら、もっと住所を限定し、希望家賃も明記したうえで質問したらいかがですか。
再。 670㎝＝6.7m ？？？ 広杉。 ただ、質問者さんは道路(公道)の境界がわからないよね。 4m未満の2項なら先にお答えした通り。 この幅(4m以上)の全部が公道なら話は変わります。 ちなみに4m以上の公道ならば2項道路ではなく42条1項1号という呼び方です。 いずれにしても道路管理部局、市道であれば市役所の道路課あたりでこの質問のとおりにお尋ねください。 砂利敷の土地が何なのか、公道としての幅、境界の位置など、持っている情報はすべて教えてえくれます。 過去に立ち合いがされていれば、境界の確定測量図(査定図と呼びます)もあるはずで、ご希望であればコピーをもらえます。 市道の査定図は法務局にはありませんので。 砂利敷部分があなたの土地だったとして、２項道路でなければ市での舗装は難しいかもしれません。 市が公費で私有地の整備をする理由は、セットバック部分が建築基準法の「みなし道路」だからです。 ちな、仮に２項道路だとしましょうか。 反対側は水路ですか？ もし公図での青道を含む水路であれば、あなたの敷地側が反対側の水路の境界から一方的に４m下がることになります。 砂利を含み、土や草っ原では見た目の境界はわかりません。 今回くらいの７m前後の「空地」で、立ち会いをしたら、そのうち９尺(2.7m)だけが市道だったケースもあります。 仮に杭が打たれていても、実際に立ち会いをすると無視されることもけっこうありますし。
一時間ほどで１００円玉って凄いなー、TV局が取材に来そうですね。 しかし、これはいけません。写真は家の基礎ではありませんか、これに対処する方法はありません。 土台を交換しないと、今度は通気パッキンを取り付けるようにしてくださいね。
キノコ類　か　カビ　ではないでしょうか。 飲食店なら、塩素系漂泊剤　は、有りますよね。 胞子類と思われる物をけずり取り、塩素系漂白剤を 散布すれば、取り除けると　思いますよ。 逆性せっけん　の　ベンザルコニュウム液(１０ｗ／ｖ％)が 有れば、より効果的ですね。
新築ワンルームですか？　価格が高すぎてキャッシュフローは万年赤字です。賢明な不動産投資家は手入れの良い中古を一棟買いします。新築区分には見向きもしません。
追加質問の答え コンクリート系なら入ってないでしょ。入れる意味がない。 アスベスト建材データベース http://www.asbestos-net.biz/e36.html 処理レベル　http://asbestos-taisaku.jp/workflow/level2.html
＞訴えたところで状況は変わらないと思っています。 変わらないです。 ＞市にミスを認め謝罪してほしいのですが、勝算の可能性が低い（時間・労力・お金の無駄になる）のであればあきらめようと思います。 ＞こういった案件に詳しい方ご意見をお聞かせいただけないでしょうか。 ＞最もお伺いしたいことは、市に対し「実態と異なる認定をしたこと」「道路であることを表示していなかったこと」を訴えた場合、勝算する可能性があるのかどうかです。 結論から。 ２項道路の要件を満たすか？の訴訟で、行政が負けた、つまり２項道路はもともと存在しなかった、との判例ならあります。 よって可能性はある。 ただし、ここに書かれた内容で、勝訴はほぼ絶望（つまり可能性は限りなくゼロ）と思って間違いない。 市側のミスが見つからない。 ＞市が正確な認定や表示をしていればと思うと府におちないのです。 ＞そもそも私に土地を売った不動産屋に正しい情報やリスクを告知する義務や市役所側が道路とわかるように表示しておく義務、道路としての実態がなかったのに2項道路と認定していた過ちはないのでしょうか。 ＞私が不動産屋の言葉を鵜呑みにし南側の土地について市役所等でよく調べなかったのが悪いというだけの話でしょうか。 ＞実態とは異なり2項道路と認定していた市に対して謝罪や慰謝料を求めることはできますか。 この言い回しならダメ。 行政に慰謝料などを要求するなら、 「窓口で確認したときは道路じゃない、って言ったのに、何で後日の確認で２項に扱ったんだ？」 と言えるケースだけ。 要は行政側が回答を間違えたり翻した場合。 間違えてはいないでしょ？ ＞市役所の対応も「2項道路と記録されているから建築許可をだしている。」というだけで認定ミスよって被害を被った市民がいるのに門前払いです。 これは仕方が無い。 市がミスをした証拠がありますか？ 市民が被害を受けた理由は、不動産屋の勘違いでしょ？ 手元に重要事項説明書があるでしょ？ そこに何と書いてありますか？ 「２項道路」 って表現ありますか？ 敷地との境界の線に「敷地境界」「隣地境界」って書いてありませんか？ 「道路境界、２項につき私道負担あり」とは書かれていないでしょ？ 被害を与えたのは不動産屋、その尻拭いを行政は血税つぎ込んでできないでしょ。 確かに「市民」と言うのはわかる。 だけど建築確認は法律に乗っ取った行政処分。 市民だからと、逆に法を曲げることはできない。 市民だからと特権は無いんです。 これを言うとクレーマーと判断される。 裁量行為じゃないからね。 ＞2Ｍ弱で接していた道が実はその土地の北側まで伸びていて、その土地は東側の側面すべてが道に面していることになっていました（市役所で確認）。 ＞周辺住民はだれもしらなかったはずです。 そもそも建築基準法、それに関連する法第42条から43条を知る一般人はいない。 ＞おそらく認定当時（昭和50年頃）その土地の地主が将来を見込んで、自分の土地の一角を道路と申請していたのだと思います。 （法務局で調べたところ「道路」ではなく「雑用地」となっていました。） その土地（2項道路部分とともに）は昨年売却され、その1ヶ月後別の業者に転売された後、今の施工主が購入したようです。 ２項道路について簡単にご説明します。 ２項は申請でできるものじゃない。 認定でもない。 個別であっても包括であっても、特定行政庁が「指定」するんです。 （長くなるので割愛） 今は国土交通省から全国の特定行政庁に「指定道路」に関する台帳整備を指示しています。 おそらくほとんどの自治体は作業を終えたはず。 ちょうどいいタイミングで２項も見直しをしたと思います。 　　２項道路＝指定道路 です。 この時期で判断をそうそう間違えるはずがない。 行政側は２項であることの根拠を確実に持っていると思います。 ＞実際それまでその土地の入口には門扉がついていて、人が通行できる道ではありませんでした。 ２項の指定に門扉の有無は関係ありません。 その時に人が通行できなくても、指定当時の状況で考えます。 「基準時」と呼ばれる時期です。 ＞自分の土地に何を建てようと、法を満たしていれば問題ないことはわかっています。 ＞でも、そこに道路が存在していたことを知っていれば今の土地は購入しませんでした。 なら、あなたの怒りと不満、賠償の請求の矛先は不動産屋でしょ。 こちらは訴訟をすればほぼ勝てますよ。 ついでに宅建主任の資格はく奪、業法での営業停止もセットにするといい。 ＞実態として（行き止まりということもありますが）通行できる状態ではなかったのですから2項道路ではなかったということで認定を取り消すことはできないでしょうか。 法の概念から言えば「取り消し」はありません。 一度２項に指定したら、あとは「廃止」です。 しかしこの状況での廃止は法第４４条に抵触しますから不可。 あり得るのは「２項は存在していなかった」つまり２項指定そのものが誤り（無効）だった、を証明すること。 ヘンな言い回しだけど、取り消しではありません。 でも、どうやって指定自体が誤りだった、と論破します？ 先にお答えしたように、ある時期で門扉があったり通行ができなくても２項そのものは変わらず存続します。 登記簿上の地目も関係ありません（地目が宅地の２項でもOK、法定外公共物のケースもあるし）。 正式に廃止するなら関係者全員の同意をもって手続きを行い、廃止公告までしなければならない。 自然消滅はしないんですよ。 （だから安心できる、とも、やっかいだ、とも言えるわけ） ＞不動産屋からは「その土地は接道義務が満たされていないので更地にはできても新しく建物を建てることはできない。 ＞建てるのであればさらに南の2Ｍ弱の道路に面しているお宅が新たに家を建て直す際セットバックして道幅が2Ｍを超えるようにならないと。」 ＞と伺いました。 不動産屋は商人。 建築基準法のことなど理解していないし、商人の目的は物を売ること。 接道が満たされないからと言って、新しく建物が建たない、はあり得ない。 接道不足は、お金と努力と根気と運と知識でどうにでもなる。 いくら売りたいからといっても「建たない」は禁句。 「そんなこと言うなら、どうやったら建つんだよ！」 という不動産屋なら、あと30年くらい丁稚奉公して客と相対することだ。 知識、経験、誠実さ、ぜんぶ足りなすぎ。 接道不足（法第43条を満たさない土地）で、いかに確認申請を通すかが悪徳ブローカーの腕のみせどころ（笑）。 あなたには非（落ち度）は無い。 調査不足、理解不足、経験不足、あまりにも無知な不動産屋に当たってしまったのが不幸。
即　通行禁止にしないと　今ままで居ると既成事実で公道になりますよ
建築関係の仕事をしているものです。 ウールやシルクに違いがあるのかというのは善し悪しがあるのかと質問だと思いますが、産地による善し悪しを簡単に判別できません。 例えばタブリーズはウールが多く、クムはシルクが多いと言われていますが、クムのウールがタブリーズのウールよりも必ずしも悪いわけではないので一概な表現には意味は無いでしょう。 一般的に同じ店で販売されている商品ならば、品質は金額に比例します。 同じサイズで同じ組成ならば、金額が高い方が品質が良いとおもってほぼ間違いないでしょう。 有名工房のペルシャならば、品質も安心ですが、金額も玄関マットサイズで数十万〜、ラグサイズになると数百万〜となりますので、良く吟味の上、購入されると良いでしょう。 メンテナンスまでできるところで購入するのがお勧めです。 一般的にペルシャ絨毯の高額品は輸入から年数が経過している物も多く（あちこちの催事にたらい回しになっています）、納入前に、房を含めメンテナンスをしてもらってから、納入してもらうとさらに安心です。
取り付け台の図を見たところにネジが付いていないので、もしかしたら本体は上にスライドするだけで外れたりしませんか？裏にボックスみたいなものが有ってそれでとまっていませんか？
友達を作るのが一番なのですがねー 低い山に登ったりするのはどうですかね。 貴方が何が好きかで変わってくるので、もう少し情報を書いた方が良いでしょう。
羽アリ一匹でシロアリ100匹居ると言われています うちの外ならいいですが 中ですと土台や柱がほとんど食われています シロアリ駆除業者で見てもらいます
法律上、売り手側の仲介業者と、買い手側の仲介業者が異なっていても構いません。 売買契約が成立したら、売り手側の仲介業者は売り手から、買い手側の仲介業者は買い手から、それぞれ仲介手数料を貰います。もし、売り手側と買い手側の仲介業者が同じなら、その仲介業者は両方から仲介手数料を貰うので、儲けは倍になります。 なお、仲介手数料の上限は法律で定められており、上限価格にて請求する仲介業者がほとんどです。 現状、売り手側の仲介業者が存在しており、あなたは懇意にしている業者を介して売り手側に接触を試みることになります。これ自体、何ら変なことではありません。 ただ、（良い悪いは別として）売り手側の仲介業者は、両方から仲介手数料を貰いたいがために、不動産業者からの問合せには、「もう売れてしまった」などと言って断り、個人からの問合せにのみ応じることがあります。 その点を踏まえて判断してください。
白蟻じゃないかな？検索してみて白蟻だったら、業者に頼むしかないよ。白蟻でも羽アリの時は黒い身体してる
これサッシのビートでは無く、プレハブを組み立てるときにはさむゴムのようなパッキンですかね。 こういう、特殊な部材はメーカーで無いと分からないのでは無いですか。 積水に一度問い合わせたらどうでしょう。
お金の使い方を忘れちゃってるのかな？ ごみ同然と思われるようなものを買うなら どんどんおねだりを上手にしてお金を有効活用してください。 必要なものを　お母さんコレいいわよぉ～って誘導。 でも その前に一度他人を入れて遣らなきゃ無理です。 ご自分の家でもあるのだから。 ましてやお子様にとって非常に悪影響。 お母様も交えて　どうしても綺麗さっぱりしたいから業者を入れて リフォームします。強硬手段が必要ですよ。 一ヶ月掛けて今日はこの箇所を仕分けしましょうって ご自分で言うべきです。 ご主人様は頼りになりません。 お子様を守る為に強くなってもいい部分です。片付けのお金は立て替えて 後は徐々にお母様から頂きましょうよ。 上手に賢く誘導できませんか？ 同じ物を買ってしまうと言うのは単なるストレス発散の為の買い物でしかない。 一緒にお買い物に行かれて誘導してお金を有効活用且つお母様もストレス発散できるように するとか　美容院やエステや運動でお金を使わせるとか。 借金までしては買わないでしょうから　お金が生きる使い方を教えていくしかないですよ。 勝手に片付けてしまうと文句言われます。 一緒に楽しいおしゃべりをしながら遣るしかないです。 一度すっきり片付けば　後は買い物ではない方法でお金を使わせる事はできます。 賢くたちまわろうよ。 出なければ孫と暮らせなくなりますってご自分がきっぱり言うべきです。 その時は陰口言われるかもしれないけど いつかきっと感謝される日が来ると信じて。 どうせ別居を考えているなら　遣るだけ遣ってから出ないと ご主人様との間に亀裂が入るかもしれません。
①一週間の間に３件の保証会社に不動産屋の判断で審査を通すことなんて普通あることなんですか？ ＞＞普通は伝えたうえで、別の保証会社に申し込みます。初回保証料やその後の金額も変わりますからね。 それに本来は同意の上で申込をしなくてはいけません。いい加減な仲介業者は黙って申込をします。事後報告です。 ②３件中一件は本人確認と緊急連絡先に電話がありましたが他の2件はなんの連絡もありませんでした。 ＞＞金銭面的な審査が通ったあとに連絡をする会社が多いです。連絡をしたあとに落ちる会社もありますので普通ですね。 ③緊急連絡先のみだから審査が通らない ＞＞保証会社によってです。日本賃貸保証などは原則、緊急連絡先だけでいいです。連帯保証人がいると初回保証料が安くなるところもあります。 ただ、連帯保証人がいれば通りやすいのは事実です。 業界では月収（税込）の30％が審査基準ですが、あくまで基準なので足りなくても審査は通るところは通ります。 カードとかの不払い履歴があったりすると、即落ちたりします。
約2年 その前にフローリングワックスが落ちて、風合いが変わりますけどね。
こ、こ、これはもう… 本が何冊も必要… まず、日本の法律の基礎を勉強すること。 したくないならそれでも結構だけど、お金を支払い他人に動いてもらう。 土地を買う前に建物が建てられる土地かどうかを確認。 都市計画法での施行区域で線引きされていれば、市街化調整区域には、たとえ建物があっても素人は手を出さないほうが賢明。 誰でもいつでも着工できる土地が絶対条件。 それと、家を建てられる「可能性が」あっても袋地などならダメ。 上下水などのインフラも、接続(掘削で)で個人や法人の承諾を必要とするなら禍根を残す。 土地の形状にも注意ね。 崖に定義される２m以上の高低差があると、一定範囲内に建築の規制がかかる。 地域全体で急傾斜や土石流などの指定があれば再建築は至難の技。 ってか、死にたくなければ場所を吟味すること。 古家だと現行法規に適合しないから、リフォーム程度ならいいけど面積が発生する増築は不可のケースあり。 既存不適格は是正が困難な場合が多い。 違反建築は論外。 構造で旧耐震だと、一発の地震で倒壊するからね。 あと、バラエティ番組のビフォーアフターは参考にしないほうがいい。 専門家が見れば目を覆いたくなる場面あり(笑) 更地は固定資産税高いよ。 駐車場の経営もいいけど、うまいこと区画が埋まるかな？ 舗装などしたら、あとで建物を建てるときに撤去が大変だからね。 かといって、土や砂利だと客は嫌がる。 駐車場を経営するなら、税務署へ事業の開始届けが必要、あわせて翌年からは青色申告。 国籍は日本にあるの？ まさか住所は持っているよね？ ローンの可否以前に登記できるかどうかもわからないし。 固定資産税は土地の評価額で決まる。 国税庁の路線価をHPで見るとおよそ参考になる。 ウチの場合、更地だけど評価額の１%くらい。 つまり課税評価額が１千万の土地で更地だと、年に10万位の税金。 どんな家が欲しいの？ 注文住宅？ 建物にこだわり無いなら、土地と建物をセットで買う建て売りを考えてもいいんじゃないの？ やや割安になる。 日本に限らず差別は多い。 外国人なら地域にうまく溶け込むようにしてね。 郷に入れば郷に従え、ということわざがある。 習慣は地域によって全く違う。 住んでいる人もいろいろ。 土地だけ買うなら、広大な土地の場合、国土法の届けもある。 都市計画法の29条に該当すれば、建物を建てる前に開発行為の手続きが必要。 不動産買う場合、仲介業者へけっこう多額の手数料を支払う。 嫌なら売り主から直接買うしか無いけど、仲介入らないと物件を捜せないしね。 思い付きで書いたから、順番がメチャクチャなのは勘弁。 あなたの地元の市町村で、おそらく住民サービスの無料での不動産相談をやってるよ。 何でも疑問があれば尋ねて見たら？
不動産会社に勤めている者です ①そもそも、普通は2カ月前ぐらいに更新の手紙を送り、更新するかどうかぐらいは聞きます。 自動更新で何もなく更新となった場合は法定更新といって、前と同じ契約での更新になります。（借地借家法5条1項） この時点でその不動産会社は民法において違法です。 ②「１週間以内に9月中の入居を決めて頂ければ何年でもずっと家賃38000円で大丈夫です」 これは契約書の特約に入れてもらうべきだった事項ですが、ない場合で賃料を上げるのなら上記の説明は宅建業法違反です。（宅建業法47条1項） (家賃は契約時の話をしたら元の金額に訂正されました)→これが通じたのなら管理会社も知っていた訳ですし。 二つとも物件紹介など契約仲介のみの不動産会社ならともかく、物件管理をしている不動産会社なら常識の法です。というか知らないと免許取れません。 例え、やっぱり「賃料値上げは止めます」となっても「上げる」といった時点でアウトなのです。 その管理会社はちょっとヤバいですね・・・。営業停止になってもおかしくない。 私も貸主さんと直接話した方が良いと思います。
そんな二万人すべてと馴染みたい？？ってなわけじゃないでしょう。 数百人だろうが、一千万住んでいようが関係ない。 　今から住む、その地域がどうかということ。 例えば、古くは武士の住んでいた場所と、町屋でも違う。 　私の町でも、元士族さんの家ばかりのところは、他人が入りにくい。しかし、小さな団地だと溶け込みやすい。マンションでもみな違う。 　就職が決まったら、外部の人が住みやすいところを、それこそ役所の市民課ででも聞いてみればよい。
私がマンションに資産価値がないと思う理由の一つ。 古くなっても建て替えはむずかしい、いやできない。 地獄の老朽化マンション建て替え問題！住民負担は2千万円、ひたすら廃墟化… http://biz-journal.jp/2016/01/post_13487.html 区分所有法 第六十二条 　集会においては、区分所有者及び議決権の各五分の四以上の多数で、建物を取り壊し、かつ、当該建物の敷地若しくはその一部の土地又は当該建物の敷地の全部若しくは一部を含む土地に新たに建物を建築する旨の決議（以下「建替え決議」という。）をすることができる。
建設業・全瓦連・塗装組合加入業者は、 いくら経費がかかろがすべて見積もりは無料です。 途中工事中でも倒産しても組合から保障が受けら施工ミスなど有っても基本安心です。 最近多い胡散臭い業者にご注意ください。
>>分譲マンションの方が防音はいいということでしょうか？(>_<) 一般論として、そうです。 だから、建物の構造、防音性能を気にされる方は、分譲マンションとして建設されて、その後に、一部の部屋が賃貸として貸し出された部屋を選ぶといいます。
ほかの回答者さんが言う通り、敷きすぎみたいです。
改装したとすれば、「新築」とは言わないでしょう。 新築であれば、竣工後5年程度は、防蟻剤の効果によって他の虫も発生しないように思います。 もしもそれが新築では無く改装だとすれば、「そうした環境も含めてのその住宅」と理解されるのが良いと思います。
不動産会社に勤めている者です 普通は1日～2日で審査下りるんですけどね。 最もあるのは、保証会社が弟さんと連絡が取れていない事ですね。 弟さんに保証会社から連絡がいく旨、取れなかったら折り返してと伝えていますか？ （私が知る限り、大抵の保証会社は本人と緊急連絡先に確認連絡をします） ちなみに、①緊急連絡先は連絡が取れればいいんです。②手取り11万で4.6万の家賃は通ります。 間に合うかどうかは 質問者さんの予定によってですね。あとは契約締結と鍵交換だけでしょうし。 （鍵交換は入居後立会いでという手もあります。）
ご質問文からは分からないことが沢山あるんですけど、彼は関西の賃貸を借りるんでしょうが、保証人は誰がなるんですかね？ 彼の親御さんは無理。 保証会社でいいという賃貸もありますが、家賃が滞ったら即座に退去させられると思います。 ですから、引越しよりも就職が先。 一方のあなたは大学生。 完全に自活している大学生ですか？ 現在実家暮らしなのか、親御さんの支援による賃貸暮らしなのか分かりませんが、いずれにせよ、同棲できる身分じゃないですよね。 どうしても一緒に暮らしたいなら、あなたが就職して自立してからにすべきでしょう。 そこまで彼が待てないと言うなら、彼は一人暮らしすればいいんです。 ただ、関西には誰も頼る人がいない彼なのであれば、困った時にはあなたが助けるしかないですよ。 助けられますか？ その自信が無いなら、彼が引っ越してくる前にはっきりさせておきましょう。 あなたが保証人になれないことや、あなたのご家族にも親族にも知人にもそれだけは頼めないと。 そうしないと、彼が家賃を滞納したままどこかへ行っちゃったら、あなたはその責任を被らなくてはならなくなりますので。 それ以前に、あなたかあなたの親御さんが契約者である賃貸に住めばいいという考えの彼なら、サッサと別れた方がいいかもしれません。 彼の親子関係については、現時点ではあなたには関わりの無いことですが、彼の考え方を知るには、そうなった経緯を説明してもらった方がいいとも思います。 同棲まで考える間柄なら、聞いてもいいし、彼も説明すべきだと思います。
40Aのソケットは少ないけど探せばある。 エルボと組み合わせてみてはどうでしょう。 ・・・ 「給水栓ソケット」で探すと幸せになれるかもしれない。
窓の大きさもあるでしょうし、ある程度大きな窓（掃出し）であればやはりカーテンのほうが安価のためカーテンを選ぶ人のほうが多いのではと思いますが。 逆に小さい窓でしたらおしゃれのためにブラインドやロールスクリーンのほうがあっていると思います。（要するに片窓であれば特に。）
ホームズ、というサイトがある。（『ホームズ』で検索しればＯＫ） そこで最寄り駅だとか、床面積とか、部屋の情報を入れて検索してください。 それである程度の相場がわかります。
不動産会社に勤めている者です。 2000円ぐらいなら賃料の変更はありますね。下がることもあれば上がることもたまに。 弊社なら貸主から当日に2000円下げてと言われたら、その瞬間で下げます。 初期費用も たまに伝えた金額に保険料を入れるのを忘れていたとかはあります・・・。2万なら鍵交換代か保険料でしょう。 エイブ○とかなら消火器代とか除菌代とかもありえそう。
宅建業法違反の可能性がありますね 県の住宅課に相談しましょう。 県の住宅課は、不動産業の免許権者で 免許停止もできるから、不動産業者にとって一番怖い存在です。 不動産業者から、１日も経たずに電話が来るよ 買いたいという人が見つかったのでは？ ひどい業者だから懲らしめた方が良い
ボケてました。メース板には木ネジは絶対入らなのだった。柔らかい骨材を使って、セメント系でタイル下地してあるのかな
賃貸借契約書の名義人から見た続き柄だからね。 書くとしたら「母の内縁」くらいかな。 シェアの場合は「友人」と書くこともあるけれど、相手が母の彼氏ではせいぜい知人だし。 「実質継父なんだけど母と入籍をしていない、この場合はどう書けばいいのか？」と管理会社に聞いてもいいよね。 ただし。 入居者全員の住民票を求められる場合も多いので、そこを気にするべきかな。 同居人の住所が抹消されている（本当にそうかどうかは知らないけれど）としても、いまの住所へ転入するように手続きをした方がいい。 あるいは最初から隠す前提で話を進めるか。 母の彼氏が出入りしているのを頻繁に見かけられたら、言い逃れができなくなるけれど。
直の相談ですが。 管理委託の項目に「貸主と借主は直接交渉してはいけない」とはないと思うので原則できますが、 また大東建託へ任せているで終わりそうです。
不動産会社に勤めている者です。 えーと、言い直すと礼1敷1（礼0敷2）・仲介手数料・保証会社委託契約金・前家賃・鍵交換費ですかね まぁ普通ですね。礼２敷２でもあり得ます。 ①ペット飼育の場合は退去時に臭いが付いているので壁紙交換とかしますので費用が普通よりかかります。なので敷金を増やすわけです。 ②保証会社はあなたが滞納した時に立替えて貸主へ家賃を払います。貸主からするとその方が安心ですので保証会社利用必須の場合があります。 当然、保証会社は慈善事業ではないので利益を上げないといけませんのでお金をもらうわけです。 （初回保証料50～100％・1年毎に1万）とか（初回保証料50％・毎月に賃料の2％）とか（契約時30％・更新時30％）とかいろんなパターンあります。
不動産会社に勤めている者です。 原状回復といいますが、良くなる分には戻さなくてよい場合もあります。 なので、とりあえず戻すのではなく、貸主or管理会社に聞きましょう。 ①費用なし ②不動産会社から原状回復費用の請求がある ③実費で自分で戻す のどれかになります。 弊社ならそのままシーリングライト仕様にして、ネジ穴とかの隠す費用だけを請求ですかね。
不動産会社に勤めている者です。 500件以上の案件？動いている案件が500なら、それは嘘ですね。 単純に管理している物件数が500だとしたら余裕な数です。 というか手が回らないのなら足りるように人を雇うのが企業です。いいわけなのは間違いない。 ①社長と対談は可能でしょう。大手じゃなくベンチャーでしょう？ ②一緒にしてもらいたくないですね。もし、手が回らないとしても連絡はします。 学生じゃないんだから・・・。 あとはＮｏ2の方に同意です。 退去の時に揉めないといいですね・・・。
建築基準法にはありません。 地方の条例などでは有るかもしれませんが、全ての都市で義務ずけられているものはありません。
ああ、滞納して裁判後も何とか居座ろうとした方ですね。 強制執行は裁判所の執行官が行います。 執行官は現地に行き、相手方に対して、概ね１か月弱くらいの間に出て行かなければ強制執行をすることを告知します。 つまり何日までに退去しろと連絡がきます。 出る日はこちらの希望はきてくれるもの？ ＞＞聞きません。強制執行なので名のとおり強制です。 引っ越す先をさがしていますが、決まるまでまってほしいのが、こちらの希望です。 ＞＞普通は「そういって居座る気だな」 「本当に探してても、どうせわがまま言って決められないだろうな」と思います。 申込から契約開始日が２週間が基準なので一般的に2週間もあれば皆しています。 その気があれば、引っ越しなんて1週間もあればできます。 つまり、強制執行までに出れるはずなのです。
物件ごとに仕様は違うので指示書を見ないのでは説明はできませんし、業者ごとに流儀もあります。 だいたい勤めるなら指示されるのですからここで聞く必要はありません。 直接人と会話できないのならそういう職業は避けるべきですし、ここで本当かウソかも分からない情報を得て知ったかぶりして怒られるのも貴方なのでよく考えましょう。
基本の建物はＲＣ造、増築は違法建築のＳ造かな 一般人の迷回答が沢山ありますが、実際は物を見てみないと専門家でも回答は難しい。ただし、ＲＣ造で車が通っただけで揺れるのは確かにおかしいです。なので増築部分のみ鉄骨造と判断しました。
この場合ってどのことですかマンションの規約のことなら有効ですよ。 当然支払い請求はします、しなければ役員の責任になるからね。 たとえば管理費などの場合は訴訟までします。 不払いをどこで処理するかは総会で承認が必要です。
建築関係建築関係の仕事をしているものです。 壁紙の部分的なめくれというのがわずかで、ちぎれていないならば、糊やコークボンドで修復した方がキレイでしょう。 めくれ部分がちぎれてしまってない場合 クロスが新しいならば、部分的でもあまり目立ちませんが、同ロット（同じ時に作られたクロス）が必要です。 クロス自体が施工後にある程度の期間（1年以上など）が経過しているならば、部分的に貼り替えると目立ちます。 最低限、入り隅から入り隅までなと、一面の貼り替えが良いでしょう。
新しく貼る材料で決めることで 解体するものは関係なくなるよ。 解体時にはもう見積もりは出ているはずです。
私ならば、ガマンせず、管理組合に強く連絡し、あとはちょっとヒドイと思われるときに 警察（110番が良いです）に「虐待を含め心配なくらいの大声が上がっている」と連絡しますね。 「「どらら〜！！何やっとんじゃしばくぞごららぁ！！」という怒鳴り声」」こういうときが良いでしょう。 単なるうるさいくらいではなかなか動いてくれなくても110番に「虐待かも」と連絡すると必ず動いてくれます。 また、通報は匿名でも可能ですし、どうしてもと名前を聞かれても、「絶対に相手に話さないように」と念押ししておくと良いでしょう。 ただし、子供の夜泣きに関してはガマンします。 私の自宅近隣でも朝早く（6時頃）から4歳児と6歳児を外に出して大声を上げて遊ばせている母子家庭がありますが、近隣の方はかわいそうだと思います。 そのママさんは子供が朝早くからうるさいので、外に放り出すとか言っています。 その家庭も市営住宅なので集合住宅ですが、廻りの方の迷惑など、まったく考えていないようです。 あまり、ガマンをしていると、「オーケーなレベル」と勘違いされてしまいますよ。
不動産会社に勤めている者です。 3ＤＫに一台ですか・・・きついですね・・・。 通常のエアコンは6帖用なので1部屋でしか効果ないです。 （なので弊社では15帖用エアコンを付けることを貸主に勧めたりします。） ただ、6帖程の部屋を閉め切って、それでもあまり効果がないのなら交換する義務は貸主にあります。 （設備というのは使えることが前提。使えないのなら契約違反です。特に募集時から同じなら虚嘘表示で宅建業法違反にもなります。） 経年劣化は当然あります。使えなくなったら交換しないといけません。基準耐用年数は10年です。まぁ15年は大丈夫ですけどね。 自分のエアコンは・・・他のところに付ければよかったのにと思いました・・・。 3ＤＫなら3か所付けられるようにしていると思います。（4個所や2か所の場合もあります） 原状回復はしないといけませんね。
注文住宅を建てると、間違いなく予算オーバーします。 何でオーバーするか？ トイレや台所などの設備や照明器具などが高額になるからです。 例えば、蛇口やドアノブでもアパートに使うような数千円のものから デザインが新しい数万円の物まででます。 合計すると１００万円以上の差額になります。 上限を決めて造ると２０%以上安く作れます。 間違いなくお買い得です。 （手抜き工事がないことが条件ですが）
これ、うまくまとまればいいけれど、そうでなければ、質問者側はＥ社に振り回されるだけで全くメリットのないなんて状況になる恐れもあるよ。 そのリスクを踏んだ上で少しでも安い買い物をするというならアリだと思う。 Ｅ社が買付でももってくれば乗ってもいいかなという感じ。 仲介業界は生き馬の目を抜くという表現の合う世界。 大手３社、あるいは大手や銀行系列でも平気で脱法行為をしてくる。 実家の買い手をＥ社が固い筋で見つけてきているならいい。 でも見つかってなくても、当てもなくても、まず売り物件を自社で預からないと先に進めない。 取ったもん勝ちという、売主の事情を無視で無理やり物件を預かるというやり方もまかり通ってしまう世界。 この件、実際に動かすなら。 Ｂ社に謝罪するとしたら「売るのをやめたから」ということにしないとダメ。 Ｅ社に任せるからなんて言ったら絶対にＮＧ。 専属専任だからね。 さらにＥ社を介してＣ社へ売るのもできるだけ避けた方がいい。 Ｂ社が買い替え物件の話も知っているなら、買い替えの方も一旦中止になったという話にした方がいい。 理由は、うるさい親戚が口を出してきて売るかどうかを親族会議することになったから、とかそんな感じでいいと思う。 あとは大手仲介の誘導でうまく取引がまとまることを祈るだけ。 それと、大手は成約事例をレインズに登録するから、実家の売却はＢ社もいずれ知るはず。 請求が来る可能性もあるので、その場合には、適切な対処をできるように今から準備をしておくといいね。
電線以外に線を通す物と言えば、監視カメラやインターホンなどですね、また予備の配線用のホースを通しておくこともあります。 結局は、電気の引き回し用に何らかの物が以前は使われていた、という程度にしか判らないですよ、○○専用の物とかではありませんので それのある位置、高さ、ドアからの距離などで想像するしかありません。
とても大雑把な目安ですが、年収の３倍までのローンの家なら返済は大丈夫でしょうか、５倍となるとかなり生活が苦しくなってきます。年収が400万円なら、よほどの田舎の（土地・家屋が安い）家でないと新築を望むのは難しいかと。
その業者での契約は出来なくなるでしょうね 仮契約の前だからペナルティはありません
＞下処理とはどのような事をするのでしょうか ＞ 切断する部分の裏側にもコーキングをするのが普通ですが、それ以上の処理は現場を見ないとわかりませんし、条件がそれぞれですのでなんとも言えません。 表からだけコーキングするのなら表面の鉄板の裏にある断熱材をえぐり取って、コーキングを「上から塗る」のではなく「中に充填」で、溢れ出たものを表面で拭き取り、均します。 表面だけでは材料との接着面積が少なく、また薄付けではコーキングの持つ弾性効果が激減しますので、常に微動している建物の振動に対応出来なくなりコーキング切れが起きやすいです。 ただ、実際には縦の被せ面からの雨侵入に対して、コーキングが邪魔をして壁裏に入ってしまう手助けをしてしまう形になる事も注意しなければなりませんので、表面からだけの処理には窓まわり以上に頭を使います。
築４５年と言えば、修繕改修が必要ですね。設備配管、設備機器もかなり傷んでいると推測します。 残すつもりなら、状態を見て修繕の計画を立てる（特に雨漏りなどをそのままにしておくと、構造体にも影響が出て、住めなくなります）残さないなら、売却するのが一番良いでしょう。失礼かもしれませんが家の価値は無いように思えますので、更地にしてしまう方が良いかも。
質問に書いてある「税金対策で」ですが、これが誰の税金対策なのか？がわからないと、正確にはお答えが出来ないように思います。 直感的には、それは彼の両親にとっての「税金対策」のような気がします。 税金対策の構図を明らかにされると、回答出来るかも知れません。
補足から確認できることで言えば「とんでもなく」高くはないので、そのまま発注で良いと思います。
新築の投資用マンションは値段が高すぎてキャッシュフローが万年マイナスになるので、熟練した不動産投資家は手を出しません。
以前の回答 「近所の人が匿名で嫌がらせする - 犬 解決済 | 教えて！goo( https://oshiete.goo.ne.jp/qa/6976622.html#an1952 … )」 を思い出しました。 　この質問は、音源側からの質問で、私の回答は拒否されてしまいましたが、他の方からのgoodはいただいている。 　この例を見たらわかるように、先方が、常識・良識のある人でなかったら、匿名というのは反って相手をいらだたせることになりかねないのですよ。そういう人でしたらそもそも深夜に騒音を出さないので。 　お分かりだと思いますが、匿名は逆効果になることが多いです。 　あなたが自治会に入ってらっしゃると自治会長さんに相談されるのがベストでしょう。町内の人脈とか、人柄とかいろんなことを知ってらっしゃるし、双方の間に立って客観的に判断して対処してもらえる。(はず・・・・。全部が全部じゃないが・・・） もつともよいのは ＞因みに我が家と騒音のお宅の人とは、軽く会釈するぐらいでそれ以上の面識はありません。 　と顔見知りなのでしたら、なおさらですが、お互いの距離を縮めていって、直接相談という形で話されるのが一番良いのですよ。 　苦情を言われるほうが、「どこの誰かもわからない人」からのものは、大変なストレスになるのですから。あなた自身が、知らずに加害者になっていることに置き換えて見られるとよくわかると思います。---あなたの家族が朝早く出かけて、その時に車ドアをバタンとしめる。---とか。 　　 ★ちなみに ＞先日のご近所同士の井戸端会議の中で、 　絶対に使ってはならないフレーズです。他人に責任を振っている。子供を叱るとき「みんなが見てるでしょ」「おじさんに叱られるよ」なんて言わないでしょ。「なぜ、悪いか」「私はこう思うから」と滾々と言って聞かせるでしょ ＞うちの幼い子供が 　このほうがまだまし。しかし、子供はいずれ成長するし、慣れてしまう。 　私の友人は新幹線のガード下に下宿してましたが、私は驚いたが友人は平気でした。 ＞お宅はまだ越していらっしゃったばかりなので 　相手にレッテルを張るのは最悪です。ここでも「この町は高齢者が多く暮らしておりますので、」と他人にかぶせている。 　大事なことは、自分の意見として他人を引き合いに出さない・・・これだけは、直接お話しするときも最低限守らなければならない。 　長く自治会長しています経験から・・
夫と前妻の娘が中学３年になる直前に、我が家に引き取りました。 （不登校で実母が寄越しました） 別の市なので転校となったのですが、それから３か月も経たないうちに夫と義母がその娘のことで大喧嘩をして「出て行け」と言われ…私たち夫婦で建てた家だったのですが…その環境自体も不登校の娘には悪いという面もあり、隣の市の今の中古の家を購入して娘共々転居しました。 もちろん、越境通学ですが認めてもらえましたよ。 たぶん、転校してすぐの転校になってしまうし、実母から捨てられたも同然ということ、中学３年で進学のことも考慮されたのだと思います。 お兄さんは成人なさっているのですから、その方法も有効な気がします。 あくまでも「成人した兄と同居している」で押し通すか、もうちょっと学校側（教育委員会）が校区外通学は認められない理由を把握してから、教育委員会に直接お願いに行くかだと思います。 その際には、お子さんの主治医の診断書も有効ではないでしょうか。
仙台駅から15分圏内で考えると、青葉区は概して家賃も高いと思うので、地下鉄南北線沿線で考えて、若林区か太白区でしょう。 お勧めは広瀬川ほとりの愛宕橋・河原町・長町一丁目駅あたりが自然もあり、落ち着いた街並みです。（仙台駅前・交通局大学病院行きのバスも頻繁に通っています。） 買い物もコンビニやスーパーがそれぞれ駅付近にあります。そのほか日用品などは自転車で長町のIKEAやザ・モール仙台長町という西友のショッピングモールに行けば、たいてい何でもそろっています。
①，工務店を決める。 ②，その工務店に現有建物の解体について見積もりさせる。 ③，新築工事の見積もりをさせる。 ④，契約｡ ⑤，着工｡ ⑥，竣工。 ⑦，入居。 というような手順で良いのでは無いでしょうか｡ 登記の変更は、その必要が生まれたときで良いと思います。 (住宅ローンを組む際にその土地を担保にされるなら、ローン契約前に登記の変更と言うことになるでしょう)。
ハウスメーカーに売却する場合はごく一般的な契約ですよ。 確かになんらかの原因で建築確認が取れなければお金は入りませんが、一般的な住宅地で変な設計しなければまず大丈夫。
スロープを建物の外に設ける場合、スロープの幅は最低でも2.5mとか3mあるでしょう。 　ということは壁内の柱から腕木を延ばして支えるのではなく柱を立てるかと思います。 　でしたら建蔽率の計算に含まれます。 　あ。腕木で支えても一定幅（1m？）以上の張り出しは建蔽率に含まれるのでしたっけ？ 　建築面積、この場合だとスロープ部の上から見た投影面積も関係するのだったかな？ 　まぁ設計事務所や工務店さんに設計を打診する際などに、「ちなみにこの場合スロープって建蔽率に含まれるの？」と確認するのが一番です。
何処の会社か、どんな人達なのか確認してから、弁護士と対策を相談、ご近所様の署名を集めて役所に相談、あるいは、そこの砂利石を拾ってきて、自宅のガラス窓に投げ込んでガラス割ってから、深夜にその会社へ直接、苦譲を入れてみるとか・・ 素姓を明かした上で匿名という形で、国土交通省のインターネット窓口へクレーム投げ込む方法も良いかと思います。あの音は事故防止目的ですけど、深夜の住宅街で頻繁では、確かに問題というのか無意味以下の効果ですからね～。
３度目のROKABAURAです。 息子夫婦に嫌だろうが生前贈与として　他の兄弟と同額の　そうだな　１割程度の売却金を渡すというのもある。 これで応じなければ「もう担保に入れている　もし応じなければ俺は金を返さず　家と土地は取られて　お前は何も貰えず出て行くだけだ」と言う。 担保物件として家を設定し　金を借りて返さなければ　物件は他人のものになる。 なんら賃貸契約も　賃料も支払っていない息子夫婦には退去命令が出る。 出て行かなかったら強制執行となる。 とまあこんな段取りは可能だが　これだと得る金額が少ない。 出来れば不動産屋に相談して　強制執行まで込みでやってもらうと有り難い。 通常の売却価格よりは安くなるだろうが　今の状態よりはマシだろう。
私の住んでいるところでも、1か月ほど前に室内にアリが巣を作りました。 薬局でアリの巣コロリを買ってきて、アリが多く出現するところに置いておいたら、すぐに出なくなりました。 台所のタイルに隙間が有ったのでそこに巣を造ったようでした。 アリの巣コロリは薬局で400円くらいの安いものを使いました。
感情を害してはいません。 ただあなたが論点をすり替えようとするので、「契約内容に従って施工されているならば施工上の瑕疵は無いでしょう」と繰り返しているだけです。 「契約内容に従って施工されているならば、施工上の瑕疵は無いと思います」という私の考えを、もしも否定されるなら、「契約通りに事を行ってはならない」があなたの主張なのでしょうか？ つまり、「約束は守ったらいけない」と仰っているのでしょうか？ この質問に対して、パブリックではどうであるか、お答えください。 「パブリック」などとややこしいことは言わず、法的に、と言っても良いでしょう。 契約内容に従って事を行った場合、それは違法なのでしょうか？
有効に遮音するなら現状の壁天井から縁を切って（床は防振二重床）壁天井を組むことをお勧めします。 一般に音の伝播を防ぐには重量則の工法（重い材料程遮音性が良い⇒振動しにくいから）+個体物同士を接触させない（振動伝播を断つ） 方法が有効と考えられますので。
図面は
「胴縁」 外壁用と内壁とありますがどちらでしょうか？ ネットではあなたの家が見えてる人は居ないのですから、質問は相手にわかるようにしましょう。 あなたの家の現在の状態がまったくわかりません。胴縁はすべて撤去した状態でどうなっているのか。 何を施工するのか。何も書かれていないのに何も回答できないのはお分かりになると思います。 撤去した胴縁と同じ仕様で通用する壁を施工するかはわからないので、今回この場面に限れば古い材料を記録しておく必要は特に重要ではないことではありますが、記録というのはそういうことに役立てるものなので、ただ捨ててしまうのはもったいないです。 リフォームは再現性を伴うので「元の穴の位置を見て（控えて）おけば良かった」なんて思っても後の祭りです。 内壁で石膏ボード12.5mmあたりの施工で、在来木造でしたら横胴縁を施工するのなら300mmピッチ程度で、15×45mm程度のものを。 外壁用では外壁によって各社仕様を支持していますので、使用する材料を扱っているメーカーで施工指示書を見つけて読みましょう。 トタンを張る場合 現在仕様は特に無いようなもので、柱・間柱455mmピッチでは厚さ15～21mmどれでも使用上問題はありません。 （昭和のほったて小屋では厚さ12mmも使われているくらいです） 胴縁ピッチも300mm、360mm、450mmとさまざまに施工されています。 釘止めも波板19山21山どちらも2山おき、3山おき、端部全山止め、1山おきなど色々です。 窯業サイディングは前述のようにメーカー、製品で仕様が違うので熟知して施工してください。 それ以外にも、すでに施工した人が詳細を語っていたり失敗談を語っていたりしますから、探して読んで解からない部分をここで聞くほうが、全体の事が把握できてから聞くことができるので、回答の意味が解かりやすく有意義です。 そういった聞かなくてもわかることを探すのが面倒で、ここで聞けば何とかなるとお思いでしたらやらない方が良いと思います。 途中・事後、そこかしこで問題が起こること必至なので。
＝ 貴方が自分で工事をする。
ダイワハウスなら　ロイヤルホームセンターの子会社で　此処このホームセンター近くにありませんか
古いビルとか立体駐車場ならともかく、一般家庭にはないです。 他の有害物質ならまだわかるけどアスベストはない。
メーカーのサポート窓口に電話して聞くのがよいでしょう。 　そもそも原因が定かでないのだし。。。 　問い合わせはフリーダイヤルでの電話かWebメールです。 http://www.chofu.co.jp/inquiry/index.html 参考まで。
昔から火事の夢は、吉兆と言われているそうです。
だまって我慢することないですよ。 エコキュートが世の中に出回ってしばらくしたころ、隣の家に騒音と時には振動が伝わることが社会問題になったのです。 某社の工事業者向け説明書ですが、8ページを見てください。 ---------------------------------------------------- ・以下の場所には据え付けないでください。 ・寝室の近くやご近所の迷惑になる場所 (※1) ※1. ヒートポンプユニットはわきあげ中および凍結防止運転中に運転尾な、振動が発生します。 据え付け場所の状態で、運転音は大きくなります。 また、わきあげ中は冷風が出ますので、寝室の近くやご近所の迷惑になる場所への据え付けは避けてください。 https://dl.mitsubishielectric.co.jp/dl/ldg/wink/ … ---------------------------------------------------- とはっきり書いてあるでしょう。 メーカーが指示していることを守らない工事業者が悪いのです。 欠陥工事といっても言いすぎではありません。 お隣さんに苦情を伝えないと損ですよ。
5年前に、某一流ハウスメーカーで建坪70坪の鉄骨を建てました。坪単価は120万と高額でしたが、非常に快適です、立てる前可成り時間をかけて色々検討しました。もちろん工務店等も回りました、答えは、一流ハウスメーカーでした。建築6か月前の間、色んな部所の専門の方「設計士」を交えて、フローリング・クロス・照明・システムキッチン・バス・外壁・等可成り時間を掛けました。要は材料はピンキリです。お金を掛けるのでしたら。幾らでも出来ます。でもそうは言えません。予算から逆算して、じっくりと時間を掛けて部署部署のコーディネーターとあれこれと相談する事が、自分に合った家を建てる一歩に繋がります。家を建てる時は色んな家を見て回る事をお勧めします、結構体力要りますよ。
ストレスがたまるだけです　杞憂と言うものですよ　もし　そんな事になっても　大丈夫な様に　資格を持つ事です　何処に行っても 役に立つ
建築関係建築関係の仕事をしているものです。 折半の概念は境界の塀やフェンスなどを「境界の中心」に設置する場合などに用いられます。 単なる、土留めならば、「土地の高低差の高い方が行う」と思って間違いないでしょう。 はみ出しているのが何なのかはわかりませんが、質問者さんの土地が高低差で高いのならば土留め工事は質問者さんが行うと考えましょう。 もちろん、隣家と交渉するのは自由ですが、普通は折半してくれませんし、「常識」を疑われるかもしれません。 オススメは質問者さんが「土留め工事を行う」です。
合ってるか多少不安ですが。 細長い材を、「縦貼り」する時の「胴縁」は、「横胴縁」、「横貼り」する時の「胴縁」は、「縦胴縁」 角波鉄板を例にとると、角波鉄板の「縦貼り」下地は、「横胴縁」、「横貼り」下地は、「縦胴縁」です。 恐らく、「横貼り」では、壁材の荷重を受けなければならないので、「縦胴縁」にして、重さを下に伝える。 「縦貼り」では、壁材自体で自重を下に伝える事が出来るので、「固定」と「揺れ止め」的な意味で、「横胴縁」を 使用する。 両方を一度に使うのは、知りませんし、上記の意味からは、必要無いように思います。 （但し、ボード下地で、目地部分では、可能性が有ります。） 木造が専門では無いので、多分の答えですが、少なくとも、鉄骨造では、その考え方です。
すでに、周辺の情報でご存知の通り 市営団地は現況回復費用は借主負担です。 大きな物壊しましたか？
東京は、電車の沿線によって生活圏が決まります。 中央区と言っても、電車の線はいろいろありますから、単に距離だけでなく何線が通っているかによってかなり利便性が変わります。 お手頃家賃で、暮らしやすいところでおすすめです。 埼玉県の和光市。 地下鉄有楽町線の沿線でしたら、近いです。 自然豊かで、犬も飼えるでしょう、暮らしやすいです。 近くには司法研究所とか、理化学研究所とか、政府機関が多く安心して住める街です。 千代田線沿線で、松戸から柏にかけて。 家賃もお手頃、自然が残っていて、住みやすいと思います。 馬橋という駅は、松戸競輪がありますので他の駅が良いかもしれません。
すまぬが状況が読めん。 これだけで感情的になると、何もわからない素人がクソジジイなどと言い出す。 あなたの行為と野焼きは分けて考えよう。 隣との間に昔の市道？ 赤道(認定外道路)じゃないの？ 市道はそう簡単に廃止できないよ。 市議会かけて承認を取らなきゃならないし。 で、その「昔の市道」は幅が何メートルくらい？ 下水道って、開きょ(U字溝)じゃないの？ 道路が廃止されたくらいなら道の機能は無さそうだよね。 なら道路の表面排水の処理は必要ない。 んじゃ、それは水路じゃないの？ 農地(田んぼ)への水路なら大変だよ。 U字溝を下水道とは呼ばない。 あなたが下水道に接続させたのなら、それは下水道の本管。 仮に浄化槽だとしても、確認申請上では排水先の放流同意はいらないけど、田んぼの水路に浄化槽からの排水を流されたらただじゃすまない。 そもそも道幅あって、あなたの側の草を取ったのに、どうして道路の対抗側のU字溝まで草が落ちるの？ 野焼きなら市役所へ告げれば止めさせる。
何故、今の屋根と同じものにしないのでしょうか？ 仕上げは、変わっても、「同じ材質」、せめて「同じ重量」の物を検討されたら如何でしょうか？ 日本は地震国で、大きな地震が有るときに、最初に倒壊するのは、「古い瓦屋根」の 住宅の傾向があります。 瓦屋根は、重くて、建物としては、「頭でっかち」になるので、好んで変更する必要が あるのか、疑問です。 以前から瓦屋根であれば、それなりの造りになっていると思いますが、今から屋根材を 重くするのは、重心が高くなりますし、構造耐力上も、負荷が増すように思います。 要は、雨漏れがしない屋根であれば良いので、材質を変更する積極的な理由は何なのか、 確認されたら、と思います。 見た目だけが理由と言うのであれば、その業者は、深く考えていないと思います。
シックハウスについて、詳しいのがありました。 http://www.healthcare.omron.co.jp/resource/colum …
おもいだしたのですが昔のエアコンて、ガス？かなにかをいれませんでしたか？うろ覚えなのですが、うちの叔父の家のクーラーがそうなりガスが切れたとかいっていたようなきがするのですが他の方が書いてあるように前の機種ならあり得るかなと思いました。 でも出来れば思いきって大家さんにも変えて貰った方が良いと思います、今は省エネで ぐっと電気は料金を抑えられる物が沢山出ているので一年数年単位だとかなり節約出来ることになります。 ではではお元気で(^-^)/
間違えました、訂正します。 手付金以外の250万を住宅ローンで組んだ場合 ＞＞手付金以外の280万
不動産会社に勤めている者です。(賃貸・管理・売買) 他の質問者さんに間違いはありませんね。 ①図面資料(間取り図とか賃料が乗っている)を直接見せて、反応をみたい。 その反応から、どういった物件を求めているのか考えます。 人によっては、自分の考えを言わない人（言えない）や無駄に条件を付けている場合がありますので 私の場合は声のトーン、顔の表情、雰囲気、どの図面資料が見ている時間が長いかなどを見ます。その上で提案します。 普通の雑談でもメールと会話でするのでは感じ方が全然違いますよね。それと一緒です。 ②他社へ行かせない為。 （ほとんどの物件は他社の物件も紹介できます。あえてしない不動産会社もありますが。） 他にもありますが、この二つがメインかな。
今の高級マンションは指紋認証で鍵を開けたりもできるので ポストもセンサーだとしても不思議はありませんね。 ただ、ネット上で特定できる住所・部屋番号は記載しない方がいいですよ。 他人の家ならなおさらです。自分の家なら自己責任ですのでね。
念のためですが、貸主や管理会社から言われそうなことは ①契約書がないとダメ ＞＞民法で口頭（双方合意）でも契約となる。契約書がないとダメなのは宅建業法上で貸主と借主の直接契約は宅建業法は適用されない。 契約書がないとダメだとしたら、それは貸主・管理会社の都合なので、よって借主は作成料を支払うべきではない。 ②不動産会社を挟まないとダメ ＞＞お部屋の管理会社でない○○チュリー21の代理店（フランチャイズ）は関係ない。 前契約には貸主・借主・当時の仲介不動産会社が係わっているが、 仲介不動産会社は当時の契約内容だけを仲介しているので、賃料変更の件は関係ない為 当件では貸主・借主の直接合意契約。 どうしても不動産会社を挟むなら、念書に仲介印を押してもらうだけ。これも貸主都合ですので費用が発生するなら貸主負担。
不動産会社に勤めている者です。 賃料を払って住んでいる限り、契約がなくとも民法の借地借家法が適用です。 あとはＮｏ1の方の通り
出来ます。 簡単です。 仮設配管を施工すれば良いだけです。
その勾配は当初から存在していたのだと思います。 あなたはその勾配を承知でその土地を購入し、自らフェンスを撤去したことにより、敷地奥まで雨水が流入していると言うことだと思います｡ 裁判を起こした場合どのような結果が出るかを知るには、裁判をやってみる以外に無いでしょうが、ご自分(自分の敷地内、自分の費用)で処理されることを勧めます。
駐車場だけ解約して再契約ってできないのかな?
＞高温の場所で何なかの物質が発生するのなら ＞その臭いの元の物質のようなものはそのうちなくなるものなのでしょうか？ ＞ 物質ですから最終的には流失が止まるでしょうね。無限に出続ける材料というのはないと思います。 硬化不充分による材料が高温による揮発をするのであればその成分が抜ければ終わりですよね。 それが多いか少ないかで流出時間が変わるので問題ですが。 ちなみに「アルマイト」であれば塗装ではないので温度が高いからといって塗料のような匂いはしません。 何しろ自動車、バイクのブレーキ（キャリパー）に施工されるくらい高温に耐えますので。 建材のアルミは多くが純粋にアルマイト着色ではなく「陽極酸化塗装複合皮膜」で、「塗装」なのでポリウレタン塗料などを使っていて「匂い」がすることはあります。 とは言っても夏の直射日光程度で、となると製造工程での処理不良を疑いますが。 暑い時に棒などで擦って変形する塗膜があればビンゴでしょう。
昔は、ドブ自体が無かったから、地下浸透型の排水処理は普通にありました。 さて「水路まで届かせる」としたら、その水路の先がどこに繋がっているかですね。河川に繋がっているなら生活排水を流すのは難しくなると思います。まあ、水路と言うので河川に繋がっていると感じますが… 下水道に繋がってるなら、下水道使用料の負担が必要になってきます。 浄化槽の排水は、町内のローカルルールが存在する場合もあります。 補助金制度があるかも知れないし、地区の行政や専門家に相談してみてから悩んではどうでしょう？
母親名義の土地なら売ることができます。 ただ、貴方が出ないと売れないでしょう。買い手がつかないのでは。 詳しくは知らないが、20年家に住むと土地も家を建てた人の物になる場合があると聞いたことがあります。 調べてください。
次女が結婚前から払い続けてきた家のローンの一部 （約1800万円）を返してくれだとか、無理難題を言ってきて 　　　　↑ これは無理難題ではありません。 当然の権利です。 もっとも家賃相当額の範囲で相殺する という言い方は出来ますが。 母の取った行動に次女夫婦からとやかく言われる 違法性はありますか？ 　　　↑ 違法性はありません。 自分の家ですから、売却するのは自由です。 ただ、１８００万に対しては、なんとか 処理する義務があります。 強制的に不法占拠を訴える事は可能なのでしょうか？ 　　　↑ 可能ですが、出て行かない人を追い出すのは 現実、かなり難しいですよ。 出て行って欲しいのなら、立ち退き料をよこせとか それこそ根拠もない請求をする人も多いです。 立ち退かせるためには、裁判などが必要になり そんな時間や費用がかかるなら、立ち退き料を支払 った方が得だ、という事例も多いです。 悪いのになると、他人に引き渡して自分は引っ越し てしまい、その他人と交渉する、なんてことも やります。 その他人がその道のプロだったらもっと大変です。 こちらも、弁護士などに依頼して、追い出しのプロを 雇うという事例もあります。 法的にではなく、穏便に事を進めることをお勧め します。
私のおうちも　ダンゴムシ・ハエトリ蜘蛛など小型の昆虫が部屋でよくみかけます 　　　おそらく、そうした小型の昆虫の糞ですね http://list.qoo10.jp/item/%E3%83%87%E3%83%93%E3% …　　 　わたしの部屋も畳ですが 　こうした　ジョイントマットを　畳のうえに敷いてみてはどうでしょう 　　　冬はあたたかく、夏は涼しいですよ 　　敷く前に　ダニをころすスプレーをしておくと　いいと思います
心中お察しする。 本件は分譲か賃貸かで方法も異なるよ。 賃貸の場合、大家には借主が建物を適正に利用できるように維持する義務がある。 また、大体の賃貸借契約書には迷惑防止についての条項が記載されている。 本件の男性の臭いなどがこれに抵触していれば、契約書に則って要求できる。 分譲の場合、マンション関連の法令と管理規約に則ることになる。 管理組合や理事会では迷惑行為を繰り返す区分所有者（または区分所有者から借り受けた者）に対して、迷惑行為の是正を求めたり、使用を禁止することも可能。 これらの判断の基準は明確にはないけれど、自治体や保健所のＨＰに目安が公開されている場合もあるのでご参照を。 一般的には、室内での焼肉の臭いや煙は一般的な事柄として文句は言えないが、バルコニーやベランダでの焼肉はグレーに入ってくるし、知人を招いてのＢＢＱとなるとＮＧ。 また、本件の男性宅がゴミ屋敷になっていたり著しく汚損をしていた場合には、周辺の居室への影響があるため、是正を求めることが可能だが、腰高まで積みあがっていたり床が汚水でびちゃびちゃなどのヒドイ状況ではない限りはなかなか認められない。 体臭については差別に当たる場合もあるからね。 このあたりは管理人や他の住人とも慎重に協議して対応するようにしたほうが無難。
建築関係建築関係の仕事をしているものです。 自宅ではトイレの前廊下から見切り無しでトイレ内までを磁器質タイルで施工しました。 リビエラというメーカーのスレートというタイルで300角も450角もあります。 非常に美しく施工でき、トイレ前の廊下からトイレまでの一体感と高級温泉宿のような雰囲気を出すことができました。 トイレ内だけが高級になってもおかしいので、トイレ前からの流れが必要だと思います。 非日常を演出するのか、和又は洋の流れからどのように切り替えるのかを考えることも必要だです。 また、それにあわせた、手洗いや鏡など、床材だけでなくトータルコーディネートでお考えになるのが良いでしょう。 私も、フローリングなどの木質系の床材はオススメできません。 あと、選択肢としては塩ビタイルですね。 非常に多種多様で、いろいろな選択肢があるので、磁器タイルよりも低予算で、面白い空間を作りやすいでしょう。 あと、壁紙などの壁装と照明をうまく組み合わせるのがオススメです。
ゴキブリ駆除方法と生態 http://www.mushi-chisiki.com/pest/roach.html ■ゴキブリ防除について ゴキブリ防除の方法は、 （１）清潔・整頓、（２）殺虫剤による駆除、（３）トラップの利用の３つに大きく分けられます。 （１）清潔・整頓 ゴキブリ駆除で最も重要なことは、整理・整頓をしっかり行ない清潔に保つことです。 食べ物や生ゴミはゴキブリの餌になるため、食品は侵入されないように管理し、食品クズや生ゴミ、残飯はこまめに始末することが重要です。 また、ゴキブリは水を好む性質があり、ゴキブリにとっては、餌よりも水が大変重要であり、水の無いところでは生きていくことができません。（そのため厨房、キッチン、風呂場、トイレ、水周りなどでよく見かける。） よって、キッチン周りや洗った食器などは布巾で水気を拭き取り、乾燥した状態に保つことがゴキブリの繁殖予防には重要となります。 （２）殺虫剤による駆除 ・毒餌剤（ベイト剤）による駆除 毒餌剤（ベイト剤）はゴキブリが好む餌に、ゴキブリの殺虫成分を混ぜたものです。 ゴキブリの生息が見られる箇所に容器入りの毒餌やホウ酸ダンゴを置いておくと、夜間に餌を食べに出てきたゴキブリが毒餌を食べ、やがて駆除します。 毒餌による駆除は、薬剤の飛び散りが無いなど安全であることや、効果の持続性も長いため、ゴキブリ駆除の主流な方法です。 【ゴキブリ毒餌剤（ベイト剤）は、こんな所に特におすすめ】 殺虫剤（液剤）散布の使用制限がある施設、病院、食品取扱い施設、機器室、コンピューター室、車両、飲食店、オフィスビルなど 【毒餌の設置ポイント】 ・ゴキブリの生息や糞の付着が見られる所 ・厨房機器の隙間や温かい所 ・食器棚、引出しの奥 ・トイレ・水道の周辺　　など ・液剤による駆除 昔から行なわれている駆除方法で、ゴキブリの生息場所付近や通路にあらかじめ液体殺虫剤を散布する方法です。ゴキブリが殺虫剤処理面に接触すると中毒を起こし死亡します。 ゴキブリ用液体殺虫剤は専門の害虫駆除業者にも処理してもらえます。 ・スプレー殺虫剤による駆除 スプレー（エアゾール式）の殺虫剤は、ゴキブリ、特にクロゴキブリが室内に出没した際、速効で駆除するのに便利です。直接、ゴキブリに噴霧して駆除します。 また、ゴキブリ用殺虫スプレーに配合されている成分は、主にピレスロイド系の殺虫剤です。ピレスロイド系殺虫剤の多くは、ゴキブリが嫌う成分（忌避性）でもあるため、ゴキブリが近付いてほしくない箇所（飲食店のカウンター、イスの周り、棚など）にあらかじめスプレーしておけば、ゴキブリを近付けにくくさせる効果があります。 ※毒餌剤にはスプレーしないでください。 ・くん煙剤による駆除 煙状にした薬剤をゴキブリの呼吸器官から吸い込ませて駆除する方法です。速効的な効果がありますが、残効性（持続効果）はありません。 広い場所でのゴキブリ駆除や即効にゴキブリの数を減らす場合に用いられていることが多いです。この駆除を行なう時は、金魚やペットは外に避難させ、食品や食器類などは養生する必要があります。 （３）ゴキブリ用トラップの利用 粘着のり（とりもち）が付いたトラップ（ゴキブリ捕獲器）で、通りかかったゴキブリを捕獲するもの（ゴキブリホイホイ）です。 粘着トラップで大幅に個体数を減らすなど大きな駆除効果はありませんが、ゴキブリの生息密度の調査や、ゴキブリの生息場所・出没場所を確認するための調査用資材としては非常に便利なツールとなります。
もめそうですね。 キャンセルは当然できるでしょう。 ただし、勧めてきた話の内容と実際の損害や負担などについて、あなた方が賠償請求を受けるかもしれないということです。 測量って、素人が思う以上に費用のかかるものです。 区画のための測量であれば、その後の売却時にかかるであろう費用だったとも言えますが、さらに切り売りしてもらうための測量はあなた方の都合でしょう。 請求されてもおかしくはないと思いますよ。
家事被害、台風被害ならいいですが便乗はだめです。 信頼関係が気づいていれば相見積もりは省略してもいいです。 でもよく相談では 昔からの知り合いだったけどという相談はよく見かけますね。
塗装は、２回塗り、一回塗りと様々です。また、ペンキ自体も数年で白く剥離する、やすいペンキから、数年経っても、ツヤのあるいいものまで、様々です。 叩かれるとペンキと足場で抜きますね。 知り合いなどの建築やさんに、ずっとメンテナンスを、頼むのが一番いいですね。 修繕、トイなども古くなると最近はプラスチックだから風化して、交換しないといけませんし、下も合板が出回っているので、のりの剥離が起きたり、屋根瓦なども塗ると、少々の雨漏りもしません。http://www.nipponpaint.co.jp/リンク先は、日ペのページです。よければ、一斗缶の単価を聞けばいかがですか！！参考までに、
昔、外壁塗装込みで、二階建ての個人邸を４０万ほどで頼んだことがありますが、塗装代金と二日間の工事込みですが、とても安かったです。 基本的に、足場だけだと割高ですね。 多分、足場板一枚で、一万円を超えるでしょうね。大きさや日数にもよりますが。リース会社で借りて、自分で組むと、激安ではないですか。 木製足場は、ばんせんや道具も入りますが、金属でしたら、安いし簡単です。http://www.asiba-kouji.net/リンク先で、無料見積もりを、取ってみたらいかがですか？？
＞部屋の借主が母になっている場合、どちらの世帯主も母になると思います… 思うのは勝手ですが、住民登録に貸家の借り主が誰かなんてことは関係ありません。 一人で住むのなら、住む人が世帯主以外の選択肢はありません。
大手さんだろうが、滞納なら平気だろうけど 近隣からの苦情だろうね　 強制退去まで発展したのは 揉め事をし警察沙汰になってるのをチクリ入れられたのでしょう。 知人に責任とれですな
基本的に海側は田舎ではありません。 広島は扇状地ですので田舎を求めるなら山側に行くべきです。 そういう認識で移住すると大変な目にあいますよ。 広島人は広島が大好きですから。
事情があって中古の家を急遽、購入しました。 脱衣場が無駄に広く、４畳はあると思います。 基本、洗濯物は外に干しますが、私の一人暮らし時代からのクセで、夜にも一度は洗濯機を回しており、その分は脱衣場に干しています。 この季節は、床置きタイプの除湿器を可動させています。 昔の除湿器よりは室温はそんなに上がりませんが、それでもムッとします。 『強』にすると廊下まで室温が上がります。 室温が上がればカビも繁殖し易くなるので…除湿器とのイタチごっこです。 除湿器も使わずに外干しに徹した方が電気代も無駄にならないのは分かってはいますが、震災でライフラインが止まり洗濯が大変だったのと、ちょっと強迫性障害もあるので、このクセから抜け出せなくなりました。 たぶん、通風の良い造りにしても、梅雨時には意味がありませんから、エアコンタイプの除湿機は設置した方がいいと思いますよ。（室温を上げないために） タンスも、お子さんが小さいうちは衣類も小さいですから、タンスに納めることも可能でしょうが、大きくなったら、パジャマと下着などを納めるのがせいぜいだろうと思います。 今は、男の子もお洒落だし衣装持ちだし、運動部に入ったら、練習用と試合用のユニフォームだの専用のタオルだのを、そこと各人の部屋にばらばらに収納する方が面倒になるでしょう。 ですから、タンス選びも大きければ良いというものではないと思いますし、木製のタンスだと裏側にカビが生えそうな気がします。（木は水分を吸収しますから除湿器を使っても不安） それと、その衣類を畳む場所をどこにするか。 洗濯物を室内に干すと、衣類の埃が床に落ちるのが良く分かると思います。 その床を掃除しながら床で畳むか、低めのタンスにしてタンスの上で畳むか、別の作業台を置くか…折り畳み式の作業台（立った状態でアイロンかけ出来るような物）もありますね。 お子さんがある程度大きくなったら、ハンガーに干せるものはハンガーに干して、乾いたらハンガーのまま各人の部屋に収納し、その時に空いたハンガーを回収するという手間を省く方法も雑誌で紹介されていました。 シーツやタオルケットを洗濯した時もそうですが、布団を干したりラグマットなどをファブリーズしても、太陽光にあてながら干すと、やっぱり気持ちいいものですし、洗った靴やビニールシートなど、室内で干したくないものも出てくると思いますよ。 （ベランダがあれば事足りますけどね。） 最後になってしまいましたが、角ハンガー５個とタンスを３畳に…ギリギリな気がしますね。 干せるのは干せても、人間が洗濯物の中を移動するのが大変そうな気がします。
他を探したほうが無難かと思います。 ネットでの流された情報は正直半永久的に消えませんから・・・。 いくらあなたが「違う」って言っても、ネットの中の人なんて実際どうかなんて関係ないんですから。 何かの拍子にあなた方家族が被害こうむるか分かりませんから。 残念ですが・・・。(-_-;)
止水栓はお宅のトイレの中にあるコックです。大概は１３ｍｍです。
契約は自由ですから記載するのは自由です。条件により無効にはなりますが。 期間が1年以上の定期建物賃貸借においては、賃貸人は期間満了の1年前から6ヵ月前までの間に契約が終了する旨を通知しなければいけません。通知しなければ通知をした時から6ヶ月を経過するまでは賃借人に対抗できません。 借地借家法三十八条 ４ 　第一項の規定による建物の賃貸借において、期間が一年以上である場合には、建物の賃貸人は、期間の満了の一年前から六月前までの間（以下この項において「通知期間」という。）に建物の賃借人に対し期間の満了により建物の賃貸借が終了する旨の通知をしなければ、その終了を建物の賃借人に対抗することができない。ただし、建物の賃貸人が通知期間の経過後建物の賃借人に対しその旨の通知をした場合においては、その通知の日から六月を経過した後は、この限りでない。 ６ 　前二項の規定に反する特約で建物の賃借人に不利なものは、無効とする。
設計事務所とはどのような契約をされたのでしょうか？ 設計のみの契約なのでしょうか？ 設計･監理の契約でしょうか？ 工務店がそこまで勝手に変更をしているなら、設計のみの契約であるように感じます。 であるとすれば、図面を引き渡されて設計料を支払った時点で、契約は終わっていると思います。 設計･監理で契約されている場合は、建物が竣工するまで、その建物はその設計事務所の監理下にあると思います。 まずは、設計事務所とどのような契約をされたのかを、確認された方が良いでしょう。 もしも設計契約だけであった場合は、既にその事務所との契約は終了していると思いますので、その終了が確認出来れば、確認図面の変更などは工務店でも出来ると思います。 工務店は一般的に自社設計も行いますし、建築士免許保有者も在籍していると思います。
この種の質問への善意の回答が恐ろしい事件につながった前例があります． https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%80%97%E5%AD%90 … の［加害男性の行動］
当然のことです。 その為の保証会社なんです。 大家さんが直接手間を省く為に保証会社を間に入れているのです。 主様は　お家をお借りする時に保証人付けませんでしたか？ 必ず付いている筈です。だって今回のように滞納した場合代わりにお金を立て替えてくれる人がいなきゃ 困るでしょ。そのお金を立て替えた人が保証会社なのです。 主様の支払い義務を単に立て替えただけなんですもの。保証会社の人は 主様に支払いを請求する義務もあるし解約を要求する権利も発生するのです。 保証会社は慈善事業ではありません。 払えない人と知りながら払えない人の変わりに何時までもお金を払い続ける事はしないですよ。 契約解除をしてもらわなきゃ損ばかりですよね。 お金はあくまでも立て替えただけだから　いずれ戻ってくるかもしれないけど その月の損失になってしまいますものね。 こんな所で相談していないで　一刻も早く行政の人に相談して良い方法を 考えてください。民生委員とか存在している筈ですから。
常に掃除して清潔を保つ 盛り塩を供える(定期的に変える) 換金を良くする
仲介手数料でもいいし媒介（ばいかい）手数料でもいいけれど、検索すれば説明がいっぱいでてくるよ。 正式には媒介手数料だけどね。 節約する方法も出てくるので、そちらを見てみるといいと思う。 他人物をあっせんして成約することで発生するのが媒介手数料。 新築物件の場合、ハウスメーカーが売り出してそれを見た買主が買うという直接取引なので手数料は発生しない。 同じ新築でも、売主が直接販売を行わない場合には仲介業者が広告をするので、それを見て購入した買主は手数料を支払う。 参考までに。 中古戸建では、売主のほとんどが一般人なので、仲介業者に依頼して販売を行う。 だからこの場合も手数料が発生する。 しかし、一般人から買い取ってリフォームしてもずからが売主として販売する業者（再販業者）から直接購入する場合には、仲介手数料は発生しない。 手数料の発生は、新築か中古かということではなくて、仲介会社が入っているかどうかが大きいよ。 最近では仲介手数料ナシ（売主からしかもらわない）という形態も増えているので、仲介手数料を節約したければそういう物件を探すのもあり。 ※そういう物件が手数料節約してもお得かどうかは別の話だけど。 ぐっどらっくｂ
＞苦しくて出てきた？とかですね… まぁ、その可能性は十分ありますよね。 うちはハッカ油は家の周り（外）に使ってます。 ちゃんと使うとゴキやアリの侵入は少なくなるみたいです。 でも家の中にいる奴は別の方法で退治しないとダメですよ。 ちなみにうちの目の前の電柱に、犬に小便させる人がいるので、そこに原液で撒いてみたら犬が避けて通るようになりましたｖ。
国語的な意味の「不当」かどうかでいえば、これは不当じゃないよ。 適法に就業規則で決められたことだろうし、労基法にも違反しない、公序良俗にも違反しないということで正当。 交通費でいえば、無制限に支給する必要は全くないので、一定の『線引き』として、本件の内容であれば適当であり妥当でもある。 もちろん、時代背景や世情は流れて変化していくものなので、質問者の意見も一理ある。 しかし、一理しかない。 これで「不当」と言ってしまうのはいかがなものかという話。 んで、まあ、あれだよ。（いきなり砕けた口調・笑） この手の話で「では就業規則を変えましょう」ってなった時に、結構な騒ぎになるんだよね（苦笑 今まで得してきた従業員は騒ぎ出すし、労組があればそこも大騒ぎしてあわよくば交通費を多くせしめようと画策する。 会社規模にもよるけれどうまくまとまるまでに１年とか。 そこから労基署に変更した就業規則を提出して。 もちろん会社全体の総額の交通費が下がることはまずナイので、増加した交通経費が経営に負荷を加えあるいは圧迫する。 切り変えの前後は経理の職員に残業代がかさみ、文句も噴出して、過労や精神疾患で休職、その支出も会社を圧迫。 軽い気持ちでいじくってあまりいいことないんだよね（苦笑 世の中、正しいことが常に正しいとは限らないという一例かな。 質問者の考え方は悪くないしむしろいいんだけど、経営陣の気苦労も配慮してくれるといいなぁ。
物を返して貰うのは貴方の権利が有ります。 ただ、他人が普通に住民票を請求出来ません。 何らかの専門家に（例えば弁護士や司法書士？）依頼し、法的処置をして貰うしか手は無いと思います。 一度、専門家に相談してみてください。
「私の家は確かに古い家で昔ながらの屋根が繋がっている家の一つでした」昔は一棟だったのが、分離したために、電気系統がおかしくなったわけですね。 知らなかったとは言え、現状お隣の家をお借りして配線しているわけですからこの際きっちりと系統を分けた方が良いでしょう。 一度、関電などの電気事業者に相談してみて下さい。どちらの言い分が正しいか判断してくれるかもしれません。
蝉が怖い貴女が怖い（笑）
こちらが出す騒音も気をつけなければなりませんが、場合によってはコチラが騒音被害を受けることもあります。 そういった場合、隣人のタイプによっては管理会社を通して注意してもらった方が良い場合もあります。 借りる時に管理会社の人に「お隣はどういった方ですか？」と聞けば、大概、答えてくれますよ。 会社員とか学生さんとか…娘が借りる時に聞いたら「シングルマザーでお子さんはまだ小さいですね」とまで教えてくれました。 私はアパートを変わる度に、両隣だけには洗剤などを持参しましたが、それをしなくても問題ありません。（頂くことは殆どありませんでした）
不動産会社に勤めている者です。 おそらく、その来週のすぐあとに管理会社から貸主への家賃支払いがあるのでしょう。 弊社なら分割対応にしょうがなくするかな。 普通の貸主なら連絡しても「全て管理会社に任せています。」で終わると思います。 賃料滞納催促も管理委託契約の一部でしょうからね。 まぁやらないよりかはマシかもしれません。 あとは ①確実にお金が入る場合はそれまで借金をする（確実に入る場合←重要） 大して利息がつかないうちに即返す。（即返す←重要） ②そのままお金が入るまで滞納する。 一度1.2カ月滞納しただけでは借地借家法により契約解除や強制退去はできません。ただし、ちゃんと支払いを後日すること。 そんなとこですかね。
町費は家賃と合算して徴収でしょうか？ その場合は、管理会社が手数料を上乗せしていることがあるようです。 実際に支払われるのは持ち家と同額で、差額の400円は管理会社の収入です。
＞建物部分のみの譲渡… 有償譲渡ですか、無償譲渡ですか。 ＞築２５年の木造建築で課税標準額は約３００万円… 無償譲渡、すなわち「贈与」で贈与税の心配をしているのなら、確かに固定資産税評価額で判断します。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4602.htm 有償譲渡、すなわち売買なら、取得費と売値の差が「譲渡所得」となります。 ここで取得費とは、25年前に買ったときの値段からその後の減価償却費を引いた数字のことで、固定資産税評価額は関係ありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/joto/3202.htm 親子だからといって時価相場以下で売買すると、時価より安い分が贈与と見なされます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4423.htm ＞この場合、売却益はゼロなので税金はかからないのでは… 売却益はゼロでありません。 木造建物は法定耐用年数が 20～22年 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S40/S40F03401000 … しかありませんから、25年も経てば価値 (取得費) はほとんど 0 です。 200万で売れば、ほぼ 200万に近い数字が「譲渡所得」となります。 要するに、借金を返済することと、ものを売るということは全く次元の異なる話であり、返済額＝売却額 という算式は成り立たないということです。 とにかく、近所の不動産屋で赤の他人に売るとしたらいくらぐらいで売れそうか、時価を調べないことには、税金の試算はできません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
不動産の“全部”事項証明書（登記簿“謄本”）を取得するに際しては，所有者が誰かということは関係がないので，所在及び地番（建物の場合は所在及び家屋番号）が合っていれば取得できるはずです。 それでも取得できない場合として思いつくのは， (1)その物件が登記中のとき（共有物件の場合の，他の共有者について登記が入っているときを含む） (2)担保権が付いている物件で共同担保目録付きで請求したときに，その共同担保目録について登記が入っているとき (3)当該物件の所在地で区画整理による換地の登記がされているとき (4)山地番と耕地番の整理が行われているとき 等でしょうか。 (1)の場合は，登記が終わるのを待つしかありません。共有物件である場合で，その所有者に関する一部証明でいいのであれば，法務局窓口で所有者を限定して申請すると取得できます（オンライン申請では所有者限定はできません。インターネット登記情報による閲覧も同じです）。 (2)の場合は，共同担保目録の請求をやめると取得できます。 当該物件に設定されている担保権について，その担保物件の一部抹消や追加設定の手続き中だと共同担保目録がクローズされます。そういう物件を共同担保目録付きで請求すると，その物件自体には何も登記が入っていないにもかかわらず「登記中」扱いになるために，ちょっとびっくりすることがあります。 (3)の場合は，換地の登記の終了を待つしかありません。管轄法務局に聞けば，その終了予定時期を教えてくれると思います。 (4)の場合は，地番の変更がされているかもしれません。名寄せ帳に記載されている土地について請求しているのに取得できないことがあって，法務局に聞いたらそのような物件だったことがあります。管轄法務局に聞くと新地番を教えてくれると思います。 ちなみにその物件が未登記物件（名寄せ帳や固定資産税納税通知書には出てくるけど，家屋番号の記載がない物件）だと，登記がされていませんので謄本は取れません（表題部の登記があればそれは未登記建物ではないので取れます）。
不動産会社に勤めている者です。 まだ契約もしていない状態ですよね。 別に31日がおかしいというわけではなく、 一般的には申込から契約開始日(賃料発生日)までは2～3週間後が目安で、 不動産会社からすると早いにこしたことがないからです。 8月1日～だと8月分だけです。 7月31日～だと8月分+1日分ですね。
>>果たして良いか？ 市町村が公表している値を使えば正確に解ります。 ザッと計算では、概ね「路線価÷80％×110％」が近い値です。 (公表数値の最小公約数としての数値ですから・・・・。）
おそらく雲母、真珠粉などを入れた砂壁でしょうね。 アスベストは光らないです。
下記の条文を知っていますか？　たとえ知らなくても（憲法は知らないわけありませんよね。学校でも勉強するはずですから）これは法律で，公布も施行もされているものなので，日本国民なら当然に「知っているものとみなされる」んですけど（外国人だったらごめんなさい）。 日本国憲法（昭和21年11月3日憲法） 第十二条　この憲法が国民に保障する自由及び権利は、国民の不断の努力によつて、これを保持しなければならない。又、国民は、これを濫用してはならないのであつて、常に公共の福祉のためにこれを利用する責任を負ふ。 民法（明治29年4月27日法律第89号） （基本原則） 第一条　私権は、公共の福祉に適合しなければならない。 ２　権利の行使及び義務の履行は、信義に従い誠実に行わなければならない。 ３　権利の濫用は、これを許さない。 あなたの事情の詳細がわからないので断定はできませんが，あなたの「通行止めにさせろ」という主張はここにある「権利の濫用」に当たる可能性が非常に高いです。ゆえに民法第1条3項によりあなたがそのような要求をすることは許されないはずですし，また行政機関である警察は日本国憲法第12条の趣旨からあなたの主張を認めることはないはずです。 2日間の終日通行止めではなく，他の方法で計画すべきだと思います。 また，工事に当たってそのレベルでの通行止めを求めることは通常予見し得ないことのように思われますので，売主や仲介業者への損害賠償請求は認められないものと思います（弁護士に依頼しても，安くない依頼料の支払い損になるだけじゃないでしょうか）。
賃貸契約書の約款をご覧下さい。
正直言って、眠りが浅い時など目が覚めることはあります。 だけど、それまで・・・車を出すのはいいのです。すぐに出すのであれば・・・・ いつまでも、ぶるぶるアイドリングされると迷惑ですけどね。 そういう駐車場では、頭から突っ込んで駐車してくださいと指示してあったりします。 家の前に、大きな駐車場があり、めったにないのですが深夜に数分以上アイドリングされたことがあり、その時は、出て行って文句を言ってやろうと思いながらも、体が寝床からでることができず・・・ものすごくむかつきました。 ささっと、出るなり入るなりしてくれればいいのです。
ブロック塀の所有者がして居る事に　文句は言えない
建築基準法では相談者の求められている事柄は規定されておりません。従って、このような項目を見られるサイトも存在しません。ボードの接合は住宅支援機構の仕様書では@200mmの場合も想定されています。建築基準法は、素人の方が一覧で理解できるほど単純ではありません。建築基準法、政令、同施行規則、膨大な数の告示、地方条例これらが複雑に関連を持って運営されています。
賃貸住宅退去の時の、大家・賃借人の原状回復の費用負担について、国土交通省がガイドラインを作成しています。 http://www.mlit.go.jp/jutakukentiku/house/toriku … ここに、お上がさだめた年数が載っています。（ただし、ガイドライン=目安　にしかすぎませんので、まずは個々の契約書の記載内容が優先されます。またこのガイドラインを無視する大家もいるでしょう。） ＞敷金診断士って士ってことは国家資格ってことですか？ 聞いたjことがない。なんか、いかがわしさがプンプン臭う極めて怪しい資格ですな。
先の回答の補足です。 ちなみに　あなたを含めて他の居住者さんは暗証番号を使っていますか？ 普段誰も使っていなければ、賃貸物件所有者も知らないはず。
自分が住んでいた、分譲マンションの例ですが、 鍵を持っていくのを忘れたときは管理人さんに、 鍵を貸してもらって帰宅ってのは よくやってました。 その管理人さん曰く、火災感知器が作動したときは、 そこの鍵と、ガスの元栓を止めるレバーをもって 飛んでいくそうです。 何度も、その方法で、大火事になる前に消し止めたという のが管理人の自慢でしたね。 高々100軒程度でしたが、2年に1回はそういう事態に なったそうです。 賃貸しにされている方も何割かいらっしゃいましたが、 鍵は預けていたはずです。 （合鍵を作るのは可能ですがね。 不動産関係者がそう言うことをすると考えだすと すべての信頼関係が、なくなりますし、 新聞レベルではそんなことにかかわる犯罪なんて 聞いたことがないですね。）
駐車スペースの隣の一階に住んでいました。改造マフラーでないなら、隣でも、自動車の騒音は、ほとんど気にしなくて大丈夫です。逆に２０Mくらい離れてても、改造マフラーの自動車の騒音は酷いです。 ただ、騒音を気にするのでしたら、そもそも鉄骨造はやめといた方が良いです。鉄骨造は、鉄骨の柱を構造体として壁を貼り付けたものですので、壁の防音性が低く、騒音が響きやすいです。騒音が嫌なのでしたら、鉄骨造ではなくＲＣ(鉄筋コンクリート)にした方が良いです。ＲＣは壁が構造体ですので、壁の防音性が高く、騒音が響きにくいです。 http://www.heyasagase.com/guide/trouble/oto/t_ot …
賃貸可能です。 http://www.erajapan.co.jp/lend/useful/q_a/vol/09 …
将来の収入がどうなりそうなのかという点と、娘さんが入園や就学するようになるとそれなりの費用がかかるという点が不確定要素となりますが、それを抜きにして語ると、年収の５倍くらいの金額のローンなら、土地付き一戸建てを買ってかろうじてやっていけると見られます。二人とも働き続けるのであれば現状では550万円の年収ですから２千５百万円くらいになります（頑張って３千万円でしょうね）。地域にもよりますが、これではあまり満足な住宅（土地付き一戸建て）にはならないように思えます。マンションなら可能かも。 家賃+駐車場で11万円は高いと思いますよ。こちらを見直したほうがいいのでは？　場所（立地など）にもよりますが、賃貸で10万円以下は可能でしょう。それで頭金を貯め、10年後または頭金が１千万円になったら一戸建て購入の再検討するんでしょうね。
「第三者の専門家を入れて、気密性能も同時に担保されていることを確認した方が良いのではないでしょうか。このような低いレベルの断熱しか考えていない施工者が正しく断熱材を施工し、同時に気密性を確保するような工事をするとは思えないからです」 上記salineroyaさまのご回答を拝見して、投稿させていただいております。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 購入前？でしょうか。断熱材についてこれほど学習していれば当方も騙されずに夏は室温40℃、湿度80％を超えることもなく、冬季は室内が７℃以下など寒い日々もなく、１年中快適な生活をしていたことでしょう。このハウスメーカーで新築を建てられた方の中には、４０代の若さで、突然心筋梗塞を発症しお亡くなりになられた方もいらっしゃると瑕疵検査の方よりお聞きしました。 引渡から半年経過後から民間の瑕疵検査をお願いして初めて「他にも設計からして違法性多々あれど、製造から販売まで関わるメーカーだけに断熱材については、そもそも断熱機能がない商品を製造・販売していることが問題である」と教えていただきました。 有償にはなりますが、一度、住宅診断をお願いされたらいかがでしょうか。ハウスメーカーから購入されるのであれば我が家とテリトリー地区が同じようですので要警戒の、同じハウスメーカーかもしれません。（杭打ち改ざんマンションでは著名ですが一戸建ては未だ公表されておりません。時間の問題かと思われますが。）
築５０年のビルでもメンテナンスがしっかり出来ていれば、このまま賃貸でも良いですが、恐らく、設備配管などの更新、大規模修繕なども行われていないのと違いますか？ 修繕積立金も積み立てられていない現状では、解体代も含めて売りに出す方が賢い選択になるのでは無いですか。勿論、更地の価格での売り出しは余程その土地に執着がある方以外は無理でしょう。
その不動産会社が，売主である工務店の販売代理店であるならば仲介手数料は不要です。ですがそうでない場合には，関連会社であるからという理由で払わない，もしくは減額を要求できるような根拠にはなりえません。 ただまあ，先方も「売れてナンボ」の業界です。ダメもとで聞いてみれば，多少は値引きに応じてくれるかもしれません。 ですが，その値引きのせいで，相手方の意欲がそがれちゃうかもしれません。「これだけの仕事をするんだからこの価格設定をした。それを否定するのなら，それだけの仕事は要求しない，レベルを下げてもいいってことだよね」と。 それは自己責任ということになりますので，その辺りをよく考えて，また契約内容をよく確認してから行動したほうが良いと思います。
退去時に修復費用を請求されるだけです。 どんなにうまくやっても必ず見つけるでしょう。 だから手をつけない方がいいです。
多分通路で排尿をする方などがいるのでしょう。しかし、管理さえ行き届いておれば、そういう事は無い。高齢者用シニアマンションと銘打って売る出しているのに、そのよう管理状態では先が思いやられます。「皆さんあきらめているようです」って、なんと他人事のような発言でしょう これは駄目だと思います。どこまで、シンシア向きになっているのかは不明ですが、返って、一般のマンションのほうが、ましでは無いでしょうか。
同じ家を建てるくらい資金が必要です。勿論どこまでやるかですが、耐震補強も必要ですし、基礎の補強も必要になるでしょう。 と言いながら、何でもかんでも解体して新築にすることも資源の無駄になるので私は反対ですけどね。
こんばんは 全部ピンキリなんですよ 選んだものとかオプションとか出まったくかわって来ますし 先ずは見積もりを取った方がいいですが 内装と外装が混じって居ますので どこに頼んでも外注になる事もあります できるだけ最初は大手のリフォームとか信頼できるところで 先ずは見積もりを貰った方がいいです 予算的にはできそうな気がします
すいません、一応の忠告なのですが、 今更、二人入居していましたは言わない方が良いです。 貸主が「身元も誰かも知らない人を黙って住まわせていたので不安」と「契約違反」 と言ってくる貸主もいるので友人との今後の問題が発生する可能性もあります。 なるべく早く黙って出ましょう。
おそらく、どこの自治体でも、今は、 「老朽危険家屋等除却補助金」の制度があると思います。 お隣さんに、そういうのがありますよ、と教えてあげてもいいのですが、 おそらく、今まで無事だから、この先も大丈夫と（思い込もうとして）、 動かないでしょう。 質問者様ご自身が、市役所に出向いて、 非常に危険な状態なので、市の方から、再度、 本人に、そういう制度を勧めてもらえないか、お願いしてみてはどうでしょうか。
自分は以前の賃貸マンションで騒音に悩み、防音壁と言うのを買って騒音が伝わる壁の前に置いてました。そこそこ効果がありました。 http://kakaku.com/search_results/%96h%89%B9/?cat … https://iemo.jp/3288 ただ賃貸ではなく分譲なのですから、上述のような防音壁を試してみて、それでも駄目なら工務店に相談して本格的な防音対策をしてもらうのが良いように思います。
悩むところですね。 　確かに家主に言えば交換してくれるけど、どうせ安物しかつけてはくれない。 　最近のシャワーはずいぶんと快適ですから、それは置いといて、良いの買ってきてそこに住んでいる間は、それを使って出るときに訳を言って元に戻すほうが良いかと・・ これはっ…超キモチイイ！4000円ほどで入浴タイムを劇的に快適にする方法（賃貸も可）:らばQ( http://labaq.com/archives/51765147.html )
月々わずか２千円の管理費で掃除・草取り・木の剪定までしてもらうのは、いくらなんでも無理でしょう。その管理費では建物の補修をするとか大規模の修繕のためのプールしておくのが精いっぱいではないでしょうかね。 我が家（一戸建て）でも10年ごとに建物を塗り替えをし、それには210万円かかっています（毎年当たりに換算して21万円です）。庭の剪定や雑草引きには毎年６万円はかかっています。これからいくと、月々では２万円を超えます。集合住宅なら効率がよくても月々５千円はかかるのでは？ ８年前までの建物がまだ新しかった頃はそれほど補修にお金をかけずに済んだので、掃除・草取り・木の剪定まで出来たのでしょうが…。 念のために賃貸借契約をしたときの管理費の使い方についての規定を確認してみてください。
ブロックなんかしたら　其処めがけて雪が山積みにされてしまいます。 確かに自分の敷地内には入っては来ないけど どうせ塀だからそっち側へ雪をかいて置けばいいじゃん。そう思われてしまいます。 一度積みあがった雪は融けるまでに時間がかかり大変です。 塀があるということは　その場所はどおせ通らないだろうし通れないんだからってネ。 ただ 境界線だけはきっちりしておかないといけないので ブロックに拘らず　フェンス式のものにしたらどおでしょうか。 風通しも良いし　今なら向こうから見えずらい物もあります。 それで遣れば　高くても低くても問題視しなくてもいいと思いますし。 ひとつ確認だけしておいてください。 境界線の塀に関しては　相手にも権利があります。 ともすれば　お互いがお金を折半で出し合って作らなければならない可能性もあります。 業者さんに間に入ってもらって御確認ください。
住所、何世帯なのか、独身寮なのか、寮費、間取り、バストイレ別か、都市ガスか、エアコン完備か、門限、食堂なのか、当番制で何か回ってくるのか、駐車場、駐輪場あるか値段いくらか、お友達を連れ込んで良いか、セキュリティ、宅配受取方法（ロッカーあるか）、町内会費、会社まで何分か
基本的に大家さん次第です。 三つの三ヶ月分の支払証明を提出しましても、大家さんに充分では無いと判断されれば駄目です。支払証明の一つが二ヶ月分で二つが三ヶ月分でも、大家さんが充分と判断すれば大丈夫です。 なお、収入がアルバイトですと、同等な収入でも正社員に比較して不利にはなるでしょう。また、貯金額や親の資産の情報も提供しますと、それも考慮してくれる場合が多いです。自分は障害者で収入は障害基礎年金(月に約６万円)しかありませんが、貯金が充分にありましたので、それを提示しましたら入居できました。 要は、家賃を滞納する可能性は極めて低いことを証明できれば良い訳です。
Ｐ,T,A,B がどの口か判る刻印等はありますか？
入居時の規約を違反しているので追い出せる筈です。 なので細かく〇〇日迄に出て行ってくださいと言い、それを過ぎたら警察立会いの下、鍵を変えて追い出しましょう。 そこ迄やらないと日本人は、舐められます。 それに、ここは日本。 日本に少しずつ歩み寄るべきです。 大家さんも失敗しましたよね。
ホーロは サビが出始めてからの補修ですら 新品のような状態が維持できます。 おそらく先に建物が壊れます。
不動産会社に勤めている者です。 私の場合ですが、 ①ドタドタ 他の入居者に連絡して、複数人の証言を得てから 「子供が元気なのは良いことですが寝ている人もいるので近隣住民の方への配慮をお願いします」と注意をする 場合によっては「直接言いに怒鳴りこんでくる人や仕返しにＡＭ3時とかに同じような事をする可能性もあるので」とちょっと脅します。 ②共有部に私物 ちゃんと現場を見にきて自分の目で確かめたうえで「巡回にきた時に共有部の私物を自分で見た」といいます。 注意する上で何をどういう風に置いてある　というのは重要ですので。 という感じで連絡貰った方の特定をさせず、証拠もとります。
＞建物は平成2年か３年に建てました。 安心してください、アスベストではありません。第一、家庭では使いません。手や肌にチクチクするグラスウールだと思います。工場やビルの機械室で使われていました。
ドア自体の実売価格は価格.comにも掲載があったと思います。 　以下ですね。 http://kakaku.com/search_results/%8C%BA%8A%D6%83 … 　これは「玄関ドア」でサイト内検索をした結果なので「玄関ドア　電子錠」といったキーワードにして更に絞り込むと目的の物を見つけやすいかと思います。もちろんモデル番号を指定する方法もあります、 　また、Googleなどで「玄関ドア　リフォーム　工事費」とか「玄関ドア　リフォーム　費用」といったキーワードで検索すると施工費用などの情報を得られると思います。 参考まで。
これは選ぶことはできないとおもいますよ。
住民票は、実家にして、 郵便物だけを、郵便局で転送届け出せば、可能です 無料でやってくれます
不動産会社に勤めている者です。 やはり管理会社によりますが、 弊社なら保証会社利用をするか または一人親方でもいいので旦那様が契約名義にて審査しますね。 お母様名義だと ①年齢的な問題 ＞＞長く住む事を考慮すると今後の契約上問題が発生する可能性があるからです。 ここを重視する業者も多いです。 ②収入の問題 ＞＞不動産業界では収入の30％が家賃というのが審査基準です。 世帯収入で考えてくれる業者ならここは通りそう。 ③連帯保証人との続柄の問題 ＞＞原則三親等です。娘の配偶者の親族だと遠すぎますね。続柄を何て記載するか困るレベルです。 正直、ここが最も難題だと思います。 大手だと融通が利かないことが多いので。まず無理でしょう。（規則があるので一般社員がどうにかできる問題じゃない） 3つの候補の管理会社に審査が通りそうか、まず聞いた方がいいですね。 正直、厳しいです。 弊社は結構融通が利く方ですが、③が理由で審査が通りません。 なので保証会社利用ならいけそうです。
釘を付けたままにしていたら気付かれないかも。気付かれないというか気にもしないと思いますよ。 私も入居したマンションのキッチンなどにフックなど付いたままでした。 そういうことって多いですよ。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://matome.naver.jp/odai/2138675423734299201 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/4111858.html ↑のような過去ログから参考になりそうなことをチョイスして下さい
世田谷区が、子供の手当てなど充実してるみたいですよ。 私の知人の息子さんは30歳になりますが、知能は5歳くらいで、 昨年、アパートの契約が切れて引っ越すことになりましたが、 世田谷は福祉が充実してるので、世田谷から外には出たくない、、 と知人は語っていました。 他の福祉も充実しているみたいですよ。
初任給の18万は保険や税金引いた後の手取りの金額ですか？ そうじゃないなら、そこから更に3-4万引かれるので、実際手元に来るのは15万切ります。 食費3万(結構切り詰めて) 光熱費15,000 携帯5,000 その他日用品5,000 家賃6万 合計 115,000円 毎月2-3万はお小遣いかな。貯金ができないね(*_*)
なんでもそうですが、どちらかが折れないと無理だと思いますよ。 私たち夫婦は、家を一軒建てて、今は中古の戸建てにローンを支払いながら住んでいるのですが、どちらの家も、立地条件や大まかなことは夫が決めました。 家を建てる時の内装も、ほぼ夫が主導ですが、そんなに意見（感覚・好み）が食い違ったわけでもありません。 家具や家電もそうです。 私も住まいに対するこだわりはある方ですが、今の中古に移らざるを得なくなった時の諸々で、「とにかく住めればいい・その諸問題を乗り切るのが先決」という感じでしたので。 どちらかの親御さんと同居しなくてもいいのでしょ？ お子さんがいらっしゃるのかどうかも分からないので、いないものとして考えれば、私だったらご主人の意見に添って、冒険してみたいですね。 ただ、ご主人がリノベしたくても腕に自信が無いのなら「やめて！」って言いますし、業者に委託する場合でも、フルリノベだと現在のお住まいが賃貸であれば、リノベが完成するまでは賃貸の家賃等が無駄になるわけですし、リノベで変身した部屋に既存の家具が合わないということもあり得るでしょうから、とことん話を詰めてからでないと賛成はしませんよ。 たぶん、リノベにかかる費用等も鑑みて、また、フルリノベが可能である物件は築古の方が多いだろうと考えて、ご主人は築２０～３０年の物件と仰っているのでしょうから、あなたが同意すれば、話はどんどん進むと思います。 それに、あなたのご希望通りの築１５年の物件を購入しても、ご主人のリノベ熱が冷めるでしょうか？ たぶん、部分的にでも手を加えたくなると思いますよ。 今は人体にも優しいとか素人でも簡単に出来る素材が何処にでもありますから。 そこでまた平行線になりませんかね？ あなたとしては、もっとうんざりするのではありませんか？ 築古だろうが大きな買い物には変わりありませんので、どちらも折れる気が無いのであれば、いったんこの話は無かったことにして、先延ばしにした方がいいんじゃないでしょうか。 その間に家賃を払うのが無駄だと感じたり、消費税がアップする度にショックを受けることになるでしょうが、その一方で、大きな地震が起きる可能性もありますし、前回の消費税ＵＰで駆け込み購入した方々の中には、「欠陥住宅」までは行かなくても、再建築不可の戸建てを購入してしまい、子供に相続することも目的だったのに大きなミスを犯してしまったと嘆いている方がココのサイトに相談なさっていましたよ。
抵当権者の立場になればわかります。 抵当権を設定した時には、土地と建物の所有者は別であったのですから抵当権の実行時には地上権は設定されないものと思っています。それが競落された際に、たまたま土地と建物の所有者が同一になったから民法388条を適用するなんてされたらあまりにも不利益すぎます。
何かが取れた感じですね 白い枠みたいなものは取れますか？ 中覗けますか？
＞壊した後、こちらがそこを直さないといけないのでしょうか？ 　何故？ 　お隣の財産をキズ付けたなら修繕義務は発生しますが、 　お隣さんの「見栄え」は「お隣さんの判断・負担」です。 そんな物件、東京にはあちこちにありますよ。
不動産会社に勤めている者です。 ①拘らない。 ②専任がいいです。一般だとやる気下がります。専任だと早く決めないと・・・と焦ったりします。 ③免許更新が多いとこ　○○県(1)第○○○号　の()の数字が多いと長くやっているので経験が豊富。小規模業者の場合は特に。 あと価格査定で無駄に高い価格を出す業者は避ける。ちゃんと売れる価格を出す業者を選ぶ。 ④代理（委任状）にて行う。遠方や高齢の場合は良くあります。 ⑤レインズの他にもスーモ売買など一般の方がみてくれるサイトにも掲載してくれる業者を探す。（掲載には不動産会社がスーモさんにお金を払っています。） あと登録の仕方、図面資料の見やすさ、どこをキャッチフレーズにするか、など業者ごとに違います。 スーモ売買とかを見て良さそうな業者を選ぶのもよいです。
当然です。 　そのままではあなたが働いて払う税金（地方税）は住民票のある自治体に納められることになります。しかし住んでいる以上、自治体はあなたに対して税金を払っている人と同じサービス（ごみ収集とか防災無線とかetc.）を提供します。 　なお、先々パスポートを取得する意向がおありなら本籍地も移しておくと便利かもしれません。
不動産会社に勤めている者です。 さて、Ｎｏ3の方とほぼ同意です。 「使用後入居できない場合」なんて条文は普通は契約書に記載ないんですけどね。 「契約後入居できない場合」ならわかりますが、使用後とは意味がわからないです。 文章通りで解釈するなら別に質問者さんは建物の設備を使用していないはずなので違約金はないはずですね。 私なら「使用後」と契約書に記載されていると言い切って違約金なしで契約解除します！ これは、いろいろな解釈ができる文章を記載した不動産会社が悪いので民法的に合法です。 尚、仮契約なんてものは存在しません。 さらに今時、賃貸借契約で手付金の支払いを要求する業者はほぼいません。 （要求されたら、その業者は怪しい業者と思った方がいいぐらいです。）
個人レベルの「荷物を運ぶことに特化した」なら、赤帽
鋼管・銅管の内部にコーティング。 外気に触れる外側に、ビニールなどの被覆。 接続には専用の継ぎ手が必要です。
不動産会社に勤めている者です。 動かない会社にはこっちからどこまで進んでいるのかと 期限を指定した方がいいです。 見積もりを既に取っていることを前提に ①貸主には連絡して承諾を得ているのか ②どこのリフォーム業者依頼をするのか・しているのか ③何日までに修繕してくれるのか ④わからない場合はいつまでに連絡がしてくれるのか などなど 直接行ってクレームを言ってもいいぐらいです。 同業として迷惑極まりない！ 広告（スーモや物件図面に）にエアコンが記載されていてエアコンを直してくれない（直す気がない）場合は 誇大広告なので宅建業法違反です。あと重要事項説明書にも記載されているのと思いますのでそこでも説明違反でアウトですね。 家賃・礼金・敷金は貸主にいくお金なので管理会社に責任があるなら返金は無理ですね・・・。
法なら22条だけだよね。 条例って、地区計画や景観あたり？ 材質じゃなくて色？ まさか重伝地区あたりじゃないよね？
床を掘削って簡単に言うけど、そこスラブじゃないの？ まさか梁には関係ないよね？ 掘削ってはつるわけ？ スリーブ穴を開けるの？ いずれにしても構造体ならば仕上げの見た目など関係ない。 設備屋だと自分の仕事しかしないから、構造体に致命的なダメージを与えてもわからない。 コア抜きで主筋切ったら地震で倒壊しかねないよ。 (実際に切ったバカいたし)
集合中住宅では、消防法で決められた年一回の消防設備点検があります。 そして、所轄の消防署にその集合住宅を管理している点検業者からの点検報告書が提出されています。 所轄の消防署の査察課に行けば、その点検業者名が解りますし業者の連絡先も当然判明します　担当者名も・・・ 担当者を呼び出して、操作方法などの確認をしてください。 もし、もしですよ・・・そこ（消防署査察課）に点検報告書が無ければ一大事です。 管轄は「市」ですから「市」の管理責任が問われます。 消防署への問い合わせが手っ取り早いと思います。
超ピンヒールでダッシュしたら？足首の捻挫ならできると思うけど 頭に包帯は　本当にけがするのは危険すぎるな 頭の適度な怪我ってなかなか　故意には難しい・・・ 思いついても　人間的に言えないな・・・
不動産会社に勤めている者です。 管理会社によって期間はまちまちですが 保証会社までの審査に普通（2～3日）より時間かかってますね。（うちだと当日中に弊社・保証会社の審査下りたりします） 通常は申込みから入居までは１週間～2週間ですね。 最短で急がせば通常1週間以内でいけます。（早いと3日とか） ですが、審査に時間がかかっているのであと4.5日かかるんじゃないですかね。
証券ｺｰﾄﾞ8940の上場会社の仕入れ決済もそんな感じでした。 社長ではなく仕入れの担当者が来るのですが，司法書士が書類のチェック等を終えて決済可能である旨を伝えたところで，その仕入れ担当者が本社に連絡。本社ではインターネットバンキングで送金を行い，数分後には着金が確認できるといった状態でした。 これが銀行店舗（窓口）からの振込みだと，たとえば信金から銀行に送金するような振込みでは，ダイレクトに相手方口座に送金をすることができず必ずセンター経由になるのでどうしても時間がかかってしまうそうで，1時間以上も待つ羽目になることもあります。 ということで，送金方法は確認しておいたほうがいいと思います。
別に審査に影響はないですよ。 ただ母だけに連絡が取れればいいんですから。 というか保証会社は経験上そうそう審査落ちしないですよ。
重量のことを考えてというなら、瓦型のガルバリウム鋼板で調べてみればどうでしょうか。 洋瓦っぽいものもありますので。
＞予算は現金払い1000万～1500万ほどです。 １５００万円で売る気があるオーナー？ ＞希望は２階建てのこの１階部分（店舗用途）だけを購入したいのですが、区分のことを考えると建物全体を買うしかないと思います。 ２階建てのビルの１階部分だけを売るなんてありえないでしょ 外階段があるにしても用途が限られる ＞・所有権：オーナー（土地、建物） なぜ、建物の１階部分だけを売る必要があるの？ 売主のメリットが知りたい。
「なんで右から干すのかなーと言われてしまいました。」貴方は何で左から干すのかって聞いてあげれば良いのです。合理的な説明があれば納得、無ければ、さげすんであげれば良い。
これは難しい、しっかりした設計事務所に頼めば、日射のシュミレーション等もしてくれるのですがね。 リビングに、掃き出しの窓が無い設計って・・・・ 敷地が狭く、隣家が接近して建つ場合は、トップライトとか、少し家のプランをへこませて内庭を作るとかいろんな手はあるのですが・・・・ しかし、それで納得して住んでしまったのだから、仕方無い。 壁紙、床材を白っぽい物に変えるぐらいかな、でもリフォームになってしまいますね。 設計施工会社に文句を言ってみてはどうでしょう。明らかに相手は嘘を言っています。
その下の土の中に巣を作ってるだけです。自宅の駐車場にコンクリート打設してから、4か月後に、端の見えない程の隙間から中の砂を掘り出して、コンクリートの下から出てきましたよ。上からスプレー位じゃ死なないと思う。気になるなら、アリの巣コロリとか、エサ系のが効くかもしれないです
うーーーん難しい、方法は・・・無いです。 しかし、トイレの配管は最上階では、下の音が聞こえるはずが無いのですがね。便所の排水管は床下に潜っているでしょう。 RC造のマンションで下の音がそこまで聞こえるはずが無いのですが、ひょっとすると鉄骨造では無いですか。 まあ何にしろ、遮音は難しいです。 私はお隣の音と思うのですが、下の階である根拠は何でしょうか？
不動産会社に勤めている者です。 確かに仲介不動産会社は近隣を調べて説明する義務があります。 ①本当にラーメン屋の駐車場だと思っていたのだと思います。これは不動産会社の調査不足ですね。 戸建ての場合でしたら敷地境界線をお互いで確認するはずなのですがね。。。 ②騒音があるとは知らなかった不動産会社について →深夜まで物件にいて確認なんてしません。 見た目でなら騒音があるかないかは買主さんも同じく判断できるはずなので責任はありません。 ③売主の責任について →騒音と感じるのは人それぞれになります。住んでいれば慣れていくものなので特に気にしていなかったとすると 特に責任はないです。 不動産会社の調査不足もありますが、さすがにラーメン屋と居酒屋の違いだけで責任問題は厳しいですね・・・。 ラーメン屋にもお酒ありますし。
条件としては普通？というか悪くない条件ではないですかね？ あまり詳しくはありませんが、一般建築条件としてよくある？のは 契約時１０％（手付金含む） 着工時２０％ 上棟時３０％（中間金） 引渡時４０％ というのが有ります。 ハウスメーカーの場合は多少違うかもしれませんが、大差はないと思います。 上記の内訳は建物の建築費用のみであって、土地購入は契約時（遅くとも確認申請）までに取得しておくのが条件となります。
条件としては普通？というか悪くない条件ではないですかね？ あまり詳しくはありませんが、一般建築条件としてよくある？のは 契約時１０％（手付金含む） 着工時２０％ 上棟時３０％（中間金） 引渡時４０％ というのが有ります。 ハウスメーカーの場合は多少違うかもしれませんが、大差はないと思います。 上記の内訳は建物の建築費用のみであって、土地購入は契約時（遅くとも確認申請）までに取得しておくのが条件となります。
会社の経営者です。 私であれば、法的に強制退去させますね。 荷物の撤去などもしないような人であれば、それも法的に争いますね。 こちらで保管となれば、保管料や家賃の未払いなどの回収として、財産の差し押さえなどで荷物の売却処分することも法的に考えますね。 当然のことですが、再就職先も調べ上げ、再就職先での給与支払の一部を差し押さえを行うことにもつながりますので、勝手に家賃相当を払うと言っても受け取りませんし、徹底的に対応することでしょう。 会社都合であれば、可能な限りの猶予を与えます。それでも２か月が限度でしょう。 自己都合などであれば、１週間程度しか与えませんね。住まいの用意ができないリスクは、退職従業員が負担すべきものであり、会社が負担するものではあり暗線からね。ここでいう負担は金銭だけでなく、管理や事務そのたのリスクの負担の可能性も含まれるのです。 法的な争いとなれば、弁護士を介入させ徹底的に対応し、弁護士や裁判の費用も求める争いを行うことでしょう。私の考えでは負ける要素はほとんどないと考えていますね。 他の回答のお礼文等に、家賃を払ってあげるなどと書いていますが、上から目線であればあるほど、経営者として認めるわけにはいきませんね。安易な対応を行えば、その対応が実績となり、他の従業員が退職となった際も同様に求められてしまい、トラブルを増やす可能性があります。ですのでいい加減な対応をするわけにもいかないものでしょうね。 退職従業員が頭を下げ、通常の家賃以上の負担を行い前払いで支払う、無職だろうが親の連帯保証などをつけるなどまでしてくれれば、住まわせてあげてもよいかなと考えますね。そこまで退職従業員が申し出てくれさえすれば、他の従業員にも例外的対応だったことを明確に説明できますからね。 一般的な社宅利用のような契約であれば、居住権なども主張できないことがほとんどですので、会社のほうが強い立場だと思いますよ。
ハナビ 電線等のショート ターミネーター くらいしか思いつかないですね。
本来、契約とは当事者の自由意思によって行うものです。疑問点があれば、相手方に質問して、納得ができてから契約をするものでしょう。 過半数の同意があれば共有物の管理に関する行為をすることができますが、これはCの関与なくできることであり、無理矢理Cに契約行為をさせることはできません。 自己の主張を通したい気持ちは分かりますが、法律で認められている範囲で行う必要があります。
大阪市内に、生まれてから５６年、住み続けていた者の意見としては、交通の便が良いなら１です。 理由は、２の、大阪市営地下鉄阿波座駅は、中央線だけでなく、千日前線も乗り入れていて、駅構内も複雑で、案内もわかりにくく、今でも迷うくらいです。 四ツ橋駅のほうが、駅の案内もわかりやすく、また、御堂筋線、長堀鶴見緑地線の心斎橋駅と同一駅の扱いとなり、駅名は異なっていても、改札を出ずに乗り継ぐことが可能です。 治安については、とかく大阪のことを悪く言われることが多いのですが、これは、ネットや、特に東京のマスコミが、面白おかしく取り上げているだけで、ご質問の土地では、決して悪くありません。 ネットやマスコミの情報を鵜呑みにせず、大阪市内に長く住んでおられる方のお話を、良く聞かれるようにしてください。
NO.4です。 「税法改正を詳しく調べたい」とは素晴らしい考えですが、毎年「改正税法のすべて」という冊子が国税庁から出てます。これは、すでに税法をマスターしてる人が読むためのもので、公認会計士、税理士、その事務所内でも「税法改正をしってないとあかん人」用です。 例えば「損益通算ってなんなの？」というレベルの方が読むと、日本語としては読み進めますが「意味不明」です。 頭が痛くなり、吐き気がして寝込むという書物です。 というわけで「税法改正を詳しく知る」のは、ちょっと棚の上に置いておかれるとよろしいかと存じます。 http://www.geocities.jp/mhtax06/syo1121.html 某税理士のサイトです。 ここに「（損益通算時の）負債利子制限の制定の趣旨は、 借入金により貸付物件を取得し、これを貸付けることにより不動産所得の損失を生じさせ、他の給与所得や事業所得の金額と相殺することに対する不公平感や、不要不急の土地需要を高め、地価高騰の一因となっていると考えから導入された背景があります。」とあります。 平成３年に税制改正されてると記されてますね。 「ピン！！」と来られてるはずです。 バブル時代の税制改正です。 「土地建物を買う」⇒「貸し付ける」「売る」⇒儲ける⇒土地建物を買った時の利息を、その他所得（給与）から引くことで還付金をせしめる（損益通算制度の利用） というスキームがあったのです。 既述ですが「そんなスキームを国税当局は認めない」として税法改正したわけです。 要は「国税庁が怒った」わけです。 このスキームはもう使えないのですが、不動産をローンでもいいから買って「損益通算制度を利用して還付金をもらえる」という「還付金狙い」を不動産投資のエサのひとつにしてきてます。 １００万円損こいて１０万円還付を受けてもしょうがないですよ。 これを口にした不動産屋には「１００万円払って１０万円返してもらうなんて、アホのすることですよね」と言ってやりましょう。 すると「いやいや、ローンが終わったら、不動産所得はそのまま収入になるので、年金が足りない部分を補えます。 いわば、年金保険料を払ってると思えばいいです」と「売り口上」を変えてきます。エサを交換してくるのです。 　年金制度が果たしてきちんと機能するだろうか？という国民の不安を逆手にとるやり方です。 アパート経営でもマンション経営でも、実際にされてる方の多くが「こんな仕事は辞めたい」と言われます。 理由の多くは店子が見つからない、家賃滞納、追い出すためには弁護士報酬を負担する、修繕費の負担などです。 どんな良い物件でも「新しいうち」は良いんです。古くなったら値打ちが下がりますので、家賃を下げるとか、入居者の審査を緩くするなどしないといけません。 思ったように不動産所得などで暮らすことは難しいですよ。 修繕費を出すためにローンを組むので、実際にはローン支払いに家賃収入は吹っ飛びます。 家賃滞納されると、本当に悲惨です。 なぜならば、所得税法は「収入すべき金額」を所得とすべしとしてるからです。 「ん？意味がわからない」と言われるでしょう。このあたりは不動産屋も「実は知らなかった税法」かもしれませんから、覚えておいて「あんた、家賃滞納されたら、どうするつもりなの」と逆ネジを切る材料にしておくと良いかもしれません。 収入すべき金額を所得としなくてはいけませんから、家賃を貰ってなくても「確定申告書には所得として計上しなくてはならない」のです。 月１０万円の家賃を溜め込まれて、年間に一円も貰ってなくても「私は不動産所得が年間１２０万円ありました。その税金を払います」と申告して、納税しなくてはいけません。 「お金には困ってないので、家賃はいつでも良いですよ」などといい子ぶってこいてると、金ははいらない、税金は払わないといけないという状態になり、最期は「長いあいだローンを組んで買ったアパートの差押」を受けて公売されるという羽目になります。 「年金があてにならないから、家賃収入をもらえるようにしましょう」 おしゃるとおりです。あなたの言うとおりです。 家賃を絶対に払ってくれる店子ならいいですよ。今の相場で借りてくれる店子がいればいいですよ。 築２０年以上経過してる、それほど特殊でもないマンションなど「借りて住んでくれる人がいればラッキー」なのです。 「大学が多くあって学生の需要は必ずあるから、安心して」と言います。売りたいからです。 遠方の大学に子を下宿させる、あるいはマンションに一人暮らしさせる親御さんなら「それなりの経済力」がありますよ。 「マンションを借りる？そんなトロいこと言ってないで、いっそ手頃なマンションを買ってしまえ。大学卒業したら売るから」という親御さんは増えてますよ。 大学生が借りてくれる？立地条件が良い？ まやかしですから。 そもそも、一介のサラリーマンが毎月赤字でもマンション経営に手を出す時代ですよ。 自分の子が大学に通うためのマンションを「ローンを組んでも買ってしまい、いらなくなったら売る」という考え方をする人が出てきて当然ではないですか。 何十年後に「こんなはずじゃなかった」と言って、当時の不動産屋を捕まえて苦情を言っても始まりません。 相手にしてもらえませんよ。 少ない年金を補填するために不動産所得を得るためにマンションを買っておいたが、結局自分が住むはめになるかもしれません。 投資目的マンションですから、十分な広さがあるわけではないでしょう。 転売するとしても、買い手がいるのでしょうか。 いても二束三文ですよ。 大学が多くある都会を「その気になってよく見る」とマンションが「空き部屋になってる」って結構あります。 学生が借りるとしては「高い」「便が悪い」、世帯者が買うとしたら「狭い」「古い」など、帯に短したすきに長しという物件が借り手もなくプータローならぬ「プー部屋」になってるのです。 不動産屋がテレビなどで「ウイークリーマンション」だなんだと宣伝してますが、短期貸付けマンションにするしかない部屋もあるんです。 短期滞在型の部屋への改造費は「大家もち」です。 長くなってしまいました。 損益通算は所得税法の学習のなかでも、中盤過ぎの学習事項なので、失礼ながら「初歩」ではありません。 だからこそ、不動産屋などは損益通算できるから有利だとかいう「煙幕」を使って話をするのです。 税法をきちんと学習してる人は、不動産屋が損益通算と口にしたら「あんた何言ってるんだ。損した額の何パーセントが還付されるからって、わざわざ損するアホがいるわけないだろ」と言い返しますよ。 損益通算って不動産屋が口にしたら「私、そのことをよく知りませんから、わかるまで説明してくださいませんか」と聞き返してやるといいかもしれません。 「う～～ん。やっぱりわからないから、マンション買うのもダメ」って言えばいいんです。 既述のように損益通算制度は「税法を理解する上では中盤に学習する、程度の高い項目」なので、悪いいい方ですが「不動産屋でノルマを課せられてるセールスマン」ごときでは、ど素人に説明をできる代物ではありません。 「理解できません」「わかりません」と言って撃退してしまえば良いんです。
うーん、大東建託か。。。 賃貸営業の方は仕事上やりとりしていても、融通きいて相談にも乗ってくれるので私の個人的には評価高いのですが、 管理部はきっちりしていると聞きますね。 あと貸主と大東建託の管理委託契約がどういう内容かはわかりませんが、大家さんは結構一任している方は多いみたいですね。 大東建託は1カ月遅れると退去してくださいというと聞いたことがあります。 （何日までに払っていただけないと退去していただきます。と言うみたいです。） ただ先ほどの通り強制退去は1カ月程度では借地借家法によりできません。 もし、できても[内容証明郵送での再三の賃料請求→払わない場合は少額告訴→裁判→裁判の結果→強制執行]という、めんどくさい段取りが必要です。 私なら、いつまでに払います（来月の期日前）とこっちから言いだします。 言っておかないとと、それこそ信用がなくなるので退去通告されそうです。 私ならすぐ返せるのが確実なら最悪借金しますかね。数万程度なら利子も少ないでしょうし。（すぐ返せるのが確実←これ重要）
NO2です 無理だと思います 店舗・企業がクレカの支払いをするには審査が必要で、カードを処理する機械も必要です 基本的に衝動買いや、その場で支払いのない不動産屋でクレカ契約しているところはないでしょう もう一つの理由にクレカ一括は利用者は何も支払いませんが、店舗は4～8%の手数料をカード会社に支払います お店の場合は現金がないけど勢いで買ってくれるかもしれませんから手数料をカード会社に支払ってでも売りたいです 最後の手段はキャッシングしかありませんが、利息は高いです
恥ずかしい思いをしましたね。 確かに　おばさんの気持ちも分からないわけではないけど 遣りすぎですよね。 待ったなしのトイレって事だってあるのに。 待てる時は待てばいいけど　駆け込む場合だってあるんだもん。 そこは　一歩ひいてお客様を大事に考えなきゃいけないよ。 ただ お掃除する方としては　日ごろから綺麗に使ってくれる人と そうでない人の差が余りに大きすぎて 信じられない使い方をしている人っていますモンね。 モラルのかけらもない使い方されると　本当に腹立ちますもん。 ということで おばさんとの接点で間が悪かったのかもしれません。 八つ当たりされちゃったのかも。 ひどい話ですよね。 こんど 聞こえよがしの独り言　言ってみてください。 ここのトイレ　いっつも綺麗で嬉しいねぇ～って。 ひどい事されたのにって思うけど　電話して怒られたら 疑心暗鬼で　あの人が告げ口したんだって詮索されても 余計迷惑だモノ。
ｎｏ．４です。補足します。 アルミの電解着色特有の色だからです。 経験と言いますかね。手すりって基本アルミか、ステンレスですから、ステンレスの色合いで無ければ、アルミという結論になります。
理由は何でしょうね 契約が成立していませんので法律上の損害賠償請求は難しいですが かかった費用の実費は請求可能と考えます。
何で意味不明な営業回答ばかり集まるんだ？ 何もかも条件の違う既設の家に体験宿泊して何がわかる？ 質問者さん、どんな家にしたいかまだ決めていないの？ 工務店って木造じゃないの？ たぶん在来だよね。 積水は鉄骨プレハブじゃないの？ どっちも一長一短、施主がどんな家を作りたいか、で方針が決まるんじゃない？ おしゃれ、とは外観のこと？ それが一番の理由でいいのかな？ 家族の皆さんの意見も同じ？ ホームページでの意見って、あなたは自分で確認はできないの？ ホームページはあくまでも広告、そこだけ比較してもわかるわけない。 それでわかれば、広告で劣る業者は淘汰される。 無料のサービスは期待しない方がいい。 かかる人件費は見えないどこかに必ず含まれている。 保証なら直接担当に確認したほうが確実。 保証にあわせて装備(設備？)も書面で比較すればいい。
扉のガラス面にウォールポケットつけて軽いサンダルやスリッパ入れては。 http://roomclip.jp/photo/kz5i
どのような匂いなのでしょう？事故物件に住んだ事はありませんが、事故後にクリーニングだけで、腐敗した死体の放置されたフローリングを張り替えていないなどがあるかもしれませんね。 大家さんの金銭事情で安く仕上げたのかも。 下水のような匂いならまた別の問題でしょう。 なるべく自分で何の匂いなのか特定して管理会社に相談されるといいと思います。
屋根裏のシミの部分の写真をアップしてもらえないでしょうか？ 普通はシミは起きないのでなんらかの不具合があると思われます。
セキスイハウスが作れますな
波板とは、言葉通り波形状の板の総称です。 トタン板 はトタン製(亜鉛メッキ鋼板）の事です。 波形状に加工されたものが一般出来ですかね…
宅地とは，「建物の敷地及びその維持若しくは効用を果たすために必要な土地」と定義されています（不動産登記事務手続準則第68条3号）。 この建物とは，「屋根及び周壁又はこれらに類するものを有し，土地に定着した建造物であって，その目的とする用途に供しえる状態にあるもの」でなくてはなりません（不動産登記規則第111条）。よって土地に対する定着性のない物置や仮設建物は，建物とは認定されません。 現況として建物が建っていない場合には，水道の引き込みがある等，建物をすぐに建てられるほどの土地でないと宅地として認定されないと，土地家屋調査士に聞いたことがあります。隣接している宅地と一体として利用している庭ならば宅地認定してもらえるのかなと思ったのですが，筆が別々である以上別の土地であり，現況としてそのように使っているだけでは「変更」とはいえない（変更とは，開発行為等によりより積極的に現状を変える行為が必要だとのことです）ので，それもダメだとのことでした（その時は，結局地目変更は諦めました）。 よってお考えのようなことでは，目的を達することは難しいのではないかと思います。 ただ登記官によっては判断に多少の揺らぎ（一般論による処理ではなく，個別事案としての判断）があることがあります。それは資格者代理人のテクニック（先例等を駆使した理論展開？）によることもあったりするようですので，土地家屋調査士に相談・依頼されることをお勧めします。
契約書が「アバウト｣だそうですが、アバウトな内容に双方が合意したからこそ、その契約は成立したのです。
初めて買ったマンションに１年も住まないうち、輪番とかで、フロア幹事に 総会に出席して前のほうに座ったとかの理由だけで、会計を２年ぐらいやりました。 なにが問題っていっても、管理費と修繕費を滞納する方がおられるのです。 最終的に踏み倒す方はいらっしゃいませんでしたが、（店子をもっておられる方にはその方面から 圧力をかけたりして）とにかく光熱費を払ってくれないとえらいことになります。あとは維持費と 修繕金の積み立てです。 てなことで、大震災前にマンションを逃げ出しました。 とてつもないお金がかかったようです。販売価格程度の。 自分の土地に自分の家なら、壊れていようが好き勝手ですが。 マンションはみんなで維持していく必要があります。 場合によっては切り捨てが必要ですし、自分が切り捨てられることも それがマンションの経費です。
休日にのんびり過ごしていただけだから何ら恥じることなし！ よって、こちらから改めて挨拶も行く必要なし！ 放置OK！ №２の回答者様も言われてますがアナタが逆に挨拶に行った立場だったら、 そんなに気にすることじゃないよね？ 奥様はキッチリした厳しい方なのかもね？ 挨拶に来られた方の中に男性やお子さんがいたのなら、アナタの生足短パン姿を見て目のやり場に困るだろ！だらしないわね！って思ったのかもですね。 ほっといていいです。 気にしない　気にしない！！
大抵新しい土地を買えて、新築できるぐらいの金は出ますよ。良かったのではないでしょうか。普通の不動産価格の３倍ぐらいは普通に出ると思います。あまりごねると強制収容になりますので、適当な価格で手を打った方が良いです。
前のも読みました。あれからもう何日経っているやら。修理の間は、鍋で米を炊いてたのかなーと思い、書いてます。炊飯器の修理なんて、部品を取り替えるだけだと考えてたんですが、バラしてからどんな事をしたらそうなるんだろうね。なんか、同じ型のをオークションの中古で買い、中蓋と釜だけ今のを使う方が早い気がする
＞境界線から60センチ程 ということなら民法２35条があります。 ＞第235条 ＞境界線から１メートル未満の距離において他人の宅地を見通すことのできる窓又は縁側（ベランダを含む。次項において同じ。）を設ける者は、目隠しを付けなければならない。 ＞２　前項の距離は、窓又は縁側の最も隣地に近い点から垂直線によって境界線に至るまでを測定して算出する。 この法律に基づき相手に目隠しの設置を要求してください。 （ところで逆に質問者さんの窓は、上記の235条には違反していないんだよね？）
不動産会社に勤めている者です。 現在、実損しているカーテンベットのマット等の損害賠償はできます。 退去代（引っ越し代）は厳しいでしょうね。 代案でも同じように結露するなら再度改善を求めていき、改善案がなくなったら貰えるぐらいです。 ホント民泊は断固反対です。問題が多すぎる。
書き忘れです。 ＞今年中に賃貸契約が終了し、来年リノベーションを行う場合、 リノベーション費用を賃貸の必要経費としたいなら、賃貸終了後速やかにリノベーションを実施したほうがいいでしょう。 （できるならば今年中にリノベーションを行い、来年の確定申告で賃貸の収入とともに経費も申告する。リノベーションが来年になると、再来年の確定申告で、賃貸収入がゼロにもかかわらず、経費を申告することになる。）
前の回答者さんの回答は、「テラス・バルコニーは専有面積に入りません。」ということです。 ＞気に入った物件の間取り図にはテラスと表示されていて専有面積に入っています。 本来これがおかしい。テラスが専有面積に入っていることは誇大広告になりかねないんじゃないかな。 ＞＞社宅扱いの賃貸物件になるのですが、気に入った物件が会社規定の専有面積を超えていました。なんとか規定を通す方法はないでしょうか？ ＞テラスの分の専有面積を引いてもよいのでしょうか？ 仲介業者に、 ・本来テラスは専有面積に入らんだろ。 ・会社の規定で専有面積に上限がある。 ・その上限に納まるようテラスの面積を引いてくれ。（あるいは、テラスの面積以上に引いてくれ･･････） と頼んでみたらどうですか。（物件紹介の書面と契約書の書面ともに、面積を記入するところがありますから、直してもらえばいいでしょう。）
発汗が多くなり、血中濃度が高くなるので、頭痛がしますよ すぐに体を冷やして水分補給をしてください、普段から小まめな水分補給をしてください、１時間に１回５０ｃｃでいいから
エアコンの配管がはみ出ているって、屋根は何ともないのですか。 軒のない四角い建物なんですか。 雨樋も見える範囲にはないのですか。 個人の住宅なら今後の近所づきあいもありますから少々のことは目をつむる必要もありそうですが、投資用物件なら正々堂々といえば良いでしょう。 役所の完成検査で通らないはずですが、役所の検査自体が形骸化している現状では、些細な箇所まで見抜くことはなさそうです。 事前に通報しておくのも良いかと。
ＡＢＣＤ共有であるならば，Ｂ単独名義での登記はできません（ＢがＡＢＣＤのために，4人の共有名義での登記申請をするのであればできます）。 未登記の建物の表題登記（昔で言う表示登記）をするには，登記名義人となる者の所有権を証明する情報が必要になります（不動産登記令第3条13号別表12の項の添付情報ハ）。この情報というのは具体的には，通常であれば建築確認通知書や建築業者作成の工事完了引渡証明書といったものなのですが，それらがない場合には，固定資産評価証明書を使うこともあります。 ただ共有の場合，各共有者の持分も登記することになる（不動産登記令第3条9号）のでそれを明らかにする必要があるのですが，それを証明するものがない場合には，共有者全員の上申書を添付する等して対応したりします。 古い未登記の共有建物の表題登記はいろいろと難しい部分があるので，土地家屋調査士に依頼をしたほうがいいです。
良いところを探してください。 今ある良いところにちゃんと目を向けなければ、何にも見えません。 もう時間は過ぎてしまったのです。 子供さんはいくつですか？ まだ出産から間もなかったり 小さくて手がかかったり、 色々気持ちも生活も落ち着かず 質問者さん自体が気持ちに余裕がなくて、前は良かったのに、と過去と比べてばかりになってしまってはいませんか？ 深呼吸して、穏やかな気持ちで 旦那さんとお子さんと一緒に近所の公園やお店を探してお散歩してみてはどうですか？スーパーに毎日行っていたなら、遠いと大変ですよね。 ちょっといい冷蔵庫を買う事は考えられませんか？冷凍室も大きいのを。買い物は週に一回でも済むようにしたら、気持ちは楽になります。食費も節約出来るかもしれないし、レシピも増えます。 もし、知り合いが少なくてさみしいなどがあるなら、これからまたそれは出来ます。 それには、時間もかかるでしょうが、 お子さん関係でも何でも知り合った時にあなたがネガティブでは、縁は遠のきます。 旦那さんだって、 あなたと同じように前より不便になったなと感じている所があるかもしれませんが、 あなたを支えたくて、これからを楽しみたくて、一緒にいるんですよ。 自分の事ばかりではなく、 そういうのも見えていますか？ こんなときこそ、 空を見上げて綺麗だなとか 不便を活かしてやろうとか 前向きな気持ちで全てを見てください。 そうして、最初は色々思ったけど。 引っ越して良かったぶぶんもあるなぁと旦那さんに笑える、 そんな、穏やかで幸せなあなたなら 本当にそうなると思います。 ちょっとした不便なんか気にならない 幸せなあなたに。
＞おおもりセンターで、 東急リバブルの本社にクレームをいれたらいかがですか。 （お客様相談センターがあるようですよ。）
こんばんは 足で探しているところも多いと思います 大家さんだと思われて聞かれたことが何度かあるので
ネットで探したら上板橋付近に5千円以下が3か所ありましたが
８階の特定の部屋に同時に１０匹程度の蚊が？ 隙間や配管から、あるいは人についてとしても考えられません。 おそらく発生源が同じフロアー、もしくはあなたの部屋にあると考えるのが現実的かと。 その部屋の外側にはベランダがありませんか？ そこに古い水が溜まったところがあるのでは？ 気温などの応じて一斉に羽化し外壁や窓ガラスにそろってとまっていた物が、ベランダ側のサッシを開けた途端に部屋に・・・といったことかと思います。
錆びてもいなくて、雨漏りもしていないのなら、大丈夫ですよ。 ８０帖約２４０㎡大きな屋根ですね。樋などは結構傷んでいるのでは無いですかね。
http://minpakukyoka.com/%E5%88%86%E8%AD%B2%E3%83 … はっきりと民泊、シェアハウスを禁止と明記する　（中止請求権）というのが最初の一歩のようです。 http://www.mc-law.jp/fudousan/20534/ 具体的にどういう設定例があるか参考になるかもしれません。
不動産会社に勤めている者です。 私が知る限り火災保険は大抵貸主が加入しています。 自分の資産を守る為ですからね。 借主も入ったら2重の保険になるのであまり意味ないですよ。自動車任意保険を2つ入っているようなものです。 借主が入るのは水漏れなど他の入居者への損害賠償保険を普通入れます。 実費で払えないのは損害賠償ぐらいですからね。 私の会社では家財保障と修繕保証なども適用の保険ですが正直、家財保障とかどうでもいいです・・・。 家財を買い直せばいいだけですもの。
更地にすると、１年間の宅地なみ課税の固定資産税で６年分の家と土地の固定資産税が払えるってことです。家があれば鍵をかけておくだけで管理はできますが、更地にすると、管理が大変です。年２回ほど雑草を刈ったりするとか、 勝手に車とか資材を置く人が現れますので排除が必要になります。 売った後で更地にしようがどうしようが当然関係ないですが、 更地は維持するのがとかく大変です。
不動産会社に勤めている者です。自分でも引っ越し8回あります。 料金は ①中小企業＜大手企業 単身の場合で中小企業が2万だと大手は4万近くします。 ただ、大手の方が人材教育が最低限あるので安心といえば安心ですが、必ずしも大手のが技術がうまい訳ではありません。 私は多少なら家電に傷がいいと思っているので中小企業にしています。差額の2万もあれば家電買える物が結構ありますし。 ②時間：時間指定なしのフリー＜午後＜午前の遅い時間＜午前の早い時間 単身2万で引っ越した際にフリーと午前だと8000円違いました。 ガス開栓の立合いとインターネット開通の立合いがあるので私は午前の早い時間にいつもしています。 ③曜日：平日＜大安＜日曜・土曜 六曜でも違いがあったりします。 これは勤め先と提携している業者が引っ越しのサカイなので直接担当に聞きました。 （というか安い日カレンダーというのがあります。） 他の業者は六曜は関係ないかもしれません。 他にもありますが、あとは距離や荷物やオプションによってなので割愛します。 なので業者が決まっても、このパターンは？とか聞いて曜日とかの選択してもよいかと。
私が欲しいのですが、土地柄、地植えにできなさそうなので諦めているのが、 ギンバイカ http://www.yasashi.info/ki_00011.htm コデマリ…子供の将来の繁栄 http://www.takamiya.com/garden/plant/kodemari.html ムラサキシキブ…女の子が才媛に https://www.shuminoengei.jp/m-pc/a-page_p_detail … ただ、コデマリもムラサキシキブも、落葉した時の枝ぶりが粗雑な感じになると思います。 他にも、下記の樹木がありますが、どちらも高木です。 ゲッケイジュ…古代ギリシャの勝利者の冠 ナナカマド…火事除け サクラも良いそうですが、たぶん、害虫はつくでしょう。 後書きになってしまいますが、日本で一般的に気にされる方位は、北東（表鬼門）と南西（裏鬼門）ですので、北西と南東はそんなに気にしなくても良いかと思います（人それぞれですが）。 昔から家を建てたら植えろ（特に北東に）と言われるのがナンテン（難を転ずる）ですね。 北東は太陽光が当たる時間が限られるので、その意味でもナンテンを表鬼門に植えるのに向いています。 他にも、センリョウ（千両）マンリョウ（万両）がありますが（どちらも赤い実）、センリョウも北東に向く樹木ですし、マンリョウは伸びた幹に葉がつかないので間延びするので、手入れはちょっと面倒だし鉢植え向きだと思います。 後は、ハーブのローズマリー（這い性ではなく立ち性のモノなら、立派な樹木になります） アジサイ（子孫繁栄…葉が落ちた冬期は、枝ぶりの見栄えはあんまり良くないかも） 風水では西に黄色と言われますね。 キンカンは黄色い実ですし、果実がなる樹木の中では、手入れは楽だと思います。 ご参考まで。
危険回避以外では「警笛」を鳴らすのは違反。 合図代わりに鳴らすのなんて愚の骨頂。 当然、自転車や歩行者に対して「どいて！」と鳴らすのも違反です。 相手が脇見をしてクルマに突進してくる場合はokです。 ＞警察に相談して警察からやんわり注意をして頂いて、今は無くなっています。 　再度警察に連絡をして「違反を続けているから取り締まって欲しい。」と 　要請すれば良いかと思います。 ＞帰って来た時とか、家人の乗せて出掛ける時に車の準備が出来た合図がわり 　携帯やスマホを持っていないのだろうが、 　「警笛を鳴らす」なんてオツムがレトロですね。
配置の問題なので関係無いと思いますが、日除けになると言う事は洗濯物が乾きにくくなってしまう事も考えられます。位置に気を付ければ良いだけの事ですが・・・
判決が出ているということですがその時に異議申し立てはしなかったわけですよね? それをすれば判決はでませんし。。判決が出て貴方はなにもしなかったということは判決に従うと了承してしまったことなのでどうにもなりませんよ。。 まず強制退去なら家具などすべて外に出されます。 人で無しと書いてありますが貴方は大家に対して滞納してきたわけで貴方も十分に人でなしというか絶対にしてはならない事をしてしまったわけですからそのくらいの処分は仕方がないですよね。 >>素直に退去してくれたら、滞納家賃など資金の請求はしない示談交渉をほのめかされました。 これは貴方がいざというときごねる可能性が見えたから素直に出てほしいがために 恩情として出して居る条件です。 それと家賃滞納は今の物件で保障会社を入れていれば当然次の物件で引っかかります。 まぁ貴方自身がしてきたことですから身から錆がでたわけです。それは仕方がない事。 裁判で判決が出ている以上は必ず強制執行きますよ。脅かしではありません。 ここまで来ていると過去の滞納分をすべて払って云々という話ではなくなっていると思います。あくまでも大家さんの気持ち一つですが 過去の家賃を支払ってというのはあくまでも判決が出る前にすることでしたね。今となってはすでに判決が出ているわけで 和解ではありませんから。
土砂災害などが起こらないところ。 （このところそんなニュースが多いので。）
めんどくさい契約にしちゃったね。 これは売買価格の値引きにしない方がいい案件。 ドア補修の費用も低額だし、売主が直してから貸主へ引き渡せばまず問題は発生しないからね。 質問文の内容だけで判断すれば「プラス2.3万」は売主負担。 しかし、当初の仲介業者の見積が3万に対して買主に対して保証（補償？）10万つけているんだから、差し引き7万円は予備費じゃないの？ 仲介業者の見積もりが甘かったというのはあるだろうけれど、プラスになった金額が妥当な内容であればこれはどんな工事でもあり得る話なので、仲介業者や工事業者の責任を問える段階ではないかな。 誰も、損も得もしていない状態だしね。
売ってお金に換えるのが一番、しかしその金で株などの運用は止めましょう。 土地なんてこれから高くなる予想なんて有りません。少子高齢化で安くなる一方です。駅から１０分で、住宅街なら売れる要素が十分ではありませんか。
リフォームの仕事などで、いろいろな家に朝行ったりします。家の前で準備してる時などに、近所の人が近くを歩いると適当におはようございますと声を掛けたら、全員挨拶が返ってきますよ。不審者だと思われるのが嫌で挨拶してるだけですが、隣同士で挨拶ないと、不信感だらけでしょうね。反対側を向いていても、おはようございますと話し掛けて、返事がこなくても、自分だけスッキリしておけば良いんじゃないですか？
２つの案です。 １．カーテンレールを天井に直付けです。 ２．病院の相部屋の真似。 いづれも天井の材質にも考慮してください。
｢不法侵入」は、さて置き、ガレージに入った事情は説明を。 気まづくなる以前の問題で、面倒なトラブルを避ける手段、と思います。
友達のマンションの部屋の仕切りが、クローゼットの扉と同じタイプの物でした。それは扉をクローゼットのように開け閉めするので、ちょっと使い辛い感じでした。それが質問されてるレールタイプになるのかな？でも、他のタイプで壁内部に引き込むのだったら、引き込む場所を扉のスペースにする為に、そこに間柱と扉を付けて、壁全体はオープンにした時に、その扉側の反対側に可動式の扉がまとまるようなスペースは出来ないんですか？説明が難しい
Ｎｏ．1さんが話してるのに同意だけど、とりあえず。１番は、そんなサイズだとセキスイなどがちょっと高級なのでやってるし、ダイワハウスなどは単価的に見合うようなのだし、頼む会社やその敷地の地盤や下水などで、まるで違うでしょ。２番のバルコニーの床防水モルタル仕上げとか、ちょっと古い考えですよ。部屋内部の床下地のコンクリート打設時に、バルコニーも一緒に打設しますが、その時にバルコニー土間はコンクリート1発仕上げで、溝だけ後からモルタルで仕上げれば強いしメンテナンスも必要ないです。屋根をシート防水と書いてあるけど、それもメンテナンスと価格を考えたら、ガリバリウム鋼板などのトタン板がコストが高いです。自分はRCの仕事が多い建築関係の仕事をしてますが、そのサイズだと、躯体は重量鉄骨で、外壁はメース板やALCを使用して、床下地はコンクリート打設の方が安くないかな。
検索すればわかるだろうと思ってたら。 宅建業法にあるのは「売買」と「交換」だけです。「賃借」の媒介・代理に関しては媒介契約の規制の適用がありません(第三十四条の二)。 「代理」は媒介ではありませんが「媒介」に準用します(第三十四条の三)。 媒介契約の類型には o 一般媒介契約 ・明示型 ・非明示型 o 専任媒介契約 ・専属型 ・非専属型 があります。 報告義務の回答もありますが、正しくはそれぞれ2週間に1回「以上」、1週間に1回「以上」です(第三十四条の二８)。有効期間も三月を超えることができないとされています(第三十四条の二３)。 ここがまとまっているかと。 媒介契約制度とは（売るとき） http://www.kinkireins.or.jp/baikai/
１００万～１億くらい。 アメリカ人と結婚できれば一番安くすむ。１００万くらいでいけるでしょ。市民権得るなら寄付しないと無理５０００万以上。
家賃は、手取り収入の３割が一つの目安。 １７万円が手取りなら３割は５万ちょっと。 ６万７千円は高いような気がする。
雪国でフェンスを取り付けるのは邪道だという事はありません。 田舎の方に行けば少ないのかもしれませんが、 街中に住む人たちは境界線でもあるフェンスを普通に取り付けています。 ただし、隣家と接する面では、 隣の家の屋根の雪が落下してフェンスを壊してしまったり 雪の圧力で曲がってしまったりするので、 強度の弱いフェンスはトラブルや問題の元となってしまいます。 したがって、一番多いのはブロック塀を設置するというのが一番多いです。 また、道路に面する箇所でも、 除雪車が境界線ギリギリまで来るような場所だと 圧力が加わって出来た固い雪がフェンスにぶつかって被害が生じる可能性があるので こちらも、見た目より強度重視にする必要が生まれます。 豪雪地帯の場合は、除雪をする場所は通路だけで、 その他の場所は雪を貯めておく場所として利用する場合がほとんどなので フェンスが除雪の邪魔になるというより 完全にフェンスは雪の下に埋もれる状態になる可能性が高いと思われます。 ※　どこの地域か解りませんが・・・ なので、取り付ける事は問題無いと思いますが、 見た目重視で安く取り付けようとすると 様々な問題が生じる可能性があるので、 フェンスが欲しいならば、 ブロック塀などの頑丈な物を選ぶようにしてください。 雪国で一番多い近隣トラブルの１つは、 隣の家の屋根の雪が自分の敷地に落ちてくるという被害です。 ちょっとぐらいなら、普通は隣家が気づいた時に除雪をするものですが、 フェンスがあるとそこから先は除雪できないという状態になるので 時としてそれがトラブルの元になったりするものです。 その点についても考えながら結論を出すようにしてみましょう。
なりません。 「家」って、どういう意味ですか？どこまでの設備を含めて「家」って言ってますか？ 文明が進めば、色々と家の設備も便利で高機能なものが出てきます。（たとえば洗浄便座とか・・・） また生活が豊かになれば、家を買う人は、高機能な設備を家に求め始める。 ＞文明が進んできたんで格安で新築たてられたりできるようになりますか？？ 普通は、「家」といえば諸々の家の付帯設備全部をひっくるめた話です。 質問の「新築」が土台、壁、屋根というような家そのものの躯体の話なら安くなる可能性は高い。 でも、冒頭に書いたような。色々と家に伴う様々な機能を含めた話なら、（時代の進歩とともに）人々の家に対する要求も大きくなることから、家の値段は安くなるとは思えない。
年収次第でしょう。会社は大手のようなので問題ないのでは無いですか。 銀行で相談すればすぐに返事してもらえますよ。
基礎コンから内装まで、付ききりで監視？ あなたは素人なんでしょ？ あなたのような細かいことを言う建築主が一番嫌われ、却って、イジワル手抜きをされますからご注意を。 現場の作業員は人間ですから、多分、現場では「モンスター施主」と噂になり、既にやる気をなくしていると思います。 施主は見学は構わないが、口は出さないこと。 心配なら、一級建築士と契約し、工事期間中は毎日立ち会わせ監視させると良いですよ。 コンクリートは、打ち継ぎ部や型枠をわざわざ吸水させてから行う。また、打設後に水をかけて(急速乾燥からの)ひび割れを防ぎます。 雨がひどい時は中止するのは、作業員の為にすること。風邪をひいたりされたらたまらないし、滑って怪我しやすくなる。コンクリートの仕上がりとは別もの。 作業員は嫌がりますが、コンクリート打ちには、雨の日が最適なのです。 コンクリートを流し込んで、 1時間もシートで養生すれば、あとは雨があたった方が、コンクリートの為には良い。 そいいうこと。それをコンクリートの強度検査云々カンヌン、、、笑っちゃいます。
一方が正しく、他方が間違いーーという話じゃないよ。 双方の言い分はウソを言っていないだろうから、まあ適切か妥当というところなんだろうね。 どちらの商品がどうだと言う話ならさておき、値引きの話だとなおさらなんじゃないかな。
ダメもとで市役所に相談してみては　市役所は市民を応援するところです　何か紹介してもらえるかもしれません
前の回答者のおっしゃる通り。 それと、ローンのくっついた建物は勝手に解体できないよ。 一括返済した後に解体。 まあ、更地渡しの土地売買契約にすれば済むけれど。
需要と供給の関係、需要がだぶついているのでしょう。
田舎で、家賃１万円くらいのアパートでしたら、不動産屋さんを通じなくても、自治体が紹介する物件がありますよ。 光熱費を抑えると、生活はできるでしょうね。ネットで検索すれば、出てきますが、高齢になると受け入れる方も躊躇しますがね。 近所で探すのが、ベストですが。家賃が高いと生活が大変ですから。市営住宅の古いのでも探してみるといかがですか？？？ 役所の福祉課へ一度相談してみてはいかがですか！！きっと安心すると思います。
洗濯機の排水溝の詰まりは自己負担です。排水経路そのものが詰まっているなら別ですが。 本来、洗濯機の排水溝のトラップは必ず詰まりますので、外から掃除が出来るようになっていないといけません。 設計ミスと言えば設計ミスなのですが、その主張が通るかどうか。 ともかく、業者に見てもらってからの対応になります。
なん部屋かで共同して、「あの1軒追い出さないと我々5件は出て行くけど、どうする？」って迫ってみる。
こすれて、塗装がハゲます。
これはもうガイドラインの話じゃないよ。 質問者が最初に契約した際、鍵交換をしたかどうか、そして費用は誰が支払ったのか。 鍵の所有者が誰なのかーーという所有権の話。 貸主の費用負担で交換した鍵（＝所有者は貸主）を、借主が紛失した場合には賠償する責任がある。 これは契約書に書いてなくてもそういうことになるよ。 他者の所有物をなくしたんだからね。 一方、入居時に借主負担で交換していた場合には、鍵の所有権は借主にある場合が多い。 借主が自分の所有物をなくしただけで、別に貸主へ損失を与えていない。 だから賠償する義務はない。 ただし、貸主側の反論としてたまに「入居時に支払った費用は鍵の専有使用料（賃料）だ」というのがある。 これを言い出されたら相手はあくまで戦うスタンスなので、手っ取り早く弁護士に相談して内容証明でも打ってもらうか、少額訴訟にいったほうがいい。 これと同じような裁判例もあるので検索して見ると参考になるかも。 エアコンのクリニーニング費用については、どういう場合に借主負担になるのかガイドラインに説明があるよ。 ネットで裁判例などもあるのでこれも検索して見て。
市川　船橋はお勧めしません　住んでいましたから
私も、つい先日借家を退去しました。 築４０数年、平屋で２部屋、（あとはキッチン、バス、トイレ）です。 退居前、自分で掃除をし、大家さん立ち合いでの退居時、ハウスクリーニングについては入居時の敷金から充てられると聞きました。 で、余った場合の為とかで、こちらの口座を聞かれたのですが・・・ 退居から１０日ほど後、連絡があり、クリーニング代と敷金が丁度同額なのだが消費税分不足だから振り込むように、と・・・（ちなみに敷金35000円でした。） あ然とすると同時に、あぁ、クリーニング代なんて、「ザル」でどうにでもなるんだな、と思いました。 明細を送ってもらっても、意味ないでしょうから仕方なく消費税分振り込みました。（振り込み手数料もバカにできません。） 質問者様のケースでも、払うしかないかもしれません。納得いかないのは良くわかります。私も、こんな結果なら一生懸命掃除しなけりゃ良かったと思いました。 借りる側の立場が弱いですし、争うのもバカバカしいですしね。
私どものマンションでは規約が変わっても、変わった部分のみ差し替えというシステムです。数年に一度全体を刷新します。
「管理規約」と「管理委託契約」は全く別のものです。 管理規約はその組合を構成する区分所有者および居住者の権利義務を詳細に定めるものです。 組合の構成：総会、理事会、議決権等 使用法：専有部分、共用部分の使用・負担等 会計：管理費、修繕維持積立金等 その他詳細に定められていると思います。 管理委託契約は管理組合が日常の管理業務を（組合自身で実施出来ないので）外部の業者に委託する為に、その業者と委託・受託内容を定めています。 その業務内容も詳細に（別表等を使って）定められている筈です。 トラブル対処の基本は理事長（理事会）権限だと思いますので、両方を読み返してみましょう。
不動産会社に勤めている者です。 ウチコミという貸主自らが契約するサイトが最近できました。 ただ、利用した方を知らないので、本当に記載通りなのかはわかりません。 あと他の回答者さんが言っているとおり直接契約すると色々と大変です。 ①設備の故障 ＞＞貸主へ連絡がつかない・直るまでに時間がかなりかかる。 水漏れとかだと最悪ですね・・・。 そもそも自分で手配して実費で直さないといけない可能性もあります。 ②退去 ＞＞出るときに壁紙交換・床材交換・クリーニング代等の全額負担の可能性があります。 強制退去の可能性も有り ③他の入居者の迷惑行為 ＞＞何も言ってくれない可能性があります。文句は自分で言えと。 ざっと考えても上記があります。 不動産会社が仲介しないと宅建業法の適用外なので本当に自由な契約になります。 引っ越しの理由を考えると本末転倒になる可能性大ですね。。。
持ち家の引っ越しですか？賃貸の引っ越しですか？ 引っ越し先は持ち家ですか？賃貸ですか？ 普通は、持って行かないですね。 持ち家から持ち家なら取り外しは可能です。 ネジを外すだけで取り外せる機種ですか？それともレンジ台の分解が必要な機種ですか？ そして分解したレンジ台の跡はどうしますか？ その後、引っ越した家は売り払うのでしょうか、賃貸のままなのでしょうか？ 取り外せば、そこが空きますから、扉なり壁なりを取り付けて意匠をきれいな状態にしておかなければ、家は売れませんし、賃貸ならなおさらです。 取り外しに取り付け、引っ越し先でのレンジ台の加工（新築でコンベックが予め取り付ける予定で加工が途中までならいいですが、引っ越し元の修復、そして輸送費用、梱包など、新しくコンベックを買って取り付けたほうが安上がりな場合もありますので。 その辺を、どう考えるかです。
色々な考え方があるようですよ。 予算に合わせたクリーニング～リフォームで、現状のままで貸すという方法があります。なかには、私物を片すだけで、クリーニングやリフォームを借り手に任せる貸し方もあるようです。 また、今までと同じ住居ではなく、宿泊・別荘のような施設として貸すという方法もあるようです。 私は会社経営をしているのですが、ある知人から空きや商法を考えたら面白いのではと提案を受けたことがあります。空き家をクリーニングや簡易修繕し、賃貸管理を行うというものです。個人ではなかなかできないことでも、ビジネスとなり達プランができれば、何棟もの空き家をまとめて管理し、観光客・ビジネス客・外国人観光客向けに1日・1週間・1か月などの細かい賃貸・宿泊が事業になるのかもしれません。 身内に空き家ができることを発端に、その地域の空き家所有者に声をかけてビジネスを立ち上げてもありかもしれません。 同様のビジネスなどをする会社があれば、その会社に貸して任せることもできることでしょう。 部屋ごとに賃貸の出来るリフォームなどを行い、生活保護者などに貸すという方法もビジネスとしてありかもしれません。知人や友人の中には、生活保護者向けのアパート経営をしている人もいます。通常では借り手のつかない物件でも、贅沢や便利さを追求できない立場の生活保護者に貸し出すのも方法です。一般の借り手は、仕事を失ったりすることで滞納が発生します。しかし、生活保護者は基本的に税金から家賃補填のお金が出ていますので、生活保護費支給日の口座引き落としなどで滞納も少ないようですからね。 私の亡くなった祖父母の家は、相続人である私の親とその兄弟の意思で、地元不動産屋へそのまま売却したことがあります。取り壊すのか、リフォームするのかは不動産屋の評価です。私の祖父母の家は取り壊され、比較的昔ながらの広さがあったため、分譲して販売されていますね。
自分の家が総二階の６０坪で、敷地は８０坪です。かなり小さい庭と１坪の物置と自転車置き場のスペースと、駐車場に普通車が4台置けますよ。家の周りも境界まで1m程空いてます。木は、残したいのを選んで、庭のスペースを決めた所に移しましょう。どれも大きくなっているのなら、途中でばっさりと切り、枝も少な目に剪定してもらいます。敷地に邪魔になっている木は伐採する必要もあるから、移動するのと切るのと決めて、庭のスペースも決めてから庭師に頼めばスッキリするでしょ。先に庭として木を移動しておいても、建築会社は対応出来るから大丈夫ですよ。
地盤再調査などお金があらたにかかってくるような行為は、施主に説明了解を得たうえで行うべきですね。２冊の地盤調査報告書の調査ポイント・自沈層の有無など細かく見比べてみないと、残念ですが設計者に落ち度があったかどうかはわかりかねます。 また、一番の問題は、基礎工事の時点で不信感を持ってしまった状況で今後の工事を進めることだと思います。可能であれば、建築士や検査会社など第三者のコンサルタントを間に入れてみてはいかがですか？ご相談の事案に対するネットでの回答は、限られた情報によって推測されるものであるため確実ではありません。今後も同じようなトラブルを抱えることは、心労もたまり入居への楽しみも半減いたします。また引き渡し後もアフター点検など売主とお付き合いしていくわけですから適切な関係を保つことも大切です。 素敵な住まいづくりができることをお祈りしております。
「雛壇造成地での新築」に回答した者です。 他の回答者さんがひな壇に質問を同時に読んでいたら、もっと辛口な意見だったんじゃないでしょうか？ 質問者さんは、ハウスメーカーで建てるのに、注文建築でないわけです。 しかも条件が難しい土地に、企画商品を建てる。 それはちょっと安直な気がします。 このハウスメーカーの場合、再地盤調査代金請求だけでない気がします。 建築予定地を動かすことになり、見積額より基礎がかかると判ったから、坪単価を上げたのではないですか？ （地盤改良や基礎の強化も含め） 同じ事を伝えますが、例えば指定のはずのキッチンのランクを安い物に変えても、見積もり合わせって出来ますよね？ （すべての設備の型番まで全て決定したなら別ですが） これから引き渡しまでに、何度も問題が出て来そうな気がします。
基本、天井は人が乗るようには出来ていません。 ３６角ぐらいの木材で野縁、野縁受けが＠３０３ｍｍぐらいで入っています。これを吊り木で受けるだけですので、人は乗れません。 ここに足をかければと言う意見もありますが、絶対に乗ってはいけません。 天井裏の作業は、部分的に穴を開けて行います。施工費は作業によって異なります。一度見積もりを取ってみて下さい。
不動産会社に勤めている者です。 本当に世の中にはいろんな人がいます。理不尽なぐらいに。 質問者さん「騒音が気になるか伺う手紙を出す」 →下の階の人「嫌味の手紙だと勝手に捉える」 →逆上する。 管理会社をやっていると本当に予期せぬ捉え方をする人がいるんです・・・。 騒音問題はお互い様という精神がありますが、 スリッパを履く、カーペットを敷くなど防げることが多いので注意しておけばいいです。
但し書き道路で重要事項説明書に記載と口頭説明もなかったなら100％宅建業法違反。 記載があり口頭説明がほとんどなかったという場合も違反になるけれど、もしも建築指導課や道路管理課などに事前相談の上で再建築可能という確認が取れている場合には、うーん、グレーかもしれないねぇ。 「手続きをしたら再建築できます」という業者の回答がこれをにおわせている（笑 専門家に相談がいいけれど、もし可能なら自分たちで確認しに行ってもいいかも。 これは特定行政長の許可ということになるんだけど、まずは物件のある地域の自治体に問い合わせてみること。 窓口を教えてくれるはず。 窓口が分かったらそこに電話して必要になる資料を聞いておく。 よくあるのは、事前相談票（ダウンロードまたは窓口備え付け）・現地案内図・現況地図か測量図（前面道の幅員のあるもの）・公図か地籍図・登記簿謄本か要約書（前面道路の分も）・現場写真（現況の分かるもの数枚）・・・・・というところ。 購入の際にもらったものも含まれているから、自分で揃えるのはほとんどないんじゃないかな。 これらを揃えて窓口へＧＯ。
質問および細く読みました。 子ｚン事業の美容室をマンションの一室を借りて運営されているとのことですよね。 そして新たに同一マンション内で部屋を借り、休憩室等にしたいが経費となるかですよね。 あなたの住居がこれらの部屋以外にあり、生活と事業を分けていれば、事業の利用ですから経費となることでしょう。 ただ、管理会社が別会社となっているように、住居用の契約と事業用の契約では、貸す側・管理する側にとっても、取り扱いが異なるため、契約上の制限もいろいろと変わってくるはずです。 住居用としては、通常契約者及びその家族と一般家庭の訪問客程度の出入りと考えた契約です。事業用ですと、不特定多数の利用と考えられますので、そのリスクは異なるものです。また、住居用として賃貸契約となれば、消費税の非課税での契約になるはずです。しかし、あなたの場合には住居ではないため、店舗や事務よとして消費税課税された賃貸契約となるはずです。あなたが個人事業を伏せて個人名で契約を行って利用すれば、契約違反になりかねません。 税理士への相談以前に、管理会社などがあなたの利用目的で貸してくれるかを確認すべきではありませんかね。 最後に、災害時や早朝時の対応というのは、あまりよろしくないと思います。 当然休憩室として日常利用しており、災害などが発生するとなれば、そこに止まることはやむを得ないことでしょう。簡単な仮眠が取れる程度の用意もあってもよいでしょう。早朝時の対応とありますが、あまりこれを大きく言うと、営業時間や定休日の売り上げやその他の管理がしっかりとされているか、税務署・保健所・その他の役所から問題視されかねませんよ。その頻度や理由などを明確にしておく必要が出てくるかもしれませんね。 一応税理士事務所で働いていました。
揚げ足を取るようですが、クーラーは入ってきませんよね？ クーラーの冷気が、ですよね？ お隣と隔てる壁全体、もしくは広い部分が冷たくなっているということか、「入ってくる」と感じる隙間や穴が現にあるのかにもよりますが、断熱材が入っていないと仮定しても壁の中の空洞部分がちょうど両方の部屋の中間温度の層をなしているだけで冷たくはないはずです。 （あなたの部屋の室温よりは低くなって感じるでしょうが） 冷気を感じると言うことは、おそらく穴か隙間かと思いますが？ この場合、断熱材の未施行、あるいは施工ミスと言うより、隙間の充填ミスですのでその隙間さえ塞いでしまえば解決します。 穴や隙間の箇所は特定出来そうでしょうか？
住宅ローンは、保証会社が年収や支払い状況を確認してから大丈夫だと判断してから、契約する銀行などに対して保証してくれる事で借り入れ出来るようになります。契約者本人が死ねば支払いが保証されて終わるというのはあるけど、その契約に生命保険のガン保険などは付いてないですよ。
Ｎｏ1の方と同意見ですね もし、法律により開示義務があるなら 宅建業法に乗るでしょう。 広告に関しては取引業態の提示のみです。 ちゃんと改正項目は確認したり、毎月の業者間情報交換会に出席していますが 広告の際に免許番号開示という法律は聞いた・見たことがありません。
うーーーーーーーーーーーーーーん？ 契約は成立してないとは思うけれど・・・。 ちょっと脅かすようで気が引けるけれど。 質問文にある「契約の手続き」とは、具体的にどんな手続き？ 質問者が成人？未成年？ 契約手続きというのが適切な手順を経た契約のことで、それを成人が行っていれば、厳密に言えば契約は成立。 適切な手順とは、重要事項説明を受け、重要事項説明書と契約書に借主が署名捺印すること。 金銭の支払いや連帯保証人の承諾等は貸主側が求めることなので、借主側からはそれらを理由に契約の不成立を主張できない。 貸主が「あとからでも構わない」とか「保証会社を使ってくれればいいよ」などと自分（貸主）に不利な“譲歩”をするなら、なおさら借主は不成立を主張できない。 契約は“成立”しているのだから。（争うとしたら履行着手についてくらい） 一旦成立した契約をキャンセル（契約撤回）はできないけれど、契約の解除はもちろんできるよ。 でもその場合は契約書に記載された違約金等を支払う必要がある。 内装や設備について指定したり交渉して貸主負担で設置した場合には、その費用についても全額賠償する責任もある。 ・・・とまあ、これを読むとちょっとビックリするかもしれないけれど。 前述の内容はキツい業者なら迷惑客からはガッチリ回収しに行くよーーという実例でもある。 本件では、まず高い確率でキャンセルできると思うので、あまり不安にならなくてもいい。 でも、本件はあまりに安易に法律行為（契約）を行っているので、質問者の今後のことを考えると激しく反省をする必要があるよ。 もちろん、自分のためにね。 社会経験をしっかり積むまでは、何かの契約をする前に必ず親に相談すること。 社会人1～3年目くらいの人は、悪質商法の良いカモとして狙われやすいからね。
回答がずれますが、ご容赦ください。 大手ハウスメーカーもいいですが、地元の中小工務店を回ってみては いかがですか？ 住宅展示場とは全く違う会社がたくさんありますよ。 膨大な広告費がなく、人材不足なので、サービスは良くありませんが、大手ＨＭよりも 圧倒的に安いですし、生き残りをかけて、良い家・個性的な家など、様々な工務店がありますよ。
世間一般的に考えればかなりかなり厳しいです。 給与が安定してない、医療費が毎月かかる、体が強い方ではない、車所持などなど・・・もあれば余計にです。 もうちょっと具体的に出費の計算をしてみてください。 ケータイ代やネット料金、美容院、衣類、化粧品、日用品、交際費、車のメンテナンスもろもろの費用、趣味費用、など。 また、先が不安なのに、おそらく貯金０のままを続けていくのは大丈夫なのか、とか。20代女性なのに、3万以下の家賃のところに住んで、防犯対策や壁の薄さ対策とかは大丈夫なのか、とか。 具体的にどこの賃貸にするか決めてみました？希望してる賃貸の条件や家賃はどのようになっているでしょう。 あとは、「11万　一人暮らし」という感じで検索しまくってみてください。質問サイトとか個人ブログとか出てくると思います。それでどのような意見が出されているのか、どのような生活を送っているのか、を調べるのも良いかと。
＞どちらかというと、妹の案のほうがいいかもしれませんね。 どちらかではなく、妹さんの方法が４万％以上、正解です。 冷やすのは駆除ではありません、排除
弁護士に相談されることをおすすめします。 時効は成立していないとおもいますが、滞納額の計算の期間について争いになるかもしれません。 また、保証人や保証会社が代わりに払っている場合もあります。その場合には貸主のあなたへの請求の権利が保証人等へ移っているはずです。 いくらなのか、だれなのか、の把握も大切です。 悪質な貸主であれば、保証人からもあなたからも取ろうとするかもしれません。 騙されてからでは遅いですので、状況把握も大切です。 滞納で追い出すにしても、不在のままで私物を簡単に処分したりできません。 貸主も法的な手段を講じている可能性もあります。 夜逃げするような状況ですと、契約書の類もなければ、裁判となっての呼び出しもあなたのところに届きません。不在のままで裁判が行われているのかもしれません。 本来支払う義務のない、あなたの親へ連絡が行き、形式的には善意での代理弁済をしている可能性もあります。 一番は契約内容を思い出し、保証人等に謝罪することです。親にも確認しましょう。それで状況が把握できるかもしれません。把握が難しかったり、争いに案りそうであれば専門家に相談しましょう。 弁護士が基本ですが、金額によっては、簡裁代理認定を受けた司法書士も対応ができるかもしれません。 責任などを明確にしたうえで、あなたの出来る解決方法を見つけることですね。
狭い車があれば可能だ
悪口になるけど、やっすいやっすいタマホームだからねぇ。支障出たら潰して住み替えるとかでいいんじゃないの？
できますよ。運ぶものが少なくなるんだから。 安く上がります。 大きいものとはどんなものかわかりませんが、解体できるならしてそのほうがいい。
防火設備で検索すると三協立山やLIXILも最大寸法は一緒です。従ってアルミの場合で16050が最大寸法でしょう。木製サッシの場合はW=1400まで（Hは大きなものがあります）。やり取りしている業者の行っていることは正しいと思います。
不動産会社に勤めている者です。 回答はＮｏ1.2の方で出ているのでいいとして。 管理会社として、きちんと報告をしていただけると他のお住まいになっている方や、次の方から 同じような連絡があった場合に助かります。
不動産会社に勤めている宅地建物取引士です。 借地借家法というのが賃貸借契約ではあります。（この法律は不動産業界ではめっちゃ有名です。） 強制退去ができる場合は下記全て果たした時です。 ①貸主と借主の間で信頼関係が破壊された場合 ＞＞たった1回のみでは破壊といえません。 ②正当なる理由を持って6か月前に解除通告を行う ＞＞この「正当」とはかなり貸主にとって厳しい制約です。単に立て壊す為では「正当」になりません。 金銭責務においては[信頼関係の破壊]や[賃料支払い能力のの破綻]に該当した場合です。 当件では該当しません。 以上2点は借地借家法によって借主は守られています。 契約はこの法律の中でなら自由に契約を行えるわけですが、逆にこれに反している場合は無効になる条項です。 (違法例：貸主からは3カ月前通告で契約解除できる等) つまり、立ち退きをしなくていいわけです。 が！普通は遅延損害金を設定していると思います。(年14.6％が上限) 遅れた分、申し訳なく上乗せして払うのが当然かと。 そして、これが注意点！ 不動産会社が仲介しておらず、貸主と直接契約している場合は、宅建業法の適用外ですので契約内容が自由です。 不動産会社が必ず持っている免許が不要なのです。(○○○県(1)第11111号というのが免許番号です。)
新しい携帯を買えとのことですが、 その方とご一緒にショップに行かれ事情を説明し、 購入する方向がいいと思います。 ですが、そのほかの家電は何もないのに、 携帯だけ水没もおかしな話だと、私は思いますが・・・
マンションは市街地の地価が高額な場所に 戸建ては郊外が基本です。 私は２０代後半に頑張って市街地に小さなな１LDkマンション（中古８００万円）を買い 結婚し子供が自分の部屋を欲しがった中学進学を機に郊外に戸建てを買いました マンションを売って頭金にしたため良かったと思います。 日本は、マイホームは生涯かけて買うという認識ですが 欧米では、若い世代から結婚し家族が増える時期と 子供が巣立ち夫婦だけになる時期で最低でも２回は住み替えると聞きます。 大きなマイホームは良いですが、子供の教育費や病気などで ローンが払えなくなったりリスクも大きく やっと払い終わったら子供たちは巣立ち 老夫婦だけなんてつまらないです。
行政に聞きなさい　此処では　無理
金属サイディングは、建物の中に人が居る状態で作業出来ますから、このような状況の外壁張り替えの際に、良く用いられます。 作業のスペースとしては、塗り壁の方が必要です。 狭いと言うことは、余り目立たないでしょうから、金属サイディングで張り替えて、目立つ壁の面を塗り壁など、意匠性に優れた材料にしては、如何でしょうか？
ローンを一杯に組んでいる場合、稀に高額な家財を購入してそれがひっかかって決済できないなんてことはあるよ。 一括でもカードで支払っていればそれは借金扱い。 だから、買い替えなどで高額の買い物（家電や家具や車など）がこの時期は多くなるので買い方には要注意（笑 あとは、ケータイ電話の支払いの滞りかな。 本体代を分割にしているから、電話代と思って油断して残高不足してしまうと、まさかのローン滞納。 住宅ローンが通らない可能性大。 ＨＭや銀行の担当者に言われなかった？ 余裕のあるローン額なら言われないけれど、ケータイ代は意外な落とし穴だから一言注意があるものだけれど。
一般的には、我々がカビを思っているのはカビの胞子なのでもっと細かいです。 その物はゴキの卵かもしれません。
＃１の方の回答を支持。 細かな点として、マンスリーマンションでは会社によっては住民票を移せないので、契約前にしっかり確認したほうがいいかな。 入居してから発覚して慌てて他のマンスリーへ・・・となると時間と費用がもったいないから。 それと普通の賃貸よりも割高なので、利用はよく考えてから。 ついでに。 短期間、親戚や友人の家に転がり込む（同居）のも実はとても有効。 仕事探しでも、マンスリー住まいの人（根無し草疑惑）よりも親戚や友人のいる人のほうが採用する側はまだ安心できる。 質問者は居候を考えていないようだけれど、可能であれば検討したほうが就職は有利かな。 短期間、仕事が見つかるまでの間だけ居候。 そういう意味では、離婚後の転居先は地元がベター。 これがなければ、今の住まいからそう遠隔地ではない範囲内で、募集の多そうな大きめの町がいい。 遠隔地だと仕事を探す方も大変だけど、採用する方もホントに引っ越して来てくれるのか不安だから採用を見送る。 もし全く何もナシの状態からリスタートなら。 特にキャリアがないなら、まずは住み込みの仕事や社宅完備の仕事を探すといいよ。 賃貸の初期費用等もいらないし保証人の心配もない。（就職する上で保証人を求められる場合もあるけれど）
高い！　自分でレンタカー借りてしますね　僕ならね
基本的な金額で言えば妥当です。 しかし、仲介手数料ら大手の仲介不動産屋さんなら半月分がほとんどです。契約始期日が始まってなければキャンセル出来ると思います。
中古住宅は 6/1000 （1m で 6mm）までの傾斜が許容範囲のようです。 そもそも、土の上に建てた住宅に、傾斜が全くないはずがありません。 リフォーム業者が必要以上に不安を煽っているように思えます。 「住宅紛争処理の参考となるべき技術基準（平成12年建設省告示第1653号）」によると 3/1000未満の勾配の傾斜 => 構造耐力上主要な部分に瑕疵が存する可能性が低い。 3/1000以上6/1000未満の勾配の傾斜 => 構造耐力上主要な部分に瑕疵が存する可能性が一定程度存する。 6/1000以上の勾配の傾斜 => 構造耐力上主要な部分に瑕疵が存する可能性が高い。 参考ページ： http://www.mamoris.jp/seinou/hoshou/sankou.html http://www.mlit.go.jp/common/001032016.pdf 傾斜による人体への影響は 5/1000 => 傾斜を感じる 6/1000 => 不同沈下を意識し始める【ビー玉が転がる】【中古住宅の許容範囲】 8/1000 => 傾斜に対して苦情が出始める 10/1000 => めまい、頭痛が出てくる 参考ページ： http://www.naoseru-houseinclination.com/inspecti … 新築住宅は 3/1000、中古住宅は 6/1000 までが許容範囲 参考ページ： http://allabout.co.jp/gm/gc/25720/
構造体を含めてるのでわかりませんが 軽量鉄骨でそれなりに作るのは大変なんでしょう高すぎるとは思いません。　 木造なら躯体はプレカット工場で作ってしますので 特に単価があがる事はないのですがね
不動産会社に勤めている者です。 ①そんなに空いていません。 国土交通省が発表しています。 平成25年度では世帯数5245万世帯に対して住宅が6063万戸になっています。 http://www.mlit.go.jp/statistics/details/t-jutak … ②例え2倍の供給過多になったとしても新築は人気なので 賃料や価格が高すぎず、特殊な間取りでなければ、すぐ埋まります。 また、都心ではほぼ埋まっている部屋が多いですが地方では空室が多いのが現状。 つまり、場所次第。 ③不動産投資について 再開発などで土地の値段が跳ね上がると新築当時よりも中古でも評価額が高くなります。 例で挙げると武蔵小杉駅周辺がいい例ですね。 横浜市の西区なんで去年より9％以上上がった場所もあります。 つまり価格3000万が3270万以上になった訳です。 不動産投資は賃貸で収入を得るのはもちろん、売買する差額も考えるのが当たり前です。 いろいろな動向をみて行うのが不動産投資です。
大家さんとの相談、交渉次第だね。 不可能ではないけれど、可能ともいいきれない。 かなり厳しいと考えておいた方がいいよ。 だって、２年数ヶ月も溜めて引っ越しちゃうんでしょ？ 転居先の契約金や引っ越し代を払えるんなら、その金で先に滞納分を返すのが当然。 それで足りなかった分について分割でオネガイシマスーーというのが普通。 これだけの滞納を大目に見てくれる人のいい大家さんでも、さすがにこの内容をハイそーですかと分割にしてくれるとは思えない。 そもそも分割っていうのはカネを借りることでもあるので利子のつくもの。 本件では賃料代金を払えなかったことで、利子ではなくて遅延損害金だけれどね。 それにカードで買い物じゃあるまいし、分割の対象になるようなものでもない。 質問者は家賃の分割返済を気軽に考えているように思えるので、このあたりをよくわきまえて大家さんと交渉しないと相手の気分を害するよ。 利子と遅延損害金は法的な性質や言い方には違いはあるけれど、支払う側が元金よりも多く支払うのは同じ。 大家さんが分割でＯＫしたとしても遅延損害金分は多くなることも覚悟しておくこと。 返済について一筆書かされるくらいはありえるし、連帯保証人をつけるようにもいわれるかもね。 それ以上の措置があるかもしれないけれど、２年数ヶ月待ってくれる大家さんだからそれもないかな。 まあ・・・大家さんによくよく頭を下げて分割をお願いしてみることだねぇ。 それにしても2年数ヶ月かぁ。。。 大家さんもかわいそうに。
こうした場所で施工法方を聞かなければならないという程度の知識しか持ち合わせていないのなら、おやめになった方が良いでしょう。 工事完了後に何かの問題が発生したときの責任区分が曖昧になりやすいだろうと思います。
まあ、ある意味では運が良かったね。 契約によっては６年１円の現ガイドライン準拠でも、特約等で喫煙の場合には経年に関わらず○％負担などの義務を課しているものもある。 これは裁判で認められているしね。 もちろん○％の数字次第だけれどね。 これと同じ主旨で、大○建託の耐用年数10年という主張も裁判で認められる範囲だと思う。 そもそも国交省の６年という根拠が脆弱だからね。（6年がおかしいから） そこで、耐用年数10年でつっぱる業者なら喫煙ペナルティくらい契約書にかましていてもおかしくない。 いまはタバコが通常の使い方を超えるという判断でもあるからね。（ガイドラインに明記） だからもっと負担が増えていてもおかしくない。 冒頭の「運が良かった」というのはこういう意味で。 ただ、「一般的・常識的な答え」ということでは、人によって左右される常識論よりは、国交省の公式見解でもあるガイドライン（指針）の方が一般的といえるよね。 この一点に限っては、大○建託の10年耐用年数は非常識であり質問者の方が常識的ともいえるよ。 だから、質問者の訴えがおかしいということは全くない。 それと、大○建託の主張が認められるためには、契約時に耐用10年の説明がなければならない。 説明がなければ国交省のガイドラインの基準で契約したものとみなされるので、解約時に10年だと言い始めても通用しない。 説明等がない場合、少額訴訟をやれば消費者側が前面とは言わずとも勝つ割合が多いんじゃないかな。 もう払ってしまった＝請求に承諾したということになるから、いまから裁判は難しいけれど。 これらとは全く別次元の話として。 タバコはもうやめた方がいいよ。 健康や金銭面の問題ではなく社会的にもマズイ時代になった。 言葉通り「百害あって一利なし」・・・などと元喫煙者が言ってみる（笑
建築請負契約に契約解除の条件も書かれているはずです。 速くアクションを起こさないと、相手が材料などの手配をしている場合、損害賠償なども発生するかも。
こんばんは どれだけそのメーカーとかにコネとかがあるかで違いますよね 仕入れ先に泣いてもらって居る場合もあると思います あとは安くできる製品を進めてくることもあります オプションでプラスになる事も多いですけど
少し、回答とずれますがご容赦ください。 大手ＨＭもいいかもしれませんが、地元の工務店に行ってみてはどうでしょうか？ 私は、はじめは住宅展示場で大手ＨＭを見てまわりましたが、 途中から地元の中小工務店の存在を知り、まわってみました。 大手ＨＭとは全く異なる個性的な工務店もたくさん会って、大手ＨＭと 違って融通も利くことも多いです。 （というか、色々あるので、融通のきく工務店もある、と言う意味） まず、値段が全然違います。 1000万近くは安くなると思ってもいいかもしれません。 大手ＨＭは契約に近づくにつれて高くなって、 （表面上は割引がきくけど、「これも必要です」みたいなのが多い） 契約後も大量のオプションや契約に含まれていないけど絶対必要なもの とかで大幅増額（数100万）することが多いです。 大きな買い物ですし、色々な工務店を回ってみるのをお勧めします。 住宅展示場とは全く異なる世界ですよ。
布基礎の上では無く、下ですね。１２０ｍｍ有れば良いですよ。（公庫の仕様）
どこに、どんな形態で住むかを決めなくてはなりません。 あまりにいろいろな要因がありますので、それを省略するため、 通勤通学親などの付き合いを考え、今住んでいる学区で探すものとします。 （そういう方が非常に多いので、業者も効率を考え広告は地域を限定することが多いです） 住環境はある程度は把握されていても、実際にその場所の24時間の人なり車なり列車の動きを 確認します。(騒音など季節、風向きなども考慮しないとすみだしてからこんなはずではなかったということになります。教育施設、道路も要注意です） あと費用ですね。いったい自分はいくらくらい住宅にお金をかけられるかですね。銀行にあてがあればまず相談しておきましょう。口座がないといろいろ苦しいことになりますので、一つは取引銀行ですね。休日でも相談ができるところが増えており、いろんな資料が用意されていますので、概略を理解できますし、物件が見つかれば、すぐ融資の話をすることができます。 具体的に土地なり家が見つかれば、法務局へいって資料を入手します。 売主さんの情報も調査しておきましょう。不動産屋であれば、ある程度実績があるほうが安心できます。（浮き沈みの激しい業界ですし、現状有姿でしかないかもしれませんが、契約がまともに完了しないようではお話になりません） そういう意味では駅前で２０年以上やっている不動産屋なんてのも安心材料です。 ここも一軒ぐらいは対象にいれておきましょう。なにかと便利です。 とにかく、銀行、不動産屋、物件と最初から最低複数でスタートしましょう。 相手はプロですから、言いくるめられると、別の選択が非常に困難になります。 払うべき手数料はどれだけ間に入ろうが、直であろうが、同一ですから、安心して、 できる限り多くのところと相談しましょう。(疲れますけどね、でも、一生に一回かもしれませんし）
子供が生まれたら大事なのが、幼稚園(保育園)や学区の小学校です。 規模や雰囲気、通学路など様子を見てください。 新興住宅地がいいかなと思います。 同じ様な経済状態の家庭である。 幼児期に同級生が近いという点。 人間関係が苦手でも、子どもが生まれたら付き合いは生じます。 生活が少しづつ変化すると、ご自身の変化も求められます。 考慮に入れて決めてくださいね。
はじめまして、住宅アドバイザーのしかまと申します。 10年前といいますと平成15年以降の建物になるので、「シックハウス対策のための建築基準法」の改正以降の建物になります。建築基準法施行令20条の8で規定されているので当然、24時間換気設備設置が義務化されています。住宅などの居室ではシックハウス対策のため1時間に0.5回以上の換気量が必要です。お話から察すると、トイレで機械による排気をおこない、各居室から外気を給気する方式（第三種換気方式）のように考えられますが、各お部屋（居室）の壁に給気口はついていませんか？また各お部屋からのトイレまで扉がある場合、その扉の下にアンダーカットといって空気が流れるための10ミリメートル程度の隙間がありますか？ 参考：http://wis.max-ltd.co.jp/dry-fan/product_minor_c … または、サッシに換気ガラリがついてあり、そこで給気している場合もあります。 参考：http://www2.lixil.co.jp/rp/dfw/biz-lix/lineup/cl … いずれにしても、在来工法だからきちんとした給気口がないということはありませんし、確認申請も通りません。確認図面を確認して、施工した業者にお問い合わせください。 ご健闘、お祈りしております。
以前工務店に勤めいました。納金は水道管を新しく敷地内引き込むに 納めるものです。金額は自治体により一定ではありません。今回の質問者様 は口径を20mmから25mmに交換ですので、納金が発生するかを、管轄水道 局にて確認してみてください。工事金に関しても道路の掘削とか水道管の交換 長さにより、一概に高いか安いかなんとも言えません。私の経験からだと高い かなと感じます。水道局で指定業者を紹介してもらい見積もりしてもらうのも いいかと思います。
完全に雑草を根治するのはむつかしいです　コンクリートでも　少しの隙間から　生えて来ます 　常に手入れするしか手段はありません　または道路の様に常に車を走らす
平屋＋ロフトで建築しました。 ＝建築したのに減額は無理だと思うよ
部屋の広さ、近所にスーパー、洗面所とトイレは別。２階以上等、 ４０平米以上で徒歩１０分県内で家賃６万円から７万円くらい ↓ それでしたら、ネットの不動産屋に条件を入力して検索するのが一番と思います。 ちなみに自分は八王子に住んでいますが、徒歩１０分県内以外は、上記の条件をクリアしてますね。 駅に近いと、とたんに家賃があがりますが、家の近くにバス停があってバスの本数が多いのでしたら、検討してみても良いと思いますよ。
この話、前にも回答した覚えがあるけれど・・・。 今回の質問文で判断すると、もう裁判やるしかないよね。 建物の貸主と借主の間での裁判。 老朽化で修繕もできないとなれば裁判で立ち退きが認められる。 補償はもちろん必要だけれど、それも裁判の中で適切な金額を提示される（いわゆる和解案） 数百万円というのが適切な金額であれば、それは支払わなければならない。 店舗だからね、３坪程度の店でも内訳次第ではこれくらいになる場合もないとはいえない。 まあ、裁判まで行かずに調停で終わりという気もするけれど。 質問者は地主という立場なので、上記の件には無関係。 地主は、建物所有者に土地を貸しているので、その建物について危険があるなら借地人に対して是正を求める。 是正ができないなら、周囲へ危険を及ぼす行為があるとして借地契約を解除、建物の撤去を求める・・・まあ結果として求める部分は同じだけれど。 もしも建物が倒壊しても、これにより地主の責任は回避できるよ。 近所から苦情が来たとしても、それは建物所有者に言ってくれという話。 これについては地主には何の権限もないし、自分も困っているのだから。 まあ、その、言いにくいんだけれど・・・。 質問文からは、店の賃借人がケシカラン！　というニュアンスが感じられる。 子供が道を歩いていて危ないのに、建物の貸主はお金ないというのに、数百万もふっかけてきた！－－というところ。 質問者は建物所有者の肩を持ってない？ でも、これって誰が悪いって言えば建物をきちんと維持管理していなかった建物所有者がそもそも悪いんだよ。 建物の所有者としての義務、貸主としての義務を果たしていないのだから。 借りられない、施設に入っている、だからお金が厳しいということで辛い状況なのは心底同情する。 でも、これは今まで何もしてこなかった建物所有者の自業自得。 親が勝手に第三者に貸したといってもその親の資産を相続しているんだし、家賃も受け取っていたんだから義務は免れない。 もしも質問者（地主）が主体で裁判ナシでどうにかしたいなら。 １．質問者（地主）と建物所有者（借地人）との間の借地契約を解除する ２．建物所有権を無償で質問者に移す（立ち退き費用50万円は建物の瑕疵修繕費などとして受領する） ３．質問者が建物の新しい貸主になり、店舗賃借人と賃貸借契約書を結ぶ ４．３の契約の際に、適切な賃料を請求する（＝値上げ）が、その代わり建物を安全に使用できるように修繕（応急措置）する ５．建物が任意の年数だけ使用できるように応急措置を重ね、その間に賃料収入を貯めて、数百万円の立ち退き料の原資とする 契約書には将来の解体の際には借主は拒否しないこと、貸主は適切な立ち退き料を支払うことなどを記載。 まあ、建物所有者が自ら４～５を実践すれば済むんだけどね。 お金がないといっても、賃料を上げて、上がった分は応急の修繕費と立ち退き費用に充てればいいんだから。
塗った後雨に塗れたら本来の性能は出ないです。 その上から仕上げを塗れば膨れの原因になります。 特にウレタンは水分と反応しますから、 まともな塗膜にはならないです。
住宅ローンの支払いがむずかしいのであれば自宅を売るしかありません。 親戚に安く買ってもらうのは債権者である銀行の承諾を得れれば可能ですが金額しだいでしょう。 任意売却がうまくいくかどうかは依頼する不動産会社しだいです。とはいっても残債が多い場合にはどうしようもないときはありますが。 ご参考までに http://www.ie-urutaro.com/532
基本クリーニング ¥35000 クロス張替え(67㎡) ¥48843 CF張替え/キッチン ¥5265 クリーニングはオーナー自らするので（そういう場合が多い）高すぎる、クロスは多分張り替えないので高すぎる 実際に私が経験した賃貸の退去時の事です。 交渉するかどうかは貴方次第、クロスは汚れていないと押し通したらどうですか、クリーニングも私がしますと言って押し通す。 私はそれで、敷金全額返させました。要は、貴方がどこまでするかです。ダメ元でせめてクロス張り替え料金だけでも無しにさせたらどうでしょう。
匿名で管理会社から注意してもらうのが１番いいでしょう
ガス湯沸かし器ですか？ 自分で出来る人と出来ない人がいますよ。 普通、ガズ管はガス屋がつなぎます。水道管の配管は水道屋です。 湯沸かし器の入れ替えはガス屋だけでできます。水道管の配管はたぶんフレキシブルという融通正の有るものでパッキンなどが付いているのでネジ締めだけで取り付け可能かと。。ガス管は、接続の器具にガス漏れしないシールを使うのでガス屋に頼んだ方がいいです。
公道とは市町村道ですか？ 神社の参道が市道に認定されていることはたまにあります。 もし参道の幅が4m以上なら、建築基準法第42条第1項第1号による道路です。 で、そこに交差する農道に敷地が接しているんですよね。 その農道って何ですか？ まずそこを管轄する特定行政庁の窓口に行って、ここに書いた通りの内容で相談してください。 通路または道が建築基準法による道路か否かは特定行政庁が判断します。 特定行政庁がわからなければ、市役所の建築課あたりに 「うちの前の道が建築基準法の道路かどうかを確認したい。 どこに行けばいいか？」 と電話などで聞いてください。 もしその電話口が特定行政庁の窓口だったら、電話では話さずに、必ず直接窓口に行って確かめること。 言葉では間違いの元ですから。 あと、神社の土地を個人が買うことはほぼ不可能。 その神社だけの判断ではない。 お寺だと檀家の承諾が要るように、神社の場合は神社庁の承諾が必要。
そもそも、｢隣地に立ち入れなかったからまともな施工が出来なかったのだ｣とでも言いたげな考え方は、如何なものでしょう。 隣地に頼らず自己所有地内で全ての作業を行うか、作業用地として必要であれば、その土地所有者から一時的に借用するなどの処置をすれば良かっただけのことでしょう。 そして、こうしたことは、基本的には施工業者が行うべきものだと思います。 不完全な施工をされたのならば適正に直すのが当然のことでしょう。 その場合に発生する工事費用や、隣家から場合によっては要求されるかも知れない｢迷惑料｣的な物は、施工業者と隣家との話し合いで処理すれば良いのでは無いでしょうか。 あなたが｢雨水は隣家に流れるように工事してください｣と言って工事を発注されたのなら別ですが。
排水口のヘアキャッチャー（こし網状のもの）の下にある封水筒を左に回し取り外すと、ヘドロ状の汚れが付着しており、排水の流れが滞っているときがあります。一度掃除してみてはどうでしょうか。 http://www.housetec.co.jp/support/maintenance/m- …
なるほどです。ジャックスの人間ではないのですが家を貸す側にはいましたのでご参考までに。 　ブラックにはなりません。信用情報には傷がつきますが一回払い忘れることはままあることです。きちんと返済はされていますので、それだけが原因でローンが組めなかったりクレジットカードが作れなくなることは有りません。 しばらくの間、審査が少しだけ厳しくなるだけです。一般的には5年間で滞納履歴などが審査項目から消去されるとされています。 多分大丈夫だとは思いますが、場合によってはお父様のクレジットカードの利用限度額やキャッシング枠が低くなることもありますので、きちんとお父様に謝ってくださいね。 また同様に今の不動産屋で今後新たな物件を借りたり更新する際の審査が一回の滞納で極端に厳しくなるということもありません。
元不動産屋勤務です。　小さいところは地域に根差して堅実な商売をしているところも多々あります。 大手の看板をあげていてもフランチャイズ契約が多く、営業母体は小さな管理会社、それも営業力がなく大手の看板をあげたてるところもありますよ。。　 （6）でしたら創業20年くらいですからまともに営業していると思いますが。。　 あと管理ってあくまで不動産屋の持ち物ではなく管理を専属で任されているということです。 管理も結構大変ですし不動産屋と一緒なら少ない人数でそんなに多くの物件は管理できません。 不動産屋は管理物件以外の他社の募集物件でも紹介できますし、土地売買なんかのほうが利幅も大きいですから管理物件が少なくても充分営業はできます。 担当営業の対応が良ければ、良いと思いますよ。 個人的にはこういった不動産屋の管理物件に俗にいうお得な物件が多い気がいたします。　 また、営業力があるところほど家賃を高く設定できますから悪徳と言われることが多い気もいたします。
私は不用品を処分してからは、とにかく目についたところからやっていきました。あまり色々考えると、進まないからです。
庭木が隣の敷地に入った場合、通常は木の持ち主さんが枝を切る必要があります。 ですので、今回の場合、隣人が「通常の方」であれば、「枝を落して頂き有難うございます。また気になりましたら、いつでも 云って下さい、こちらで切りますから」程度の挨拶が必要と思うのですが・・・ 貴方の様な「お隣さん」でしたら、「すみませんでした」程度を言っておいた方が良い様な気がします。 が、場合によってはうるさい事を云われる可能性もありますので、覚悟をしてあいさつした方が良いのではないでしょうか。 これで一応の「すじ」は通りますので、その後は気を付けて樹木の管理をするなりして、お隣さんと関係しないように 対応なされた方が良いのでは？と感じました。 ご参考まで
書体が似ているので，「天心聖教」という団体の機関紙購読会員であることを示すステッカーなのではないかと想像します． https://www.tenshin-seikyo.or.jp/book/view_item_ …
>キャンセルした理由は両親が申し込む予定だった物件を反対したからです。 両親が申し込む予定だった物件をあなたがキャンセルしたのでしょうか？
「犯罪になるのかも」と感じた時点で「それはやらない方が良いこと」では無いでしょうか。 そのマンションがあなたの所有物であり、かつあなたが独占して占有しているのなら、撮影はご自由にされたら良いと思うのですが、あなたの所有物であったとしても、他人が入居していたりすれば、場合によっては撮影を不快と感じる可能性があるかも知れません。 若い女の子のスカートが偶然めくれていて、それに気付いたあなたがそっと撮影したとします。 この行為は、場合によっては犯罪に問われますが、多分多くの場合は何も起きません。 あなたが撮影したことを誰も知らない場合、自首しない限りは犯罪に問われないでしょう。 例え法を犯しても、バレなければ犯罪に問われることはありません。 殺人でさえそうなのです。 絶対バレない方法が見つかったとしても、多くの人は、「あいつは昔から大嫌いだったんだ！」と言って殺人することは無いでしょうし、女の子のスカートがめくれていたら、撮影ではなく「そっと教える」でしょう。 「犯罪に問われるかどうか？」などという低レベルにご自分を落とされるのはやめておいた方が良いと私は思います。 「他人が不快に思う可能性があるかどうかを考えた上で判断する」。 是非ともそのような考え方でお願いします。
あらら、製造元でも対処方はわかりませんでしたか……。 それは残念……。
ユスリカかな。 先月引っ越したのですが、自分の家も大きい公園の隣で廊下とかに虫が多いので虫よけ％殺虫のスプレーしました。 効果は様子見中です。
私も今また見ました。 同じ番組ですね、きっと。 でも、印西だと交通の面ではちょっとマイナスかも知れませんね。 電車代が高いみたいでしたよね、すみません。 住みたい、住みよさ両ランキングに唯一入っている武蔵野市（吉祥寺）も気になりますね。 あと、思い出したのですが、確か、主婦の幸福度が高い街ランキング？ だったかでは、神奈川の藤沢市が１位の様でしたよ。 ちょっとまた都心からは離れますが。 ここならば…と思える場所が見付かるといいですね。
書き忘れました。ちょっともったいないけど、色付きの1番小さい缶を何色か買い、隅の方の目立たない所で試し塗りは、必ずやった方かいいですよ。乾いたら雰囲気が変わりますから
まだこの不動産屋と付き合っていたのですか？ （前回の代筆での件読ませて頂いています） 専門知識がなかったので回答致しませんでしたが、皆さんの回答はなんと書かれてましたか？ 私が疑問なのは、不動産屋と言うのは閉店した後も物件だけはまだ仲介出来るのかと言うことや、代筆の件も、プロとして長年不動産屋をしている人がやってはいけないことを何故知らなかったのかと言うこと…。 怪しい点が多すぎて、私はやり取りを止めた方が良いと思いますが。 ご両親には伝えていないのですか？ 物件の話なんかよりも今までのやり取りこそ相談すべきと思うのですが。 騙されやしないか心配ですよ。
《土地の価格に関して》 国土交通省が売買のために評価した金額を元にしたほうがいいと思います。 http://tochi.mlit.go.jp/kakaku/chikakouji-kakaku こちらの「地下公示都道府県地価調査」をクリックし、お宅の県・市町村をクリックし、最後の画面で「住宅地」とか「工業地」などから選択すれば、お宅の近辺の土地価格が出ます。 坪単価ではなく平米単価になっていますので、将来的にどのくらいの広さが欲しいのかを坪数から計算したいのなら、１坪＝約3.31㎡で計算。 また、お宅の地域の建ぺい率（土地の広さに対して、建物の占める最大限の％） …建ぺい率６０％なら、１００坪の土地に対して１階部分は６０坪以内（以下）に。 これを基準に、大まかな欲しい土地の広さを先に考えて。 ただし、この金額で売買しなければいけないわけではありません。 会社が税理士さんを雇っているのなら、税理さんを含めて、会社の代表（社長）と価格を決める。 国が評価した価格を大幅に下回らないように＆固定資産税納付書には、その土地の「固定資産税を計算するために評価した土地の価格」が記載されていますので（「価格」の欄の金額）、その価格よりは上の金額なら無難だと思います。 ＊上のサイトにもありますが、土地の価格は、目的（売買・相続等）によって違います。 ＊社長以外に役員がいる場合は、社長と相談のうえ、役員にも話は通しておいた方が無難。 　特に、自社株（その会社の株）を持っている役員には。 《家屋の価格に関して》 こちらは、土地同様、固定資産税納付書にも記載されていますが、市役所でも発行してもらえる「家屋評価額」の値段を基準にしてもいいと思います。 （市役所に社長がいけない場合は、市役所指定の委任状に社長に記入・押印してもらえば、あなたでも取りに行けるはずです） 上記のことがおおよそ決まったら、後は、お近くの司法書士に依頼した方がいいですよ。 その際には、買主としてのご主人の実印・印鑑登録証明書・戸籍謄本、売主も同じような書類を用意したり…それらは、司法書士からその都度指示されます。 司法書士に支払う料金や、手続きで必要となった手数料等も発生しますが、それをお宅で負担するか会社が負担するか、それとも折半かは、お宅と会社の話し合い次第でしょう。 私の実家も自営業で、親の土地を会社が買うというパターンでしたが、司法書士には２０万前後を支払ったと思います。（司法書士次第です） 会社の議事録に関しては、雇っている税理士さんが作成してくれました。 税理士さんがいない場合は、議事録も司法書士に依頼してもいいと思います。 ただ、会社の経理上は、面倒な計算がありますので、税理士さんに任せたほうが…。 （経理担当者がこなせれば問題ありませんが） ・会社が消費税の申告をしていれば「課税事業者」となり、会社の土地を売った場合は非課税になりますが、建物の場合は課税になる。 ・売却損益＝売却価格－（建物簿価＋土地簿価＋売却にかかる経費） こういった計算で、減価償却費として計上しなければいけないし、決算書（会社の一年間の損益計算をまとめたもの）にも必要です。 こうして、土地も建物もご主人名義になってから、今の家の解体費用や建築費用を考えていったほうがいいと思いますよ。 解体費用は、その家の大きさにもよりますし、重機が入らない場所なら尚更UP。 私の実家、平屋木造で築４０年程、坪５０坪以下で、一輪車しか入れない土地だったので、２００万以上だったはず。 それも、基礎の解体はしていませんでした。 （お宅の基礎がコンクリでなければ、そんなに費用はかからないでしょう） 新築の家の方は、設計次第では、コンクリ基礎をそのまま活かせる場合もあるでしょう。 解体する前に、希望の家の設計図でも書いておいて、建設業者と相談してから解体した方がいいかもしれませんね。 大手のハウスメーカーで建てる場合は、諸費用を込めた総額で計算した場合、一坪に対して、最低でも８０万と考えたほうがいいと思います。 ４０坪なら３２００万です。 木造なら、地元の信頼のある工務店に頼めば、数百万は安く上がります。 （家を建てても、駐車場やエクステリアにもお金はかかるものです） また、ご主人かあなたの親御さんから援助してもらえる場合は、生前贈与ではなく「相続時精算課税制度」を利用した方が、税金面ではお得な場合があります。 会社で税理士さんを雇っているのなら、お宅から手数料を払って、その手続きをしてもらうことも可能です。 相続時精算課税… 　亡くなってから相続するものですが、存命中に相続し、亡くなった後に、相続として相続税を納めるという制度です。贈与税よりも相続税の方が安く済みます。 　ただ、それぞれの親御さんが大金持ちの場合、相続税をたくさん収めるよりも生前贈与として贈与税を納めてしまったほうが良い場合もありますので…ここは、親御さんの資産を聞かないと分からないので、デリケートに話を進めないといけませんね。
平均的建坪などは有りません。 土地の広さ、需要状況、採算が取れるかどうかで判断するものです。
#2.3 再々回答。 ＞強制執行ってそんなにかかるんですか こちらのサイトで50万くらいまでと考えてました そのサイトを拝見したけれど、よく説明されている良いサイトだと思う。 費用についてはサイトに書いてある通り家財などの量によるところ。 実際に25～50万で済むことも少なくないけれど、事前の見込み額としてはこれだとちょっと不安かなぁ。 思ったよりもかかったーーというのが一番怖い（笑 このサイトでは保管コストをあえて含めていないか、少なめに見ているのかもしれないしね。 倉庫が近くにないと運搬費用が増えるし、倉庫代も地域によって結構差があるから。 ひっくるめて100万円を見込み予算にしておけば、大体はお釣りが来るので、その程度のイメージで。 １R~1LDKくらいならもちろん100万もかからないしね（笑 私の実務経験で最も安かったのは、運搬～保管料まとめて7万円弱。 16㎡くらいのワンルームマンションで家財も少なく、その隣にトランクルーム月額10,000円があった。 引越し業者ではなく便利屋に頼み、エレベーターと台車でトランクルームに運んだ。 人件費とトランクルーム賃料と諸費用で済んだから安かった（笑 運搬～保管だけで一番高かったのは70万円くらいで、これは郊外の戸建で家財も多く、近くに手頃なトランクルームがなかったので運搬費用も多くかかった。 トランクルームでは収まらない家財量だったので倉庫の短期借りをしたために高くついた。 この２件は東京23区内の話。 強制執行の費用面は、この部分をいかに圧縮するかに尽きると思う。 本件ではもう物件が決まっているみたいだから、その物件のそばのトランクルームの相場をチェックしておくといいと思う。 郊外なら相場も安いのでワンルームくらいの家財の収まるトランクルームで月額2～3千円なんてところもあるはず。 便利屋を頼む場合、内容次第では引越し屋よりも便利屋の方が高くつく場合もあるのでよく吟味する。 別件。 家賃滞納リスクを結構気にしているみたいなので。 引き渡し命令からの流れとして、退去するか、新たに保証会社加入するかの二択にするのはどうかな？ 退去しないなら保証会社に加入することになり、もし滞納した場合には保証会社が家賃を立替えるし立ち退きまでやってくれる。 保証会社がどこまでやるか、あるいは保証会社が潰れる（笑）こともあるのでリスクは残るけれど、保証会社ナシよりも滞納リスクは軽減できる。 初年度の保証料を新貸主（質問者）が負担して、その後の１～２年ごとの更新保証料（初年度の半額程度）は借主負担とすることで受け入れられやすい。 立ち退き費用よりもずっと安くすむしね。
＞エアコンの取り替えだけ(サッシの工事なし… どんな風にエアコンが付いているのですか。 ご自分は分かっていても、他人は防音対策などの特種な工事方法まで分かりませんよ。 ふつうにエアコンがサッシと関係するなら、窓用エアコンということになりますけど、まさか防音対策で窓用エアコンということはないでしょう。 とにかくエアコンとサッシがどういう関係にあるのですか。 室内機、室外機ともに設置方法が分かる写真でも添付していただかなければ、的を射た回答は付かないですよ。 ＞費用は補助があるのでしょうか?取り替えの時の負担割合が知りたい… 米軍基地が全国全市町村にあるわけではないですから、闇雲に聞いてもらわれても誰も答えられません。 地元の市役所にでもお聞きください。
http://blog.goo.ne.jp/tomodesmo/c/40bfee3588aafd …
ぎりぎり１０㎡以下、坪５０万として１５０万以上かな 申請はいらないけど、けんぺい容積は確認してね
あなたが契約したあとに古屋を解体し、その解体工事で擁壁を破壊したのなら解体業者に責任があると思う。 現地は見たんですよね？ 古屋を解体するまで擁壁が見えないって、状況がよくわからない。 擁壁に覆い被さっていたんですか？ いずれにせよ不適格は関係無い。 現行で考えれば崖条例にも抵触するでしょう。 法律以前に危険な擁壁であることには間違いない。 破壊された状態が不適格なんです。 土の崖でも同じ表現。
概要で皆さんが例を書いたので、なぜなのかはわかってきたとは思いますが この疑問を持つのは「坪（平米）単価」という、家に対しての簡単な表示概念の弊害です。 そもそも家のことを構造的に理解していない人に家の値段を「超大雑把に」坪単価で表すものを、消費者が単純解釈してしまうので、木が減る、階段が減る分安くなるという思考をしてしまいます。 実際には表示坪単価には「〜」が付いていて最低価格が表示されているか、メーカーの用意した条件の中で、その単価で建つという表示なのですが、それを考えずに一足飛びにその単価を基準にしてしまうので、現実の理解が難しくなります。 平屋も、最上級住設セットで建てた家も、総二階で押し入れもない家までひっくるめて「うちの平均坪単価は65万です」と謳うより、「坪43万円〜」の方が客へのインパクトは大きいですからね。 で、実際見積もったら坪58万になったとか、それはメーカーの戦略なわけです。 というわけで、坪単価というのは雲をつかむような概念で、家のどこをとっても同じ坪単価で構成されているわけではないというのを、まず始めに理解しないといけません。 なので坪単価総額から材料を引くのではなく、必要な部屋を書き上げて（当然キッチンからトイレまで全て） 「平屋」として図面にします。これがベースです。 これを条件に合わせて一部二階にしたり総二階にしたりします。 一番の疑問の、二階に部屋を作るのには階段部分が必要になりますから、その分のスペースを書きます。 しかし二階に一部屋移動すれば平屋からは一部屋減ります。 さて、階段を増やした分と平屋から減った分はどちらが多いでしょうか。 あとは二階に持っていく部屋が増えれば階段無しで二階の廊下を足して、平屋の部屋は減ります。 最後に残った平屋の差分の「基礎」が安くなります。 「屋根」もその分安くなります。 階段廊下以外に増えるのは外部に面した外壁や断熱材。 （ただし平屋部は外壁も減りますよね） あとはどこがどれだけ高くなるかは仕様によって違います。
私は自分一人での引越しが９回、結婚してから２回、娘の引越し１回の計１１回引越ししました。 全て大手の業者で、全て作業員一人一人に心付け（現金）を手渡ししました。 全員受け取ってくれました。 表情から、『貰っても会社に没収される』とは思えませんでしたよ。 娘の時は梱包から解包までだったので二日間に渡ったのですが、それぞれの作業員にも手渡したのですが、そのうちの一人だけが二日間担当してくれた子（新人と思われる女子）で、本人も先輩作業員も「２回も受け取るなんてできません」と仰っていましたが、何しろ狭い場所で暑い日の、通常では考えられない量の荷物だったため、「どうしても受け取って！！」と強引に渡したら、先輩も一緒になって「本当にお心遣いありがとうございます」と言い、その後輩には「もっともっと頑張らなくちゃね！」と背中をバシッと叩いていたので、本人に手渡した分は本人の懐に入ると思います。 まとめて渡した場合は、昼食代等をまとめて支払うとか、分割すると思いますよ。 リーダーの威厳も無くなっちゃうでしょうし、配当されなかった部下が会社に告げ口する可能性だってありますからね。 たまに、「上司に叱られちゃうんで受け取れません」と仰る方もいますが、「あの人にも渡したから大丈夫！」と言えば必ず受け取ってくれます。 因みに、大手ハウスメーカーで家を建てた時は、上棟式の最中ではなく、それぞれの方に陰で渡したのは受け取ってくれましたし、上棟式終わりの際に一升瓶を各人に渡したのは問題なかったようです。 （私はこういう場合の心付けが常識だとは思ってはいません。母から厳しく言われてきたのと、その通りにやっているうちに、自分だけの「当たり前」になりました。）
芝の張替え程度ではリホームにはならないからでしょう。
人工芝でも、ホームセンターにて安価で売っている「ジョイント人工芝」をお勧めします。穴が開いているので、砂もたまらず、水はけもよいです。 http://www.kohnan-eshop.com/shop/g/g4522831893744/
質問への回答ではなくなってしまいますが。 ガルバリウム鋼板については、亜鉛メッキ鋼板よりも熱反射性能は高いです。 メッキ材の亜鉛の比率が亜鉛メッキより低く、代わりにアルミニウムが使われているため。 それでもご心配なように熱対策は必要でしょう。 音は所詮トタンなのでやはり必要です。 お金を掛ければいかようにもできますが、一般的には石膏ボードを下敷きします。 断熱よりも小屋裏の熱を逃がすのが手っ取り早いです。 切妻で屋切りが有るならそこに通気口を。 （電動開閉式にして冬は閉じるとかでも） これは鋼板屋根に限らず効果はありますから、天井200ミリ断熱材にさらに施工しても問題ないでしょう。 寄棟だと屋切りが無いので棟に排熱口設けたりもできますが、作れない業者もいるので業者と相談で。 それから、母材は「鉄板」ですから、切断面は防錆塗装を塗るなどの処理をしなければ、旧来の亜鉛メッキである「トタン」と変わりませんので、メッキ面を除けば錆びにくくなったわけではないとご承知下さい。 基本的には鉄がむき出しの部分（切断面）が錆びるわけで、塗装処理が完璧ならペンキでも何十年かは持ちこたえるので。 （製造メーカーはすごい商品のような宣伝していますが、施工側からしたら亜鉛メッキと欠点は何も変わっていないのです） あと、軽量瓦というのが有りますが（平板にあるかまでは解りませんが）、 コレ、割れやすくて上に乗るのが非常にリスクが高く、メンテナンス性はかなり悪いですので、使用の際はよくご検討ください。 （施工する瓦屋が割ることがあるレベルです） 屋根に登る機会は基本的にはないかと思いますが。 意匠上、普通波瓦で良ければ鋼板で瓦型三枚綴りにプレスされた物もあるので、興味があれば検索してみてください。 音対策、屋根裏熱処理はガルバリウムと同じですが、下地との間に瓦同様に隙間ができるので熱は逃げやすいです。
築１年とは建物だけのローンのように判断します。 建売住宅なら買って１年と表現すると思います、新築なら土地がローンに入っていないと思って書きます。 まず最初にするのは、ローンを払えるうちに月の支払いと金利を下げて貰う交渉をすることです。 これからの払える月の金額まで下げれように、交渉して見てください。 銀行なら支払いがストップするよりは、少なくても支払いが続くほうが良いとなれば、交渉に応じる可能性があります。 その時は絶対に「払わない」と言う言葉は禁物です、「月の支払いがこれまでなら支払いが続けれますし、売却しての支払いも考えています」と言っての交渉です、必ず支払いの意志だけははっきり伝えてください。 建物だけのローンなら、土地の分が入っていないので、ローン以上の価格が出せるはずです。 建物の価値は少し下がるますが、土地の分は余程でなければ下がりません。 そうすればローンプラス経費。その他の費用も入れて、売買価格を決めればいいでしょう。 出きれば売買価格にかかる税金も調べて置くことも薦めます、税務署に直接相談されてもいいでしょう。 建売住宅でも、100％ローンはない筈です、頭金は出しているはずですし、改築をして居ますからそんなに住宅価値が下がっていないと思います。 ですから販売価格は相場とはそんなに差がないように感じます。 今までの回答者の皆さんの掛かる経費を教えていただいているのですから、それらも入れた販売価格が出せる筈です。 不動産には定価と言うのは有りません、売り主を買い主の意見が合えば成立します。 前にも書きましたが、買った値段よりも高く売っています、買うほうが良ければ良いのです。 不動産とは買うときに揉めないことです、揉めるようなら買わないこと、無理をして買ってもいずれ手放すことに成るからです。 相場より高くても、何も問題がなくスムーズに買えれば、その不動産は財産になります。 不動産の鉄則は、売るなら自分の販売価格を決めて、それをあまり崩さないこと、買うなら自分の期待値段になるまで待つこと、自分に向いている不動産なら、焦らなくで売買できます。
普通の人なら謝ることは良いことだけど（迷惑かけたのだから）相手は少し異常な気がする。先ずは管理会社に報告（これ大事）警察はそれぐらいでは動かないでしょう、実際に暴力を受けたわけでは無いからね。でも、事情は話しておいた方が良い 相手が壊したのだから、相手が修繕費を出すのは当たり前だけど、一応管理会社に経緯を話して、管理会社に判断は委ねましょう。
ゴミ屋敷の写真を載せた奴の家として、載せられたらどう思う?
見積もりだけはたくさん有ります。金額が合う合わないではなくて、張り替えか補修かの話しになってくるので、いろいろ聞いても良いでしょ。他に頼んで同じ工事する訳ではないので。それと、良く写真を見ていて今頃気付いたんですけど、目地がちょっと腐ったように駄目になってますが、サイディングの重なりが強くて押された所に水が染み込んだのか、それとも上部に窓などが有り、そのサッシ廻りから壁内部を水がしみてきてそこが駄目になったのかなと思い見てました。サイディングを遣り替えるのも補修するのもコーキング工事があるので、その上にサッシがあれば、コーキングが切れてないか確認してもらった方が良いかもしれません。それで壁内部を今みで水が染みていたとしても、壁の内側に防水シートがあるので、コーキング補修だけで大丈夫です。写真を見る限りでは、その駄目になったサイディングの上下のスペースが、隣のサイディングの間隔よりも狭いので、ただの施工ミスから押しつぶされてふくらんだのだと思うのですか
不動産会社に勤めている者です。 調査をするのは管理会社の仕事です。(その分の管理費をいただいています。) あなたに何かあっては大変です。 これを念頭に・・・。 管理会社が何もしないなら提案や依頼という形でしてください。 私なら、まず各住居人に電話します。 それで各々の出方を伺います。 そこまで大きい音ならば他の人もわかると思いますので発生源以外の人は「騒音あります」とはいうでしょう。 発生源の人は「わかりません」「しないです」と言うでしょう 特定できても、できなくても 「入居者各位　先日は電話でのご協力ありがとうございました。騒音のお部屋を特定できましたので、騒音が続くようでしたら近隣の方に迷惑となり契約解除項目に 該当致しますので契約解除通告させていただきます。」 と入居者全員からの証言でわかったとプラフ警告を出します。 びびって止まればそれでよし、止まらなければ次の手を。といった感じですね 管理会社にせめて各入居者に電話で聞いてくださいと動かしましょう。
家を傷めますから、誰が借りてても駄目です。 生活保護なら、民間の借家から公営住宅に引越し。行政が生活環境を定期的にチェックでしょうね。
質問者さんがどうしたいか、かな。 そうやたらめったらあるわけではない。 分譲だと元地主がいるよね。 投棄されているもので時期がわかるものは無いかな？ 投棄の時期がわかれば、登記事項証明書(土地の登記簿)から当時の地主がわかるよね。 何が言いたいかと言うと、自己所有地であっても不法投棄の犯罪は成立する。 告発して警察沙汰にすれば、ほぼ確実に犯人はわかる。 どうせあなたの土地だけでなく広範囲にわたってるでしょ。 分譲なら建て売り？ 売り主に相談してごらん。 らちがあかなければ弁護士を通じて警察へ告発するって。 ついでにＫ産党の市議と朝日新聞にも相談する、って。 (東スポはダメだろうな笑) たぶんロハで処理してくれる。 どこの誰が犯人かわからないけど、どっちみち手錠がかかっても民事の補償は逃れられないから、手錠無しで補償だけしたほうがお得だし。 今のうちに日付入りで記念写真、じゃない、記録写真を撮影しておいてね。 地元の市役所でも無料の法律相談をやってるよ。 ただし、無料だと担当する弁護士って本当にやる気ナシ…。
「いまから書くから待ってて」って言ったら、ちょっとは待って欲しいですよね。 わかります。 「代筆ＯＫ」が「直筆」に変更になったのは、仕方がないんじゃないですかね？ そのまま、「代筆」でごまかされるよりも良いのでは？ と、コンビニからもＦＡＸは送信できたと思いますよ。もう、やってないかな？ 写真撮って送るって方法もありますしね。
羽アリを見つけた時の対処のサイト http://www.senpoku.com/haneari.htm ＞普通の小さな蟻と クロアリがいたなら黒アリの羽アリだと思うよ。 上記サイトに写真もあるので比較してみて。 ＞扉の下にコンクリートの一角があるのですが砂のようなものがあって 「群飛口（羽アリが飛び出すための発射台）」（上記サイトより抜粋）かもしれないね。 シロアリかどうかを保健所で識別してくれる（保健所による？）ことがあるので、地元の保健所に電話してみてもいいかもね。 その場合は死がいを数匹もっていけば大丈夫。 駆除業者に相談する際にも死がいがあると話がスムーズかな。 ウチには黒アリの羽アリが飛んでくるよ。 ほぼ毎年、年に１回か、多い年には３～４回くらい。 たぶん、ヤツラの引越しのルート上にウチがあるんじゃないかな（笑 回数も少ないので自然現象だと思って何も対策せずに諦めてる。
不動産会社に勤めている者です。 原則、申込書は時間がかかっても自分で書いてもらいます。 ①代筆するとしたら、 ・連帯保証人の年収・勤め先住所がその場でわからないので、わかり次第メールで送って貰ったり等、その場で記入できない部分 ・その場で決めず検討の末、申込を決めた ぐらいです。 つまり、その場にいない場合のみですね。 次のお客さんの予定があったのかもしれませんが、きちんとしないといけない場面なので私の場合、次の方は別のスタッフに代わってもらったりします。 ②書き直しの理由は ・申込書の借主が記入欄と仲介業者の記入欄の文字の癖が同じで管理会社にバレた でしょうね そういう管理会社はあるので、①の場合に私は(本当はいけないのですが)別のスタッフに書いて貰ったりしていました。これは前職の不動産会社でみんなしていました ③明日までにコンビニで送る理由（ＦＡＸでですよね？） ・もう仕事終わって早く帰りたいから、送ってくれたら明日やりますよー　という完全に個人的な理由。 個人情報なので一度会社に戻って置いてこないとといけないのでめんどう、そのまま帰りたい　という理由もあるかもしれませんが　まぁ個人情報うんぬんまで考えていないでしょうな　 私ならミスったら責任を感じて、その場で書いてもらいますよ。ミスはどうしても出てきてしまうので・・・。 私からすれば全部ありえないかな。他のミスはするかもだけど(笑) ちゃんと指摘したほうがいいですよ。相手の為にも。
左官屋です。珪藻土は左官材料で、コテで塗ります。また、袋入りの成分まで調べてないですが、土です。洗うと削れてくと思いますよ。耐火性の物でホーローやメラミン板がありますが、ケイカルに比べたら、凄く高くつくでしょ。
自分は配管廻りの疑問を。風呂場の水の詰まりを直した時に、生活の下水を汚水の配管に繋いだのではないですか？マンションの排水は下水と汚水のパイプ２本が建物の外まで排水されてから、敷地内のマンホールでやっと合流して排水されます。だから風呂場でウンコの匂いがする訳がないんですよ。それから、風呂場のタイルを剥がして、下水を汚水パイプに繋いでしまったとして、じゃあ上の階からも流れて落ちてくる下水の本来繋ぐパイプは、繋がれなくてカットされたままになってるんでしょ。その部屋の床下はもう大変な事になってると思いますよ。自分なら引っ越しますね
もし片方と話がついているにも関わらず、もう片方が強制退去を要求してきた場合には、不当請求をしていることになりますから、すぐ警察を呼んでください。
ハウスメーカーによって金額は千差万別です。 同じような仕様で複数社から見積もりをとる事をお勧めします。 場合によっては、「木造」「軽量鉄骨」も視野に入れるべきかと思います。 今回の投稿だけで言いますと、5500万円は有り得る金額です。 削れる箇所を検討するなら「屋上」「エレベータ」の2件ですかね。 屋上を利用出来るようにするのは、思っておられるよりもコストがかかりますよ。
不動産会社に勤めている者です。 不評なのはエイブ○・ミニミ○ですかね フランチャイズなのでお店によるとは思いますが、 前回利用して対応が悪い、いいかげんだから、もう二度と行かないという方がチラホラいました。 まぁ2.3店舗行くのが無難ですかね。 担当によって全然違うし。
公正証書の遺言書を作成しましょう 公正証書の作成は、司法書士に依頼し公証人役場で公正証書にします。 ＞公正証書に遺言書頼むのは費用が発生するので自筆の遺言書で大丈夫でしょうか。 ダメです。 相続の経験がるようなので分かると思いますが つまり、遺言書が本物か？が問題になります。 公正証書であれば、そのまま司法書士に依頼すれば 登記完了です。 費用と言っても１０万円〜２０万円単位です。（不動産の筆数にもよります） 何の問題もありません
Ｎｏ２のお礼ありがとうございます お礼返しです 石膏ボードで重たいものというのは面倒ですね 本当は石膏ボードと固定するアンカーやビスの理屈を 把握したほうが良いのですが、長くなるので省略します 気になったら新しく質問するなり調べてみて下さい ボードに一点荷重をかけたらボードが割れます その為、ボードに直接固定するなら「面」固定する ボード専用アンカーを使って下さい ホームセンターで売ってます。パッケージに使い方と 使用ボードの厚みと耐荷重が書いてあるのでよく確認して 買って下さい 軽天とはボードを固定する為の鉄の骨組みです 骨組みにビスで固定が一番ガッチリ固定されます 私は適当に「ねじ山が広い」ビス使ってます 鉄板ビスなんか転がってるので良く使いますね 小さい穴先に開けてドライバーで締めばＯＫです 軽天ビス使うのが一番だと思います （私は持って無いので使ったこと無いです） 骨組みの場所の調べ方ですが小さいキリみたいなので 壁に穴開けていけば骨組みに当たります。そこに印をつけて いけば骨組みの場所が解ります。大抵、等間隔で骨組みが 立ててあるのでコツをつかめば調べるの早くなります 壁に穴あけたくないなら磁石で調べるやつもあります ホームセンターに売ってましたが使ったこと無いので コメントしません 最後、固定完了したら一度下に押してみて下さい ガッチリ固定されてる感が無かったらその内落ちます
不動産会社に勤めている者です。 予算10万なら、あまりにも欲張らなければ、それなりのところ住めますね。 私は4駅隣の亀戸に住んでいました。ここは社長クラスのお家が多いと噂です。 駅ビルもあり、駅南口にショッピングモールもあるので買い物にはいいです。 錦糸町だけは荒れていますよ(笑) ・ゴミが多く汚い ・外国人が多い ・深夜に出歩くと交差点で黒人が8人ぐらいいて、向かってくる、そして何かを勧められる(言葉わからないけど、たぶん風俗系) 駅前でもフィリピン系女性にいきなり腕を組まれて誘われる、無視しても1分はそのまま付いてくる ・土曜日は駅近くのウインズに競馬おじさんが多くやかましい。 勤務先が一時錦糸町にあったので実体験です。 あとは小岩とお茶の水に少し行くぐらいだったので 他の駅はわからないです。
コンセント式の有線が多いでしょう
No4です 私は地方の不動産業者です。 耕作放棄地などにソーラーパネルが増えているのを認識しており 質問に興味を持っています。 ＞事業者は必ず地上権設定契約を結び登記しているようです。 登記しているのですか？ 個人と個人が結ぶ諾成契約は、民法が基本ですが 建物を擁する契約に付いてだけ借地借家法を適用します 借地借家法とは、特別な法律で民法を優先します。 ＞借地借家法では「その登記がなくても、土地の上に借地権者が登記されている建物を所有するときは、これをもって第三者に対抗することができる。」 借地権などの登記がなくても、契約がなくても、その地に借地人が所有する建物があれば 第三者に対抗できるという一方的に借主を守る法律です。 なのでソーラシステムは借地借家法の対象外で民法が適用されると思います。
＞具体的な地籍図はありません。 昭和５０年代であれば法務局に公図があります。 ５００円で取得できます。これで大丈夫です。 境界杭とは、測量する時に隣地の所有者が確認するために打ち それを元に地積を計算し公図を作り法務局に登記します。 なので杭が無くなっても法務局に登記されているのです 現在は、GPSなども使っているので１ｃｍのズレもないです。 公図を取得し、物差しで簡単に縮小の割合を計算し ざっくりで良いので計ると杭が見つかります。 隣地の人が、知らんふりして越境していることもあります まずは、質問者さんが巻尺でも良いので測ってください 合致していれば買主や不動産業者に相談してください
荷物のことですが、引っ越し先さえ決まれば、宅配会社に配達日指定で依頼をすれば、数日程度は保管したうえでの配達に問題はないと思います。友人宅に一度配達し、再度宅配会社へ出してもらうというのも方法ではないですかね。 貸倉庫などの短期契約などもあり得るとは思います。 アパートの契約ですが、面前での契約手続きが必要だと思います。 無職は嫌われるとは思います。家賃を払い続けられるかどうか、貸主が一番気にするところでしょう。せめて、保証人がいれば別ですがね。 離婚理由がＤＶなどが含まれているのでしたら、ＤＶの支援団体もあると思います。シェルターなどに一時的に住まわせてもらうこともできるでしょう。 連帯保証人が難しい場合のために保証会社と契約させる不動産屋もあります。ＤＶなどの支援団体でも用意があるかもしれません。
引っ越しと職探しは当然職探しが先。 無職の人に部屋を貸す大家はまずいないからね。 引っ越しが先行という場合には、収入のある人に借りてもらう。 例えば親とかね。 そんなことよりも。 ＞数々の不幸が重なり精神を病んでしまい家を出ようと考えているのですが 精神面で辛い時に家を出て一人暮らしすると、高い確率でメンタル悪化するよ。 実家でしっかり直すのがベター。 もし毒親などの事情から家を出たいというような緊急回避や避難という場合には話は別になるけれど。
生活臭（煙草、焼き魚など）と生活音（足音、ドアの開け閉めなど）はある程度受忍義務があります。 受忍義務の範囲内だと思うならベランダで吸い続けても構わないでしょう。 代わりに上の住人は騒音に配慮する気持ちを失う（お互い様と考えるため）でしょうから、生活音が大きくなっても我慢すべきです。
現物を見ればわかる事です　此処で聞かれるとは　あまり　そう行った事に　疎いと思います　専門家に任せなさい
管理も行っている不動産会社に勤めている者です 他の方が言う通り、庭は共有部なので管理会社に連絡してください。 張り替えられるか、実費か、業者を選べるか等は管理会社・管理組合によります。
既に手遅れで、ねじ山などが崩れてしまい用を為さない可能性もある 普段の汚れや水気により腐食が進むので、日々のメンテナンスが重要 錆びた程度では漏れる事はあり得ません 逆に、漏れないから錆びが大丈夫だとは言えません まずは、キャップを外してネジの部分を露出させましょう ボルトやナットの腐食度合いはどうですか？ 表面が赤色している程度なら良いのですが、表面がボロボロと剥がれるようなら進行しています 表面の変色程度なら、ナイロンブラシや金ブラシで磨いて錆を落としましょ コーティング出来るようなのがあると良いのだが 表面が剥がれるほどだと・・・・・ ナットを交換出来たとしても、埋め込まれたボルト側はそのままなのでたいして意味はない かといって床を剥がして交換する様な話でもない ボルトは諦めて、コーキング剤なんかで固定と漏れ防止でもするしかないかな
自身の引っ越しも8回しています。 大手は中小企業の2倍近くかかります。 その分、安定した教育を行っていると思います。 対応が大変ですがネットでの10社一括見積使ったりするのも手でしょう。 注意点： ・貰える段ボール数　・作業人数　・トラックの台数
＞ありがとうございました。ゴキブリキャップとは違うのでしょうか？？ ゴキブリが、その毒を食べて、巣に帰りフンをしても、そのフンにも毒が効いているので巣の中のゴキブリが食べて一網打尽になると説明書に書いていたように思います。 ＞それと誘引効果2倍とあるのが少し怖いのですが外からおびき寄せることはないのでしょうか？ 確かにそう考えれますね。でも、巣が全滅すればゴキブリは近くにいないかも。
賃貸・管理がメインの不動産会社に勤めている者です。 ①滞納分は何か月分ですかね？ 退去ができる理由として信頼関係の破壊が成り立った場合です。 1カ月程度では破壊といえません。 ②退去までの流れ 強制退去させるには訴訟が必要です。 基本的に内容証明郵便で催促を再三送り、それでも滞納した場合に訴訟になります。 なので、きちんと説明をすれば強制退去になりません。 貸主も裁判費用がかかりますし、示談が良いはずです。
担保云々は設定をしてる機関で要確認です、 贈与税は路線価格で価値の総額が算出されます、其れがわからない限りは弾き様が有りませんが総額から基礎控除の４００万円を引いて残り金額に５５％を乗じた金額が贈与税です、 即ち、 総額が３千万円と仮定すると、２６００万円が課税対象です、此れに５５％を掛けると１４３０万円、此れが支払う税額です。
システム上は、役員会の承認がなければ、顧問・相談役の就任はありません。 ただ、顧問・相談役が、自治会運営に精通しており、役員が素人というのであれば、「なにも手伝わないがそれでもできるんだな？構わないのか？」という発言は理解できます。 素人役員会では右も左も分からず、誤った自治会運営になる可能性大ですから。 とすれば考え方はふたつです。 「役員各自が、自治会の運営について理解し、実践できれば良い」という方法と、「顧問・相談役を利用する」方法です。 役員になった以上、自治会の役割や業務内容、それに伴う役員の業務は知っておかなければなりません。 自治会に関することは、すべて自治会会則に規定されているはずですから、これを読んで理解すれば、正しい自治会運営が可能となって、顧問・相談役は不要になります。 役員会では様々な事が話し合われます。 「顧問・相談役は、役員会に出席して意見を述べることが出来る」だけですから、役員に対して強制することはできません。 決定権はあくまで役員が持っているのです。 役員会で話し合われる議題に対して、役員各人が自分の考えを表明して良いのです。 で、その議題に対する賛否を問う場面で、結果としてどうかなのですから。 顧問・相談役の意見に引っ張られる必要はどこにもありません。 役員会として、自治会会則に反するような運営がされているかどうかのチェックだけは顧問・相談役に任せるとして、役員会での議題の検討には影響力を行使させないという態度に徹することです。 いずれにしても、役員そのものが萎縮してしまってはどうしようもありません。 顧問・相談役そのものが不要というのであれば、自治会会則そのものを修正するしかないでしょう。 自治会会則は、自治会の憲法のようなものですから、これを修正するとなれば大変です。 修正に必要な条件などは、自治会会則に規定されているはずです。 顧問・相談役と自治会長が問題とするのなら、役員及び一般会員がそれなりに自治会運営に関心を持ち、自治会会則を理解して、この二人に対応するしかないと思います。 一般会員が関与できるとすれば、間接的ですが、役員各人あるいは役員会に対してでしょうね。
私は逆でU型からO型にしましたので、その逆もできますよ。 サイズだけ注意してください。 工具は不要です。製品に付いて来ます。 通販だけでなく、ホームセンターでも購入できます。 TOTOなどのメーカーから買うと同じ商品でもかなり割高となります。
正直に言いましょう。 「音楽の音量を少し下げてもらえませんか？ 　お互い今の関係を壊したくありませんから。」 どうしてもご近所トラブルは避けたいものですが、騒音は感情がどうしても入ってしまいます。自分で言えない場合は、市町村役所の環境部に言って、そちらから注意勧告をしてもらいましょう。（騒音問題は市町村の対応になりますから。）
不動産会社に勤めている者です。 その不動産会社はダメな会社ですね・・・。 私の意見からすれば、貸主・他の借主・ついでにその管理会社の為に 直接言ったほうがいいです。ただの怠慢です。 どこにも直接貸主に連絡してはいけないなんて項目はないはずです。 管理会社に再度言っても、また電話口で止まります。 あと ①クリーニング費用が足りないかもしれない ②家賃の他にクリーニング費を前月に引き落とす契約。 はおかしいと思いましたが、家賃が安い地方ならありえるのかもしれない。
他の方の回答にもあるけれど、道路関係は役所で確認した方がいいよ。 プロでもそうしなければ怖くて扱えない。 それが道路（笑 というのも、今の建築基準法ができるずっと前から存在している道路があるから。 建物の敷地と道路の境目がなんとなくココだからとか、接している敷地の所有者たちの間の相談だけで取り決められているなんてものもある。 私の経験で最も記憶に残っているのは都内の市境のとある道路。 その道路は幅員4.2ｍだったんだけど、管轄しているA市も敷地が接しているB市も４ｍ道路だと認識していて、不明の0.2ｍ幅については互いに相手の市の敷地だから分からないと主張（苦笑 質問者の場合、私が気になったのは「2.2ｍずつ」という所有の方法。 ”共有”の持ち分50％じゃなくて、私道を半分を所有しているということ。 共有の場合は私道のどの部分を切り取ったとしても持ち分50％なんだけど、所有の場合は中央からコッチ側が自己所有でその反対側は無権利という状態。 質問者が気にしているのはこの所有の場合に、接道不備になるんじゃないかということだと思う。 こんな質問サイト上では確実なことはいえないけれど、たぶん接道不備にはならないから大丈夫だと思うよ。 もう一方の2.2ｍ道路の所有者とお互いの道路の通行などで合意できていればなおOKだし、ただ、まあ、モメていると面倒だけどね。（建設重機が通れないとか掘削できないとか） 役所の建築指導課へ電話でいいから聞いてみるといいよ。 建て替えできるかどうかを知りたいとして住所を伝えれば、建築指導課で教えてくれる。 その道路は行き止まり？　それとも通りぬけ出来る道？　長さは？　←このあたりが影響する可能性はあるかな。 問い合わせた際に担当者の歯切れが悪ければ、その道路には建築指導課視点では何か問題や懸念の可能性アリなので、担当部署まで足を運んでよく話を聞いた方がいいかな。 親切な担当者だといろいろとアドバイスしてくれることも。
Low-Eガラスを外側に使うモデルは遮熱 内側が断熱モデルです。 寒い家は断熱仕様です。　西日側の窓は遮熱とか　 同じメーカーで比較したのが判りやすいです。 交換するなら ほかに、防犯ガラスなってる物や、用途で良い物出てますので 自分で選ばないでサッシ屋に教えてもらったのが懸命です。
不動産会社の者です。 ちょうど今、閉鎖による駐車場の解除通告を行い、別の駐車場を紹介しています・・・。 基本的にNo1の方のおっしゃる通りです。 駐車場は住居と違い借地借家法に適用されません。 決められた期間前に言えば、契約解除は有効です。 解除に関しての項目を契約時に読み合わせをはずです。(普通はします。) 仲介手数料(契約事務手数料)は最初の契約に対してなので返還はありません。 他の駐車場を探してくれるだけ、まともだと思いますよ。 駐車場は募集している会社へ手数料が入るので、大抵は探しても仲介手数料がもらえません。 利益0なので「自分で見つけて」と探さない不動産会社もいると思います。
真ん中の部屋は、他の部屋が断熱材の役目を果たすので、涼しいはずなのですがね。 問題は多分、西向きにある窓と推測しました。 逆に窓を閉め切って厚いカーテンで日中覆っておいたら涼しくなるかも。
築２６年の家で３回全塗装をしています。
我が家のカーポートは、勝手口を出てすぐにあり、雨、雪にあたらず、車に乗れます。 夏場は、全面的に炎天下の下じゃないので、乗るときの厚さが軽減されます。 クーラーの効きも早いと思います。 雨・雪にあわず、乗り降りができます。 荷物がある時なんかは、大変便利です。 降雪のある地域に住んでますが、朝おきて、車に積もった雪の除雪が楽です。 量的な事もそうですし、まさに、降雪中などは、除雪をした先から、またしても 積もってしまいますが、それが、軽減されますし、雪にあたらなくても除雪ができる ので、ぬれなくて済む。 濡れるのが嫌で、傘などをさして、やってる人、いますけど、やりづらいですよね。 日陰で、洗車ができます。 あと、最近の、ペイント事情が詳しくないので、分からないのですが、 暖色系は、ＵＶに弱いので、日陰に駐車しておくだけで、色の劣化を遅らせる事ができると思います。 当の理由とは違いますが、我が家は、車を少し追い出して、カーポート下で バーベキューしてますｗ あと、鳥のフン害対策になりますねっ。
物件♡はじめまして。コメント失礼いたしますm(*_ _)m 自身７回の引越し経験者です。 自分でこれだけは！というこだわりはありますか！？間取り、周りにコンビニや駅があるか。家賃。なんでもいいです。 その条件にそってネットで検索。 住む家。疲れを癒して眠る場所なのでfight♡ 実際に不動産屋にいって物件を見てきましょう。 内装、治安、環境。 時間を作るのも大変ですが いいお部屋が見つかるといいですね(*＾-＾*)
下記を参照 http://www.city.osaka.lg.jp/toshiseibi/page/0000 … ・名義変更は一定の条件があるので、条件をクリアできれば可能 ・転居（貴方）の場合は、手続きをすれば可能 詳細は「住宅管理センター」に問い合わせを http://www.city.osaka.lg.jp/toshiseibi/page/0000 …
はじめまして、住宅アドバイザーのしかまと申します。 中古物件の見方ですが、一言でいうと素人には難しいです。しかし素人でも判断できるいくつかのポイントがあります。 ①エントランス回り、自転車置き場、ゴミ置き場などの共用部がきれいに掃除されていること（管理） ②築25年に以内、床面積50㎡以上であること（住宅ローン減税） ③地域のハザードマップを区役所・市役所で確認し、災害の少ない地域であること（安全性） ④現在の修繕積立金と今後の修繕積立金が予算内であること（予算） ⑤今後の修繕計画・すでに実施した修繕結果などを確認できること（メンテナンス） などです。ローンに関しては、今払っている家賃でローンを返せると思ってはいけません。修繕積立金・管理費・固定資産税・都市計画税なども含めて毎月返せるローン額を決めてください。また中古住宅購入時には、不動産取得税やローンの保証金・仲介手数料や登記費用・引っ越し費用・インテリア費用、場合によってはリフォーム費用なども掛かってくるので、購入物件価格は無理のないように計算してください。 当事務所でも、有料ですが新築・中古住宅のご相談を承っております。 ご興味あれば、当事務所HPからお問い合わせください。 http://collino-home.com/ ご健闘をお祈りしております。
No.5 merciusakoです。 お礼ありがとうございます。 役員6名のうち4名が「当初の予算案はおかしい」というのであれば、役員会が開催されれば修正することが可能で、臨時の総会も開催できますね。 予算案の修正は２分の１以上の賛成でOKでしょうから、これも総会が開催されれば承認されるでしょう。 問題は自治会長が役員会の招集を拒否した場合です。 その場合、どのような手続で臨時の総会が開催できるのかを確認してみてください。 併せて、どのようにすれば自治会長を辞めさせることができるのかも確認しましょう。 みんなの自治会費ですから、その使い道もみんなで決めるのは当然です。 自治会長一人が好き勝手にできるものではありません。 がんばってください。
いつも音がするとやはり近所迷惑になるのではないでしょうか、 たまに聴くのいいですけどねヽ(´▽｀)/
カンキョーとかいう東京の会社が出してる融雪ルーフ『 E-DAN 』が評判いいようです。 http://金属屋根瓦.blog.so-net.ne.jp/2016-06-17 雪が積もらない雪が溶ける屋根材です。
国産の赤松は、昔は住宅の梁に使われたそうです。 日本の多くの赤松が虫の被害に遭ったそうです。 座卓や茶道具に加工されることが多いようですし、今注目されている美作（みまさか）赤松は、フローリングに利用されることもあるようですが、こちらの方がもっと高価なようです。 北米産の赤松以外にも、北欧産の赤松も輸入されるようになっています。（数年前から） 材木商などの専門業者は、きちんと区別して呼び方を変えているようですが、それが工務店や建設会社に渡った段階では、その会社によって、様々な呼び名を使うこともあるそうです。 （専門業者は国産の赤松・黒松を「地松」と呼ぶそうです） 製造会社が長野でも、『輸入した木材を長野で加工』ということもあり得ますよ。 輸入相場を見ながら大量に輸入して保管した方が経費は安く上がりますし、長野なら木材の管理にも適した環境でしょうしね。
屋根からの輻射熱を緩和させる方法は天井面に断熱材を張るぐらいしかないですね。 お金がかけられないのですから、自分自身で対処するしか無い。 氷枕を何個も冷蔵庫で凍らせておいて、それを使えばかなり暑さはしのげます。
屋根と床とでシロアリを発見したという事ですね。 住めないので建て替えです。 本当に入っていたら駆除はやるだけ無駄。 以前、築50年ほどの古い家で、敷居の脇からアリが出てきたと、なかなか有名なシロアリ駆除業者に作業を依頼したお宅。 数日後に「業者さん作業してもらったけど一向にアリが居なくならない」と、うちに連絡をしてきました。 普通シロアリは明るいところに出てきませんが、行ってみたら出てきてたのは羽アリでしたが、材木にはシロアリが巣食っていました。 もう床、下地の交換しかない状態であったため、床を剥がしてみたら、シロアリ駆除業者さん、土間にシロアリ除けの粒剤撒いてただけでした。 すでに材木に入ってしまっているのになぜ土間にっ？！ 呼びつけて、交換出来ない部分は液剤を塗布させて返しました。 当然無償で。 大手でもこの程度なので 「急かす」、「特別安くする」などの業者は無視して良いです。 都市伝説のように語られる「車に積んである便に入れたシロアリを床下に居たように言って見せる」 は、都市伝説ではなく実話なので、ホイホイ悪質営業に引っかからないように。 他の方も書かれていますが、何件かに見てもらうとかしたほうが良いです。
はじめまして、住宅アドバイザーのしかまと申します。 積水ハウスの耐震診断は、一般の建築士はできません。 積水ハウスに耐震診断についてお問い合わせください。 参考URL：http://www.purekyo.or.jp/main7-12.html また兵庫県にお住いであれば、耐震診断や耐震改修工事の補助金が下りることがあります。耐震診断を行う前に、兵庫県の県土整備部住宅建築局建築指導課にお問い合わせください。 参考URL：http://web.pref.hyogo.jp/wd30/wd30_000000017.html 耐震診断・耐震工事を補助金を利用して速やかに行い、安心して永く住める住宅になるとよいですね。
鍵については先の人が書いている通り家賃発生日からです。 >細かい部屋の寸法が分かっておらず、諸々の準備が未だに進められません。 細かい寸法なんて必要ですか？ 家具等が実家にあるなら寸法にかかわらず運ぶしかないですし、 これから買うなら引っ越してからゆっくり寸法を見ればいい。 >引越しできない一週間分の賃料って…等 こんかいは実家からですが、 今後、賃貸から賃貸に引っ越しする場合は１～２週間の家賃に払いを覚悟した方がいいですよ。
雨水が流れ込む構造になって居ませんか？ ひびがあるとか これは地下がかびているかどうかでもわかる見たいです
２００～３００キロ以上の運転は無理だと自覚なさっているならば、運転はお止めになって下さい。 土地勘の無い処を走る訳ですよね。　途中で無理だと思っても、対処できませんから。 ＞車がありフェリーで一緒に行けないか・・・ フェリーを使うのは、高速道を利用するより、かなり大回りになる様な気がしますが。 引っ越し業者さんはフェリーを使うのでしょうか。　多分指定しない限り使わないと思いますよ。 車の搬送も業者に頼んで下さい。引っ越し業者でも請け負ってくれるか他業者を紹介して呉れる筈です。
観葉植物でもポトスライムくらいなら、たま～に水やるだけで大丈夫ですよ。
シミ（紙魚）だと思います。 紙類などの繊維を食べる害虫です。 よく見る部屋に本や紙はたくさんありませんか？ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%83%9F … http://www.ikari.jp/gaicyu/10010d.html 乾燥に弱いそうですので、よく風を通してみてください。
はらはら、ドキドキしながら退去立ち合い。 無事立ち合いが済んだら、敷金の払い戻し額の提示などあり、それにサインしたら終わりです。 立ち合い中に先方が気が付けば、提示額の変更や交渉になります。 変に隠そうとするとバレますので、堂々と立ち合いしましょう。 最初に「変更や棄損はありますか？」って聞かれますので、「特に無いと思いますよ」とか、適当に答えてはらはら・ドキドキします。 バレたときには、「ああ～そうでした」と素直に謝りましょう。 エアコンはたぶんバレないと思うけど、リモコンが常設のはずが、リモコンが無かったりすればバレますなぁ～　バレれば説明書が無いこともマイナスになります。 変な取り付けしてれば、当然追及受けます。
うちの自治体では、行政からもお金が出ますよ。町内会長だけですが。 問題ないのでは無いですか、町内会長は結構忙しいですよ。貴方は内容を知らないだけです。
全保連は連帯保証人なので、ただの[保証人]と[連帯保証人]を簡単に説明しておきます。 保証人：借主が資産を持っているが滞納している場合は保証人は家賃請求を断れます。(借主に資産があるのだから、まずそれを差し押さえろと言えます。) 連帯保証人：借主と同等の金銭責務があるので家賃請求を断れません。(借主に連絡がつかない→なら連帯保証人に払ってもらおうになる。) つまり連帯保証人は怖いので なるのは兄弟・親子・夫婦　ぐらいですね。 親戚でもちょっと・・・って思うはずです。 普通は知人程度では連帯保証人は断ります。
お友達が出来ればいいのにね。 なんだかもったいない。一人じゃ何にも出来ない？ 不安だらけの毎日なのかな？ 視野の狭い人間になりたくなければ　度胸決めなきゃね。 いつか　そういう日が訪れますように。 今は準備段階なのかも。 世間の一般的に行われている事を知らなさ過ぎる人間になっちゃうよ。
8万の家賃が、引越しをして6万になったからといって 大した違いはありません。 上のお子さんは何年生ですか？ 小6なら高校を卒業するまで後6年。そうすると下のお子さんが小学校に 入る年になりますから、安いアパートに引っ越すなら、 その時がいいでしょう。 目先の金額に右往左往しないで、後6年は乗り切って下さい。 舅姑と義姉が住んでるご主人名義の家は、税金はどうなってるのですか？ 誰が払っているのですか？ 例え、舅姑が亡くなっても義姉が「今までローンを払っていたのは 私達だから、、、」と家を貴女達に返すということは無いと思います。 舅姑が亡くなって、義姉が、1人ではローンを払えない、、と言ったら 出て行って貰い、貴女達が住めばいいと思います。 義姉との同居だけは、回避しましょう。 独身なら、老後のことも考えてそれなりの準備をしてるはずですし、、。
不動産会社の者です。 住宅ローンこと金銭消費貸借契約(以下　金消契約)のことだと思いますが、 どこでも同じ方法です。 とても簡単です。 決算で 買主：売買残金のお支払い 売主：権利書渡しや鍵渡し 銀行：買主へ融資 を同時に行うからです。 (移転手続きは司法書士がその後に法務局で行う) 先に金消契約をしていない場合、銀行から当然ですが融資ができません。 つまり買主はお金が払えないということです。
６年経過ならすべて自己負担でしょう。 保証書をよく読んでおくことです。
緑を置いても効果はありません。「騒音を打ち消す製品」というのがありますが、屋外で使えるかどうかです。それ以外は打つ手がありません。
＞保証人で引っ掛かったら不動産屋さんに無しでいけるか聞いてみます。 いや！いや！いや！ そっちの方がハードル高いと思うよ。 だってそうでしょう？ 大家さんはリスク回避の為に保証人（保証会社）を賃貸の条件にしてるんだから…娘さんの問題とは言え、審査に落ちる人に安心して貸せると思いますか？ 勿論、交渉の余地はあると思いますが期待をしない方が良いのではないかと思います。 保証人なしで…っていう話なら、保証金を２倍？３倍？預けるような条件くらい必要になるかもしれません。 私が大家なら「ごめんなさい」って言います。
１階の方の部屋近くで、水道管や排水管の音が響く可能性はありませんか？ 眠りも浅くなる年齢でしょうし、以前も音に関する口論だったのですから、１階の方も過敏になっているのかもしれませんよ。
重曹だけで、少し水で溶いて、クリーム状にして、汚れをこすり落とす
そうです、ダメで元々 んー網戸が破れてるからなー あっちの物件だと、網戸はキレイだったし・・・と言ってみるといいですよ 網戸を変えてくれたら一発で決めるんだけどなー、というように言ってもいいですし がんばってね(^^)v
外壁からの雨漏りはサッシ廻りがほとんどでしょ。サッシ下に水抜きが付いてるタイプのがあるんですが、そこをコーキングで埋めちゃうと室内に水が入ってきますよ。その押入れが一階で、二階のその上にサッシあればそこだと思いますが
売主が，「足が悪いために自分は決済に出られないので，自分の代わりに決済に出席して，そのうえで登記の手続きをしてほしい」とその司法書士に依頼をしたのです。その司法書士は，売主から登記申請の委任を受けた者として立会いに来るのですから，その出席を断ったら売主の登記申請義務の履行ができなくなるために，決済ができません。いや正確には，代金を支払うことはできるけれど，登記ができなくなるだけです。それじゃ困りますよね？ 登記申請については，１人の司法書士が売主買主双方の代理人となってするのが一般的（法務省が例示している申請書でも代理人は１人）ですが，絶対にそうしなければならないというものではありません。たとえば大阪方面では，売主の代理人司法書士と買主の代理人司法書士が共同して１つの登記申請をすることがあります。この場合，売主の代理人司法書士は売主から，買主の代理人司法書士は買主から，つまりそれぞれの委任者から，それぞれ報酬を受け取ることになります。 ですので本件も，その司法書士は売主のみの代理人として登記申請に関与してもらうこととし，あなたと共同して（１つの申請書で）所有権移転登記申請をすることもできますので，そのようにしてみるのも１つの方法ではあると思います。 ただ，質問にある「売主が来れないなら、申請書を不動産に渡して、実印を押してもらい、印鑑登録は封筒にいれ封をしてもらい」という部分が登記申請手続きを理解していないように感じられますし，また先方司法書士も双方代理ではない申請をしたことはあまりないだろうと思われるので，そのような提案をすると，逆に向こうから断られるかもしれません。売主側にも，素人に大切な権利証または登記識別情報を預けるリスクは負いたくない（司法書士だからこそ預ける～司法書士なら万が一の登記申請事故に備えて保険に入っていたりもしますが，素人がそんな保険に入っていることはありえない）という思いもありますから。 また，売買契約に，「登記は売主指定の司法書士に行わせる」という条項があることがあります（最近けっこう増えています）。これがある場合，登記は買主自身ですることができない（断れば契約条項違反になるので，契約を解除されるおそれもある）ので，それも確認されることをお勧めします。
いわゆる、水垢、ではないでしょうか。 毎日(とは言わず、頻繁に)出し入れしていないと溜まったりします。
上にもダクトの出口があるんじゃないでしょうか？ 常温の空気より質量が重い空気(冷たい空気とか)を下に、軽い空気を上に逃がす為かな？と思いました。
建設関係の仕事していて、ビルにもたくさん行ったけど、こんな大型のダクトが並んでるのは見た事ないです。飾りじゃないの？
不動産会社の者です。(賃貸・売買・管理) Ｎｏ3の方「どこの管理会社も　一律でその姿勢ですから＾＾；」 ＞＞なんてこというんですか(笑) 確かに事務的な管理会社が多いのは確かです。 しかし、古くから経営している地場不動産とかはその手はすぐ動くと思います。 私とかは確信や証拠があったら警察に頼みますし、警察の動きが遅いとき等は警察に文句を言いにいきますよー。 人の命が係わる可能性があるますので。 とにかく、ご自身で直接対応しないようにしてくださいね。 逆恨みされたら大変です。世の中には予想外の事をする人がいますからね。 取り越し苦労なら良いだけなので まず、管理会社に言って、動かないようなら警察にいう事をお勧めします。
除菌や漂白に使用している「ハイター」を使うと良いでしょう。 浴槽に付着した髪染めの跡の上に「キッチンペーパー」を４ツ折り して置きます。 この上から「ハイター」を垂らし、３から５分程度放置します。 その後、「キッチンペーパー」を捲り、髪染めの跡の状態を確認 します。 跡が残っている場合は「キッチンペーパー」を戻して、数分待ち ます。 徐々に薄くなると思いますので、様子を見ながら作業を繰り返し ます。 これで、解決すると思います。是非試してください。
不動産会社の者です。 基本的にスーモで良いです。 一般サイトなら私は　スーモ＞アットホーム＞ホームズの順に信頼しています。他にも一杯ありますが。 物件が埋まっても掲載を落とさない業者は多数あります。 ひどい業者は3カ月以上前に決まっている物件もありますので気を付けてください。 それは、おとり物件で　来店したら　先ほど決まりましたとか言って別の物件を紹介されます。 そういう業者の一番の見分け方は免許番号です。 店舗概要欄に免許番号があり○○県知事(10)第○○○号の()の数字が多いほど古くからやっている業者で安心です。 新しい業者だと、自社物件が少なすぎて　おとり物件とかやらないと経営できないんです。 売上＞お客さん　ですので。 前職がおとり物件を掲載していた不動産会社に勤めていたので本当です・・・。
原状回復の考え方として、張替によって色が変わらない（ツギハギにならない）というのも判定の要素。 ツギハギにならないようにするための施工単位として、「壁一面」「床一面」「１部屋」となっているんだよね。 本件では「１部屋」単位に区切ってしまうと床にツギハギが生じてしまうから、２部屋分の床が施工単位とみなされる。 ただ、キズの位置や範囲などを考慮して、１部屋分の床のみの負担に軽減してくれる場合もあるよ。 経年劣化分を考慮されるのは国交省ガイドライン準拠なら当然。。。まあ、ガイドラインとは異なる負担でも即不当という訳でもないけれどね。 ３年住んでいるなら折半というところか。 もしも２部屋分の全額の負担を請求されたら消費者センターへ行くという感じかな。 CFの張り替えは、ざっくり目安で１㎡3000円くらい。 剥がしやら下地調整で高くなる場合もあるけれど、本件の２部屋分・13帖なら全額負担でも7万円でお釣りが来るはず。 良心的な内装屋だと、年数が経過していないCFなら破れた部分の１枚単位で張り替えてくれることも。 継ぎ目をまたいで２枚にまたがってキズが入っていた場合でも、工賃込みで１万円くらいで済むしね。（＝内装屋は儲からない）
補足読みました。 ちゃんとした会社ですね。 むしろ私の評価は高い会社です。 貸主からは6か月前通告ですので ちゃんと１月から通告してますね・・・。 ①理由を聞いてみましょう。理由によっては立ち退かなくてもいいです。 ②立退き費用が出るのか聞いてみましょう。普通は最低でも引っ越し費用全額もらえます。 立て壊すとかならクリーニング代は支払う必要はないです。 前家賃も②に付随して交渉次第です。 ちなみに私の会社で貸主から200万立退き料(引っ越し代込)支払った上で、6カ月間家賃無料となった案件があります・・・。
夢中になってると、テンションもあがって　いつのまにか大声になりますねｗ 　 ・・残念ながら　木造ですと、窓をしめても　やはり音は漏れますよ。 　　空気の振動ですから、木材はどうしても通過しちゃいます。 http://danbocchi-shop.com/?pid=66619130&gclid=Cj …　 　６万円もしますが、このような商品があります 　ホームセンターでビニールパイプを骨組みにつかい　布団で覆って 　　上記製品のような　簡易的なちいさな部屋をつくってみてはどうですか？ 　　それだけで　随分ちがってきますよ　・・ただ夏場は暑くなってしまいますけどね https://www.amazon.co.jp/%E6%9D%B1%E4%BA%AC%E9%9 …　　ホワイト吸音 こうした防音材料などを使うのもいいですが、　んー　お金の出費が　痛いですね　話するだけなにｗ
あれこれ考えても、考えた通り、思い通りにはならないものです。 多少考える事はありますが、今できる事に最善を尽くして生活をしてみて下さい。 12月に仕事復帰が決まっているなら、職場はあなたが子持ちだという事をわかっているという事、会社は、子持ちだという事を理由にクビには出来ません。子供が熱を出したり、下痢をしたり、水ぼうそうになって何日も休まなければならないのは、あなたの先輩たちも同じだったはずです。先輩の女性社員やお局さんにも、たまに相談にのってもらったらよろしいかと思います。 引越しが決まっているのであれば、少しづつ荷造りを始める事です。予想以上に時間と手間がかかりますからね。 毎日100パーセント全力で生きろという暑苦しい事ではなく、何パーセントでもいいからその時の自分にとって最善を尽くしてみて下さい。 その日に悔いる事が１つでも減れば、明日が少し変わりますから。 あまりあれこれ考えずに、問題が起きたら、それに対処する、でも良いと思います。
不動産会社の者です。 中学生でも可能 ただ、 ・親が決めた(承認した)場所（民法８２１条） が条件になります。 未成年は親の同意がないと契約することができないので 二十歳になるまで同様。
高く売れるかどうかは、会社によるところも大きいですが、 Ｎｏ１さんも言っているように、ついてくれた担当者さんに よるところも大きいです。 なのでなるべく多くの不動産を回って、担当者と知り合い、 相談をすることをおススメします。 ただ、時間的に何社も回るのは大変なので、 いったん一括査定サイトで自分の物件の目安を査定してもらい、 気になった会社があればコンタクトをとってみたらいいでしょう。 一括サイトではこちらのイエウールが業界最大手でしっかりしています。 http://xn--u9jwfgh1dypzcvgn534awwdu73q.xyz/
はじめまして、住宅アドバイザーのしかまと申します。 ダイワハウスさんの軽量鉄骨として建築費3600万円は妥当だと思います。xevoΣは、断熱性能も高く地震にも強い商品です。活断層が直下にある軟弱地盤に建築しない限り、また、隣接建物との距離が接近してない限り、地震によって倒壊はしにくいと考えられます。今回の熊本地震での被害もダイワハウスの建物は2棟あったそうですが、その原因は隣接建物の倒壊を受け、倒壊したようです。巨大地震の波状攻撃を受けても、倒壊しにくい建物だといえます。また工場で造る部分が多く、現場での施工ミスが少ないため、雨漏りや構造的な重大な瑕疵（欠陥）が起こりにくい工法です。しかし施工ミスが少ないとはいえ、スムーズな現場施工のためにはベテラン現場監督を希望するとよいでしょう。 以上のような観点から、建物に安心・安全を求めるのであれば太陽光発電等建築設備も含めた坪90万円は妥当な金額だと思われます。 素敵なマイホームがかなうこと、お祈りしております。
こゆなところです けやき平は、神奈川県川崎市宮前区の町名。1985年11月5日に住居表示が施行されている。郵便番号は216-0023。面積は0.18km²、2011年9月末時点での人口は、3,469人であり、人口密度は19,498人/km²となっている。
＞こわいです。ベープマットとか、蚊取り線香では死なないのでしょうか？ 私も子供の頃、実家でちょくちょく見かけた虫なのですが、 米粒ほどの小さい虫ですし、人間を刺したり齧ったりという害は無いので 恐れるほどの虫ではありませんよｗ ベープマットや蚊取り線香はどうなんでしょうね・・・ 一応、実家でも夏にはそれらを使ってましたが、 その効果はあったのか・・・無かったのか・・・不明です。 とりあえず、対策としては掃除をしっかりする事と、 キッチンなんかでは、特に小麦粉系などはこぼしたらしっかりと拭き取り、 米櫃などを使っている場合は、 容器についた米の粉などは小まめに掃除して放置しない、 袋物などは開けたままにしない、という対策を心がけてみてください。 後は衣類系の防虫剤を忘れずに！という感じで良いと思います。
＞まだ基礎のままでして、土台のコンクリートのみです。 基礎コンクリートを打設した直後4日後　という意味ではなさそうですから、ぜーんぜん問題ないっしょ^^ ていうか、軸組み構造なら、あるいはパネル工法構造なら、いわばプラモデルキットのように組み立て順構造部材加工がその時期もうすっかり用意できてるんですよ。加工場で。 普通の常識なんだけど。。　そういうの見たことない？　ってのが・・現代生活なんですかね・・┐(´-｀)┌ で、現場建て方、朝着工すれば、（柱・桁・梁だけで組みあがる軸組み工法なら）、棟上げ（一番上の屋根の格好まで姿を現すのが）当日。 1日現場に張り付いて、自宅の組みあがり堪能してください(^^
平屋です。 ただし、無理なく平屋に出来る場合に限ります。 敷地がないのに、平屋にするために無理な設計になるのでしたら、 あきらめて２階にしてください。 ２階だてが主流ですが、本来は平屋のほうが住みやすいのだと思います。 ただ、色々な都合で、仕方なく２階が主流になっているだけです。
塗装しても　無駄金になります　思い切って信頼できる屋根業者に葺き替えて貰いなさい　我が家は　この瓦で　えらい目に遭いましたから
http://naiyousyoumei.e-bunsyou.com/371naiyousyou … http://www.ac-akewatashi.jp/form/form02/index.html こちらの「書式2-4-3」・・・ＰＤＦファイルです。 借主は企業という設定のようです。 いずれも、期間の定めのない賃貸契約と、家主側の「正当な理由」が条件の書式のようです。 「期間の定めのない」という意味が素人の私には分かりません。 通常は退去して欲しい日の６か月前には通知しないといけないようですね。 また、通知の段階では退去料の金額は伝えない方がいいとのことです。 （借主としては、その金額を基本に、上乗せしてくるのが当たり前とか）
横浜駅近くの不動産会社に勤めています。 地下鉄ブルーラインの三ツ沢下町駅から横浜国立大の学生が徒歩で通学するのを良くみかけますね。 原付ならともかく、車はやめた方が賢明。 場所によるけど駐車場の相場が25,000円/月で 最低賃料だと、かなり勾配がある坂の上&駅徒歩20分で10,000円/月ってところ。 学生では家賃も加えると厳しいでしょうね。 運動不足にならないよう三ツ沢下町から歩いて、 ブルーラインの横浜、新横浜、センター北駅あたりなら乗り換えなくゲーセンがあるので良いと思うかな。
自治会自体は強制ではないですが、その地区で合わせないと住みにくくなる事も多々有るでしょう。 大型住宅地ならば、尚更ですね。 ちなみに、うちの周りは小規模の造成→当初は加入していましたが、理事の順番終わり、辞めました。 近隣は、一人嫌な人が居る位で他の方は、いい人なので良かったです。
排ガスと喫煙を比べるとは乱暴な意見だね。 すいません、回答です。 外のタバコの臭いは防ぎようはありません。 常に室内を有圧にして、ベランダ側に空気の流れが出来れば良いですが 絶対に無理でしょう。お隣と話すか、分譲なら、ベランダ喫煙禁止の細則をつくるかしか有りません。
ここの管理人はひどい奴だと面と向かって言うとかなら、少し問題ありかもしれませんが、部屋の不満を言うことが何故非常識なのか、理解に苦しむ。 逆にオーナーにクレームを入れておいた方が良いくらいです。
なにか発想が逆転しているような？？ 大家さんが不動産屋勤務/自営とかの経験があったり、不動産管理の経験があればままあることです。 不動産業者/管理会社を経由するのは、 借主ではなく貸主にとって、コストもかかるがメリットもある 　　　　　　￣￣￣￣￣￣　￣￣￣￣￣￣￣　￣￣￣￣￣￣￣ からなのですよ。・・なぜ貸主の多くが業者を経由するかというと・・ メリット 　　・不良な借主に対する交渉を不動産業者が行ってくれる。 　　　家賃滞納、近隣トラブル、契約違反 デメリット 　　・不要な出費がかさむ　0.5%もしくは更改時に一か月分とか 　借主がいわゆるトラブルメーカー、あるいは滞納とかの場合、不動産関係法規などに詳しい不動産業者を介することで貸主は、それら煩わしい作業から解放されます。言い換えると、借主にとっては【強敵】となるのです。 　借りる方としては、不動産業者を介さないほうがメリットが大きいのが一般的です。 ＞知人から　大家さんと直の契約だと、立ち退きの際は、ぼったくられて 　これは逆です。不動産業者は一見の借家人より貸主の立場に立ちますよ。 ＞大家さんの気に食わないなら退去させられるのではと言われます。 　これは、不動産屋を介するほうが速やかに事が運ぶ。大家だとなかなか言いづらい ＞交通事故でも保険会社がなかに入ることによって喧嘩にならないからね～　 　保険会社とは異なります。家賃滞納保険と不動産業者は無関係 　それは別途契約です。 ＞不動産の管理会社に前勤務していた後輩からも止めたほうがいいですよ言われます 　そうして勧めてきたし、そうしないと食ってけない 　一般的には、契約時のみ不動産業者を介して、その後の賃貸中の管理は不動産業者を介さないほうが、借りる側にとってはメリットが大きいと思います。 　このような契約形態の場合は、大家さんとの付き合いがとても重要になります。時々挨拶に行くとか、盆暮れの挨拶とか、・・・そうして、大家・店子の付き合いを大事にしましょう。まるで親子のような・・ 　そういう付き合いが面倒な方もいらっしゃいますが、そうでなければ、その物件が良いものでしたら、良いのじゃないかと ・・介在業者を通す、通さないの判断は、大家が決めるもの。コストがかかっても通すことを選択するのは大家にメリットがある。いいかえると店子に不利だからなのですよ。あなたが思っている不安は、そのまま大家にも言えることです。ここを間違えてらっしゃる。あなたが借家を持っていて貸す立場だったらと考えるとわかると思います。 　「気に食わない店子を追い出したいが自分じゃできない」---仲介を頼もう 　「家賃不払いの時の交渉は嫌だな」----仲介を頼もう 　「店子との付き合いって苦手だな」----仲介を頼もう 　息子の大学時代の下宿は、そのような物件を探しました。アパートの近所に住まわれている大家さん・・をね。
私は、０１２０から電話がかかったら留守電ボタンを押します 先日、ジョーシン電機で０１２０からの電話を拒否できる 電話機を見ました。できる機種もあるということです http://kamekka32.exblog.jp/16782906/
同じ高校二年の日本にあるブラジル学校の生徒です。 まず日本にどういう大学があるか、国立か公立か私立、又は専門など、自分がどういう事をしたいかをはっきりさせた方がいいと思います。 お金に関してですが、本当にお金がない場合は、一年半ぐらい仕事をしてお金を貯めてからでもいいと思います。 場所によるんですが一人暮らしに当たって、水道代、電気代、ガス代、家賃等。全てを見込んで、大体月6、7、8万だと思います。そこに足されるのが食事代、大学費、交通費などで、もっと行くと思うます。相当節約しないとキツイっていう所もかなりありますのでそこもしっかり見ておくといいと思いますので、来る前に条件を揃えた方がアパートを探すのに楽だとは思います。あと、母の経験を聞いてですが、留学でよくあるのが、お金を契約にある金額に倍をとってくる所もあるので、そこも注意した方がいいと思います。
その現物をあなたが手に入れて業者に支給するか、あるいは入手方法を具体的に指示すればいいことです。PSEマークが付いていることを確認ください。
端的に言えばマズいけれど、その指示が出るに至った経緯によっては有効になるんじゃないのかな。 所有者＝賃貸人という前提として、賃貸人の権限として共用部分の管理があるし、良好な住環境を維持して賃借人に提供する義務もある。 そういった権限等のうちとして、過去に広告やチラシがポストから大量にあふれ出して問題になった経緯があったなら、それらを取り除く”範囲”として無施錠ポストの中（＝開ける）もアリ。 ・・・といっても普通に考えればポストを開けてチラシ等の取り除くのは行き過ぎだけどね。 たぶん、その社長はチラシの投函は不法行為だから賃貸人が処分しても構わないという考えなんだと思う。 しかし、質問者の立場では入居者の私書が紛失した場合に真っ先に疑われるし、疑惑を晴らすすべもない。 ポストの投函口から溢れている”明らかな“広告・チラシの類だけ処分しておけばいいんじゃないかな。 さすがに社長もチラシが残ってないかポストの中までチェックしに来ないでしょ。 入居者から苦情がきても、ポストからチラシがあふれないようにきちんと管理するようにと逆に注意をするくらい。 また、無断チラシ投函は不法行為なので、そういう行為によって敷地内に“投棄”されたゴミを処分していると強弁するのもアリだしね。
周辺の不動産会社 不動産関連サイト アパ株式会社
不動産会社の者です。 立ち退き料をもらってください。 最低でも引っ越しにかかる分の全額ですね。 (物件をみつけて　契約金明細書(写)を見せる) まず、 貸主は正当な理由があっても6か月前通告になります。(定期借家契約なら理由はいらない。) これは「借地借家法第27条」にあります。 また、 この[正当な理由]とは老朽化したので立て壊すでも　修繕によってまだ住める場合は断れます。 (修繕すれば、まだ住めるでしょ？と　正当な理由にはならない。) 耐久・耐震診断等で危険と判断されれば応じる必要性があります さらに、 正当な理由があっても 借地借家法第28条に記載されている「建物の明け渡しと引き換えに建物の賃借人に対して財産上の給付をする」 がありますので、立ち退き料をもらいましょう 立ち退き料を多くもらうコツはとにかく理由をしっかりと言って 気を強く、根強く、相手に負けず言い合ってください！ 引っ越す場合は審査とか大変ですが、 お子さんの為と思って頑張ってください！ ちなみに 生活保護を受給する場合は基本的に資産を持ってはいけないので、 場所によっては車を手ばさないといけません。(都内など) 地方など車がないと厳しいところは大丈夫らしいです。
遠い昔流行ったのです。 施工を見てると判りますが工事早いです。 従来の工法から 現場で職人技術不要で安く早く簡単に施工する為です。 今では新築の住宅には需要はないと思いますが プレハブや物置に今でも工事しますね。 最大の魅力は工事代金！値段です。
擁壁の築造と維持が擁壁の所有者の責任と考えれば、底盤の端を境界線と考えるのが妥当でしょう。ですから、見た目、擁壁が地盤と接する位置よりさらに低地側に300～500ｍｍほど入った位置が境界となります。自然崖の法面であれば、当然法尻でしょう。今まで、仕事で接したケースでは以上の様でした。
＞建売戸建て レベルの通常仕様推測で、 フローリングとは、＝表面透湿しない素材。 畳＝発泡スチロール下敷き素材＝透湿しない素材。 よって両者間ダイレクトにカビ発生源の保湿素材は存在しない。 つまり上部畳利用上からのカビ問題は、それに限って言えば杞憂。 畳がバラけないよう同じ厚み木枠でぐるっと囲うとか、（全体の大枠的には動くかもしれませんが）の置き方で可。 また、フローリング床の酸化や紫外線焼けの退色は当然違ってきますから、将来気が変わったらそこが色違いで残ることは対処意識しておく。 また蛇足ですが、通常和室の畳をはずした荒床高さは当然フローリング床より（通常は下）不ぞろいで、かつ建具敷居などついていたらそれも三者不ぞろいですから、バリアフリー・フラット観点、気の利いた改造要点として意識。。 てなとこですか(^^
不動産会社の者です。 自身の引っ越しも8回あります。 厚木はほとんど知らないですが、 良いところを見つけるコツは 最初の検索の段階で条件を欲張ってはいけません。 妥協したくないところは妥協せず、それ以外は妥協する。 （あまりにも多い物件数が出たら、そこから徐々に重要な点から条件を加えていきます。） あとは徒歩10分以内ではなく、徒歩11分以内にするなど　ちょっとだけ条件を広げる 徒歩10分の微妙な物件　と　徒歩11分の良い物件なら 1分ぐらいの差だと後者を選ぶと思います。 検索の段階で後者が消えてしまうと勿体ないのでね。
シングルでもないしマザーでもない２児のパパだけど回答。 武蔵野市が「シングルマザーにやさしい」というのは、ある不動産サイトの発表したランキングによるものだと思う。 あれは自治体ごとの扶助関連を比較して合計数値でランキングしてあるので分かりやすい良いものだと思う。 ただ、注意が必要なのは、扶助が充実しているかもしれないが、母子に“やさしい”かどうかは未知数だということ。 「ひとり親家庭住宅費助成制度」は受給条件のハードルが低めなので、助成を受けやすいという要素はあると思う。 でもその場合は１万円（だっけ？）くらいなので、他の自治体で１万円かもう少し安い賃料の部屋に住めば結果は同じくらいになるしね。 そういえば、各地自体の生活保護等の窓口で冷たい扱いをされたという話は珍しくはないよね。 そんな中で、武蔵野市の担当窓口がシングルマザーに対して１位になるほど優しいかどうかは分からない。 あくまで公平で特に優しくしなかったとしてもそれは当然だと思う。 余談だけど、私は武蔵野市の担当窓口が冷たいか優しいかという話を聞いたことはないーーたぶん普通なんじゃないかな。 武蔵野市は商業地としても高級住宅地としても人気のある吉祥寺のある市。 相場は高いし、住んでいる人は平均以上の収入の人も多い。 住人が特にシングルマザーに理解があるとは聞いたことはないよ。 そういう地域にシングルマザーに優しいという理由で転居するのも、うーん、考えものかなぁ。 もしかしたら期待外れかもしれないよ。 ただ、これから仕事を探すということなので、武蔵野市周辺で仕事を探すのもいいかもね。 シングルマザーに優しい“地域”よりは”職場”を求めた方が良いようにも感じる。
彼氏と二人での家を借りたいのかな？ 自分一人の家を彼氏名義にしたいのかな？ 前者なら彼氏名義でまずできるでしょう。 後者の場合は沖縄だったらできそう　ぐらいです。 沖縄って特殊だから予想になります。
作れません！！！！！希望を言えば総額5割ＵＰするかも
一人暮らし9年　引っ越し8回の不動産会社に勤めているものです。 私の場合は転勤等で引っ越ししないといけなくなったわけですけど。 質問者さんも後半の文章みると一人ぐらしですかね？ ・都市ガス、プロパンについて Ｎｏ2の方の通り主にガスの使用料はお風呂が多いです。 お湯を張ったり、頭洗ってる時にシャワーを止めなかったりするとガス代高くなります。 ガスコンロではそこまでかかりません。洗い物は可能なかぎり早く済ませる。 なので、一人暮らしなら　できれば都市ガスが良いな　ぐらいってところです。 ・借家、集合住宅の件ですが、 場所によりますが、貸家で探すと物件数が限られます。 ①集合住宅でも1フロア1世帯のマンションとかもあります。 ②構造をＲＣ造(鉄筋コンクリート)以上が音漏れに強いです。例え壁を殴っても隣人がわからないぐらいの物件もあります。 [構造：木造＜軽量鉄骨造＜重量鉄骨造＜鉄筋コンクリート造＜鉄骨鉄筋コンクリート造] 構造が良いと値段が高くなりやすいです。 内見の際に壁を軽くコンコンしてください、コンクリが入っていて固いと良いです。 ③女性限定物件があります。(どうせ非常識なのは男だろ！という偏見) ①と③は珍しいので探すのがめんどうなので 集合住宅の場合はＲＣ造以上というのを加えて探すのが私はおススメです。
１８３㎡＝183×0.3025＝５５．３５７５坪 ４２００万÷５５坪＝７６万 坪単価は７６万ほどですね。 一坪７６万は高い気がしますけど、太陽光をつけて外壁もタイルで、完全上下分離ということは、キッチンからお風呂、洗面所等も２個付くわけで。 私の家（現在は諸事情で住んでいませんが）はパナホームで、太陽光とパナさんおすすめのタイル外壁で、諸費用込みの総額を坪単価にすると、８２万でした。 ただし、そういう有名どころで家を建てる場合は、小さい家ほど坪単価が上がるそうです。 私の家も、お宅よりずーっと小さいです。 ですので、「高い」とは思いません。 （地元の大工さんに木造で建ててもらえば、１千万前後は減額できるかも）
No.6です。度々失礼します。 自分が家で痛い思いをしたので、あれこれ考えちゃいまして。 あなたがいいと思った土地も２００坪。 建ぺい率が６０％だとしても、１２０坪の家が建てられるわけですよね。 家族４～５人で住む家なら、５０坪の家でも大きい方だと思います。 それを２階建てにすれば１階部分は２５～３０坪。 ２００坪に対して２５～３０坪。 その土地の形状にもよりますが、「窓を開けたら目の前に隣家」とはなりにくいでしょう。 また… 義実家の土地に家を建てる場合は、水道管のことも考えなくてはならない気がします。 家屋のための水道管は、家を建てる時にしっかり考えてもらえると思いますが、ガレージや庭の水道管はどうなるのか。 地面に埋設するのが通常でしょうし、水道管でも、それなりの地面の強度が必要な気がするんです。 それと、電気。 その土地のすぐそばに電信柱が立っていない場合のこと。 家の建築とガレージ建築を同時にやって、水道や電気問題もそこで済ませられても、今度は庭。 安価に済ませるなら砕石を撒くのが一番でしょうが、地盤が緩い土地にいくら砕石を撒いても、石はすぐに埋まってしまいます。（雑草は生えます…そんな広い土地に） 車などが通る場所は特にそうです。 私の実家は、田舎でも地盤が固い地域だと評価されている場所にありますが、砕石を注ぎ足し注ぎ足ししないと、すぐに泥の水溜りができます。 車を大切にしている人にはキツイと思います。 コンクリやお洒落なレンガなどを敷いても、やはり、地盤が肝ですよ。 （いくら強い芝生でも、車に踏みつけられたらキレイに生えそろいませんし、周りが田畑で芝生を植えても、緑の有難味は感じないでしょうね、、、） もっと言えば、車が大事なら、ガレージの基礎にもお金をかけなくてはならないでしょう。 あなたが見つけた２００坪の土地も、強度に関してはまだ不明でしょうが、その問題にかけるお金の額は段違いでしょうね。 ご主人は、土地代や保育園代などを理由になさっているようですが、上記のことも含めて考えても譲らないのなら、真意はお金ではなく「実家の近く」としか思えません。 ２００坪の方が職場にも近いのなら、通勤費用だって浮くんだし。 市街地であっても、回覧板を回すのさえ面倒です。 隣家が遠ければ尚更。 同じ市内に住む兄の息子がどこへでも行っちゃう子供だったのですが、台風後に行方不明になり、家族ご近所総出で探し、兄は真っ先に用水路へ向かいました。 泥遊び、虫取り、…緑に囲まれた場所で子供を育てる利点は確かにあると思いますが、母親が専業主婦ならまだしも、共稼ぎでは不安もいっぱいです。 義両親さんがいつまでも健康であるとも限りませんしね。 休日にお子さんを連れて、ご主人が昔ながらの遊びを沢山教えてあげたり、農家の仕事をお手伝いした方が、義両親さんも寂しくないし孫の面倒をみるという手間も少なくて済むし、…色んな意味で、それが最善だと思うんですけどね。 なんとかご主人を懐柔できるよう、ご健闘を祈ります！！
神奈川県は土砂災害のハザードマップを発表しています。それを見ればどこが河川の隆起したところかなど大まかな土壌などの情報は得られます。 http://www.pref.kanagawa.jp/cnt/p920478.html
http://tokyo-toshiseibi-ekijoka.jp/other_data.html 知りたいのはこんな感じなんじゃないかなと思ったり。 神奈川の方は神奈川県で検索すれば同じような情報が出るよ。
連投すいません。 これだけは言っておきたいです 民泊は絶対やめたほうがいいです。リスクが大きすぎます。 ざっと思いつくのだけで ①鍵について Ｕ9(ギザギザの鍵)・ディンプルキー(窪みのある鍵)では複製されてしまいますので 毎回新規でシリンダーを交換するかＫＡＢＡ社製(登録者だけが複製可能)の鍵を使用しないと いつかは複製鍵で空き巣に入られます。その場合は対策できたはずの貸主が全額負担になるかと。 (毎回パスワード発行して鍵を開けたり、携帯で遠隔でも鍵の戸締りできるシステムもあるようです。) ②近隣トラブルについて 自社物件の3ＬＤＫを中国人に賃貸したところ、近隣から物凄いクレームがきました。 ・ゴミを分別しない、曜日を守らない、指定のゴミ捨て場に捨てない ・深夜でも大騒ぎ　などなど 注意しても、「なんでゴミを捨てちゃいけないの？意味わかんない！はぁ？」と・・・。 まず、文化が違いますので、日本語がある程度わかってもこれなので、毎回すごく大変です。 ③壁や床に傷等 、掃除を一切しない、物を壊したり、子供がクレヨンなどで壁や床に落書きしたりすると思います。 賠償請求しても国へ逃げますね。 他にも問題が山積みです。 ある程度のシステムができるまでは民泊は大田区といえど、やめた方が得策です。
自分が友人宅のコロニアルの水抜きした時は、上から順番に切り込みいれて、隙間を開けるために50cm間隔で爪楊枝を奥のほうに挟んできました（笑）パッキンは1屋根分で2万円程するかな。もしもコロニアルの屋根が駄目になってしまったら、そのまま上から板金の屋根を施工した方が将来的に安いですよ。防水は長くても15年で駄目になります。カッターナイフは両手で持てる長いのがありそれが楽です。落ちないように頑張って下さい
お気持ちお察しします。 出来るだけ噛み砕きます。 対応： １、鳥の名前は不明ですが、区や市民課の「環境衛生課」に電話して該当の生物が居るかどうか確認しても良いと思います。 ２、同様に県の確認する方法もあります。 ーーー 睡眠： ３、１００均の耳栓を購入する事をお勧めします。 現在１００均の耳栓と言えども、一昔前の業務用の耳栓と同等のレベルです。人の普通の話し声を5と仮定するなら、更に2位まで小さくしてくれます。また騒音（工事の音、車の音）などは1/10程まで小さくしてくれます。 例：飛行機の中での会話ですが、上記耳栓をしていないと必然的に大きな声で話してしまいます。耳栓をしていると隣の席より小さな声での会話ができます。 何もしないでストレスマックスで眠れないよりは少しは良いと思います。 他種試しましたが青で囲んだものがベスト！第ソーです。ｗ ーーー 私見： ｷｭｷｭｷｭ・・・歯軋りの音の様な・・・気もしたのですが・・・ 。m(_　_)m 駆除はお金が掛りますが、動物が生活をしている場合、 排せつ物などによる病原菌の媒介や、排泄物を餌にして更に集まってしまう可能性も否めません。 早めの対処が宜しいかと思います。m(_　_)m
レシプロ：往復運動（レシプロエンジンとかある） ジグソー：糸のこ（パーツが糸のこで切った物） サンダー：サンドペーパーを使うから
安いなりの製品というだけのことですね。 使われているベアリングなどが安いグレード品であったり、プロ用として耐久性を考えアルミダイキャストでないといけないと判断されている部分も工業プラスティックを使っているとか。 それから積まれている機構。 丸ノコでは定盤とノコ刃は直角で使うケースが最も多いですが、角度をつけて使うこともありますね。 その際にノコ刃を傾けて使い、元の直角に戻す際に治具が付いていて簡単に直角に戻せます。 しかし安いものにはその治具のないものもあります。直角から一度動かしてしまうと、直角に戻す度に角定規で確認しながら固定しないといけないので面倒です。 また、刃の回転始動が急激ではなく徐々に回転を上げるようになっていたり、過負荷時に保護回路が積まれているものは自動ストップします。 そういう機構が無いものは安いです。 ＞6000円代の丸ノコはどのくらいの厚みの木材と鉄が切れるのでしょうか？ ＞ 基本的には刃の性能と出力ですから安いから切れないという事はありませんし、出力が小さくても歯を浅くして切り、徐々に深くしていき何回かで切っていけば刃の出る深さギリギリの厚さまで切れます。 硬いものを切る場合も同じです。 それから、ホームセンターで散々見学したのでわかると思いますが、切断厚は丸ノコのサイズによって違うので、その用途を考えて購入してください。 当然、適合する刃の直径も違います。 ただ、木を切る刃と鉄を切る刃と窯業サイディングを切る刃はすべて別々なので、対象物に合わせて刃を買い揃えてください。 兼用があってもあくまでもプロが条件を知っていて限定的になら使えるという程度のものです。 ＞綺麗に切り口が出来るメーカー ＞ 丸ノコの性能で切り口は変わりません。切れる刃を使い、本体の振動をいかに抑えるかです。 ＞個別のオススメの刃 ＞ お勧めは特にありません。気にするほどの違いは無く、用途に合ったものを的確に選択すれば問題ありません。 何から何まで「教えてgoo]で質問なさっている方なので、知識としておそらくお持ちではないと思いますが、木用の刃は縦切・横切・兼用と三種類あるので、用途に合わせて縦切＋横切を買うか兼用を買うか判断してください。 きれいな切断面にこだわる場合は兼用ではなく横切と縦切で。 基本的に安いものは安いなりですが、切り口が悪いというよりもきれいに切れる美味しい寿命が短いということです。 なので各刃の陳列で高いものから選べば良いです。 （唯一、経験則として日立の純正付属の刃はいつの時代に購入しても使い物にならない安物なので、日立の丸ノコを買うのなら、刃の付属無しの丸ノコを購入しましょう） しかし、基本的に使い捨ての刃なのか再研磨可能なのかでも値段は違いますし、ホームセンターでも再研磨タイプは普通にあるので、研磨できる事は覚えて起きましょう。 再研磨は研磨業者に出して500～1500円程度でやってもらうものです。安くは無いですが使い捨てよりはエコです。 エコを気にしなければ一番高い刃を切れ味落ちてきたら次々交換して使ってください。 メーカーの売り上げに貢献できます。
何もしない
入居者は若い方ばかりですか、何が迷惑か、どれだけ迷惑を掛けているか、言わないと分からない常識知らずが多いですからね。 管理人に連絡してください。 管理人、オーナーは入居者が快適に生活出来るように配慮する責務があります。 自転車(自電車じゃなく)は放置を避ける為にも届け出制にして貰うとか。
最低限、夜２２じ以降の　話し声、洗濯機の使用禁止について、各部屋に投函してもらうべきですね 　 　 　管理人にまず相談してください その上で、管理人さんが自分の手に負えないということを仰られたら　契約した会社に連絡してください 　　（おそらく　管理人さんが　契約した会社の従業員　雇われた　お立場の方だと思うのですが・・） 　しかし、かなりのハズレ物件をえらんでしまいましたね～ 　小さな音でも　いちどきになると　もう気になって気になって仕方なくなってしまいますよね 　・・相手方が万が一にもワザと　なんてことになると　もう引っ越すしかありません・・ 　　自転車の件も管理人さんに相談してください 　　　悪い方向に　ねじれないといいですね＾＾； 　 https://c-1012.bengo4.com/1110/1249/bbs/%E9%A8%9 … 　「騒音 故意」の法律相談
「ラフター」で検索すれば見た目（写真）の答えが出ています。 ネットには「ウィキペディア」という百科辞典サイトがあるのでそこで検索しても良いです。 大人の身長程度の大きいタイヤ4輪（もしくはそれ以上）で構成されているクレーンです。 「ラフター」＝「ラフテレーン」＝「Rough terrain」は「不整地」で、そこの走破性が高いクレーンということです。 前後軸駆動、全輪操舵で走破性が高い。クレーンの操縦と公道走行の運転が同じ操縦席。 普通のクレーンが何を指しているか解りませんが、あとは公道を自動車の速度で走れるものはトラックの荷台部分にクレーンを搭載した「トラッククレーン」。 クレーン操作は荷台の操縦席に移動して行う。 もう千何百件も質問しているようなので、そろそろ返信の際には「ありがとうございます」だけではなく、解ったのか解らないのかも書いてくれると助かります。
No4です。 年配の貸主は基本的に現在の原状回復負担について知っている方は少ないですね。 昔は高層マンションが少なく、1つの建物に戸数が少ないので 世帯＞戸数　になっていた為、貸主の意見が強かったのです。 （需要が多く、空室がない。） 高層マンションが建ってくると需要が減り、借主の意見が反映してきたので、 敷金の返却について、貸主と借主でもめることが多くなり、 国土交通省から原状回復負担のガイドラインもできました。 　http://www.mlit.go.jp/jutakukentiku/house/toriku … なので年配の貸主の方は、言ってしまうと古い考えの方がおり、 今でも全額借主負担という人がいるのが現状です。 ①「よく、住人が 残していった荷物の処分で裁判所に 出かけていますが。」 ＞＞残置物は全額借主負担です。残していったほうが悪いですね。 ②「隣りの部屋だけ ペット可で 犬が吠えまくり」 ＞＞これは難しい問題ですね。犬に鳴くなとはいえないし。我慢するか退去するしかないですね・・・。 ③部屋のリフォーム業者について 普通は管理業者(不動産業者)が手配するのですが、感じからすると自主管理ぽいですね。 だから、借主の方で原状回復して出てくれと言ってるのでしょう。 なら、普通に見積もりをリフォーム業者に頼めばいいと思います。(見積もりだけで留めてください) 金額の負担は、そこはもう貸主と相談ですね。 おっしゃる通り、最終的には民事訴訟です。 負担割合についてポイントは ①ペット飼う際に原状回復について何か決め事があったのか。(当初から全額負担ならペット可にすると言われていたらアウト) ②床材、壁紙の耐用年数的に全額負担はおかしい(前の入居者のままの床、壁等) 以上です。
私が対処するとしたら、以下の流れです。 まず、警察は民事不介入の原則なので、口頭注意程度に留めるでしょう。 ①不動産賃貸借契約の内容を確認してください。恐らく、無断で火気の使用は禁止されているはずです。従って隣家の行為は契約違反です。同様の行為を行っていた日時（X月X日A時～B時頃までなど）と出来れば写真も撮っておいた方が良いでしょう。 ②管理会社は、適切に資産管理を行う善管注意義務を負っています。契約違反の入居者には毅然とした態度をとるのが、管理会社の義務です。（だから管理費を払っていますよね？）これまで管理会社に苦情を伝えても改善されない場合、文書で申し入れを行うべきです。 ポイントとしては、 ・上記行為（騒音・煙害）により受忍限度を超えている。 ・これまで入居者には、直接口頭で注意したが一切改善されていない。 ・上記行為は契約違反であり、管理会社より規約に基づき当該入居者との賃貸借契約解除等然るべき対処をお願いしたい。 ・ついては、本件申し入れについて正確を期すため、貴社の見解及び対処についてX月X日まで文書にて回答願いたい。 という趣旨の内容で、内容証明郵便か簡易書留（手紙及び封筒のコピー・郵便局の受理番号を控えておく）で送付するとよいでしょう。 それでも尚改善されない場合は、市役所などの相談窓口にて然るべき専門職員からアドバイスを仰いでみてはどうでしょう。 円満な近所付き合いは必要ですが、何も、ずっとあなたが我慢する必要はないと思います。
ゴキブリだなー・・・ こりゃ卵達が一斉に孵ったな
重説前なので問題ない それより、隣の土地を買えるのはラッキーでは無いですか、それも二割引で 貴方にとっては道路後退があっても買いたい土地ではないですかね 買わざるを得ないことは無いでしょう、買わなければ良いだけ まだ買い付け証明書の段階なので
>なぜ他社はペアガラス止まりなのでしょう？ 北海道など寒冷地ではトリプルガラスになっています。
それぞれ業種によってクレーンも違います。 運ぶのが主であれば日通でいいですが、 建築の場合は一日居座っての作業もあります。 だいたいは建築屋が手配しますよ。
都会というのがどこなのかはわかりませんが わたしは東京に住んで３０年 静かです 田んぼの横ではうるさいでしょうが、もうすぐ静かになりますよ かえるが鳴かなくなったら、反対に大変だ！ 農家の人達は大騒ぎをするでしょうね
その会社の最上級のポリマー塗装とはわかりませんが 下地仕上げ下塗りの翌日朝からから入れるなら 2回目は午後には終わりますね その塗料を2回塗るなら可能だと思います。 次回参考に　塗装専門業なら 下塗り・中塗り・上塗り　書いてあるなら 中塗りは少し薄め色で塗りますので仕上げの上塗りで塗り残しはないです。 作業工程はマズ写真残しておくらい。最近じゃ慎重です。
建築士法第24条の七に基づき平成20年11月28日以降に設計、または工事監理契約が締結される場合には、その契約締結前にあらかじめ、建築主に対し重要事項説明を行うことが義務付けられました。この重要事項説明は、建築主に対し、建築士免許証等を提示して、書面交付して行わなければなりません。「重要事項説明をしなかった場合、その建築士事務所の解説者は、懲戒処分の対象となります。相談者の方は、この過程があれば、建築士が行う業務の内容と、金額、支払時期を理解することができたかもしれません。建築士事務所は各都道府県への登録が必要ですので、千葉県でこの業務を所掌している部署に相談するか、その前に設計者に支払った金額の返還を求め、先方が、拒否した場合に、その相談（告発）をするか作戦をたててみてください。先方に対し、法律的に攻め所がありますので、泣き寝入りしなくて済むでしょう？法律家を入れれば早いのですが。
荷物を搬入した日と聞いてます。
＞自分一人の頭じゃ、決められ無くて、相談です あのね質問文を読むと、「自分一人の頭じゃ、決められ無くて」ってことはよくわかる。 ただネットの質問コーナーなんだから、相談する内容ぐらい自分で決めようよ。 ひょっとして、ネットの質問コーナーで質問する内容を、誰かに相談したいの？？？
この瓦は裁判になって居ました　結果は知らないが　欠陥品でした　我が家は　葺き替えました　メーカー積水化学はありますよ 当時の営業も　知らなかった欠陥です　騙す感覚はなかったはずです
参考までに。 BBQをやるなら消防に届けが必要？問題になる前に気を付ける事とは http://info-turedure.com/archives/309.html 本件ではマナーの問題。 隣人目線で言えば、月１回のＢＢＱの際には、両隣りやお向かいに挨拶をするという配慮はしておくといいよね。 質問者目線では、本音ではＢＢＱなんかやって欲しくはないけれど、配慮や気遣いをしてくれる隣人であれば、近隣付き合いを考えて笑顔でどうぞと言え――なくはないと思う（嫌だろうけどね・笑 そこで、休日の平穏とご近所付き合いのバランスということで、お隣りさんに対してＢＢＱをやる１週間くらい前に教えてねーーと言っておくのはどうだろう？ 「風向きによっては煙やにおいが来るから洗濯物がチョット。だから前もって教えておいてもらえればウチも対処できるからお願いネ（笑」　　－－という感じで実害についても知らせておけばいいんじゃないかな。 私の個人的な感覚だけど、事前に連絡してくれたら、その日は外出の予定を入れちゃうかな～。 いくら事前連絡をしてくれても、煙やにおいのせいで窓閉めっきりにして隣の庭からワイワイ聞こえると、ちょ～っとムカっとするかもしれないから（←私は人柄が小さい・笑
北陸住みなんですが、雪に対して楽なのもありますが、霜もガラスに付きにくくて朝が楽です。車や自転車をちょっといじったりする時に、雨でも出来るし、かぞや友達と屋根の下でバーベキューしてる人もいます。北陸は雪が多いので、車二台ので、片側3本づつの柱で、耐雪1.5m仕様のが多いですね。デメリットは、ないと思うけど
数年前に友人から全く同じ内容の相談を受けました。
＞穏便に解決したいと思っているので 管理会社に言うのがイマドキでは一番穏便。 直接言われると誰でもおもしろくはないもの。 注意を受けて反省する人もいるけれど、キレたりムっとする人間の方が多いかな。 大学生はそうだなぁ、割と両極端かな。 普通に接している分に礼儀正しかったりいい子なんだけど、自分が悪くないと思っている事柄について注意を受けるとガラっと豹変する。 第三者（管理会社）から感情を交えずに注意をしてもらうと、この豹変があった場合にもダメージが少ない。 また、管理会社はこれも仕事の範疇なので、大学生がキレても意に介さない。 入居態度が悪い（＝他の入居者への迷惑行為が続く）なら契約違反で退去させることになるしね。 また、誰が苦情主か分からないように「複数の入居者から苦情が出ている」と管理会社から告げるのが定番にもなってきている。 念のため管理会社には誰が苦情主か分からないようにしてくれと伝えておいた方がいい。 下の階から苦情があったーーなんてピンポイントで告げられたら、大学生兄弟と次に廊下で会ってもにらみつけられてしまう（笑 運が悪いとさらに騒音を出されて嫌がらせされるから。
＞圧送管はご近所が敷設したものであり、この25年間、ただ乗りしていた形 というのとは違う、近隣との本質的違いがご理解いただいてないのじゃないでしょうか？ 近隣も、浄化設備を設け、その排水をダイレクトに既設圧送管につないでいたとか？ 質問者さんは、＞排水は浄化処理した後、宅内敷地内へ浸潤 と、この「浸潤」処理施設＝吸い込み＝浸透装置　がきちんと流末に備わっていたというウェイトで、 ただ単に予備の（＝非常時＝通常使用とは違う一時的異常量使用のケースに限った）オーバーフロー管がつながっていただけのこと。。らしい文面、＝メーカー言い分でそれはそのままあり得ます。 で、 ＞近隣住民の方々への説明責任は住宅メーカーで宜しいでしょうか？ まー建て主いっしょであるのがクレーナへの感情的には一番いい対処 ＞申請確認書と異なる工事が行われる事は、よくある事なのでしょうか？ まー完成検査がない、あるいはいい加減な写真で通るが「よくあること」なわけですから、実態はわからない(^^ ってことは、明言はできないが、真相ってことでしょ。 ミソは「オーバーフロー管」仕様。 そこだけの接続だった話、(既存排水管・共有・費用分担したという）近隣クレーマーもまったく同じ接続状況だったか？　でしょう。。
左官屋です。外構工事の請負もしてます。巾が狭い通路をなるべく簡単にクラックを直したいのだったら、クラックに直角に深さを3cm程で巾を2cm程、長さを50cmのを3カ所程カットしてから、カットした中を良く水洗いして、そこに鉄筋を埋め込んでから、モルタルを流し込めば割れがとまりやすいです。割れた部分に補強で中に鉄筋を入れるんです。それで割れた部分の割れ止めをしてから、３日程放置して、それから、モルタルなど分厚く塗るのではなくて、厚さ1cm以内で塗る配合済みの袋入りの物がやりやすいです。それにそのような材料の方が色のむらも少ないです。でも、かなり難しいですよ。塗る前に現在の土間を綺麗に洗い、材料は撹拌器で柔らか目に混ぜて、塗る部分全部を一気に施工しないと、つぎはぎになりますから。土間をモルタルで塗ってしまおうかと書いてありましたが、その場合はモルタルの厚み分の型枠を組む必要があり、またモルタルは接着が弱いと一面に細かいヒビ割れが入りやすいです。それと、必要なモルタルを練りながら一気に塗るというのが、ミキサーや撹拌器でも持ってないと無理だと思います。下地の割れ止めだけやり、仕上げを先に他で見積もりしてもらって頼んだほうが無難だと思うのですが。
出来れば、住宅インスペクションのような会社に調査してもらえば安心かも。 素人にはなかなか分からないこともしらべてくれるので。
Ｎｏ．２です。宝塚沿線ならどこでもいいと思うよ。阪急石橋から宝塚間。西宮北口から宝塚間。宝塚から大阪までJRも通っています。それぞれ雰囲気がありますからやはり一度観察しに行くのがいいと思います。競馬場のある園田は止めといた方が。園田のひとすいません。
本来は移さないといけません。 一応、違法です。 裁判の事例で言うと ・生活の拠点が異動しない場合 ・新住所に住むのが1年未満と分かっている場合 は不要ぽいです。 例えば、 横浜市南区→横浜市西区 と同市の区移動でも行います。 自動車免許証も同様です。
根本的な事だが、絨毯をクリーニングしたら？
Ｎｏ5の方もあっていますが、ちょっと私が言いたかったことの論点が違いますね(笑) 法廷更新はあくまで[原則]なので取り決めがあれば、それが有効になります。 値上げはいつでもできます、けど[値上げ承諾しないと更新しない]は６か月前通告です。 まぁそもそも[値上げ応じない]ので更新しないは正当なる理由になりませんがね。 建て壊しが理由でも正当な理由にならないんですから。 貸主：更新手続き前に[値上げで更新]を通告→借主：追い出しにになるからやむを得ず更新 つもりこれは半強制になります。 これは追い出されるかもしれないと思った、[善意]借主からすると承諾と言えません。 とりあえず、相場が全く違うなら民事訴訟してでも取り返すべき。
ALCの掛けや段差の補修をした事が有りますが、水分を強烈に吸い込むんです。コンクリートを直す材料でALCを直そうとすると、塗ったとたんに水分が吸われて固くなってしまいます。だから、表面に塗装がされてないと、ドンドン水分を吸い込みます。冬場に水分が入り込んだままになっていると、夜間に内部から凍って、そこが割れていきます。水分を含み続ける事で材質的にどう弱くなるのかは知りません。その水分を吸い込む事が雨に弱いと言われている理由だと思います。表面の塗装の前のプライマーは浸透性の物を使うと思いますが、多孔質なので、浸透性プライマーは良く内部まで入り込み強く張り付くと思います。でもALCの塗装は膨れて剥がれているのを良く見ます。それは、塗装は内部まで喰い付いてしっかりと密着していても、そのさらに内部の水分が塗装を押し出して風船のように膨らんでいるのだと思われます。工場から出荷されてきて現場で組み立てられてる間にも、湿気を吸ってると思います。ALCは表面が弱くて水を吸いやすいのだけが弱点だと思うので、塗装後に無料でメンテナンスしてもらえる期間に、自分でしっかりと点検されて、後から剥離している所を補修する考えのほうが確実だと思いますよ。表面は、カッターナイフでも削れる程柔らかいんです。施行中と、施行後は自分で確認しましょう
80坪とは微妙・・200m²という数字が重要なのだが・・・ 市街化調整区域だと、確かに売れないでしょうね。 　まず隣接地の地権者に購入してもらうのが一般的でしょう。あるいは農地として借りてもらうとか・・農地だとずいぶんと安くなる--1/10とか。 　ただし、農地は農業委員会の審査をうけて農家でないと農地にならないので、自分で農地にすることはハードルが高い。ただ、あなたが農家の跡取りで農業者なら・・
最終的には地盤だと思います。 うちは木造ですが、被害なし。弟の家は、軽量鉄骨でしたが、傾きました。
１案：刑務所 　三食付きで居住費が不要。 ２案：南極。 　自然を満喫できる。ペンギンと遊べる。 あのね、狭い日本といえども、ある程度エリアを絞って質問しなければ誰もまともな答えを返せんだろう。
＞かなり前に遡った話ではあるのですが、 　これはとうに時効じゃないかと ２０年も住んで家賃をいただいた。自分が住んでいても家は老朽化していくが家賃は入らない。 ということで、常識的に考えても 「鍵の付け替え、畳の老朽化等、かかりうる実費等を差し引いて、」 を請求するのは無茶というもの。鍵を変えずに次の人に貸したら古いカギで空き巣に入られた・・新しい入居者には責任はない。当然家主の負うべき負担、畳の老朽化もだれが住んでも・・ 　すでに紹介されているガイドラインでお分かりかと。 　散々稼がせてもらったので・・・でよいのじゃないかと。敷金の利息もあるし、20年前の定期で20年ともなると元金倍以上になっていますよね。敷金に手を出していなかったら、十分余裕があるのじゃないかと・・
雨漏りしなけりゃ、カーテン閉めてても木枠のペロンやカビも発生しないでしょ。まったく問題なし。むしろ、雨漏りで家財に損害が生じたっておかしくないんだから。
自分の土地を、自分の知ら無い間に20年以上に亘って勝手に使われていた場合 相手のものになります。 貸した期限が切れた後もそのまま20年放置、使われてしまったら やばいですよ
保証会社は自分で探すわけじゃなくて、 不動産屋（サニー不動産）が紹介して手続きしてくれるので、 あなたはとくに手順とか考える必要はありません。 そのままサニー不動産で契約進めてください。
＞こう言われるともう折れるしかないですか？ 質問文の内容だけでは何とも言えないなぁ。 「今回の揉め事」が契約解除されるような事柄でなかったとしても、過去の生活態度によっては、累積でアウトという場合もあるし。 というよりも、家賃滞納以外での契約解除はこの「累積」というのがとても多い。 法的に言えば「信頼関係の破壊」というんだけれど、たとえば騒音トラブルやゴミの不分別の１回や２回では信頼関係は破壊されることはないけれど、管理会社や貸主からの注意を受けた後に何回も繰り返されれば信頼関係の破壊と推定される可能性はあるかな。 こういうことから、ゴミを分別してなかったといって、それだけで追い出す理由にはなかなかならない。 でも他にも質問者の言う「弱み」があれば、累積としてカウントされるのでそれらが追い出す理由にはなる。 消費者センターでは話し合って解決する内容だと言ってるんだから、本件は法的には貸主にも借主にも根拠がない事柄なんだろうね。 管理会社か貸主が高圧的に出てくるということは、分が悪いからなのか、それとも質問者のことを問題入居者だと認識しているか。 消費者側の味方をする傾向のある消費者センターがそういう言い方をするということは後者なのかもしれないね。 質問者の過去の生活態度の結果という部分もあるかも。
前日に見ていたのなら　その時に取り込むべきです　招待券　賞品が有るかと　思い　盗まれましたな　半分以上は貴方の管理責任です
契約が締結されているのだから契約書にしたがうべきなのはいい大人なのですからわかりますよね。 敷金: 払ってないし、払う必要なし 礼金: あるなら支払い 仲介手数料: とうぜん支払い 前払い家賃: 通常は解約は1か月前に予告とするので1月分の家賃は支払う必要あり。日割りかな。 さて、No.2の > 本件では契約の「解除」 ですが、これは誤りです。解除というのは契約が締結されたあとに、当事者の一方的な意思表示により、契約がはじめから存在しなかったのと同じ状態に戻す効果を生じさせることをいいます。本件では「解約」です。 大家していますが、私だったら家賃はいただきます。再募集しなければならないし、不動産屋が手数料を返してくれないかもしれませんから。あなたの事情が本当かどうかもわかりません。 他にもいろいろ取られるかも。 http://chuukai-0.biz/2015/02/22/cancel/
７万円～１０万円くらいでは？
もう子供も話しますし、1年8か月後もたちましたから、気構えは記者会見でもうかがえましたから、大丈夫でしょう！
越境している土地部分の売買で基本合意できているなら、その土地の分だけの売買契約書を作る。 金額や登記費用などは相談。 知り合いに不動産業者がいれば相談するといいかもね。 自治体で実施している無料法律相談でもいい。 個人売買する上で法律的な注意点などを教えてもらう感じ。 こういうタイプの土地の売買だと、土地家屋調査士等へ依頼してきちんと測量して境界石も埋めた方がいいよ。 本人たちは良くても代が変わって売却することになった時に影響するから。 質問者の自宅に埋設されたお隣の水道管については、お隣がいずれ建物を建て替えたり水道管の交換などの際には移設するという覚書を取り交わす。 本人たちが良くても代が(以下同文 この他人の土地に埋まっている埋設管については多くの裁判にもなっているから、きちんとしておいたお互いのためかな。 ちなみに隣家の水道管が自宅の下を通っていても取得時効にはかからない、要件が全く違うからね。
北陸に住んでるけど、暑い！北海道に行きたいよ
不動産会社に務めいている者です。 (前職　賃貸専門不動産・　現職　不動産全般) 空き予定の部屋を掲載するのは良くあります。 写真がないとどんな部屋かわからないのでイメージわかないので 類似の部屋の写真も載せます。 (上の階、隣の部屋、前回の入居前写真など) ただ、普通はコメントで[隣部屋の写真です]とか記載しますが。 3口ガスコンロはさすがにミスかな・・・。と思いたい。 「他の人できまるかも」は営業の常套手段です。 ありえますが、新築等でないと内見前はほぼないです。 まぁ私の会社では内見しないと申込も受付けていませんがねー。 契約は絶対に内見後にしてください。契約したら終わりです。 せめて申込まで。 アパマンはフランチャイズなので　悪いところは悪いです。
神奈川住みです。４５年程。但し湘南地方で、３箇所に関してはたまに訪れる程度。 相模原 ： 割りと新興住宅地という印象。但し、町田に隣接している地域を指します。横長で市西部は山、ゴルフ場ばかりの印象。その付近であればかなり田舎。下手すると車ないとどうにも成らないかも。 平塚 ： 湘南の外れといった印象。北部は田んぼ。神奈川の田舎の始まりの様な場所。海も有るし嫌いじゃない。 大和 ： 基地が近くなので恐らく何処に居ても飛行機の騒音が聞こえます。２０年近く前に友達に頼まれて同市で家探しをした事が有りますが、何処も五月蝿くそれが主な原因で候補から外れました。ただ、都心には近いので、一番便利な場所とは思います。 以上、私感相当入った一意見です。
「東芝マテリアル　光触媒スプレー　ルネキャット」 私は使ったことが無いですが、ちょっと注目しています。 無責任ですけど、参考に
定期借地だよね？ 底地の買取特約がついてるかどうか気になる。 定期借地でこういう特約がついているものはあまりないので、以下は特約ナシとして回答。 （解約条項はさておき） 底地の売買はあくまで当事者の合意によるので、地主が高値じゃなければ売らないといえばそれまで。 定期借家で支払う地代などで儲けているからといって、それを理由に安く売らなければならないということはない。 逆もまた然り。 実際に売買する場合には簿価は関係ない。 関係するのは差額を損失として計上しなければならないという企業会計。 要は業績が下がるということ。 一昔前の金融機関の不良債権と同じようなものと考えていいんじゃないかな。 だから、交渉次第では当時の金額ではなく今の相場なりで売買することも可能。 本件で言えば、いくらだったら不良債権の処理をするかというポイントになると思うよ。 買取を申し出た側が、多少は高く積まないと交渉の場は立たないだろうなぁ。 まずは交渉の場に引っ張り出すことを考えた方がいいと思うよ。 （公示価800で借地契約残存年数を考えれば積む前からそこそこ高値になる計算だけど） それと、これを書くと気分を害するだろうけれど、質問者が借地を買い取って転売するという発想はいくらかムシが良いよ。 そもそも定期借地契約はそういう前提では作られていないしね。 自分の資産がそういう利ざやを取れるか検討するのはアリだけど、買取申し出を拒否されたからと言って地主がボロも受けしているみたいな悪し様に考えない方が、地主との交渉はうまく行くと思う。 奥さんの病状も心配だよね。 私も身内に同病がいるから気持ちは分かる。 奥さんのためにもまずは本件の交渉を”まとめる”ことを主眼にしてみてはどうだろう。 売買がうまくいかないようなら、自宅を賃貸に出して家賃収入で田舎の平屋の費用に充てるという方法も不可能ではないと思う。
お金は誰がだす？娘二人は結婚したらどこで住む？このあたりも考えなければいけない問題でしょう。 私がお父さんなら、自分が建てた家を今は住んでいなくても、解体することには抵抗有るかもしれない。生意気という表現を使っているが、どこか寂しいのかも。 自分が建てた（本当はお母さんと協力して建てたのですがね）家にこだわりがあるのかも・・・ お父さんが社宅を出てからで良いのでは、一緒に住めば現実も見えてくるでしょう。
雪を主に考える地区と考えない地区の違いでしょうね。 いぶしの本瓦の屋根はありますか？吸水性があるので凍るとはがれるので、無いのでは？
すでに正解が出ているようでもあるけれど。（＝電話して聞く） googleに載らない理由は、減免措置で家賃いくらという公開の仕方をしてないからだよ。 あとは公営住宅だと募集期間が決まっているので、その間しか公開していない場合もある。 公営住宅の募集ページは、期間外はページ削除してアクセスできないところもあるからね。（今はそうでもないかもだけど） 質問者が望んでいるズバリの情報がたまたまネット上にはないというだけだと思うよ。 ちょうど先月に募集が終わったばかりだから、次は８月くらいじゃなかったかな。 安い賃料の住宅を探しているなら、東京の外れのエリア（＝家賃相場が安い）を探すといいよ。 補足の計算式でいうＡとＢが低いし、他の補正係数に比べて特にＡが大きく影響するから。 ただ、現住所から自治体をまたぐ住宅では地元民に比べて入居審査では不利とも言われているので、その辺は質問者の希望と折り合いをつけてエリア選定を。 郊外のエレベーアーのない公営住宅の3～４階部分などは入居しやすくてねらい目。
こんにちは。 「UV（Ultra Violet）＝紫外線」ですので、紫外線遮蔽能力を持たせたコーティング剤というだけですよ。 ただし、窓からの日光などの紫外線は、コーティング剤のようなミクロン単位の膜で防げる代物ではありませんので、 他のコーティング剤と比較検討なさっているなら、あまり金額が張るようでしたら避けたほうが無難です。 費用対効果で、あまり値打ちがないからです。 ではでは!
２２歳、妊娠されたともなれば、ご友人は立派な大人です。 あなたが協力してあげたい気持ちもわかりますし、協力してあげるべきことも多々あるかと思います。 ただ、今の状態では、あなたはそのご友人をご両親につなげてあげることが一番大切だと思います。ご友人とご友人のご両親の間にＤＶなどがあれば、ＤＶの支援団体につなげてあげましょう。 健康保険証がなくとも、病院に行くことは可能です。費用は、他の回答にもあるように、通常３割の負担で済むところ、全額の負担となります。この全額を他の回答では１０割と書かれていますが、単に３割を１０割に割りかえした金額ではありません。 健康保険診療では、治療費などを点数計算をし、１点１０円で計算のうえでの３割負担となります。しかし、健康保険証の提示がない場合の医療費というものは、１点１０円ではなく、いりゅ王期間によっては、１点１２円とか、２０円とかという計算を行うこともあるのです。 さらに、妊娠は病気や怪我ではありませんので、健康保険の恩恵がどこまで受けられるかは、私は経験がないためわかりません。しかし、国民健康保険であれば自町村から出産費用を含めた補助などもあるはずです。しかし、保険証がなければこれらの補助などもまともに受けられないかもしれませんね。 あなたの住所に住民票を異動し、という考えも分からないでもありませんが、あなたの住まいに住まわせてあげているのでしょうかね。実際にあなたの住所地にご友人が済んでいなければ、市役所などへ虚偽の届け出をするということになります。住民票の住所地は、任意性のあるものではありませんからね。 ご友人がご実家で国民健康保険であったのであれば、ご友人がご実家を管轄する役所にて健康保険証の交付を求めてもよいと思います。 ご両親の社会保険の扶養であれば、ご両親の協力が必要です。 ご両親が社会保険でその扶養家族などとして健康保険証をもらっていれば、その資格を失った証明が国保加入で必要となるはずですしね。 妊娠となれば、近い将来出産ともなることでしょう。出産時の協力というものは大変なことも多いはずです。ご家族などがいる中でのご友人としての協力とは比べ物にならないことでしょう。 ご友人は一人で妊娠することはありません。おなかの子の父親となるべき男がいるはずです。後にトラブルにもなりかねませんので、ご友人とそのご両親お考えで、父親としての責任追及（出産費用や養育費、親権など）をしっかりと行うべきです。 先送りするほど、大変なことです。弁護士を介入させる場合であっても、早ければ早いほどよいと思います。 もしもそのまま出産となり、生まれたばかりの子をあなたのところへ置いて友人がいなくなることもあることでしょう。言いにくいことですが、出産でご友人が亡くなるようなこととなれば、あなたは大変なことに巻き込まれることでしょう。 出産が無事できたとしても、ご友人のご両親に知らせずにあなたが協力したとなれば、ご友人のご両親は、自分の子をしかることは当然するでしょうが、あなたにも反感を感じたり、悪い結果となれば恨むことにもなりかねません。 お若いご友人関係の二人だけでは、ご友人をさらに不幸せにするリスクと、それを背負う覚悟も必要なのです。一時的に恨まれようが、あなたはご友人のご両親へ知らせることも大切なのです。恨みつ続けるご友人であれば、あなたとの間はその程度の友情だったと割り切り、友人関係を解消させてもよいと考えるべきでしょう。それが本当の友情だと思います。その場しのぎの今だけにとって良い顔をするのは、友人ではないと思いますからね。 前提がおかしい部分がありますので、税の詳細などは書きませんでしたが、同一住所で別の世帯として住民登録が可能ですし、ご友人に関する税金はご友人だけに課税されたものですので、同居の友人に負担を求められることはありません。求められても負担義務はありません。虚偽の住民票を作る方が問題ですし、一時的に同居するにしても、妊娠しているご友人を守りきることは、友情ですべて行うには限界があるでしょう。
店舗内装屋です。モザイクタイルとクッションフロアの厚みが違うので下地が気になりますが、仕上がりの段差がないとした場合では、店舗ではモザイクタイルとＣＦの切り口を３～5ミリほど開けて、モザイクタイルの目地材と同色系のシール材等（コーキング）で押さえます。クッションフロア（ＣＦ）がめくれてくるのは施工やボンドの種類にもよりますが、ヘノ字金物はカッコ悪いので、ＣＦのボンドをアクリル樹脂製で（通常は白のりといわれるラテックス系）接着すればそれほどめくれはないと思います。（職人の腕にも関係しますが・・・）ただし、ＣＦは確かに弱い材質なので予算が許すなら長尺塩ビシート、もしくは塩ビタイル（ウッドタイル）がお勧めですよ～
下地を合板で作って、上にモルタルを塗るわけですが、防水紙、ラス、上塗り・・・かなり技術のいる施工です。技術力のある左官屋で無いと難しいでしょう。 出来ないわけが無いと言う根拠は貴方には無いでしょう。
まずお金の話から。 質問者さん、車で新車の代金が500万円と聞いて高いと思う？ それがメルセデスベンツのSクラス、あるいはGT-Rだったら激安でしょ。 でも普通の軽自動車だったら高いよね。 あなたの敷地の状態が全くわからない。 わかるのは土地の面積と建てる家の規模だけでしょ。 他の回答にもあるとおり別の業者に見積もりを取ればいい。 それと普通のハウスメーカーは自分が建てる建物のことしかわからない。 ここが設計事務所との決定的な差。 どっちみち設計事務所も上下水道は見積もり取るしか無いんだけど、一式見積もりは避けるわけだ。 ・掘削　一式　○○万円 ・配管　一式　○○万円 ・舗装　一式　○○万円 ・諸経費　　　○○万円 これじゃ何にいくらかかるか全くわからないよね。 設計事務所の建築士は施主の疑問にも答えるのが仕事。 自分で見積もりをチェックし、おかしいと思えば業者に交渉もする。 あと地域性もあるよ。 100キロ圏内に他に業者がいなければ言い値で発注するしか無いだろうし。 それと。 土地が100坪を超えていますよね。 こちらのほうでは雨水の処理で敷地外への抑制を義務付けられます。 浸透施設と言ってもいろいろありますよ。 管に穴をあけた有孔管のまわりを砕石でつつむものもあるし、規模が多きければピット形式で貯水をするときもある。 質問者さん、上下水道の業者に直接発注しているんじゃないよね。 ハウスメーカーが下請けから出た見積もりを出しているだけでしょ？ 内容を細かく聞くこと。 そして図面化させること。 見積もりは項目を細かく書かせること。 １円たりとも根拠を確認することだ。 ここの回答者は条件を知らない。 そして、適切な回答をする条件はあなたには提示できないと思う。 だからこそ担当者を信じ、納得のいくまで確認することだよ。 ここで尋ねる内容ではない。 担当者が信じられない、または聞いても的を得た答えが来ないボケだったら、、、 必ず不信から後悔するのでその相手とは契約しないことだ。
遅い！　人が良すぎ、今まで我慢できたのだからって、相手は思っていますよ。 こう言う問題はすぐに言わないときっかけを逃します。 法的にはどうか法律の専門家では無いので、答えられませんが、１～３をする前に 取りあえず、無料の法律相談に行く方が良いでしょう。 あくまで遵法にいかないと、逆に訴えられる恐れがあります。
曲げ合板があります。曲がる方向は決まっていて、かなりなだらかに曲がりますよ
１階部分の階段場所は？　経験より、家の間取りで一番難しいのは階段。だのに、専門家も含めておろそかに考えていますね。急こう配、滑りやすい材質、踊り場あれば左回り昇りが原則なのに、それも無視。 土地をみて、一番に考えるのは階段場所。それにメインに継ぎ足していきます。 家庭の主婦の一番滞在時間が長いのは台所。玄関チャイムが鳴れば、台所の窓カーテン腰に玄関方向が見える、これも大事です。 風呂場、裏庭に面して透明ガラスの窓を大きく。窓の向こうに木を植えれば解決。庭園風呂でのんびりできます。
民法606条により賃貸物件の修繕費は大家が負担する義務があります。時間の経過による劣化や腐食などですね。明らかに借主のあなたの過失により壊してしまった、汚してしまった場合などならば自己負担も発生しますけどね。
難視聴地域なら補助も可ですが　一軒のみでは無理ですよ　マンション全体なら管理会社に言う事
すでに解答が出ているけれども。 これ、東京の話だよね。 ＞近所の不動産やさんに、そのショックを伝えましたら それは重要事項説明にないのはおかしい、訴訟にしてもいいくらいの問題だ 逆にこの発言が訴訟レベル（仲介業者から訴えられる）かも。 重要事項の告知事項に該当する嫌悪施設として、騒音や振動の発生源である「高速道路等の主要道路」や「地下軌道」があるけれど、100ｍ離れていれば騒音や振動は受忍限度をはるかに下回るから、告知義務としてはナイと言っても過言ではないよ。 裁判例がないから確実なことは言えないけれど・・・というか、100ｍ離れた道路計画の説明がなかったことで裁判にはまずならないから。 補助26号線って、いま計画を見たら品川から中野までの計画みたいだし。。。 これで「訴訟にしてもいいくらいの問題」と言い出したら23区内の土地はほぼすべて告知が必要だし、場所によっては両手で足りないくらいの告知事項目数になるよ。 プロなんだから、いくら自分が関わっていない取引についてのことでも、安易に誤解を招くような発言は慎んだ方がいい。（後述の地元情報でもあれば別） それか、近所の不動産屋さん、何か勘違いしてるかもしれないよ。 100ｍじゃなくて10ｍと思っているとか。 都の相談窓口の言う「グレー」というのは表現はさておき、内容としては適切。 ”距離”については明確な規定がないから。 強いて本件で告知義務の有無を争うなら、補助26号線に関連した説明会などの通知が売主の元に届いていたかどうか。 説明会の案内が届くということは、都はその土地が工事や道路開通後の影響を受ける範囲内と考えているということ。 売主目線ではなく客観的な判断であり、さらに売り主は当然知り得た情報でもあるため、これを買主へ告知する義務がないとは言えない。 もし近所の不動産屋さんがこの地元情報を踏まえて発言しているのであれば、さすが地元の業者さんというところだけれども・・・？ また、嫌悪施設については、法的な責任はなかったとしても買主が白紙撤回を希望していれば売主を説得して一旦白紙に戻すのが適切という見解もある。 質問者が白紙撤回を希望しているような記述もあるので、この点では仲介会社の良心的な尽力を請求してもいいかもしれない。 ただ、100ｍ先の4車線地下軌道だからなぁ・・・。 ごく普通の2車線道路が50ｍ先にでもあればこっちの方がきっとうるさいし振動もあるはず。 これで白紙が適切といえるのかぁ、うーん。。。取引の公平性を考えれば売主に著しく不利になるけれど、まあ、どうなんだろうね。
トラブル起こしたくないなら手紙でも良いと思う。 引っ越させたいなら毎日ドアポストに小便してやるのがお勧めかな。
法務局で登記簿を閲覧すれば所有者が登記されている。 参考までにだけど、登記自体には公信力がなく、登記名義人が真の所有者かどうかの証明にはならないよ。 よくあるのは所有者が亡くなったけど相続人が相続登記をしていない場合。 本件では妻の両親などから相続があって土地を所有しているのではないかということを知りたいんじゃないのかな？ 妻が嘘を言っているわけでもなく土地の相続について”知らない“という場合、まず確実に相続登記はされていない。 固定資産税についてはその土地に住んでいる法定相続人に対して納付書が送付され、もしも誰も住んでいない場合には他の場所に住んでいる法定相続人へ送られる。 妻の元へ納付書が届いていない場合には、恐らく弟が支払っている。 弟が払っていない場合には妻あてに納付書やお尋ね書が届くはず。 固定資産税については妻が相続人だった場合や、前の固定資産税納付義務者が両親だった場合には、役所に問い合わせれば妻が当事者として調べる事ができる。 夫の立場でも、妻の代わりに調べている事情を説明した上で、妻が納付義務者ではなかった場合にはその旨を回答してもらえる場合もある。 個人情報があるからね、質問の仕方を間違えなければ聞き出すことも可能。 でも滞納があるかどうかはまず聞き出せない。 まあ、最終的な所有者を調べるというなら。 登記簿謄本で登記名義人を確認し、登記名義人から妻までの家系図を作って、法定相続人を全てピックアップし、各人へ聞きとりを行うしかないかな。 登記名義人が妻の両親だったら話は早いし、そうでなくても各相続の際の遺産分割協議書があれば調査はスムーズ。
反対側に有圧吸気ファンを取り付けて 部屋を有圧にするといいです。
脈ありですが、1割から2割減額の指値を入れてくる可能性があります。わたしはいつもそうしています。
ウチの場合、1Ｆのかなり北西寄りにあるキッチンは、南西に腰高窓しかなく、カウンターキッチンでもないので、日中に料理をする際は蛍光灯は必要です。 でも、図面では窓に近い位置がリビングなわけですから、気になるほど暗くなるとは思いませんよ。 昼頃から図面右下方向から太陽も差すでしょうし。 我が家は事情があって中古住宅を急遽購入したのですが、床板や持ち込んだ家具等の色がもっと明るければ、暗さはそんなに気にしなくて済んだろうと思います。 事実、北西の光しか入って来ない脱衣所（畳４畳分ほど）は、巾１８０ほどの腰高窓しかありませんが、床も壁も洗濯機も洗面所も収納も白系ですから、キッチンより明るく感じます。 床・壁紙・大きな家具の色で、かなり明るい印象になると思いますよ。
今頃あれっ？と思ったんですけど、耐震補強と書いてあったから、壁の張り替えだとばかり考えて書いてました。床の張り替えかな？
あ～・・・その業者はね、割と高い確率で購入客を持ってないよ。 一般で出す客は複数の業者と取引する意思がある場合が多い。 最初に媒介を受けた業者が一般でレインズに登録すると、それを見て業者が群がってくるんだよね。 専任でも群がってくるけれどね（笑 業者がこういう行動をする理由はただ一つ。 売主と買主の両方から手数料をもらえるから。 それに、他社が調査をして売り出しているので、その情報を使えばイチから媒介を受けるよりもかなり楽に売り出せるというのもあるかな。 大手の仲介業者でもこういうことをやるから、仲介業界は生き馬の目を抜くなんて言われるんだけれどね（笑 質問に対する回答。 ＞契約した数社に了解を得なければいけないのでしょうか。 後から連絡してきた業者に依頼する場合、すでに契約している業者との一般媒介契約が明示型であれば、契約済みの業者へ新しく依頼する業者の事を通知する義務がある。 非明示型なら別に通知する義務はない・・・後からの業者がレインズ登録すれば分かるしね。 質問文では「了解を得る～」という表現だけれど、明示・非明示の契約型によって”通知”義務の有無があるだけで、了解を得る必要はどちらの型でも場合もない。 この点は区別さえついていれば心配することはないよ。 ＞もしそこで買い手がついたら、どのようになるのでしょうか。 一般媒介を結んだ複数の業者の全てに言えることだけど、購入客を連れてきた業者を窓口に売買の交渉を進める。 申込が入った時点で他の業者には連絡しておくこと。 二番手三番手でも構わないということなら引き続き内見を受け入れる。 売買契約が決まったところで他の業者との媒介契約は解約。 ところで。 後から連絡してきた業者というのは、おおむね、あまり良い業者ではない。 先に媒介契約をして募集をした業者からの情報で質問者の物件を知ったのだから、すごく厳密に言えば“抜き”という不法行為だからね。 実務ではこんなのでいちいちケンカしないけれど。 ただ、横のつながりの強い不動産業界でそういう行為をする業者は、自社発生の購入客としか取引するつもりがない（抱え込み）業者という可能性が高いから、あまり期待はできないかな。 とはいえ、質問者は元々、複数の業者と付き合うつもりで一般媒介にしたんだから、客を持っているというその業者とも一般媒介契約を結ぶのもアリだよね。 客を持っていると言ったんだから、媒介契約期間は１ヶ月でいい。 ダミーの内見客を連れてきてお茶を濁されるようなら１ヶ月経過で契約完了、再契約はしない。 たまに、ダミー客でローン流れまで芝居を打って日数を稼ぎ、その間に本物の買い手を探す、あるいはネット広告して集客だけするという輩もいるけれどね。（←よくやるなぁと思うよ・笑 長文になったけれど。 売却がうまくいくことを祈る（-人-）
通気管が詰まったのでしょう。お隣の施設は関係無い。管理会社に言って通気管が詰まっていると言えば分かると思います。ただし、大家が動くかどうかは大家の質次第。
かかったお金...おかしくないですか？賃貸アパートでしょう？
夏休みに引っ越しというのも別に珍しくはないよ。 9月に人事異動もあるし、子どもが夏休みの間に引っ越すというのもある。 ただ、お盆休みの期間は不動産会社も休みのところが多いので、その期間は外した方がいいかな。 ２ヶ月前通知を先に出した方がいいよ。 もしも転居先の入居日が退去予定日よりも１～２週間先でも、それくらいなら延ばせる。 もちろん次の入居者が決まっていれば別だけれどね。 寮だから春先でなければ割とゆるいはず。 家賃発生日や家賃は交渉可能だけど、通りやすいとは言えないかな。 春先の物件の殺人的な流動性（笑）に比べれば、貸主が強いわけではないので、交渉も穏やかに勧められるし安心して物件探しをすることはできる。 反面、流動性がないので、次から次に部屋が空くということはないので、「いま空いている部屋の中で選ぶ」ということになる。 春先のように１～２週間待てば新しい空き物件が出るから様子を見ようーーなんていうことはあまりないかな。
第一案 まずはフランス大使館に問い合わせる。 第二案 フランスの会社・個人で業務を代行してくれる先を探す。
こういうのを法律用語で「優良誤認」といいます。 常識的に考えて「この物件はエアコンが2台ついています」というのは、当然使える前提です。壊れたらそれまで、という契約はありえますが、質問者様が退去した後に、壊れたものをつけて「2台ついています。というのは景品表示法で言うところの不当表示、一般的に優良誤認というものになります。 そうなると、そもそも質問者様が入居した時点で壊れていたのではないでしょうか？ 私はそこまでさかのぼって確認すべきだと思います。 まずはもう一度管理会社にエアコンの取り扱いについて確認をしましょう。そしてそれを録音して言質をとります。 そのうえで「私のときにも壊れたものをつけた状態で、2台ありますって言ったんですか？」と確認しましょう。ＹＥＳなら質問者様に対しても不当表示であると認めたようなものです。 後は、交渉しだいでしょう。本来なら弁護士や行政書士などのプロに相談してから、対応するのが望ましいですが「消費者庁に相談して、出るとこにでてもいいよ」という交渉の仕方もあるでしょう。 私なら、とりあえず家賃を供託にして、交渉をするかもしれません。
空き地を見つけてセールスの電話をするのは不動産会社の定番の手法の一つ。 個人の買い手がいるという話は、話半分で聞いておいた方がいいよ。 売りに出ていない空き地を指定して購入交渉を業者に依頼する人も実際にいるけれど、割と少数派。 将来的に売却を考えているなら、今から下調べをしておくといいと思うよ。 大まかな金額を知りたければ、公示価格と路線価をネットで検索して、自己所有地と比べてみる。 公示価格の詳細は割愛するけど、取引価格に近い価額。 自己所有地と公示地が離れている場合には、まず公示地とその路線価の差を比べる。 その差がたとえば２割だったら、自己所有地の路線価に２割修正すれば公示価格と同じくらいの金額となり、転じてこれが自己所有地の売買価格の目安にできる。 ・・・業者に相談すれば早いんだけど、売れ売れとうるさいし、自社利益の絡みで適切な評価を出さない可能性もある。 いま売らない客には冷たかったり、いい加減な説明をされないとも限らないしね。 １について。 売却を依頼するにも媒介契約という契約を結ぶことになる。 今回の電話のかかってきた業者以外と契約を結ぶといいと思うよ。 複数の業者に依頼できるタイプの契約もあるので、それは今後検討していくこととして今は割愛。 ２について。 電話してきた業者は嫌がるだろうね。 競合他社が入るわけだから。 ３について。 前述した内容で。 不動産業の場合、セカンドオピニオン＝タダ働きなので、相談に乗ってくれる業者はほとんどいない。 このため１のように複数の業者に依頼することで補完する部分もある。 ４について。 業者を使えば報酬を支払うのは当然。 でも自分で買い手を見つけて直接契約すれば仲介手数料は不要。 あるいは、売主側からの手数料ゼロで引き受ける業者を見つけるか。（業者は買主から仲介手数料をもらう） 電話をかけてきた業者に言ってみるのもアリかも？ 賃貸では貸主が仲介手数料を支払うことはほとんどないので、これはその売買版という形。 大地主との取引ではこういう形態もあるので、その業者にメリットがあれば質問者の土地の売却でも引き受けるだろうね。
上のほうに見えている黒い円は？ ストッパーのように見えます。 六角止めねじではないですか？ ヘキサゴンレンチで緩めれば 夏はドア入らないし、 冬は寒いし暖房費もかかります。 年二回もやってられませんよね。 何回も木ねじを外すと、平行ねじじゃあるまいし、 数回でだめになります。 ヒンジ部を抜く方法がよいです。 ただし、この蝶番は知りませんが 絶対ピンを簡単に抜く手段はあるはず。 でないと、誰も非常に困ります。 枠とかドアが外しているうちすぐ不良品になります。
坂が少ないというのなら、隅田川より東か東京湾岸の埋立地ですね。 Ｙａｈｏｏ！地図の地形図で見ると、よく分かります。 湾岸地区は都心に近い分、コストがかかります。 錦糸町や亀戸などの下町エリアなら商店街がまだ残っていたりしますし、現実的なコストで住めます。 あとは都心へのアクセスが良ければ家賃は高くなりますし、乗り換えが必要な場所なら安くなります。 荒川区は治安が悪いため、お勧めできません。 湾岸エリアは特に週末や休日に静かになるため、静寂を求めるならお勧めです。 ご存知のとおり東京は人が多く、近くに繁華街や学校があると騒々しくて落ち着きませんよね。
とにかく、そのマンションの部屋から、生ゴミ・腐った野菜等も全てまとめて（袋の口も隙間があるならガムテで貼っておく）、家具や家電の裏もチェック。 私が子供の頃に住んでいた実家では、天井からウジ虫が落ちてきたことが頻繁にありました。 屋根裏に鳥の死骸があり、そこで繁殖していました。 マンションでも、クローゼットや押し入れの天井や壁の隙間、キッチンシンク下の排水溝の隙間など、侵入経路はいくらでもあると思いますよ。 隣室が発生源の可能性もあるので、窓の開閉もさることながら、この際、ゴキブリ侵入を防ぐためにも、隙間はテープ等で塞いだ方がいいと思います。 私の実家のすぐそばの廃屋で、浮浪者が亡くなっていました。 発見される数日前にその廃屋の前を通り過ぎた時、しっかり異臭が漂っていました。 ベランダで匂いを嗅げば分かると思います。 ただ、お隣が植木に牛糞などの堆肥をあげている場合も異臭はしますし、油粕でも蠅の発生源の可能性は高いです。 それ以外なら、エアコン室外機の裏側などにハトや雀の死骸があるとか。 網戸に穴が開いている、換気扇停止時に隙間があるとか。
そのころの借地なら、延長可能ではないかな？ 新しい物件だと、法律が変わっていて、延長できなかったりします。 ここは、ちゃんと確認が必要です。 ＞脅しに来ます 脅迫罪に該当するかもしれませんね。 録音して、警察に相談がいいでしょう。 ＞地主が勝手に建物を壊す 器物損壊罪です ＞道路を封鎖して家に入れないようにする え～っと何だったけ？　これも重罪になります。 合計すると、懲役３０年ですかね(笑)
>業者の方は、１坪５３０万でといいますが、同じ駅近物件を探しても とてもそれでは新たに購入はできません 仕入れ価格だからねぇ。 これは仕方がないところでもある。 だから売らない人も多いわけで。 空中権を主張して・・・とあるけれど、もしかして勘違いがあるのでは？ 空中権を売って自分のところは低いままで建て替え費用を確保――という東京駅のような話なら分かるけれど、本件では業者が土地を買い取って高い建物（10Ｆマンション）を建てる話だからなぁ。 それかその業者が10Ｆよりも上の部分の空中権を他者へ売るなら分かるかな。 いずれにしても地権者にメリットのある話ではないかな。（ところで目黒区って空中権売買できる場所ってないんじゃないかな？） 本件では業者は「仕入れ値」で言ってくるので、質問者は「売ってもいい値」を提示すればいいと思うよ。 こちらは業者じゃないんだから、空中権とかナントカの根拠は不要でいいから、強気で。 別に売りたいものを売るわけじゃないんだから、自分の気が済む金額。 ただ、要注意なのが今回の話は５軒分ということ。 自分１軒だけ居座っても、ぐるりと取り囲まれるようにマンションを建てられてしまう恐れもある。 そうなると自分の土地の価値はぐんと下がる。 最も強い交渉は、５軒が一丸となって強気の価格交渉をすること。 買う側も、高値であってもそれで５軒が足並み揃えて立ち退いてくれるなら支払う価値はある。 ご近所さんと相談してみてもいいかもね。
２度目のROKABAURAです。 ＞やはりサイトによって回答の内容、質に大きな違いがありますね。良い調査になりました。ご協力ありがとうございます。 何を知りたく　何を求めているのかはわからないけど　礼節と節操がないことだけはわかりました。 応報に納得しないようです。 こういうプロセスは因果に失敗を組み込みやすいです。 何をやってもうまく行かず「どうして自分が」と思った時は思い出してください。 まずは善を　明るい方を選べるようになるために　礼節を学びなさい。
ドブネズミだと思いますよ。 自分の家も天井裏を猫が走っているのかと思うくらいドドドドと凄い音がしていました。 正体はドブネズミがハツカネズミを餌にするために追い掛け回していた音でした。 自分の家はネズミの通り道に青い色の無味無臭の毒の粉を撒きました。 ２週間後、足についた毒の粉をなめた大人の拳２個分位の大きさのドブネズミが目が見えなくなり明るいところでうずくまっていました。　　　 ドブネズミはゴミに出しましたがびっくりしました。 最近の鼠は粘着板や毒餌は避けて通ります。 自分が色々試した結果は無味無臭の毒の粉をネズミの通り道に撒くのが一番効果的でした
何の講義なのかにもよるかな。 先生に聞くのが一番だと思うよ。 でも、まあ、設問の中で「問題点を指摘」だから２点じゃないかな。 この流れで「税金対策のため」と一言でバッサリやっているあたりは税法の講義ではなさそうだし。 ポイントはＢが「知らない」から「知っている」に変化している点だと思う。 ①登記の際（Ｂは知らなかった）、登記権利者Ｂの必要書類をＡが偽造または無権限取得。（有印私文書偽造ならびに行使） 　これにより登記は無効。 　・・・というか、売主ＸからＡを経由してＢなのか、あるいはＸ→Ａなのか、中間省略登記なのか。。。というあたりも気になるけれど。 ②Ｃから知らされたＢ（知っていた）が、土地を売却した相手がＣなら通謀虚偽でＡからの申し立てで無効 　善意の第三者への売却なら有効。 　・・・だけどＢが売却した相手が書いてないので、この設問の焦点ではなさそう。 登記の問題なら①、売買や意思表示の問題なら②かな。 こんなところでどう？（笑
閉所恐怖症も荷物の量も、ひとそれぞれ。 個人差あるから何とも言えない。 ただ、12㎡というのは誰であっても同じ広さ。 これは畳（1.62㎡）で換算すると約7.4帖。（地域によって畳の大きさは違うので気を付けて） 単純に比較すれば”荷物の多い“という人が引っ越して7.4帖――まあほぼ１部屋といえるよね――も狭くなれば、かなりぎゅうぎゅうになるだろうねぇ。 荷物を処分した方がいいかな。 ただし。 52㎡や40㎡というのはバス・トイレ・玄関・廊下などの面積も含めた物件の全体の面積だよね。 52㎡の方がこういった部分の面積をゆったりと取っていた場合には、40㎡では12㎡の減少でも気にならないかもしれないよ。 居室やＤＫの面積で12㎡の減少は大きいけれどね。 全体の面積ではなくて、各室の面積で比較検討した方がいいかもね。
メンテナンスフリーは鵜呑みにしてはいけません！ ダイワにしろシャーウッドにしろつなぎ目のシーリングは経年劣化します。メンテは絶対必要です。 軽量鉄骨、木造それぞれのメリットデメリットがありますが、はっきり言って好みだと思います。 耐震もさほど変わらないです。シャーウッドから言わせれば内部の鉄骨が経年劣化で云々とか熱伝導が云々とかありますが、結局積水もダインで鉄骨やってますからね。 デザインが気に入るかどうかです。 ちなみにベルバーンですが堅さなどが売りですが、見た目は普通のサイディングとかわりありません。 デザインの種類、色がかなり限られるので気に入ったデザインがあればいいですね。 実物（完成済み）の建物を見た方がいいですよ。 モデルルームは全く参考になりませんのであしからず。 うちは実物みて、デザインが合わなくてやめました。 営業の若手クンはかなりがんばっていたのですがね… デザイナー次第です。うち担当のデザイナー（積水）は最悪でした。
管理会社ごとに違うからそれぞれの管理会社に聞かないと分からないよ。 というか、聞いた方がいいよ。 契約する時になって予想以上の金額で焦ることも（笑 目安としてはこんな感じ。 契約時にかかるのは、礼金・敷金・仲介手数料・火災保険料・保証料・その他。 質問文から分かるのは、礼金4万だけ。 ただ、仲介手数料（4万+消費税）と火災保険料（単身1.1～2.0万）もかかるだろうね。 仲介手数料がかからない場合もあるけれど全体からすれば少ない方かな。 ここまでで9.4～10.3万くらい。 その他というのは各社いろいろあるので何とも言えないない（苦笑 鍵交換代1～2万円、消毒数千円、消火器数千円、24時間サポート1～2万円・・・などがかかる場合もある。 そして日割家賃・前家賃・管理費なども契約時に支払う事が多いけれど、日割は入居日によって金額が異なる。 前家賃１ヶ月はかかるだろうから4万+管理費で4.2万。 初期費用は　13.6～14.5万+日割+その他　というところだね。
賃貸なら、大家さんにどうにかしてもらうしかないよ。 一部損壊の罹災証明書なんて、写真持っていけばその場で発行です。 貰っても、何の意味もないよ。
「２年間しかお貸しできません」と言うわけではないのですよね？ たまに、そういう条件付きの賃貸物件はありますので。 あくまでも、『契約更新』が２年間なのですよね？ 「契約更新２年」であれば、今年の９月に入居した場合、２年後（あなたが４年生）の8.９月頃に、「契約を更新しますか？更新するなら○○円の更新料を払って下さい」との請求が来ますので、そこで更新料を支払えば、その先２年間はそれまで通りに暮らせるわけです。 ４年生の卒業時期に退去しようが、卒業後の７月に退去しようが、基本的には自由です。 もっと延長するなら、卒業後の９月にまた更新料を支払えばいいだけ。 契約更新料は、その賃貸物件の情報欄に載っているはずです。 記載が無ければ不動産屋に確認しておいた方がいいですよ。 一般的には家賃の２ヶ月分～３か月分だと思います。 その時になって慌てないよう、４年生の９月までに準備しておいた方がいいですよ。
文字だけだとちょっと間取りが判らないのですが、こういう事は、お宅オープン外構の性で良くある事だと思います。リビングや庭を周りに見える位置につけるお宅も多く、そうなれば人の動きが目に入るようになるのは仕方ありません。 こちらが何か配慮出来たかとかももう建ててしまって変えようが無いのですから、今更失礼だったかとか思い悩んでも仕方ないですし、１センチの隙間なんて気にしていたらキリ無いですし、意外とそれ位なら慣れれば気にならなくなると思います。 まずはより良い気兼ねの無い関係を作れるようにして、多少の人の気配は気にしないようにする事。 そして、カーテンとかを気にせずあけたいと思うなら、窓の外によしず的な外からの目線を遮るものをつけたりしてはどうでしょう（今は洋風のサンシェードみたいなものもあります） せっかくの新しい家なのですから、楽しく過ごしたいですよね。 良いお隣さんだと良いですね。 植物については周りの敷地に枝や葉がはるもので無ければ良いと思います。 上に育ちすぎると剪定も大変なので、今は低めで枝振りもあまり太くならない、手入れの楽なものが好まれるようです。
一坪分（91cm×91cm程度）正方形に収まった折り返し階段でしょうか？ ならよほど大きな物でなければ大丈夫です。 　2階にベランダがあって、そこが掃き出し窓があれば（普通はそうですね）、そこから入れる場合もあります。 　ちゃんとした引っ越し屋さんに頼めば床や壁、階段の踏板の養成をしっかり行いますし、ベランダから入れなければならない場合もそれなりの道具や設備を持っていますから大丈夫です。 　そもそも見積もりの際に家具などをチェックし、出し入れに特別な配慮や方法が必要な際は追加費用があったりします。 参考まで。
タバコのヤニ、ペットなど原因で損害を発生させた場合、 全額弁償です。　減価償却はされません。 そんな管理会社の従業員優しくないです。
仮に木造として床の耐荷重は180kg/m2だっけかね？ 止めておきましょう。はい。 おそらく、いきなり床が抜けることは無いと思いますが、多分間違いなく床が歪みます。 内緒でやってばれたら最悪追い出されるでしょうし、転居するときに床全面の補修費用を要求されますよ。
Ｂ級とか、わざと型番違いとか、大きな会社ではオリジナルの型番で大量仕入れを安くしてもらう、 品質まで下げられると問題ですが。
①固定資産税は変わりますか？ 　建物--倉庫とか車庫とかは課税対象ですが、カーポートは関係ない ②相続税は変わりますか？ 　固定資産税とは別です。庭の立ち木は対象になる。 　（3）　庭園にある立竹木　その庭園にある立竹木の全部( https://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/t … ) 　（2） 門、塀等の設備 　（3） 庭園設備 　　( https://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/t … ) ③実家の土地と文筆した今回新築の土地の境界をまたいでコンクリートとかを打ってしまって大丈夫ですか？ 　固定資産税には無関係 ＞税金が上がると聞いているのでタイミングを考えています。 　とても多いデマです。 　庭や外構はとても費用が掛かるために、契約金額に入れたくないという施工業者の都合によるものが多いのでしょう。あとから、「言い値」で契約するほうが稼げる。
賃貸物件だと、換気扇周辺にそれらしいスイッチが見つからない場合、照明のスイッチと一緒になってる場合があります。 不確かですが確認してみてください。
それと不注意で石膏ボードの壁に穴をあけました、修理代はいくらぐらいになりますか？ ＝針の穴なら見逃してくれる。
建坪率容積率次第かな？住宅地と書かれているので、けんぺい６０％ 角地で１０％プラスで７０％かな・・・・隣地から500離して、室内内法幅１２００有れば良いところ、ほんとに小さなアトリエとか、店舗なら建築可能かも設計事務所に相談して下さい。
は？
参考までに http://www.e-mansion.co.jp/bbs/thread/196311/
質問１について。 一応、信用情報は照会しないことになっているけれど、実際にはどうかわかったもんじゃない。 保証会社によっては質問者の内容だと審査が通らない場合がある。 質問２について。 収入証明、本人確認証、印鑑、お金。 保証人はさらに印鑑証明書も必要。 管理会社や貸主にもよるので各物件で確認がオススメ。 質問３について。 できるけれどやっても意味がない。 質問４について。 １で述べた通り、入居審査でＣＩＣやＪＩＣＣの照会は今はできないことになっているけれど、実際には以下同文。 一般論だけれども。 貯金で50万あるのなら、10～20万を残してあとは有利子負債の一括返済に回した方がいいよ。 身軽になってから、初めて引越しを検討するという段取り。 借金を背負った状態で引越し費用を現金で支払ったら、もしも転居後に病気や怪我で収入を得られなくなったら即アウト。 借金で苦労した人の中には、万が一のときのために供えて現金を残そうとしようとする人もいるけれど、これは借金で作った現金だからまさに本末転倒。 万が一のときに初めて借金で急場をしのぐという選択肢を考えるわけだ。 部屋を借りる場合、仕事についてなければ借りられないことがほとんど。 関西から”転勤”ならアリだけど、同じ会社の関東の支社へ”入りなおす”という場合は、転職になるので審査が厳しくなる。 このあたりはよく考えて会社や不動産業者とも打ち合わせした方がいいと思うよ。 全くイチから職探しという場合には、入居審査は無職同然なので、親に借りてもらう等のやり方も検討。 審査が通る目安は、家賃が月収の1/4～1/3以下。 家賃6万の場合で言えば、18～24万の月収が必要になる計算。 フリーターで「それくらい稼ぐ予定です」では審査は通らないので、直近３ヶ月くらいの給与明細や勤務先から内定証明などを出してもらうか。 ※関西での過去３ヶ月の給与明細ではなくて、関東で収入があるという証明が必要。
総会の前に理事会にこの文章を見せておいて、 総会で予算反対者を増やして反対すればいいです。
＃１の回答を支持。 まあ、あとは店舗の借主に対して買取を持ちかけるくらいかな。 大家に修繕する財力がないので、店舗の借主が継続して使用したいなら買い取って修繕をするか、買い取らないなら50万円で立ち退射てくれ、という方向で。 買取or立ち退き　ということ。 単に50万円で立ち退いてくれというと、立ち退くor立ち退かない　または　50万でＯＫorもっと出して　という選択肢になるからね。 また、資金面で弱いなら、半年間の賃料は免除するから半年後に50万円で立ち退いてくれ、というやり方もあるかな。 実質的に家賃１年分相当の立ち退き料を提示したことになるよね。 店舗の借主からすれば、半年間は家賃がかからないのでその間に転居先を探し、立ち退き料50万円で契約や引越しをするという計画が立てやすいから。
ttps://www.env.go.jp/recycle/jokaso/ 環境省　浄化槽サイト
パワーボードは、ALCでしょ。今の暖かい時期だと、雨の次の日で大丈夫ですよ。
審査に落ちた理由は明示されないのでなんともいえないけれど。 その保証会社での滞納を完済していれば、過去に滞納歴があるから次の審査が通らないということはないよ。 本件では4～5年前で、その間の更新では何もなかったんでしょ？ 今回の審査で通らないくらいなら、更新時に保証が通らないはずだから。 今回の審査で通らなかったのは収入に比して家賃が高かったからじゃないのかな。 あるいは正社員ではなくフリーターだったとか。 ジャックスの審査の前に家主で止まっているというのは、保証会社に落ちたことで家主から「待った」がかかったんじゃないのかな。 あるいは他に条件の良い借り手が現れて、そちらの最終意思決定や保証会社の審査結果を待っているとか。 時間的に急ぐようなら、念のため他の物件を探しておいた方がいいと思うよ。 今回の物件でダメだった場合にすぐに借りられるように段取りをしていくとスムーズだと思う。
＞もし妊娠した場合、何から先にすればよいのでしょうか？ 　母子手帳の取得 　入籍
現状に合板を張ると高さが出てしまうので、段差が出来ます。 フローリングを剥がして、合板を貼りＣＦシート貼りが正解です。 予算が無い場合は、フロー、リングの目地をパテで潰して（多少のでこぼこは目をつぶりましょう） ＣＦシート、出入り口の段差はステンレスへの字かな
不動産屋が言わんといているのは、受理されないんじゃなくて素人では受理される内容の抗告状や理由書を書けないということでは？ 抗告屋なんて怪しげな商売もある（最近はもうない？）くらいだから、書き方には多少のコツがあると思うよ。 書くだけなら簡単。 裁判所のＨＰかネットで適当な様式をみつけて自分の事件番号などを書き入れるだけ。 ただ、こういうのに慣れている人じゃないと時間ばかりかかった割に裁判所に受理されないとかあり得るのでは。 裁判所に様式が置いてない場合もあるので、裁判所へ行くつもりなら事前に電話で確認した方がいいかな。 なお、書き方は教えてくれないと思う。 それと、不動産屋に言われた30万円という報酬額はもしかして競売の申立じゃないのかな？ 競売を始めるときの手続きに関する報酬。 本件のような抗告書だけなら数万円じゃないかなーと思ったり。 ただ、１週間以内という特急便だからその分は割高になるけれど。 自分でやるのを前提に考えながらも、地元の司法書士に片っ端から電話して報酬額を聞いてみては？
他の入居者から苦情が入った可能性もあるのかな。 騒音や生活音等の入居者同士の軋轢や、根っからのクラス委員長タイプの入居者が大家へ告げ口とか、いろんなパターンがあるけれど。 そうでなければ築40年のボロアパートに２名居住だからといって露骨な値上げ策なんかやらないからなぁ。 ゴネるなら① 現在の大家（前大家の奥さん）と質問者は面識があるんだし、更新契約も質問者がやっていた前提で。 契約違反である二名居住を大家が追認した上で更新しているのに、それを理由に家賃の値上げは消費者に不当なので消費者保護法違反の恐れがあるーーとかゴネる。 前回の更新時に大家が二人居住の事実を知りながら解消を求めていない場合には、二名居住自体を大家が問題視していなかったということ。 その状態で更新した賃料が短期間で値上がりするというのは合理性がなく、また、二名居住したからといって大家の負担が大きくなることもないのでこれも合理性がない。 消費者に不当な負担を課している・・・とかね。 （契約違反を理由に契約解除・立ち退きを求められたらゴネにくいけれど） ゴネるなら② 転居したことにして、彼の家に泊まりに来ているだけと主張。 ただ、まあ、単身者用に二名居住20年というのもナンだしなぁ・・・。 築40年という築年数もナンだしなぁ・・・。 これを機に引っ越してもいいんじゃないかな。 近いうちに引っ越す旨を大家へ伝えて、体調が戻るまでの期間は猶予してもらうとして、その期間が過ぎるまでは2.5万の値上げは勘弁してもらう、とか交渉するのもあり。
住宅ローン3000万ってこと？？子供が小さいなら無謀かもね！ちゃんと計画立ててないんでしょ？？ダメだね！ もっと仕事を頑張って出世して収入が多くなってから買ったほうがいいと思うけどねー！安い賃貸で我慢しなよ！ 現金で買えるだけの資金があったりとか頭金をガッツリ入れられるなら買うのもアリだけど！ 情報がなさ過ぎて判断できない！自分で計画を立てられないなら有料のＦＰとかに相談してみるものいいかもね！
「結婚してください」では無く、「同棲をしてみないか?」 入籍もなしに女性の家に転がり込むような男性。 お子さんは大丈夫ですか？ 結婚してから一緒に住むのが自然だと思います。 結婚しないなら、外で会う。 他人をお子さんのいる家庭に入れない方がいいですよ。 都営住宅の規定があるはずですから、規則については 都営に相談したほうが正確です。
準耐火性能は、通常の火災による延焼を抑制するために当該建築物の部分に必要とされる性能で、構造躯体が燃えても一定時間荷重を支持し続ける構造となります。一方、耐火性能は通常の火災が終了すまでの間、当該建築物の倒壊及び延焼を防止するために当該建築物の部分に必要とされる性能です。この性能を有する耐火構造は建物の荷重を支えている構造として、火災の加熱により崩壊せず≪形状を保持し続ける≫構造であることが条件です。もっと解りやすく言いますと、60分の準耐火構造は60分火炎にさらされて61分で倒壊してもOKですが、60分耐火構造は60分火炎にさらされても構造躯体に損傷なくそこに立ち続ける構造の差です。ですから、60分の耐火構造はそれ以下の時間で鎮火すれば、煤などの汚れや2次部材を補修すれば、住み続けることは可能ですが、60分の準耐火構造は、それなりの損傷を受けており、住み続けることが困難な可能性が高い構造といえます。
解約できるかどうかについては、現地での説明や重要事項説明に問題があったかどうか。 たとえば、重要事項説明の最中に実際には角部屋ではない部屋を角部屋だと説明した場合や、内見時にＡ棟もＢ棟も205号室は角部屋だと説明があったなど。 ただ、契約書や重要事項説明書にＢ棟205号と明記されているので、質問者が契約するつもりの物件と違うものだと契約時点で気づかなかった点は質問者の過失。 このあたりの過失の有無や相殺などを踏まえて判断することになるかな。 無条件で解約して契約金も全額戻ってくるーーということはあまりないかな。 仲介会社や貸主との相談になるけれど、入居前なら解約して敷金や家賃の返還は可能だし、仲介手数料も内容次第で返金や減額可能、その他の保険など費用は保険会社等の規定によるかな。
不動産で務めている者です。 契約の際に重要事項説明を取引士(資格免許証の提示義務あり)から説明を受けたと思います。 それも契約書を交わす前に。 この重要事項説明書(以下　重説)は契約書よりも重要な書類です。 極端な話、 契約書は読み合わせをしなくていいですが、重説は読み合わせをする義務があります。 （宅建業法） 契約書とは別に重説を持っているはずです。 その重説に号室が書いてあるかと思います。 他の方が言っている通り、そこに中部屋の号室が書いてあると厳しいですね・・・。 重要な説明をしたという事ですので・・・。 あとは「角部屋で契約します」などの文章をメールか何かで証拠としてあれば なんとかなりますが・・・。口頭のみだと言った、言わないになりそうです。
深い意味はないよ。 単に映画やドラマを見た――くらいの感覚でＯＫ。 なぜかというと、この質問文の内容は物語によくあるストーリー。 質問者の深層意識でなにかの欲求を表しているわけではなさそうだから。 また、夢は自分の脳が作りだしているものなので、例えば、夢を見ている人が「このあと怖いことが起こる」と”思った“瞬間に、その人が想像する「怖いこと」が起こるというメカニズム。 質問文で言えば、「研究所のようなところ」を夢で見て、そこから「捕えられて研究材料にされる」を連想し、被害に遭うのは大体「女の人」。 そういう場合には大体は「モルモット的な実験」か「凄惨な解剖」と相場が決まっているので、質問者はよくあるパターンの１つである後者を連想した・・・というところ。 それを目撃した人がどういうリアクションをとるか？ーーからの連想で多いのが「怖がらずに観察する」か「逃げて追いかけられる」で、これはどちらも一般的な人が「怖い」と思うストーリー。 人間の臓器に「興味」があるから見たのではなくて、質問者が怖いと思っているいくつかの事柄のうちの一つとして夢に出て来たんだろうね。 あまり気にしなくていいと思うよ。
①処分費用を敷金から差し引く ②無償譲渡の書面を取りかわす ②の場合、冷蔵庫とソファーの無償譲渡の承諾書を郵送して署名捺印して返送、返送期限を２週間程度設けて、その期限までに返送されなかったら所有権を放棄したものとして処する旨の記載を必ず入れる。 返信がなければ自費で処分するーーけれどそのまま家具付きとして貸し出しても構わない。 連絡先が分からないという場合には、建物の掲示板や部屋の玄関ドアに、前述と同じ主旨の張り紙を２週間の期限で掲示をする。 元入居者がソファーと冷蔵庫を引き取る意思があってやってきた場合に見ることができるし、この張り紙を見ていなければ回収や所有に着いて意思がないとみなす、ということ。 後日、元入居者がもしも文句を言ってきた場合。 上記の方法で連絡をしたが応答がなかったため処分した、ついては２週間分の家賃相当額と連絡にかかった費用を請求する。 もし高価なものだと主張したら、そんな高価なものを放置して退去するのは考えられないと拒否すればＯＫ。
２００万以下なら最低ランクです。 近所の婆ちゃんたちはみんな、市営住宅に入りたいと言っています。 みんな家を持っていますので、それを売ったら数百万になりますので、当然入れません。 　いいな勝ち組ですよ。
何の負担？誰と？
壁面後退や地区計画、建築協定などと話がごっちゃになっている。 http://www.iny.jp/regulation/cnstreg4.html 採光規程の概略(無断引用ゴメン汗) 下の方に断面図がありますね。 検討をする際の離れ距離の起点は、隣地境界線。 今回の南側は道路ではなく隣地なのでこれに該当します。 離れ距離が少なければ計算式で不利になりそうなイメージが何となくつかめませんか？ １種低専も１種住居も、住居系の用途地域であれば同じ条件。 ２階が引っ掛かるなら、天窓は検討できませんかね？ (トラブルの元かも知れませんが)
遺産分割協議のためであれば，相続人さえ納得すればよいだけなので，特にこれといった期限はありません。ただ被相続人が負債を遺していたり（固定資産税の滞納を含む），相続人がどこかに大きな借金をしていたりする場合には，債権者が差押えと，その前提としての法定相続分による相続の登記をしてしまうことがあるので，もしもそういった可能性があるようであれば，比較的短期間で取得しなおす必要があったりします。 そういったことがないようであれば，公的証明書の一般的な有効期限の目安が３ヶ月なので，３ヶ月を目安にしておくといいかもしれません。 売却や登記で不動産業者や司法書士がかかわる場合には，そちらで適宜登記情報を取得して確認しますので，そういう場合にはまかせてしまってよいと思います。
こんにちは 法律などの問題もありますが それとは別にお隣さんとの問題もあると思いますので、落としどころは まず境界を測量士に出してもらう、その後排水溝が越境している旨を伝えてこちら側の負担で撤去すると伝える。 もちろんその際相手側の雨水もマスを設けて排水配管によって隣接道路まで配管工事をすることとすれば丸く収まりますよ。 要点は占有されている敷地を遠回しに放棄させること。お隣さんとうまく付き合っていくことです。
骨格診断のお婆さんのように常連化しないでね。 件のお婆さんと同じだけど、どんな回答をもらえれば満足するの？ そのHMの本社の前でプラカード掲げて１ヶ月くらいハンストするのは効果があると思うけど。 (いたいけな子供が一緒だとなお可)
＞父の名前だった登記？(つまり名義？)を義兄さん(姉の旦那)の名前にし銀行からお金を借りて支払っているとのこと。 この時も親子間の売買では？ 通常は融資しませんが、競売になりそうということで抵当権がある銀行が 任意売却の意味で融資したのでは？ あと何年残っているの？ 不動産業者などを仲介させたり、抵当権を設定したら１００万円無駄なお金がかかりますよ。 お父さん、義兄と相談して（契約書は作成する）そのままローンを払えば良いのでは？
周りが大学生、遊びの誘いが多くて、その中で恨めしく思うし、勉強も身につかないし
＞別戸籍の娘の収入も入れなくてはいけないのですか？ もちろんです。 「同居親族」の収入ということであれば、そのとおりです。 戸籍がどうこうは関係ありません。 ＞娘はこちらと旦那さんの方を行き来してます。 娘さんが結婚しているなら、住民票の住所はご主人と同じということですよね。 貴方が「いっしょに住んでくれる」という意味がよくわからないですが、住民票は別住所でときどき泊まりに来てくれるということなら、娘さんの収入は関係ありません。 文字通り「いっしょに住む」なら、前に書いたとおりです。
土地の所有者の方が、権限あります。家はその場合は、お金には成りません？立ち退きのひょうが少し有るぐらい100万あればラッキーかな！
それより何より連絡はされましたか？ 契約不履行でモメる気まんまんでこちらからは一切連絡せずに、できるだけ相手の不利な状況を作り出す予定で連絡はしていない？ 連絡とったら相手が倒産していたなんてことがあるかもしれないので、こんなところにわざわざ新規登録してまで投稿せずに、まずは連絡したほうが良いと思いますよ。 すでに連絡されたのなら相手がどんな対応だったかも書き込んだほうが良いです。
熊本のことはよくわかりませんが、一般的には断層ある場所は避けたほうがいいです。また崖の近くや川の近くまた海の近くは周辺の状況をよく確認したほうがいいです。
水前寺
「貴殿の都合によるキャンセルの場合、いかなる理由があろうと返金いたしかねます”と書かれていました。」 これが法的に正しいのかどうかだね。消費者センターに相談してみてはどうでしょうか？
>夫が亡く亡くなっても、不動産の名義変更をしていないことが良くあるようですが、 法律的には大丈夫ですか？ 罰則がないという点で問題はないよ。 でも相続人を登記しておかないと第三者に対抗できない（ほかの人が悪さしたときに文句を言いにくい）とか、質問者が亡くなった場合に相続人が登記するのが少し面倒（二重相続）ということがあるよ。 だから遺産分割協議を行い、必要書類を揃えて登記所で登記することが合理的で適切。 司法書士に頼まなくても自宅の相続登記なら自分で登記できるしね。 ＞住んでいる土地や 家以外は名義変更しなければならないような事をきいたのですが本当ですか？ えーと、ちょっと意味が分からないかな。 自宅の土地建物以外の不動産（＝収益不動産）ということかな？ この場合は家賃収入の申告と借主との契約の問題があるので、名義変更をした方がいい。 ただし、賃貸借契約の名義人は必ずしも登記名義人と一致していなくても構わないので、こういう観点では、前述の自宅土地建物と同じ扱いでいい・・・要は登記しなくても罰則はない。 不動産以外の名義変更のことなら、その対象物によるよ。 電話や電気ガス水道の名義は料金さえ払っていれば故人のままでも止められることなく使えるしね。 車や保険は支障が出てくるけれど。
そもそも論でいくと大家は賃貸人が良好に居住できるように、きちっとメンテナンスをすべきでしょう。しかし、大家は雨漏りがするような家は既に寿命が来ているのでと言う理由で、建て替えを理由に退去を勧告するかも。 木造ならブルーシートで簡易な雨よけも出来ますが、ＲＣ造となるとどうしようもありません。 居住できないことを理由に、退去費用を要求した方が良いかもしれません。どこまで戦えるかは 法律の専門家に相談してみて下さい。
NO.3ですが、やはり1月遅れで払うのとおなじ意味になっています。 翌月の家賃を月末まで払うという、考えてみるとわかりますが、 翌月分の家賃を翌月に利用中に払うという状態なので、「約束どおり払えてないので、ちゃんと払える人に貸したいから出て行ってください」と言われてるのです。 支払いがずれる事情はあなたの問題なので、大家からすれば迷惑なだけ。 どうしても1月ずれてしまうなら、1月分を親などに借り、その分を分割で返すようにすれば、月遅れを回避できるのではないですか？ 厳しいようですが、決まりを守れない、あなたの経済事情が問題です。 街金融には手を出さないように！ 親類に借りましょう。
２分の１でも１０分の１でも同じ事です。土地の権利を持っている誰かがNOと言えば何も出来ません。 住むことも出来ません。 　方法があるのなら土地を半分に分けて塀作って、それぞれのモノにするしかありません。 でもそれは不可能です。
＞この話の誤りを指摘してください。 まず一番最初に、 ＞【日本の空き家問題】いま空き家問題が言われていますが、これは建屋を潰すと税金が一気に跳ね上がる今の固定資産税の仕組みに問題があって、住めるような家でないのをあえて税金対策として残しているので実際に住めるのに住んでいないちゃんとした真の統計にするとニュースでやっているほど今の空き家問題は固定資産税問題であって、人口が減っているから空き家が増えているというニュースはミスリードだと思います。 文章がわかりにくい。これが一番の誤りだと思います。もっと誰が読んでもわかる文章でお願いします。 （一つの文章で4行を使っているが、もう少し短い文章に区切った方がいいと思う。） ＞今の空き家問題は固定資産税問題であって、人口が減っているから空き家が増えているというニュースはミスリードだと思います。 否定はしない。人口は減っているが、その人口の減るペースより空き家が減るペースが少ない（あるいは、減っていない）のは固定資産税の優遇措置（建物があると土地の固定資産税が軽減される）のせいだと思います。 ＞今の空き家問題より20年後の問題の方がインパクトがあると思います。 ＞2018年なので2038年に住宅は供給過剰に堕ちいり不動産業界は戸建だけでなくマンションまで不況が起きます。 その通り。今は空き家問題が話題になっているが、20年を待たずにすぐにマンションの問題まで発展する。空き家と同様、持ち主が不明なマンションが増え、それにより大規模改修や建て替えができないことが社会的問題になると思う。 俺は、はっきりってマンションを買うことは否定しないが、常にそのマンションをいつ手放すか、という考えを持ち続ける必要があると思う。 （何も考えもせずにマンションを持ち続けていたら、他のそのマンションの所有者の動向によっては、大規模改修もできない、建て替えもできない、という不良資産になるよ。）
どんな雨での雨漏りか、 トタンなどでは、素人では甘く考える屋根の棟の笠（頂点）の雨漏りが意外とあるようです。 風の吹き上げなど。
しかし、違法性が無いのに、念書を要求されるのもおかしな話しだね、合法なら念書がいらないようにおもうけどね。加圧ポンプにしても、高架水槽にしても、イニシャルコストも、ランニングコストもかかります。誰に問題があるのかがよく分かりません。不動産屋か、許可を下ろした都市計画課か、水道局か・・・・取りあえず、役所に行ってみて相談、らちがあかない場合は、法律相談してみましょう。
フロントに書いてある。 　OEM(相手先ブランド)も多いので、元々の製造会社はプロならわかる。たぶん、技研か長沢かヒガキといったところ。 　ラッチ(チューブラ)本体にも刻印あるはず。 ＞横並びに二カ所あるので、デザインを変えたくありません 　ただ、えらく不格好と思ったら、それってレバーの取り付け方逆ですね。(^^) 　思わず笑ってしまった。 例: http://www.lock-search.com/result/detail.php?id= … 　　http://www.kanamorikanamonoten.com/store/pic-pal … 　　http://sanjolock23.cart.fc2.com/ca17/239/p-r17-s/　 　　　　　↑最下段はユニオンというメーカーで最高級品。 　　　 　なお、現在は破損したときに出られなくなりますので、チューブラは、よほど安価な建物や建売、マンション以外は、ほとんど使われません。センチン詰めの事故が頻発したため。 　現在はどこのメーカーも他のケースロックタイプのケースが主流です。戸建ては特に!! http://www.lock-search.com/result/up_img/724_5.j … 　マンションなんかは、買う人が無知なので今でもチューブラ---とにかく取り付け費用が安いので、見えないところでけちる---が結構使われています。 　デザインは各社似たものありますので、建具屋さんなりカギ屋（住宅対応できる）に相談して建具加工してケースロックタイプに交換したほうが良い。高くても15,000以内かな・・
当方は東京だから正確には知らないけれど、横浜の16号で片側一車線ならまず確実に計画があるはずだよ。 市の道路局か国道事務所あたりに電話すれば教えてくれるはず。 ・・・ただ、線路が近くて計画に絡むと事情が異なるかも？ なお、計画があっても事業決定（実際に工事の予算を組む）されるまでに数十年かかるのも珍しくないよ。 事業決定されてから拡幅工事が終わるまでに十年くらいかかることも。 計画がある場合には通常の売買の際に重要事項となるので相手にも告知する。 いずれ道路計画で立ち退きになる可能性があるためにそういう土地はあまり高くは売れない。 道路計画に伴って国が買い取るということもあるけれど、予算の関係から、買い取りよりも代替地を提供されることになるんじゃないかな。
私の家庭は転勤族だったので、ものすごくたくさん引っ越しをしましたが、引っ越し費用も会社がある程度出してくれていたので、大手（西濃や日通その他）に頼んでいました。 （だいたい同じ会社に頼んでいたので、段ボールも次に備えてとっておいたりしていました） 昔はアリさんやサカイもそれほど大手ではなかったのですが、最近は大手から小さいところまでたくさんありますね。 さて、大手でも小さいところでも、ある程度の料金形態はありますが、実質交渉次第で値引きが可能です。 シーズンになると、見積もり合戦で「じゃあうちはさらにこれだけお値引きします」みたいにお客様の取り合いになることもあります。 最初の勧誘や営業をかけてくるときは、それほど「しつこい」と感じることはないと思いますが、例えばＡ社とＢ社で迷っていて、決めかねていると、あちらも商売なのでパワーアップした営業を仕掛けてくると思います。 そういう時に、「もうこの会社で決める！」というはっきりした姿勢を見せないと、ちょっとことわるのがめんどくさくなるくらい、大変になるかもしれません。 おすすめかどうかはわかりませんが、営業で来る人と、実際に引っ越し作業にくる人たちは異なります。 作業に来る人たちは、ドライバー含め、チームでまとまっていて、ベテランさんもアルバイトさんもちゃんとした方が多いと思います。 それでも、営業の人が「好印象」だと、引っ越しチームの人たちもたいがいは「好印象」です。社風が現れるのかな、って感じます。
「管理会社でこうも違うのでしょうか？」 これが質問ですね。　はい。もの凄く違います。 これはやはり、管理料が安い会社に大家が管理をまかせたせいでしょう。 大家に苦情を言えば管理会社を替えるかもしれません。 一応、大家に今回の管理会社の対応を報告いておいたらどうでしょう。 苦情が多ければ大家も動くでしょう。
すみません。 №２です。 つるつるはしていません。 洗濯機から洗濯物を出して、まだぬれた状態の時に気づくので、 触ると、つぶれて、黒いよごれになります。 黒いゴミに気づくのは、洗濯物の、どの段階でしょうか？ 洗った直後に、もう付いているのか。 乾いて、取り込む時か。 タンスにしまっておいて、出した時か。 その、どの段階かで、予測がつくかもしれません。 タンスから出した時なら、言われる通り、ゴキブリなどの糞かもしれません。 その場合は、タンスの中に、もっと糞が落ちていると思います。 そうでないのなら、やはり、とりあえず、洗濯槽のクリーナーを。
ネットで 「事故物件　　大島てる」　　で検索する。 その中から探す。
20軒の住宅地ならそもそも許可がおりないので 下水に繋ぐと思うよ 役場に下水道部・課に行けば図面があります 排水溝は下水ではなく生活排水と浄化槽の汚水＝　流して良いのか謎が解けます。
町内会に入らないと言う選択は出来ないでしょうか。一人暮らしで町内会は入る意味がありません。 私も一人暮らしの時は町内会には入りませんでした。 本来、町内会の会費と家賃を同時に徴収することがおかしな事です。 そのあたりを詰めてみたらどうでしょう。 ＊大家が賃借人を代表して町内会活動をするようなことはありません。
私も半年前に戸建てに引っ越しました。 ④のお宅が実際どのくらい離れているのかわかりませんが私なら４件＋①～④まで行っておきますね。 引っ越したら自治会に加入すると思いますが同じ班になるかもしれません。 うちの地域では班長が毎年回ってきて会費も班長が集金するのですが同じ班でも結構離れているお宅には挨拶に行っていないので行っておけば良かったなーとちょっと思いました。 同じ班ですし顔くらい合わせておいた方が良かったなぁと。 あと他の既に入居されている方が行っていたらあそこのお宅は来てないとか思われるのも嫌ですしね。
まずは、相手の方に相談ですね。 事実の確認と、対処をお願いしたい事を伝え その場合の対処法として ・　自宅の方をどうにかする ・　病院の方にどうにかしてもらう の二択から ・　自宅の場合、カーテンを引く ・　同、目隠しになる障害物を設置する ・　病院の場合、出入り口に目隠しを設置する という選択肢を提示し、その際の費用の相談もしてみてはいかがでしょうか。 病院の場合は当然、費用は病院もちですが、確実に効果のあるものを設置してもらう関係上 少し無理をいう事になるかも知れないことも考えなければいけません。 ご自宅の方に、となると、当然費用もそれなりにかかりますから こちらの方も、カーテンを引く程度ならまだしも、目隠しになる何かを設置するとなると 病院に相当な負担になりますから、より相談が必要になります。 前提として、この状態が迷惑であるという事が必要です。 非常識かな？と考え、迷っている状態で相談しては 向こうとしても、迷っているくらいなら話を持ってくるな、となります。 迷惑していること、現状のままではいられないことを明確に伝えて 解決案を提示し、お互いに納得できる方法を取ると良いと思います。
元々割引を沢山しているならその説明をしないと相手は分かりませんよね。 それに、紹介割引は普通は、出た見積り額からの割引では？ 先の方も書かれていますが、割引の件がはっきりしないので解約と言えば良いでしょう。 あとはメーカー側の判断ですし。 しかし経過全く連絡してこないご友人は友人なんですかね？ 話があれば割引部分の話もしたのでしょうに。 友人ではなく知人？レベルの様な。
大家をしています。貸家のトイレが詰まり、詰まった原因は雑巾でした。 ほぼ100％賃借人の誰かが、投入したと思われますが（掃除で手を滑らせたとか、お子さんがいたずらをしたとか） 賃借人は「経年劣化」を言い立てて、揉めたくなかった私は１割だけ、修理代金を支払いました。 築15年ほどの借家で、その家族は数年住んでいます。 １割は大した金額ではありませんでしたが、未だに心に引っかかっています。 質問者さんは「詰まり」の原因を特定して、どちらに責任があるか大家さんと話し合った方がいいですよ。
内容が分からないのでなんともいえないけれど、新築扱いされているなら不服申し立ての結果、安くなる可能性はあるよ。 リフォームした場合には築年数は変わらず、新しくなった部分や設備に対して固定資産税が課税される。 手を入れていない部分については仕様や築年数に応じた評価額。 だから見た目が新築でも固定資産税は安くなるという仕組みだからなぁ。 変えていない部分も計上されているというし、それで「安く見積もっている」という主張はおかしいので、なおさら見直しで安くなる可能性があるかなぁ。 ただ構造部分を一定以上交換していた場合には、新築とみなされる場合もあるらしいよ。 本件ではこのあたりの絡みもあるのかな、とか思ったり。 一級建築士あたりに相談してみるといいかもね。
No.1の方が文章が悪いという事で怒っておられますが ＞ブレーカーサイズ ＞月々いくら ＞ 契約容量を知りたいということですかね？ それは解りません。 リフトとコンプレッサー以外にどれだけ電力を必要としているかも不明ですし。 ＞と3種類なんですが、 ＞ ブレーカーの数で電気料金が決まるわけではないですし、 ブレーカーに電気代がかかるわけではありません。 2柱リフトというと自動車整備関係てですか？中古車販売で修理設備も増設？ 整備する人なら電気の基礎は知っていますから、販売の担当ですかね？ いずれにしても、ネットで聞かなくても工事する電気屋に聞けば良いですよ。 動力（3層200V）で80Aあれば大丈夫でしょう。
自治体で実施する無料法律相談へ行くことをお勧めする。 震災は別として、立ち退きについては、大規模な補修をしても安全が確保できない等の事情がなければ基本的には認められない。 震災が原因の場合にはどうなるのかは震災に関連する措置法などにもよるので一概には言えばいけれど、本件の貸主は修繕するか退去費用を支払うかのどちらかになるはず。 自治体の法律相談へいくと、同じような震災にまつわる相談事例が集まっているはずなので、今後の判断をするための相談先としてはよいと思う。 修繕については、自分の費用でまず修繕を行い、その費用を貸主へ請求。 拒否されたら家賃から差し引いて振り込む旨を通知し、拒否されても振り込む。 振り込めなくなったら法務局に供託する。 その先は裁判になるんだけど、裁判をやれば前述の立ち退きのように貸主には不利になる。 裁判にはならずに和解することになる見込みが高い。 まあ、そうなる前に修繕費用を請求する話をした段階で貸主が折れると思うけれどね。 弁護士に相談のうえで進めるといいよ。
今の家にいたいなら、極端な話、毎日が一人の生活になる覚悟が必要です。 そして、食事は、アナタが作らなければ作ってくれる人がいないという事。 もちろん、家にいる事の少ないお父さんに、掃除・洗濯も期待出来ません。 中学生ながら、主婦の様に家事全般をこなさなければいけません。 学校は楽しいけれど、家の中が淋しい、そんな環境になります。 それらをすべて受け入れ、行動出来るのであれば、両親にその事を話し、せめて中学生の内は、お父さんと一緒の生活でと、主張するのも良いでしょう。 そして、条件として、高校からはお母さんと暮らすという事。 ある程度は、お母さんの意見も取り入れれば、中学時代は今のままでいる事も可能だと思います。
出来ます。床をめくったりは必要です。
植木屋さんが手入で済むと感じですね
ええー！？ お父さん！お母さーん！ 隣近所にひと言、言うのは、ご両親のやるべきことですよ。 何、考えてるんでしょうねえ。 大声での会話に困ってるのは、気づいてるでしょうに。 近所づきあいで、波風立てたくないんでしょうね。 あなたが何か言いに行っても、 後で、「すみません。うちの子が勝手なことを・・・」なんて ご機嫌取りフォローなんかするんでしょうか。 これはやはり、ご両親が言わないと。 隣の喘ぎ声については、さすがに言えませんが、 玄関先の夜遅くの話し声は、注意しないと。 お父さんが出て行って、話している若者たちに、 「夜になってこんなに大声で話していたら、近所迷惑になるよ。もう帰りなさいね」 と注意してもらいましょう。 （でも父親（夫）って、近所で、ええ顔し～のところがあって、 　そういうことできない人、けっこう多いです） 子供たちがいない時、お母さんに、相手の母親に、お願いしてもらうとか。 相手の家の親も、子供を注意できない親なんですね。 何としても、ご両親に動いてもらわないと。 どうしても、ご両親が動いてくれないなら、 あなたも、直接は言いにくいでしょう。 相手の子が通っている高校に、匿名、匿住所で電話をして、 お宅の生徒が、夜、たむろして騒ぐので、近所迷惑です。と伝えましょうか。 困ったもんですね。
（1）にだけ回答します。築２８年と言えば新耐震以降の建物ですので、安心と言われますが、もう少し詳しく言うと平成７年以降の建物のの方が安全です。特に一階はひょっとすると元店舗を住宅に改修したのでは無いでしょうか。この場合、壁の少ない（ブレースが無い）建物なので一階は倒壊する恐れもあります。（開口部が多い） 怖がらせたらごめんなさい。耐震性は十分すぎるなんて構造は無いので、調査しないと誰も何も言えません。ただし、やはり新しい基準でしっかり施工された建物の方が倒壊しにくいとは言えます。
処分だけお金とって請負でやったとなれば、運搬の車と貴方含めて廃棄物収集運搬の許可が必要で、マニュフェストの処理も必須です。 がしかし今回はリフォーム請負に伴って排出されるので自分で持ちこむ分に関しては収集運搬の許可は要りません。 個人で出たゴミなら自治体にも寄りますが、直接処分場へ持ち込めば処理してくれます。 その際、埋め立て処分と焼却処分で施設等が違いますし、分別もしなければ受け入れてもらえません。 ゴミは車両ごとトラックスケールで計量しますが、２ｔトラックなら余裕です。 重量によって金額も１００ｋｇまでなら１５０円５０ｋｇ増すごとに５０円追加とかその他色々で、 自治体の管轄なので地域でかなり違います。 市町村の環境課へ問い合わせるのが正確で早いですね。 結果、処分業者へ持ちこめとか言われたらそうするしかありません。 リフォーム請負でと言うと業者へ持って行けと１００％言われます。 また、 鉄のシャッターならスクラップ屋なんかに持ちこめば逆にお金になります。 廃棄物処理法に関してはウソ付いてばれると5年以下の懲役もしくは1,000万円以下の罰金またはこの併科ですから気をつけてください。
築４０年なら耐震補強も考えないといけませんね。 どちらにしろ内壁は壊さないと補強出来ません。 基礎は大丈夫でしょうか？布基礎だと思いますが、ホールダウン金物を取り付けるのに 基礎の補強も必要です。 業者と良く相談して工事を計画して下さい。出来れば設計事務所に頼んだ方が良いでしょう。 行政の補助金も少額ですが出ますよ。
元の学校、転校先学校の教員・学校への手土産は不要。 何より公務員に物渡したらマズイ。 ただ元の学校の同じクラスの生徒へお別れのプレゼントってのはよくある。 鉛筆（1～２本くらい）と消しゴムのセットとかを全員分とか。 うちの子が転校する時にもしたし、転校していく子もだいたいみんなそうしていく。 ＞また、下の子が私立の保育園なんですが、こちらも最終日にお菓子等は不要でしょうか？？ これまた不要。 こちらも同じクラスの子にプレゼント渡したりしたし、された。
防水工事のメンテナンスで、防水の上に最後に塗る色だけのようなのをトップと言うのですが、それを１５年に一度ずつでも塗ってあると、その下の層は全くやられてない事が多いです。１０年〜〜１５年程で少しずつ補修してあれば、良い建物だと思いますよ
今回の競落人は不動産会社とのことですから、恐らくは転売による収益が目的だと考えられます。 法的には、競落人が占有者の引っ越し費用を負担する義務はありません。しかし普通の競落人ならば、強制執行手続きと占有者が自主的に明け渡してくれること、どちらがより自身にとって利益が出るかを天秤に掛けます。ですから過分な金銭要求はせず、早期に引っ越しすると相手に確約すれば、引っ越し代を出してくれる可能性はあると思います。 交渉次第ですね。
済みませんが、設計段階で考えていなかったということですが、 床の耐荷重はピアノに耐えられる補強を入れてありますか。 ピアノは重いので、あらかじめ設置予定場所は補強を入れるという のが過去の経験でした。耐震の進化などで大丈夫であれば問題はないと 思いますが、拙宅でもピアノ予定地は床補強を入れています。
谷をまたいでいるのかな？私も聞いたことがありません。その地方の独特の言い回しかもしれません。 よその土地を通らないといけないような土地なら、不動産屋が説明しないと法律違反になるので、いくら何でも無いとは思いますが。 不動産屋に詳しく聞いてみたらどうでしょう。
ご自身（達）の中で何を考慮し、何を優先するかの問題でしょう。 　家本体に関しては、4LDKといってもリビング・ダイニング・キッチンや各部屋の広さ、そして4LDKという表記には表れない玄関の広さ、上がり框の幅、廊下や階段のスペース、洗面所や風呂の広さ、収納の数と大きさ、ユーティリティースペースの有無と広さ、それらに対する自分（達）の希望と優先度。etc.etc. 　そして、それらをどのように配するかには建蔽率だけではなく容積率も関係する。 　その結果、どの程度のスペースがガレージ＋庭となるのかでしょう。 　また、ガレージに関しても将来を含めて所有したいと思う車の大きさ、道路に接する面の長さなどでずいぶんと違うでしょう。 　庭については家族の誰かが「こんな庭にしたい」とか「こういうものを植えたい」といった要望があるかもしれないですし、玄関前のアプローチのデザインを優先するとガレージと庭に影響が出ることもある。 　道路から階段を上がる土地の場合は階段のスペース取り方やガレージのデザインへの影響もある。 　ちなみに「我が家は小型車が1台置けて、運転席側の乗り降りと荷物の出し入れが楽に出来、家のメンテナンスの業者などが軽自動車を家の前に寄せて止めておいても配送のトラックやご近所の普通乗用車、歩行者が家の前の道を楽に通れるスペースを確保出来れば残りは庭」という考えで作りました。
＞火災保険は1000万までしか入れないのですか？ １０００万円の建物に２０００万円の保険を付けることは可能ですが 大きな乖離があると保険金が支払われないことがあります。 （焼け太り防止のため） 広い意味で火災保険ですが、一般的な住居は「住宅総合保険」と言います 住宅総合保険は、火災だけではなく水害・落雷・飛来物なども対象で 建物と家財を別々に契約可能です。 また、全損にの場合は、残存片付け費用や隣家に対する見舞金なども支払われますので １０００万円加入の場合は１２００万円程度支払われることが多いです。 さらに家財なども加入可能です。 例えば旅行などでカメラを持ち出して壊してしまうと「持ち出し家財」として 保険が支払われます。
こんにちは。もうお使いになるキッチンパネルは決まっているのでしょうか？ 私は昨年築３０年の中古マンションに転居したところ、キッチンの壁の一部が損傷していて補修する為に、 ホームセンターで偶然に見つけた耐火性のあるモザイクタイルシールを使いました。 （先日TVのリフォームコーナーで、同じ物が熱いフライパンも仮置きできるを作るのに使われていました） パッと見は白い目地にタイル部分は少し厚みもあって透明感のある色合いなので、 本物のガラスのタイルを貼ったようなのですが、 裏はアルミシートで断熱性もあり、汚れ落ちもよくて、剥がすのも簡単で、 何よりも必要な大きさに普通の鋏で切れるので、 短時間で一人で簡単にできました。 色は白目地で、水色、ピンク、黄色、緑、黒、数色混合等、色々あるので好みで選べます。 私の場合は、前住居者がメラミン塗装の白い壁や扉、人工大理石のカウンターを、 メラミンスポンジで力任せに擦っての傷や塗装剥げ、ゴムの接触による変色等で傷めていたので、 プロの掃除でもどうにもならないその傷んだ部分とその周辺だけに、 部分使いでボーダーのように貼ってみたところ、綺麗に隠れて気にならなくなりました。 質問者さんも、お一人での作業なら全体ではなく部分補修で済むならそのほうが楽なので、よくお考えくださいね。 参考までに、私が使ったのは、ボースタイルという名前で（品名にはモザイクシールとも）、 材質はアルミホイル（裏が銀色で断熱性があります）、エポキシレジン、PET、 １シートのサイズが１３．４センチ×３７．６センチでした。 台所が汚いと気分が沈んだり、気になってしかたないですよね。 素敵なリフォームで快適な台所になりますように。
あなたは、現在の会社契約のアパートから住民票を移したくないんですよね。 で、あなたが契約者として賃貸または購入ですよね。 できますよ。 賃貸なら、別に事務所などを持つ場合などは住民票は移動しないですしね。 購入の場合、住宅ローンは使えません。 住宅ローンは、「その場所に住むこと」が条件ですから、住民票の移動が必要になってしまいます。 この場合、別荘ローンとかセカンドハウスローンとか呼び方は色々ですが、このようなローンになります。 これなら住民票は移さずに済みます。
引っ越し費用も含めて、家賃の6倍、を最低額として想定します。 引っ越し費用は距離と荷物の量によって大きく違うので、それによってもう少し多目に見積もります。 生活費や、新たに購入する生活資材等の費用は別です。 月々の費用は、地域や生活の仕方（学生とか、社会人、年齢など）によっても違います。
関西だと車庫証明を取るのに、大家さんのハンコが３万円ぐらいしませんでしたかね？ 立駐は、場所が指定できる場合もあります。 これらを事前確認した方がいいですよ。 ＞　仕事が終わるのが遅いので家に寝に帰るだけ。 同じように、遅く帰って騒がれると一番こまりますよ。 どんな住人が住んでるかって、聞いてみるのも良いと思います。 下に自転車の話が出てますが、駅に無料駐輪場はありません。
近隣の有料コイン駐車場の料金を参考にして、提示すればよいですよ。 高いと思えば、あきらめるでしょう。 だまっでいると、やりたい放題で、たばこの吸い殻は放置し放題、しょんべんなど当然、条例違反のたき火まで始めるかもしれません。 普通、断ってくれるならそれでいいですよ。と切り出すものですが。(半ば脅しですが、断れば、菓子折りの一つぐらいもってくるはずです） どんな道路回りの状況かわかりませんが、気が変わったというか、話を聞いたが納得がいかないと、再交渉してあげましょう。 ど田舎なら、道が狭くて前面道路に駐車などとてもできないか、逆にだだっ広くてどこにでもおけるなら、そうするでしょう。 ただ、それを見た近所の人は非常識という視線をだれに向けるかですね。 その辺はわかりかねます。（その水道業者は町会議員や県会議員なのかもしれませんん。勝てないケンカはやめておいたほうが）
スバリ　いまやる事 外観は手入れをしておく　手入れしていれば　略大丈夫です。 庭木などは木ってしまい　近所からチクリを入れられないようにする。 処分したいなら 現況で不動産屋に買取を頼む　解体不要です。 少しでも金にしたいなら、解体をして更地で売り飛ばす
＞私が希望しているオプションが壁付けキッチンでは採用できないとのことでした。 意味がよくわかりません。 まずこれがどういうことなのかご確認ください。 普通は壁付けにできないことなどないと思うので。
土地には消費税かかりませんが、家にはかかりますのでご注意を。 別途費用は、隣とのフェンス、庭の整備、白蟻駆除、などですかね。 庭が、何もなくていいなら、安く上がりますよ。
「住み込みの仕事を探す」が正解。 賃貸を借りるためには仕事（収入）が必要で、仕事先が遠隔地だったら入居後すぐに無職になるのが目に見えているんだから、ほとんどの物件は借りることができない。 仕事探しについては、遠隔地に住んでいる人間では、採用してもしも上京してこなかったり、地元で悪さをして住めなくなった人間という可能性もあるので、採用されにくい。 住み込みの仕事でとりあえず東京の住所を手に入れたら、改めて仕事を探し、いい仕事につけたら部屋探しを開始。 もちろん、遠隔地でも東京のいい会社へ採用される場合もあるので、それなら内定通知で入居審査を通せる物件を借りればＯＫ。 また、無職でも保証会社利用なら借りられる物件もあるので、そういう物件に転がり込んでしまうのもあり。
トイレとの親子換気扇じゃないですか？ 親は風呂場 子～親～室外 ttp://www.mitsubishielectric.co.jp/ldg/wink/displayProduct.do?pid=181359 風量調整板で調節 グリル　表面の格子の化粧板
税金面まで気にするなら、『完成前』に買い手を見つけた方がいいね。 建物が完成すれば所有権が発生するし、最初の所有者が質問者となり、それを売却することになる。 短期譲渡になって税金の税率が高くなる。 しかも新築ではなくて、中古（未入居）という扱いになるので、その分価格は下がる。 完成前に買主を見つけて買主が最初の所有者という事にすれば建物分の短期譲渡の税金はかからない。 また、買う側は建売の感覚で購入するだろうけれど、もしも質問者がこの建物を発注する際に自分たちの“こだわり”を取り入れていたら、買い手にとってはそれがマイナス鳴る場合も。 建築を依頼した会社が建売もやっている会社であれば、本件土地の売買契約（売買の予約）を結ぶことで、建築会社はこの土地建物を建売住宅として販売も可能。 ・・・協力してくれる会社はあまりいないと思うけれどね。 ダメ元で相談してみるのもいいと思う。 建築会社の協力が得られない場合は、中古住宅（未入居）として売却することになるので、売却を任せる仲介会社を探す。 この案件は取り扱いを間違えると面倒になるので、大手仲介会社の方が無難かな。 建築がどの程度まで進んでいるかにもよるけれど、違約金を払って建築中止するという手もあるよ。 あまり建築が進んでいなければ解体費用も少ない。 更地で売却するか、借地屋月極駐車場にするかなど改めて検討してもいいしね。
１）音 　EVシャフトと寝室の間の壁の壁厚が、普通の壁の2倍くらいあります。 　EVシャフトの隣の部屋で、音が問題となったり、心配されるのは、当然の事です。 　設計するほうも、その辺は当然、承知して設計しているのではないか、と 　思います。 　具体的に言うと、分譲物件と言うことも有り、防音処置をしている可能性が高い。 　むしろ、デベロッパーにご心配事を質問された方が、早いように思います。 　少なくとも、図面上は、何かの工夫（鉛シート、遮音壁等）が有る感じの図面です。 　EVホールとの間の壁は、耐火区画の問題も有り、ホールでの 　会話が聞こえるほどの、やわな造りではありません。 　但し、ドアからは、多少音が入ってくるかも知れません。 ２）方位 　方位上は、右側が真北の感じでしょうか？ 　寝室系は、日照は、正直あまり期待できません。 　但し、居間、厨房は、西日が入りそうです。 　夏は、冷房、カーテン等必須でしょうが、冬は、居間の奥まで午後の日差しが 　入るので、日中の暖房は不要かも知れません。 取りあえず、気が付いたことだけ、記載しました。
まず理解をして頂きたいのは、賃貸契約において名義変更という概念はありません。 ですから質問文の前半部分にある大家さんの対応は当然であり、ちゃんと説明しない仲介業者が悪いです。 勿論、了承する大家さんもいるとは思いますが…あくまでも貴女との契約を解除し新たに彼氏と契約するという作業になります。 契約は貴女の名義で継続されていますので住む権利はあります。 家賃の滞納などが無い限りは住み続けることは可能です。 ただ、大家から立ち退きを要求されているのも事実です。 応じるかはあなた次第ですか… 大家の気持ちとしては、また問題を起こしそうな借主には貸したくない！っていうのは本音でしょうね。
奥の角の柱の左右にL形に✖️の形でブレースを2本ずつ4カ所か6カ所の施工になると思います。現場で溶接出来るエンジン溶接機を持ってる知り合い業者がいれば、2人分の日当と出張料とブレース代ですが、工務店に手配されると手数料と、後から塗装する為のもう1人分請求になるでしょうね。そういう仕事を出来るのは、鉄工所か型枠大工などです。ブレースもいろいろありますし、何社か見積もりされたほうが良いと思います
ttp://alfin.co.jp/products/index.html ひさし
フローリングの貼り方が悪いのでしょう。工務店に相談すれば、接着剤を注入したりして何らかの手を打つと思います。
不動産は、名義を変更すると考え方ではなく 所有権を移転するといいます。 つまり権利を移すことです 移す理由は、相続・贈与・売買の３種類だけです。 登記には移転理由が記載され、理由によって 登録免許税や不動産取得税が違います。 ローンが終わるということは、２５年以上婚姻関係があったと思われます ２５年経過すると夫婦間で所有権を移転しても贈与税が対象外です。
カーサは滞納情報を他社と共有していないはずなので、同じ物件でも他の保証会社なら通る可能性はある。 ただ、過去に滞納があったからといって、現在は清算されているなら審査は通るはず。 その物件、質問者の収入に比して賃料が高いとかそういうことはない？ ジャックスの場合、アプラスのオートローンが引っかかってくる可能性があるかな。 あとスマホもね。 車屋スマホを滞納していると金融系は通らない可能性が出てくる。 車を買うのに枠めいっぱい組んでたりしても危ないかもね。 現金があるんだったらオートローンを一括返済してからジャックスの審査を出すのもありだけど。
あなたが退去すれば、妻、娘は公団を退去しなければいけません 妻が、新しい部屋を借りなければいけなくなります。
築１３年なら設計図通り施工できているなら耐震性は担保出来ています。 ただし、今回の熊本地震のように何回も揺れが来るようなら、危ないかもしれません。 それに対する対処は、設計事務所に依頼して、構造の調査からです。 自治体での補助は築１３年では無理かもしれませんが、一度聞いてみて下さい。
2行目以降の説明が分かりにくいのですが、ようは「自動車ローンを自動引き落としにしているが、口座の残高不足で引き落としが出来ず、数日遅れでの支払いになった事がこの数年の間に3回ある」ということですね？ 　払うお金が無いわけではなくウッカリによるものであってもそれが2回、3回となると信用情報に影響します。 　特に自動車ローンを含めて他のローンがある状況で更に別のローンを組もうとするような場合はです。 　こいったことは金融機関で事前に相談できます。 　件の口座を開設している店舗へ行き相談されるのが確実です。 参考まで。
私も過去にあなたと同じ状況で、同じ経験を数十年したことがあります。 ＞分譲のため、管理組合があり理事会が開催されています。 残念ながら他の家は結構早く寝てしまっているのか、騒音を感じているのはうちだけのようなのですが、管理会社への苦情は何度も行っていましたが、管理会社からは理事会へは報告していないと思います。 同じことしました。 管理会社は話はわかりましたというだけです。 理事会や自治会に報告しておくと言っていたのにです。 自治会長のところに、頭を下げてお願いに行きました。（当時高校生） 自治会長はわかったと快諾をしたのですが、進展がないので 管理会社に問い合わせてみると、その日のうちに 自治会長が「家にまでガキをこさせるな！あの家（問題の家）には かかわりたくない」と管理人に言っていたそうです。 アテになりません。 管理組合に手紙を書きました、どうにかしてくれと。 そうしたら管理組合のニュース紙に記載してもらったのですが、 問題の一家がそれを読んでいない、 あるいは読んでいても他人のことだと思っている、 わかってて無視している、 のいずれかで、効果なしでした。 他の家庭が抱える別の騒音問題も併せて記載されていたのですが、 やはり問題の家が我が家のことを注意されているという認識がなく 効果がないようです。 ＞睡眠が妨害されるのは本当にストレスですので、もう一度管理会社→理事会へあげていただくようにお願いしたいと思います。自治体にも相談できる場所があるのか調べてみたいと思います。 やってみても結果は同じだと思います。 自治体も管理会社関連も住人であれば、問題の家と関わることもあるので 毅然とした対応をしてくれる可能性は低いかと。 理事会に入らないと無理です。そして権限のある立場にならないと。 我が家のマンションでは、苦情が何年も解決しない家は 自ら理事会や自治会に入っていました。 何度も苦情を言っているという事は、 おそらく理事会には入らない方針であるかと思いますが 入らなければ何も動かないです。 ＞このままではストレスの限界となり、深夜に殴りこみに行きそうな感じですので。。泣 すごくわかります。 我が家のケースでは隣人は家族全員子供も含めてヘビースモーカーで 産業廃棄物の自営業の糞たちだったので、騒音と臭すぎる臭いで苦しみました。 ＞以前録音できるアプリを入れていたのですが、携帯のレコーダーで一度録音するのも手かもしれないですよね。警察は騒音問題でも動いてくれるようなのですがやはり敷居が高い感じがして二の足を踏んでいました。。 警察は聞いてくれません、生活しているだけでしょ？ってかんじでなかなか動いてくれませんでした。 我が家のケースでは、隣人がヤンキーなので、隣人の子が虐待されている、子供が泣いている、 など、大げさに言って、警察と相談所が隣家に押しかけるって流れをわざわざつくりました。 ですが、隣人はそれを恨みに思ってエスカレートしました。 警察もアホで、肝心なところを調べずに、隣人の話術に乗せられて帰っていきました。 レコーダーの証拠などは、警察はご愁傷様で済ませます。 敷居が高い、ではなく、ある種傷害事件にでもならないかぎり、警察は動いてくれないのが現実です。 ＞最近では街中で聞こえる中国語ですら嫌悪感MAXになってしまいました。。。。分譲なのでなかなか出て行かないと思うのですが、切実に出て行ってほしいのです。。。 出て行ってほしい、これ何億回願いました。当然叶いません。 言い方に語弊がありますが、 金持ちではない種類の中国人が入ってくるようになったマンションは 貧乏人やそれ相応の人間が居ついて離れないのが現実だと思います。 我が家は新築で、長年育った家でしたが、隣家が中古になった時点で、 中古しか買えない貧乏人しか来ない現実を知りました。 マンションの価値もそれなりになりますから。 しかも長く居座る。 ウチの隣人は親に中古部屋を買ってもらって、15年住んだのち 出て行ったと思いきや、隣人の嫁の妹が再婚してそこに住み始め 赤子が今小学校に通うほどになりました。そして継続中です。 マナーが悪いところはそっくりで、なかなか出ていこうとしません。 出ていく気がないのを知りました。 家族とともに他に移らず、実家に住む予定ということは、 身分相応な立場であるかと思いますが、すぐにではなくても 早いうちに外への選択肢を考えた方がいいと思います。 いろいろやってみて成功することをお祈りします。
保障会社は連絡が取れるのか？ それは確認の為に必ず連絡します 「○○　○○さんをご存知ですか？」 そういう連絡をすると思います 私は生活保護では無いですが 賃貸を借りた時に親戚に頼んで あらかじめ親戚に連絡が行く事を伝えました 連絡は必ずするので質問者さんが 緊急連絡人に指名した人に あらかじめ説明しその内容を 「賃貸の緊急連絡先にしても良いか」 そういう事を行い「いいよ」と言ったら 「保障会社から連絡が来るから宜しく」 そんな感じでお願いしてみては？どうでしょう
補足されても、単純比較で高い安いとはできないですよ 建っている場所の条件も角度も道路もそれぞれ微妙に条件が違う。 設備を貼られたところでトイレの便器のグレード、壁紙のグレード ドアや建具、床材… システムキッチンだって、同じシリーズの中で何段階かグレードがあったり ディテールの選び方、ランクアップのつけ方で値段は変わる。 自分がその金額なら買いたいかどうかじゃないですか？ そのエリアで買いたい家の中で安いと感じるか それに対する日当りや条件が価格に対して納得いくか たとえば通りから数件奥になると坪単価が1万変わるという場合もあったりしますし でも地価の評価額が安くなるほど固定資産税も楽になりますしね。 >買い物と子供の学校くらいです。 この問題は「子供の学校」でしょうね。ずっと義務教育でもないので 地域的に原チャリ通学可のエリアかな そうじゃなければバスや電車の利便性で、高校の選択肢が変わってきます。 子供が大学進学までするならいずれ出て行く可能性もあります。 見に行く場合や曜日や時間帯を変えてみるといいですよ
届けようとどうしようとトラックは駐車場に入ってはだめですよ。 業者は道路から運んでくれますよ。 最近の人はほとんど挨拶もしないなあ。
元々の修繕積立金が安すぎたのでしょう。しかし、積立金だけで４万は大きいですね。 内容を調べないと何とも言えませんが、（立体駐車場の有無、その他の施設プールとか温泉とか） 反対の意見を言うなら、逆に積立金を上げなくとも修繕が出来る根拠を示さないと誰も説得できません。値上げの内容を精査して見て下さい。 尚、築十五年なら地震とか自然災害は修繕積立金とは無関係です。耐震補強も関係無いのでね。
学生時代、少しの間、一人暮らしをしたことがあります。 私は、上の住人のエッチな声でした。 学生アパートなのですが、男を連れ込んでいいる上の階の女性がいまして、夏場なんかは窓をお互い開けているので、あの声が聞こえる聞こえる。 私は、テニスボールを天井にぶつけていましたね。 他の住民の方々には、申し訳なかったのですが、それで音が止むのでやっていましたよ。 まあ、私の場合は、質問者様に比べたらかわいい音（笑）ですし、相手も声が声だけに仕返しとかの心配はいらなかったんで・・・ 家選びの時に、したらいいとよく聞くのは、昼間だけじゃなく、夜も行くことだと聞いたことがあります。 日中は働いていたりで家に人がいないことが多いので、音とか気にならないらしいです。しかし、夜になると、子供の声やが走ったりする音や、お風呂に入っているときの音など、昼間には聞けない音がするとのこと。 素行の悪い方々がバイクでブ~ンとかも、夜にならないと判らないですよ。 周りに塾とかがあると、昼間は静かですが、夕方～夜にかけてうるさいでしょうし、飲食店があったりすると、臭いや音も夜にならないと、気になる具合が判りませんよ。 そこで不快かどうか判断ができますよ。 後、可能なら両隣や階上階下の住民の情報を聞く（単身かどうか、子供がいるならどれくらいの年齢かとか）
②かなあ、、、 南向き、間取りもいい、という居住環境のよさ。 住人が多いのは補修費など集合体としてのリスク回避になります。 駅至近ならまず転売できないことはないでしょう。 若干の築年数の古さも転売の可能性があるなら目をつぶれます。
私も愛知県の隣の静岡県で母が里帰り出産をして、出生届は神奈川県、その後千葉県に住んで成人するまでそこに住んでいました。で、今は出生届を出した場所に住んでいます。 ややこしいことに本籍地と居住地が今はまったく同じなので、私は地元出身だと誤解されます。ところが、今住んでいるところのことはあまり知らないし、友達もいないし、なによりここの市の出身者なら必ず歌える市歌が歌えません。小学生の子供の入学式のときに、大人も子供も市歌を歌ってものすごくビビリました。テレビの県民ショーでよくある「○○県の××市民は全員△△ができる～」というやつです。 そのとき「ああここは書類上の出身地だけど、故郷ではないか」と感じました。 で、出身地というのをいろいろしらべてみたら、芸能人なんかでも「出身地」はいろいろなんですね。基本的には自己申告で、本籍地（出生届のあるところ）とは限らないのです。 で「出身地」というのは、特に法律で決まっているわけでもありません。 一、応国土交通省によると出身地の定義は「15歳くらいまで、最も長く住んでいた場所」ということらしいです。ですから質問者様の出身地はすでに栃木県ということになるのかもしれません。 神奈川県なら神奈川県でいいと思いますが、大人になって「君は神奈川出身だったよな。オレもなんだよ」と同郷の話をしようとしてもできない、ということがありえますので、神奈川県と決め付けないほうがいいのではないでしょうか。
マンション所有者に問い合わせればよい。委託業者が一番恐れている人。
勤務先が都内で近い場合には便利だと思います。子育てするには学費が非常に高い地域、公立の小中学校に通うと塾代などに毎月かなりの額を支払う人が多いです。 治安はそれなりに安定している、さすがに池袋方面に近い場所や上野などに近いところは外人や柄の悪い人も増える、物価は高いです。 私も友人所有のマンションを文京区で購入しないか打診されましたが、子供が今住んでいる場所から電車通学で通えているので、物件を見て近隣を調べて値段が安くないので諦めました。 文京区は大学が多い、私の通ったところも子供の高校もありますので友人も多く住んでいるのですが、坂が多い、自動車が不便、電車は便利ですが、乗り換えが多い、交際費などが大変かも知れません。 私の実家は隣の区ですので、土地と建物を所有しているのですが、建て替えの費用や売却を考えると、マンションを所有するか土地を貸し出す方がいいのか迷う、マンションも維持管理費の高い質のよいもので交通の便のいいものは売却の評価額があまり下がらないものもあります。しかし、過剰供給になりつつあるので、数年で3割程度の価値の下落も珍しくない、中古の良い築浅の物件があればお得だと思います。
> 他の方へのお礼にも書きましたが、点検業者に強制的に確認させる権限はこちらにありますか？ > > うちが施工したのではないのでわからないとか言われそうで…。 　強制的にというか、単に「エレベーター内の緊急通報用電話に『お客様で電話回線に接続してください』と書いてあり、タグがぶら下げてあり『回線はリビングに出ています』と手書きであるのだけど、リビング内のどこにもそれらしい配線は出てないんです。これはどうなっていなければならないものでしょうか？　とにかく今はエレベータ内にとじこめられても緊急通報用電話が出来ない状態なのですが？」と聞けばよいだけでしょう。何も最初から「お前のところのミスだろう」的な態度、口調で聞くことはないわけで。。。(^^; 　で。 　ホームエレベーターは点検・保守が義務づけられている物ですからメーカー系列の会社が必ず面倒を見ています。そこを介して取り付け当時なぜ今のような状況になったのかをたどればよいと思います。 　結果として「当時、業者側にこういうミスがあった」とか、「電話回線の引き込み後、こちら側に業者に対してのこういう連絡漏れがあった」とかいった事情がわかるのだと思いますが。。。違いますでしょうか？ 　いずれにせよ業者に聞く前から「ダメなんじゃないか？」と思われているのでしたら何もはじまりません。その場合は今のままにしておくしかないでしょう。 参考まで。
＞子供がいるため最初は、普通の仕事につき安定してから 働くなら就労ビザが必要になります。 就労ビザを取得するには雇用主からアメリカ政府に申請してもらう必要があります。 先に就職先を決めないと、アメリカに入国すら出来ませんよ。 芸能ビザならアメリカで芸能活動して報酬を得ることが出来ます。 芸能ビザを取得するには渡米前にプロとして認められる必要があります。 なので先に日本で頑張ってください。 観光ビザは比較的容易に入手できますがアメリカで報酬を得ることができません。 オーディションを受けるだけなら観光ビザでも可能です。 ブラジル人なら観光ビザの審査に落ちることがあります。 観光ビザで入国し不法就労するブラジル人が多いためです。 留学は考えていないようですね。 長くなりましたが結論としては 「アメリカ政府に信用される人物になった後で考えよう」 となります。 アメリカに入国できなければ環境以前の問題ですからね。
ttp://iinavi.inax.lixil.co.jp/parts/toilet/doc/DT-1810S%28A1%29.pdf タンク・便器の凍結破壊防止の流動式のようですが
千葉県出身です。津田沼は乗換駅でした。 都内に通勤していたこともあります。 津田沼は千葉県の中でも住みやすい場所と言えるでしょう。でも質問者様にはお勧めできません。 理由は通勤がものすごく大変になるから、です。 時間的には「ちょっと」と書いておられますが、実際には大きな違いがあります。 まず、津田沼から新宿に行く電車は「総武線各駅停車」でものすごく時間がかかります。御茶ノ水駅から中央線に入るのですが、快速ではなく各駅停車です。ですので、多くの人が津田沼から錦糸町駅まで快速で行き、錦糸町で各駅に乗り換える、ということをやります。おかげで快速は激混み、錦糸町から先の新宿方面も激混みです。 もうひとつのデメリットは住んだ人しか分からないものです。それは「終電が早い」ということです。津田沼に帰れる新宿の最終電車は0時21分発でしかも直通運転がないので御茶ノ水で乗換えが必要になります。この乗り換えは22時台から発生するので、ちょっと残業するとしんどいです。 ということで、5000円の違いで、城西で仕事をしている人が城東それも千葉県側に引っ越すのはやめたほうがいいと思います。目に見えないちょっとしたデメリットが多くて、疲れます。 最大のデメリットを忘れていました。それは震災時に帰宅できなくなることです。千葉県に渡るには荒川・江戸川と大きな川が二つもあるので、けっこう大変ですし、新宿から都心を抜けて東京の東側に行くのは相当に危険です。そういう観点からもやめたほうがいいと思います。
わがままではないと思いますよ。 子供のことを考えたら当然の考えだと思います。 私は３ＤＫに住んでいましたが１部屋は猫に占領される為実質２ＤＫでした。それでも妊娠したときこのままじゃ子育てしにくいと思って引っ越しました。 ただご主人の考えもわかります。いずれ転勤になって引っ越すのなら今引っ越すのはもったいないかなって思います。引っ越し代、敷金、礼金結構かかりますよね。けどそれがいつになるのって話ですよね。 そこはもうご主人を説得するしかないのですが 今できることはとりあえず物を整理すること。 これも旦那さんの協力がないと無理ですもんね。引っ越しは諦めるからせめて掃除は協力してよ！って感じですね。 他に手伝ってくれそうな人はいませんか？普通は旦那が手伝うべきですけど。 虫は私も嫌いなので嫌ですが正直どこに行っても出ますからね。吊るすタイプのものやスプレーなど使いまくるしかないですね。
賃貸の部屋に大きな壁穴をいくつか空けてしまいまして、 大家さんに内緒で修理したいのですが、 業者さんは直してくれますか？ ＝もちろん直します。　退去の時グダグダ文句言われるなら 今のうち修繕修理しちゃうのアリです。 業者さんは内密に直してくれますか？ ＝　普通チクリはいれないと思うけど 友達に内装屋いればいいですな！
(1) 厳密に1/500でなくてもよい場合もあるますが、経験的には処理担当者次第という気もします。なので1/500で書くことを前提とするのが安全です。 (2) 我が家の場合はしっかりハッキリ書かれていました。公図をとってから悩みましょう。 (3) ご自身がやりやすい方法でやられればよいです。 　　ただし、必要な範囲はしっかり書きましょう。つまりハウスメーカーの図を使うと記述範囲が微妙に不足する場合は、そっくり映して終わりではなく自身で書き足しましょう。 参考まで。
建築業者は「現地見てるんだからわかってるでしょ？」って感じです。 周辺の様子とかは自分で調べるもんです。義務などあるわけがありません。 集積所の移転は難しいと思いますから、 自治体に相談して集積ボックスの設置をお願いしてみてはいかがでしょうか。 ついでに集積所の管理、清掃の方法（持ち回りなのか直近の住民なのか、進んでやってくれている方がいるのか）も聞いておきましょう。
＞賃貸でも東京五輪に関係し倍率が高まったり、家賃高騰など有り得ますか？ オリンピックだからと言って倍率が高まったり、家賃高騰などはないと思うよ。 むしろオリンピックに向けて作られた選手村の住宅が、オリンピック後一般向け住宅として売りに出されるだろうから、その時は不動産の価格が安くなるんじゃないか、と言われている。 ＞オリンピック目前に上京する際に懸念されることなどございましたら、どうかお教えいただけないでしょうか。 東京で収入を得るめどはついているの？？ それが一番大事だろう。
軸にへこみがあれば、木材の連結材料？ 棚　ダボ 扉　軸
気になるなら領収書ではなく預かり証としてもらいましょう。 他の方の回答、契約書に記載が等々も分かりますがお金を支払った方が発行を望めば断る理由はないですよ。 お金を支払ったのだから、ただその証明が欲しいだけというスタンスで頼んでみてください。
契約は出来ますが、 そこに他人を住まわせたら契約違反になって契約解除の可能性も出てきます。 基本的に、マンションの賃貸契約は名義者及び同居者だけが住める権利の契約書になります。 契約後に又貸ししたり、本人以外が入居しているのがバレると契約更新はほぼ無理になるので ２年契約なら最高でも２年間しか借りられなくなります。 また、契約後にその相手が問題を起こしたり、 ばっくれたりした場合はどうするのでしょうか？ 色々なデメリットもしっかり考慮して考えてみましょう。 貴方にはメリットが少なくデメリットや危険が多い話だと思いますけど・・・
追加情報 　　「クモの巣消滅ジェット」という名前ですが、どちらかといえば 　　巣を張らせない為の、予防が目的です。 　　既存の巣を片付けたら、これを噴射しておいたらいいですよ。 http://www.earth-chem.co.jp/top01/hachi_mukade_k …
普通ではありません。 工事仕様書なんかも、『工事後、お客様にお渡し下さい』などの 記載があります。 保証書はカーボンコピーとなっており、『お客様用』と 書かれているのが一般的です。 リフォーム会社の保証は個別契約としてあるはずですから それはそれで、保証書を付けるべき性質のものです。 ただ、良心的なリフォーム会社とするならば 5年保証と仮定すると、最初の1年はメーカ保証となりますが その辺の事務手続きも会社の業務の一環として行っている 可能性もあります。 昔の電気屋なんかはそうやってお客様を抱えていたものです。 今は、しがない時代ですので、さてどう考えるかです。
国交省　宅建業者等検索システム http://etsuran.mlit.go.jp/TAKKEN/takkenInit.do これで検索してみるといいよ。 まあ、Airbnb（＝民泊業者）の“運用代行”だから、宅建業ではないのは明確。 ここでいう紹介料とは、不動産業者の報酬であるいわゆる仲介手数料ではないよ。 宅建業者ではない者が宅建業以外で紹介料を得たとしても宅建業には違反しない。 だからこの会社は宅建業違反の商売をしてない。 この点は安心していいよ。 ただ、このサービスや会社自体が安心できるものなのか、適正な取引なのかどうかは全くの未知数。
＞こういった被害の損害賠償はしてもらえるのでしょうか？ ごめんなさい。詳しい事情が分かりませんので損害賠償してもらてるかどうかまでは確証をもってコメントできません。 ただ一つ言えるのは、質問者さんが泣き寝入りすればすべてなかったことになります。
礼金が下がるかどうかは貸主次第で変わります。 なので、礼金が下がらない場合は仲介手数料を負けて貰うしか下げる方法がありません。 例えば、良い物件を見つけて違う仲介業者に依頼するなど、さまざまなやり方があります。 他には賃料を少し上げて、礼金を下げる方法もありますが、結局のところ初期費用が安く済むだけで長い目で見れば高くつきます。 不動産屋の担当に相談してみては？
完全にケースバイケースですね。 個人的な経験で言うと、私は隣の音より、 上下の音の方が重低音的な音になって自分の部屋全体に響くので 私は上下の音の方が気になるというかイライラする事の方が多いです。 なので、この２つで選ぶならば、私なら最上階の部屋を第一候補にします。 あとは、両隣、上下の住人がうるさいか静かなのかが運なので 運任せ的な部分があると思います。 壁の厚さに関しては建物によっても違いがありますが、 ４階建てぐらいなら壁の厚みに大して差がない場合が多いです。 １０階以上の高層マンションになると、下の階の壁は厚くないと重さに耐えられないので 下の方が壁が厚くなりますが、その分、柱も太くなるので 場合によってはほんの少しだけ部屋も狭くなっていたり 構造が他の部屋とちょっと違っていたり、という場合がある場合もあります。 また、高層だと下の階の壁が厚いというメリット？もありますが、 その分住人が多くなるので子供も多い、外で遊んでうるさい、などの問題が加わり 結果的に最上階の方が静か、となったりする場合も考えられます。 まぁ考えると限が無いですが、 私の場合は「上の階の音」、ドンドンと響く大人・子供の足音や、 物を落とす様な音、テーブルやイスを引きづるガガガガガーという音、 が一番嫌な音でしたね。 自分が起きている時ならうるさいな～で済みますが、 寝ようとしてる時とかだとイラっとする問題点です。
台風シーズンに入ると危険です 何もなければそこに立って葉っぱ落としてる だけですが植木のプロに聞けば分かりますが 強風に煽られるとムチのようにしなり 樹木が建物の壁を叩き壊す恐れがあります 建物の近くにはあまり大きくなる樹木を 植えてはいけません 持ち主の方に直接話してみてはいかがでしょう 弁護士や警察が絡むとヘソを曲げてゴネる人も居ますので あまり大事にしない方がいいです 大変危険なので早急に対策が必要です
＞叔父には今のところ全く該当者が無いようです… いやいや、 ＞私の母が姉ですが亡くなっています… なら、あなたが法定相続人の1人です。 それで叔父の兄弟は母だけですか。 母の子はあなただけですか。 ＞土地の契約に関して、請求書が来ています… あなたが法定相続人の1人だから送られてきたのでしょう。 今後借りるつもりなら、あなたの名前で契約し直し、借地料を払えば良いです。 建物は、法定相続人があなた1人しかしないのなら、だまっていてもあなたのものになります。 とにかく、あなたの伯父伯母、あなたの従兄弟およびあなたの兄弟で法定相続人になり得る人がいないのか、しっかり調べてもらうことが肝要です。
洗濯物に紛れていた可能性が高いですね。 洗濯機に入れた洗濯物を全部出して、洗濯物を一枚一枚広げるのです。 もし発見したら、逃げ出すまで放っとくのです。 ここでむやみやたら殺虫剤を撒いたり、棒などで押しつぶすことなく 自然に逃げ出すようにすればいいのですよ。
まず、ご希望の建物ですが、建ぺい率や容積率を満たしていますでしょうか。 ２棟合わせてこの双方をクリアしていなければなりません。 解体費用は、１５０万円前後と思います。 １戸建てのほうは、２ｘ４で５０万円/坪～、アパートのほうは同じく２ｘ４で ４０万円/坪くらいからあるのではないでしょうか。 欲を言っているともっと高くなりますね。
高いね 登録免許税や不動産取得税なら評価額で変わるので分かりますが 書類作成費用だけでしょ 司法書士という仕事は、弁護士よりも名誉な仕事と言われ 新聞折込やテレビ広告も規制されています。 （最近はクレジットの過払い返還などとCM見かけますが） 他に相談してみたら？
ちょっと辛口の意見になりますが、経験上一言。 うちも、周りも戸建てでかなりお互いが隣接しています。 気になるのは、明け方の洗濯機の不規則なモーター音とエコキュートの夜間の振動？音、 ガレージでの車のドアをバタンと閉める音、タバコの煙の臭い、洗濯物の臭い 犬の吠える声に芝刈り機の音などですね。 うちの場合はうちを含めて４軒が固まり合っているので音も臭いも反響したり篭るからなんですが。 とりあえずお互い様ということで、お腹の中はどうだか・・・でも黙っていますｗ ただ、質問者さんは気になるとおっしゃりつつ 早朝のお風呂やタバコはやめる気がないとおっしゃる。 相手の音が聞こえなくても、建て方によって向こうには聞こえているという場合もあります。 それならばストレスがたまるのはご近所の方で 質問者さんが気にしてもしかたないんじゃありませんか？
自分は自営で、３年間の年収平均で審査される時に丁度リーマンショックの年も含まれていて、恐ろしい程の低収入で600万円を１６年払いで審査通りました。40歳程の自営なら、1000万円なら借りれると思いますが。審査は銀行側じゃなくて保証会社で決まり、地元のほうが手数料が安い所が多く、そこで駄目なら全国的な高い所に再審査みたいで、それでも１週間程でわかるはずです。
公道(国県市区町村道)ではない私道の中で掘削したいんでしょ？ 水道でもガスでも下水道でも、掘るには道路用地の所有者の同意は必要。 公道であれば、土地を個人や法人が所有していたとしても、道路管理者は自治体なので自治体が掘削許可を出せるんだけどね。 まず水道事業者(水道局)に相談してごらん。 水道局自体は解決の手助けはしてくれないけど、似たような事例でどのように対処したかは教えてくれると思う。 それに、野っ原の中の一軒家でなければ、最近でも掘削をした家が近所にあるんじゃないのかな？ どうしてもダメなら無料の法律相談あたりを使って弁護士に相談。 登記が80年前で、その後に異動が無ければ常識で考えて相当数の相続人がいるはず。 私が過去に経験したのは、道路用地の所有者である法人、つまりディベロッパーが倒産しちゃって存在しないケース。 このときは弁護士が裁判所から仮清算人の指定を受けた。 指定の期限はさほど長くなかったけど、その間に権利を代行できるわけで、その弁護士が同意をしてアスファルトをひっぺがしたね。 今回、当時の所有者が亡くなったあとに誰も相続人が存在しなければ同じ手が使える。 確実な状況がわからないし、民事上の問題だから、建築士をはじめ普通の人では確実な回答できないと思うよ。
それじゃアドバイス不可能。 框扉のパネルなのか フラッシュ扉なのか すらわからない。 　腐食の進行具合も不明・・骨格までいっているのか 　写真を挙げてもよいが、近くのサッシ店とかに聞くのが良い。工務店に聞けば最適な業者探して手配もしてくれるけど。
新宿なのになんで埼玉が考慮されないんだろうか。 それはいいとして、新宿方面に千葉側から行くのは大変です。高田馬場は乗換えがあるので、まず千葉県はありえません。（私は千葉県出身です） 神奈川県も今住んでいますが、新宿駅はともかく高田馬場に40分だと、東横線沿線か武蔵小杉ぐらいしかありません。 ということで消去法で済むなら都内一択だと思います。立川あたりでいいじゃないですか。立川よりも八王子のほうが地盤が固いようなのでそちらもお勧めします。
現実的に。 あなたが管理会社に言う必要はなく、荷物をまとめて彼の親に鍵を渡して、それで終わらせるべきです。 あなたが管理会社にいうと、あなたに払ってもらおうと絶対するので、言いくるめられます。 義務があるか否かはおいといて、彼が契約者であなたが単にそこにいてただけならそうするべきです。不動産会社も彼の親に請求しますから問題ありませんよ。
細かく単価を出してくれ、と頼めば出してくれると思いますよ。 ただ、例えば最低受注量を下回っておりどうしても一式と書くしかない （苺を一粒だけ欲しいけど、スーパーで苺のパック詰めを買って下さいみたいなもの） もしくは過去の似たような実績から「これぐらいかかるでしょう」と目星をつけて一式としたり場合があります。 （この場合、値段交渉のとっかかりと言う意味合いが大きく、後から正式な予算を決定する事が多いです。 そのため早い段階で細かい単価を要求するとかえって高く付く場合があったり…） なんて事もありますのでこの辺は覚えて置いて下さい。 あれもこれも一式としか書いてないとあれば問題ですが 一式と書くのにも理由はある、とかそんなところで。 ただ、今回の貴方の場合 業者も貴方が本気で建物を建てるかどうか疑っており、あまり本気を出して見積をしていない気がします。 もしくは、合い見積もり（ですよね？）なっているのが業者もわかっており 「あっちは、○○が××円なんだから、もっと安くしてよ」などと言う値引きの材料にされるのを警戒している可能性が高いと思いますよ。
＞土地に関する知識が皆無で、私の意志とは関係なく相続した 単なる言い訳にすぎませんよ。 知識がなければ知識のある方に相談できたはずです。 司法書士などの専門家の費用が負担できなくとも、無料の相談などもあったはずですし、法務局や市役所などに相談もできたはずです。 さらに、石とは関係なくとありますが、名義変更が終わっているのであれば、あなたの意思で相続したはずです。母親の意思だというのであれば、母親の意思をあなたが納得したということでしょう。 当時であれば、相続放棄などを行うことで、財産を得ない限り、その後の税負担もなかったはずです。すでに放棄できないですので、失礼ながら自業自得なのです。 これらを理解したうえで、今からできることを考えるしかありません。 不動産の所在地の付近の不動産屋には相談されましたでしょうか？ 売るのが難しいなどと悩まれている人ほど、行動に移していないことが多いですからね。実際に動き出せば、不動産屋さん次第では、顧客から付近の土地を探している人がいたりするかもしれませんからね。破格の値段であればほしいという人を見つけることもできるかもしれません。 不動産の近隣の方に声をかけましたか？ 中には、隣接地に家を建てたりしたいと考えているが、土地の広さが中途半端だったり、形状が悪かったりし、断念していることもあります。売ってくださいと行動されるのも敬遠している場合もありますからね。あなた方が声をかければ、ほしがる人もいるかもしれません。 畑や山林が多いとありますが、固定資産税の通知に含まれる評価額を確認されていますか？ 市役所などでも、固定資産税の評価を間違えている場合もあります。 畑などであれば、宅地に比べて大幅に評価が低いことが多いはずです。山林も同様です。売れそうな宅地であれば評価も高いのかもしれません。売れそうな土地を売れば、売れない土地については固定資産税も低く済むなどとなれば、絶望までとはいかないかもしれません。 農地を農地ではない状態で管理してしまっているようであれば、当然固定資産税も高くなるのかもしれません。定期的に農地として管理できるのであれば、評価を下げ、税負担も減らせるかもしれません。 近隣の農家さんに貸し出すなどをすることで、農地として評価されるようになれば、固定資産税負担が大きく減るやもしれません。 土地の所在地の農業委員会などに相談すれば、借り手も見つけやすいかもしれませんね。
今回の質問は契約不履行か、だよね。 具体的にどのような契約内容なのか良くわからない。 契約、つまり民事の話は相手に直接相談したほうがいい。 先方だっていろいろ工夫した結果を提案していると思う。 日当たり(採光じゃないよね？)を重要視しているのは誰？ 法をクリアーできるのならそれでいいんじゃないの？ できもしないことを営業が売り上げ欲しさに安請け合いしたのかな？ でも、今は営業レベルがイラスト書いているんじゃないよね？ 担当の建築士が作業しているんでしょ？ 契約不履行もいいけど、できない理由を自分で納得できたの？ できるかできないか、できない理由も理解せずに契約を破棄したいの？ バカ呼ばわりするのもいるけど、んじゃ代わりに設計してあげたら？ 大見得切って、まさかできませんは無いだろうし(笑) 契約不履行で解除をしたいの？ それとも違約金など感情的な面での賠償が欲しいの？ 不信感を持った上では、絶対に満足できる家は建たない。 あなたが納得(信用)できないのなら、結果はどうであれ会社(HM？設計事務所？工務店？)を変えることをお勧めする。 建ち上がって、施工のレベルでも 「これでいいのか？手抜きじゃ無いのか？」 と心配のタネが尽きないはず。 先方も契約不履行の話まで出されれば、クライアントにどこまで誠実になれるかわかったもんじゃない。 ところで外部階段の数段の差で駐車スペースの制限を受けるのでは、かなり敷地が狭いんだよね。 つまり条件が厳しい。 この土地はあなたが先に手に入れたの？ 建築条件付きの土地？ 何でわざわざ擁壁下なんて悪条件の土地を選んだわけ？ その辺のいきさつも知りたい。 外構で余計なものを配置していないよね？ 建物の配置や間取りなどは施主のあなたが決めたの？ もしそうなら、すべてを白紙に戻し、その建築士に一任し2台確保を最優先に最初からやり直させたら？ 私の提案もとんちんかんかもしれないよね。 つまり、2台確保ができない理由と、そんな土地を選んだ理由がわからないんだ。 2層式って手も無くはないけどね。 悪いことは言わない。 他の会社で実現できるとは限らないけど、あらためて変えることをお勧めする。 (実はバス会社の社長で、駐車する２台の車とはリムジンバスだった、ってオチは無しね)
渡すなら、作業の前に渡すと良いですよ。
管理会社へ連絡をし担当者が着ます。　 不便じゃない内容なので　 退去時に清算するか、すぐに修理しるか確認です。 どちらが安いかと言うと　　 すぐに修理したのが適性相場で安いハズです。 よそで比較見積もりも取れますので わざとじゃなければ 個人賠償保険や賃貸で借主瑕疵にたいしても この手がおりるのも今は有ります。　 今後、加入すると良いでしょう
＞私物なので移動させたりすることはできない。 これは、まったく違います。 駅前の銀行やマンションなんかは、盗難自転車が乗り捨てられますが、移動は可能です。 また、警察で手続きすれば処分も可能ですよ。 この件は、賃貸契約書に載っているんですかね？ 乗ってるとしたら、しかるべき対応をお願いすべきでしょう。 夜騒がないとか、ゴミ出の分別をして決められた日に出すとかと同じように対応してもらいましょう。 「自転車は対応できません」と言われたなら、「ゴミ出しルールも守らなくていいんですか？」と聞いてみましょう。 「通路に物を置かないとなってますが、自分の部屋の前に自転車置いてもいいですよね？」って聞いてみましょう。 通路に物を置くと消防法違反になるので、管理会社は非常に困ります。 すでに１台置けることが証明されているので、あなたの駐輪は速やかに認めてもらいましょう。 駐輪場には、契約者以外止めるなって表示はあるのかな？ 駐輪場にナンバー振ってもらって、固定の契約者がいるって示す方法もありかな？
払う前までに納得してサインしてください。
まさか保証人とは、その人は大丈夫な人ですよ～ってことを保証すると勘違いしていませんか？ 保証人とは、その人と同じ倍賞責任を負うことを意味します。 その人が家賃を貯めて行方をくらましたら、あるいは失業したりして払えなくなったら、代わりに家賃全額を払います。 室内を損壊させるなどの修理費なども払います。 とにかく大家さんにとってのすべてのリスクに責任をもってくれることを求められています。
ttp://www.perfectwall.biz/blog/tag/%E6%9C%AC%E6%BC%86%E5%96%B0 本漆喰のブログ
風水に詳しくありませんが。 将来的に区画整理の対象にならないでしょうかねぇ…。 私の夫の実家一帯がその対象になり、義母は徹底的に戦って、ご近所さんからの評判は前にもましてガタ落ち＆市役所からの連日の訪問説得で、ノイローゼにもなったそうです（夫談）。 事前にそういう計画があるかどうかは教えてもらえないと思いますが、この図面の土地以外のご近所さんの土地も同じような感じだったり、小学生の登校路なのに歩道が無いとか交通事故が多発しているとか、あとは、同じ市内でなくても、近接した街が市街化している場合は、区画整理の可能性が高いかもしれませんよ。 昨年、私の勤務先の駐車場も、（大企業の通勤用のために）道幅を広げたいという市の要請で駐車場の『一部』を売却する羽目になったんですよ。 それなりの土地代金も払ってもらったし、新たな駐車場を確保するための費用も限度額○百万と提示されたんですけど、徒歩圏内にそんな土地も売っていなかったので、近所のとても広いお屋敷のお宅で持て余していた土地を拝借することになり、結局、その土地の土留めや境界のための仕切りを作るだけで、↑の○百万どころか、数十万を市から支払ってもらい、毎月の借地代だけは会社で負担し続けるという形で終結。 元の駐車場の売れなかった分はそのまま会社の所有物だし、当然税金も払い続けるので、新たに借りた土地を買い上げると、会社所有の土地がちまちまと分散することになるので、あえての借地にしたようですが。 http://www.city.akita.akita.jp/city/ur/im/kukaku … このサイトに区画整理のことがわかりやすく書いてあります。 「ちゃんと土地の評価をした上で、公平に…」と書かれていますが、実際には理不尽だったりするし、事前説明会やら手続きだって、相当な手間です。 ・・・念のためということで、ご参考まで。
屋根の上が一番でしょう。但し、南向きがベストです。 敷地内では、平地では傾斜架台が必要で設置枚数が減る、敷地が使えない、などがあります。 農地利用は、ソーラーシェアリングという方法もあります。 これは、太陽光パネルを間引き高台に設置し、地面を畑に使う、という方法です。 専門業者に相談すれば、いろいろお見積りしてくれると思います。
少し気持ちが悪いですが、出来ないことも無い、ような気がします。 「機械的工法」とは、「ディスク」を使った工法の事だと思いますが、そうであれば「絶縁工法」 ではないか、と思います。 下地RCなら、脱気が必要ですが、乾式屋根であれば、下地がボードなので、脱気は無いかも知れません。 基本、防水層が挙動する前提の「絶縁工法」に、「密着工法」をして良いか、少し悩みます。 ただ、余程大きな屋根でなく、住宅かそれに近い屋根であれば、現実的には、可能かも知れません。 むしろ、「防水工事」なので、保証期間の10年で縛る方が現実的なように思います。 メーカー、施工店の連盟の10年保証を書類で入れさせ、それで担保する方が現実的なように思います。 ごめんなさい。明確には答えられません。
大手だろうが中小だろうが、要するにアパートの構造が良ければあまり音はしないし、あとはそれなりにします。
> 例えば、SUUMOなど不動産？で新築住宅2000万と書いてるものは > > どのようになるのでしょうか？ > 既に建っていて2000万でそこに住むということでしょうか？ 　ご覧になっているのが「実際に売りに出されている家」や、「この土地にこういう間取りと仕様の家を建てて売ります」という広告なのでしたら、広告にある金額で購入できます。それ以外に必要なのは各種税金と仲介手数料などです。 　あと大きいところは引っ越し費用、家具・家電などの購入費用ですか。 > 住宅ローンはつける形にしたいです。 > 頭金などは払っておいたほうが楽でしょうか？ 　借入金には利息が掛かりますから頭金を多くして借入金額を少なく出来ればそれにこそたことはありません。利息を含めた購入総額を少なく出来るわけですから当然です。 参考まで。
住民票のある自治体にきちんと問い合わせをすることをオススメするよ。 多少自治体ごとに扱いが異なることがあるので。（←結構これが怖い・笑 各書類については役所や出張所などのほかにＨＰからダウンロードもできる。 必要書類等も記載があるので自治体のＨＰを見てみるといいと思うよ。 基本的には転居先が決まっていないと転出できないよ。 転勤の場合などで、異動先が決まっているけれど社宅の手配がまだという場合には、適当な社宅や会社所在地を転居先予定として届出をするというのはアリかな。 もちろん異なる住所地に実際の転居先が決まった場合でも、転居届（転居証明書）は無効にはならない。 転入届の提出時に転居証明も添付するけれど、その証明書の転入先住所が実際と異なっていても問題はない。
＞これって家賃の値下げ交渉できますか？ 　家賃は「近隣相場で決まる」モノなので、 　自身の部屋に似た環境の物件 （駅からの距離、日当たり、階数、広さ、方角など）の家賃を 　引き合いに「自室の想定家賃」を割り出して交渉するのがセオリーです。 4.8万円だけをピックアップして交渉しても 「あの部屋は訳ありなんですよ」とか交わされて撃沈になるかと。
瑕疵担保責任は３か月ついているそうなんですが、 その３か月以内に住宅診断してもらって発見できた傾斜とか 白アリとかについては売主さんから修繕費用をもらえるんでしょうか？ ＝　もらえません。　 購入する際に、発見出来ない事案ではないでしょ？
＞入居時にも画鋲の穴や薄く落書きのような物があったので、クロスは新品ではなく日数は経っていると思います。 証明出来ますか？ 入居時に大家さんと合意し書類を交わしていましたか？ もし前からの物だと証明できれば、もちろん減価償却されます。 変色などが通常の生活で起こりえるものならば払う必要はありません。 キズはその部分が含まれる１ロール分だけの負担でいいです。 新しくはり替えたら元との差が目立というのは借主には関係のないことです。 カビは難しいんですよね、、、 面積が広くないのなら、その部分だけ負担して清算してしまってもいいかと思います。 もちろん減価償却で。
5月～7月ぐらいに多く発生して、花粉を食べたりして生きてます。 人間には害はないですが、犬やペットに付くのはよくないみたいです。。 壁などにウロチョロしてて、気持ち悪いですよね･･･ 思い出すだけでも身体中かゆくなってきます。。泣
枠は隠しクギか折れクギで止めてあるんじゃないかな？ 隠しクギはクギの頭がないクギで、枠の隙間にスクレーバーやカッターなどを傷がつかないように少しずつ差しこみ浮かせるようにして外す。 プラスチックのスクレーバー（へら）だといいかもね。 折れクギはクギが斜めに打ち込んであるので、木槌で枠を内側か外側へ軽く叩くと浮いてきて外れる。 たぶん、内側に叩くと外れることが多いと思う。 枠を外せない・外すのが怖いという場合は、ふすま紙を枠の内側からカッターで切って剥がすのもアリ。 重ね張りすると紙の厚みが出てしまうし重くもなるから。 アイロン・テープ・糊のどれがやりやすいのかは個人差あるかな。 ホームセンターの店員に聞いてみてもいいかもね。
＃２　再回答 お礼文が気になってね・・・。 ＃２の文面が悪かったみたい。 >なかなか賃貸不動産に強いＦＰがいなくて難儀してます。。。 ＦＰは業務の中に金融資産運用はあるんだけど、その金融資産の中に投資用不動産（いわゆる現物不動産）は、残念ながら含まれていないよ。 賃貸不動産に強いＦＰはいないと考えて差し支えないかな。（いるのは不動産業界で働くＦＰ資格者） 資産運用やライフプランニングと、賃貸不動産経営とは別々（ＦＰと不動産会社）という風に考えた方がいいと思う。 不動産会社勤務のＦＰに相談すると、自社の利益になるような運用をアドバイスする場合もあるしね。 ＃２の回答にある『資産としての扱い』というのが分かりにくかったかな、申し訳ない。 ＦＰに相談するのは不動産についてではなくて、義母の“ライフプランニング”について。 ライフプランを立てる上で、必要項目になるのが年金などの「収入」や預貯金の額。 賃貸不動産の家賃収入もその「収入」含まれる。 ※そこで、賃貸経営の収入のウェイトが義母の生計にどの程度影響があるかを判断する。 この際のＦＰの判断が他の金融資産と同じ『資産としての扱い』ということ。 賃貸不動産がどうこうというよりも単なる収入の一つとしての収支の判断なので、これはＦＰでも可能。 端的に言えば、賃貸不動産を維持することで今後の生活に支障が出る不良資産なのかどうか。 これが正に質問者が知りたい点「不動産として引き継ぐメリットがなければ、「売ってしまったほうがいい」と義母を説得すべき」だと思う。 ＦＰのアドバイスはそのまま義母への説得の材料になるしね。 また、娘世帯についても同じことが言えるので、娘世帯のライフプランも立ててもらうと良いと思うよ。 その中で本件のマンションの位置づけが決まってくるはず。 娘世帯がどのような収入を得ているかにもよるけれど、本件のマンションをいずれ相続した場合にどのような影響が出るか。 例えば相続財産が赤字経営だった場合でも、赤字経営になったとしても娘の収入と損益通算することで節税になる場合もある。 黒字だった場合では収入が増えるけれど、不動産収入の確定申告をしなければならなくなるので、少しくらいの黒字だったら引き継がない方がマシと言う大家の子どもも少なくない。 娘が「面倒なことは御免」と言っているのなら、相続時にも同じだろうから、相続したくないと文句を言うんじゃないかな。 そう考えると、質問者の友人（夫の立場）としては、前述の義母のＦＰ相談の結果次第では売却推奨方向へ少し修正を入れて、義母へ説明した方が家庭円満で良いと思う。 亡くなった時（＝相続発生）の売却よりも生前に売却した方が手間が少ないからね。 また、本件マンションは築30年ということで、おそらく実際の耐用年数は50年もないと思う。 10年から20年以内に建て替えの話が出るはずで、そうなると一時負担金などある程度の額の支出が見込まれる。 そうでなくても築年数的には給排水設備やエレベーター等の設備が老朽化によりメンテナンスや交換費用がかさむことも十分あり得る。 投資として考えた場合に、このマンションを保有するメリットがあるかどうか。 貸主がしっかりした人であればこういう費用も貯めているはずだけれど、本件の義母の場合はどうだろうねぇ。 もちろん、建て替えした場合のメリットもあるのだから、それらも踏まえて保有し続けるという選択肢も有効。 立地のよいマンションならなおさら。 蛇足ながら。 義母から娘の夫へ管理を委託するなら、念のため、家族信託契約を結んでおくといいかもね。 その中に売却に関しても委託するような条項を盛り込んでおけば、義母が病気や認知症などで判断能力が低下してきた場合にも、売却を行うのも可能。 （諸条件があるので売却盛り込む場合には司法書士等に相談がベター）
＃５再回答 お礼文より ＞測量した時に、共同で使用していた柱よりも私の敷地の方に少し境界点が来た場合でも(つまり越境状態が少し大きくなった場合でも)私のA,B,C,Dの質問点は私の有利なような答えが期待できますか。 越境が3ｃｍじゃなくて5ｃｍや10ｃｍだったとしても立場は変わらないので不利になることはないよ。 また、本件では測量の結果外壁と境界線に大きな差は生じないと思うので、越境部分の増加については気にしなくていいはず。 余計なお世話かもしれないけれど、本件で心配があるのは、売買や相続で譲渡を受けた人（＝15年前の経緯を知らない人）が現れた場合。 お隣りさんから買い受けた新所有者がある日訪ねてきて、引越しの挨拶もそこそこに「越境しているから撤去してくれ」と要求してきたりね。 話し合いや裁判ーー裁判まではナイかーーの結果、最終的には現状のような状態に落ち着くけど、その間、隣人とその譲受人の問題に質問者が巻き込まれて不要な迷惑を被る可能性はあるかな。 今回の境界確認のついでに、当時の経緯と越境について認める旨の覚書を隣人と取り交わしておくといいかな。 相手に認めさせてばかりだと相手も気分を壊して嫌がらせに回る恐れもあるので、質問者側からも建て替えの際には後退することや外壁が危険な状態にならないように維持管理や修繕をきちんと行う旨などを覚書に盛り込むといいよ。 この２点についての質問者の義務は今現在とほぼ同じだしね。
気持ちは分かるんだけどね。 これは契約自由の範囲の話になるよ。 娘さんは賃貸借契約の条件として「町内会費 月額500円」を了承して契約したんだから、それは適法に成立。 代行徴収であるのだから、必要経費が含まれていてもそれが不当とまでは言えない。 もちろん、それが高いか安いかの判断については個人差のあるところだし、不信感があるなら契約しない、あるいは解約すると言う選択肢も選べる。 消費者に著しく過大な負担を課しているとは言えない。 町内会長を責めているような文も見えるけれど、これは町内会長がかわいそう。 まあ、町内会長はそのアパートの大家に対してお知らせするくらいじゃないかな。 お宅のアパートの入居者から管理会社がこういう徴収をしていると相談がありましたーーくらいで。 大家と管理会社との間の業務委託について、町内会長がなにか言う権限はないしねぇ。 ※ただし。 年間1800円/12ヶ月を月額500円徴収は少し高いかな。 管理会社がかける人件費や諸経費（徴収した町内会費を管理・プールして年１回町内会へ振り込み）で4200円でしょ。 契約上の義務として町内会費の支払いを束縛しているんだからこれに利益を乗せるのはまずいしね。 任意のオプションサービスなら別だけど。 町内会への加入が義務というのはアリでも、その町内会費の引き落とし”サービス（有償）”を強制することはできないからね。 できるのは実費まで。 大ごとにしても構わなければ、消費者センター、自治体の不動産業相談窓口、自治体の無料法律相談（弁護士）かな。 大ごとにはなるかもしれないけれど、あっさりと片付くと思うよ。 ただし、大ごとにする場合でも、契約者である娘が当事者として行うこと。 あとは、質問者→町内会長→大家→管理会社というルートで改善を求めるくらいかな。 娘→大家　というのもアリ。 ともかく、管理会社は大家に弱いから。 質問者→大家、質問者→管理会社　はさすがにムリだけど。
契約書を見てから・・ 家賃は、とりあえず供託しておけばよい。 供託とは，どのようなものですか。また，どのような種類がありますか。【供託に関する質問】：鹿児島地方法務局( http://houmukyoku.moj.go.jp/kagoshima/table/Qand … )
共有部分は家主の判断と思いますが、退去時に何かと問われる部分は完備で貸し出すのが大家の努めと思います。借りるにあたっては仲介業者が入っているはずなので、そちらに言えば角も立たない。
取りあえず、消費生活センター等で相談してみましょう。 出来れば、近所の被害に遭った方も巻き込めばいいでしょう。
厳しいようだけれど。 これが１週間くらいの間の出来事なら同情する。 取っておくと言ったのにすぐに他の客へ紹介した、とかね。 でも、本件では２ヶ月も間が開いていることから、これは質問者の落ち度。 建築・設備会社との打ち合わせと事前審査で普通は２ヶ月もかからない。 不動産会社の社長との会話では、名刺をもらって開口一番「チラシに載せないで取っておく」というのはあり得ないので、その他に期限や条件等いくつか話があったはず。 こういったことから、気の毒だけど質問者の落ち度。 それとは別に。 本件の売りに出ていた土地を、他の人が ”借りた”ということでしょ？ ということは、まだ売却には出している可能性（買い手がつくまでの条件で貸した）もあるので、不動産会社へ問い合わせてみるといいと思うよ。 他の人が借りたばかりであれば、貸主側からの賃貸借契約の解除・返金という交渉もスムーズに済む可能性もあるから。
警察に届出（器物破損）をして、保険で直す。 届出をしないとたぶんどこの保険会社でも保険金をおろさないから。 警察は捜査しないけれど、そのマンションに防犯カメラがあれば、それくらいは調べるかも？ 犯人が見つかれば弁償してもらうことになるけれど、不法駐車のペナルティ（遺失損益）と相殺という事になるだろうね。 保険で直すのが総合的には一番利益はあるかな。
質問サイトなので愚痴はダメだよ（笑 気持ちは分かるけれどね。 警察を１回ではなくて、何回も繰り返し呼ぶと効果があるよ。 逆ギレ親父も、多少は近所の目を考えるし、考えなかったとしても、毎回警察が来て文句をつけられるのを嫌がるようになるので、そうすれば息子を怒鳴り飛ばす。
情報が現在じゃないと、昔は良かったでは無意味。 中２　荏原平塚学園 五反田　姉妹
元カレ、クズだね～。。。 同居解消して正解。 早く引っ越してしまいましょう。 彼の名義なんですよね？ 保証人は誰にされてますか？ あなたに関係ない人なら、 「私は分かりません。 彼に聞いてください」って 放置しておけばいいよ。 大家さんが保証人に連絡して 何とかするでしょう。 しつこく請求してくるなら、 彼のご両親に連絡してみては？
両国。奥様が楽。質問者も川崎までは35分程。朝も東京過ぎたら通常は電車も余り混まない。混んだとしても川崎までは精々20分程。夕刻は下り電車の乗客から羨望の眼差しで見られる逆行。
身内からの依頼＝出来ません！　親子関係ならOKだすと思うけど 孤独死なら相続人が確定してからです。 身内依頼で清掃なんて入れません。 室内にどのような物があるか？判りません。 現金ザクザクかもしれません。 勝手にOKだして 実は遺言で相続人がおるかもしれません 訴えられたら大変です。 貴方が責任を取れるハズも無いです。 善意でもダメなんです！　 手続きを踏んでからです。
どちらと比較してかは分かりませんが悪いと感じたことはありません。普通です。
ttp://www.tsubame-map.jp/1_michi/jinko-su.html つばめの人工巣の作り方
> 通勤の駅を悩んでます。 単純に駅だけを考えれば、1番さまと同じく、始発駅である「方南町」ですね。 　⇒但し、平日ダイヤを見たところ、すべて『中野坂上』止まり 　　http://www.tokyometro.jp/station/honancho/timeta … では、新高円寺と東高円寺のどちらが良いか？ 1　バスの路線で考えると大した差はないようです。 　【関東バス】 　　http://www.kanto-bus.co.jp/guide/pdf/route02.pdf 2　乗降客数で考えると荻窪寄りになる「新高円寺」の方が多いです。 　【新高円寺】 　　http://www.tokyometro.jp/station/shin-koenji/ind … 　【東高円寺】 　　http://www.tokyometro.jp/station/higashi-koenji/ … すると、新宿・東京方面に出かけることが主であるならば、新高円寺から乗った方が座れる確率は高いと思われます。
将来のことを含めた解決策をとると、どちらも中途半端な細工になるように思われます。 我が家はリビングと和室を３枚の扉（1軒半）で仕切るようにしていて、通常は開けっ放しにしています。 特別な来客やリビングの冷暖房の即効を期待する時だけ閉じますが、遮音を含めて完全に閉じている感じはしません。 よく子供部屋は２枚ドアにしておき将来子供の成長に合わせて真ん中で仕切ることを考えますが、今回のケースでも個室にするときに改めて仕切り工事を行ったほうが結果はいいのではないかと思います。
こんばんは アイカとかではだめですか？ http://www.aica.co.jp/products/counter/stylish/ 新築なら工務店さんに聞いてみてください
こんにちは ぐちゃぐちゃでもきれいでも同じだと思う（身体への影響という意味では）
水性シリコン変性アクリル塗料に含まれるシリコン樹脂は少量。 シリコンシーラントはシリコン樹脂が主体です。 シリコンにつくプライマーがあればいいでしょう。
＞おばさんが購入した2200万のマンションを10年… マンションというからには鉄筋コンクリートでしょうし、新築物件を買ったとすれば、法定耐用年数は 47年です。 https://www.keisan.nta.go.jp/survey/publish/3425 … 10年後の法的価値は、 2,200万 × 37年 ÷ 47 年 = 1,730万 ＞今年800万でマンションを買わせてもらう… 1,730万のものを 800万で売ってもらえるのなら、やはり安いと言えるでしょう。 ただ、法的な時価と、現実の不動産業界における値段とは異なります。 近所の不動産屋で相場を尋ねてみることが肝要です。 ＞司法書士の方に手続きをお願いしたら… それは門外漢ですけど、その前に、不動産屋の相場価格と 800万との差が、おばさんからあなたへの贈与であり、あなたに贈与税の申告と納付の義務が生じます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4423.htm 不動産取得税も発生します。 ＞840万家賃として支払い済みで… これは、買い取ること自体とは関係ないです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
伊豆半島の伊豆高原駅、房総の館山、鴨川、 つくばエキスプレスのつくば駅、 東北新幹線の那須塩原駅 上越新幹線の上毛高原駅 常磐線の土浦駅以北、 東海駅道新幹線の、小田原駅、三島駅 京急線の久里浜駅 等でしょうか。
実家が近い方がいいと思います。 あなたが、体調悪い時実家が近いと見てもらえるだろうしあなた自身も生き抜きできるはずです。 実家が、近くにないと体調悪くてもやらないといけない事があるからストレスたまります。 武蔵野市だけじゃないと思いますよシングルマザーに優しいのはその前に何を基準でシングルマザーに優しいとなっているのかが分からないからなんとも言えませんが 私が聞いた事があるのが、都内の何区か忘れましたが、シングルが、多い区があるみたいです多分そこの方がシングルに優しいと思います 江戸川区か練馬区か葛飾区のどれかだったような気がします。
断熱工事は費用対効果でよくない洗濯だと思います。17年なら作り変えたらどうでしょう。 我が家はユニットバスです。天井の裏は断熱材が付いていないので結露し風呂場の寒い原因なので天井の点検口から適当な断熱材（保温シート）を何枚か入れました（浴室暖房機に被らないよう注意）。結露はほぼしなくなりました。 10～４月は石油ファンヒーター（9畳用）で脱衣場と浴室（2坪）を入浴前に２５℃まで暖房しておきます。真冬で３５分かかります。最長４０分暖房しましたが酸欠などの問題は起きませんでした。これ以上長時間暖房する場合は一旦換気しないとＣＯ、ＣＯ₂中毒の恐れがあります。入浴中は暖房を止め、寒ければ浴室暖房にします。 石油ファンヒーターの代わりにエアコンなら換気の手間がなく雨天時の洗濯物乾燥にも使えます。 一液性発泡ウレタンフォームスプレーで断熱層を作ることもできます。一坪６００ｍｌスプレー８缶（１．５～２万円）。
肝心な壊した　 業者はどうなの？　弁償すると言ってないの？
住むと言うことなら、現実的には隣の佐久市のほうが便利ですね。 軽井沢はとにかく夏は観光地でどうしようもないですし、山がちな地形なので、生活に必要なお店などが分散しています。 それにくらべて佐久は佐久平という名の通り平地が広がり、新幹線も止まる駅前にはイオンもあり、だいたい駅周辺で済んでしまいます。軽井沢までは混んでなければ車で２０分ぐらいですので、行きたければ行って楽しめばいいでしょう。 また別荘地がお好みなら「北軽井沢」という場所もあります。長野県ではなく群馬県ですが、浅間山の東、鬼押し出し園の東側一体を着た軽井沢とよび別荘地になっています。こちらは軽井沢と違ってなんにもない（自然しかない）ので、あまり混む事はありません。標高も軽井沢に比べると高く、湿度が低いのが特徴です。 残念なのは軽井沢と違って交通の便が悪いこと、軽井沢まで来てバスで移動するか、万座賀沢口駅からバスで移動するしかありません。クルマも都心から行くなら、軽井沢プリンスの横を通って浅間山の峠を越えることになります。車で1時間ぐらい余計にかかるかな、というぐらいです。 でも個人的には北軽井沢は過ごしやすいと思います。行きに軽井沢で食材や必要なものを買って、最終日に軽井沢銀座かアウトレットなどを観光して帰るのがうちの定番コースです。別荘？いやホテル泊です。別荘をもてる金持ちじゃないです。
みなさんのいう通りだと思います。 トイレを流せば、謎の穴は多少なり負圧になりますので ティッシュの切れ端で吸い込むかで確認できます。 一軒家では見たことがありませんね(不要です)
どこの物件ですか。 木造で、隣人の騒音は全くしないということは決してあり得ません。仲介業者も知りたいところです。 なお、鉄骨も遮音性は駄目です。 分譲タイプのRC造りのマンションが遮音性に優れています。あと、築40年以上のRC公団住宅タイプのアパートですかね。エレベータはないですが無駄に頑丈です。 ただし、最上階は屋根の輻射熱で夏の室温は40度以上になりますが。断熱材がないので仕方ありません。
参考まで 3Ｆ天井は特に　高さも欲しい 断熱には特に気にして施工したのがいい、暑いとつらいよ 脱衣場が狭そうなで 室内側の壁10ｃｍ位壁埋め込んで棚を作ると　 シャンプ予備やタオルなどおけます。　 安い棚やラックを置くより見た目がいいよ
これはその「減額契約」というものの内容次第じゃないのかな。 例えば、すでに総会で承認されている既存のケーブルテレビ契約について、その条件等を一切変更することなく料金だけ減額されるという契約ーー一言で言えば「安くなるだけ」の契約の場合。 既存契約の料金の減額だけなら特に断る理由もなく、理事長が管理者（区分所有者から委任）としての権限で契約するのも可能。 もちろん、理事長の独断では心もとないので理事会で承認を得たうえで契約したということで。 区分所有者に損害を与えたわけでもないので、誰からも苦情が出ないことから、本件は問題にはならない。 もしも減額契約（というのもなんだけど）を行えばその月から安くなるというような場合には、臨時総会を開いて数ヶ月から安くなるという場合においてはその数ヶ月分は常識的に考えて不要な出費になることから、理事長は「善良な管理者の注意義務」を負うことから損害賠償しなければならない・・・なんてことはまずないけれどそういう主張もあり得るわけで。 しかし、既存の契約であっても、減額契約の条件として期間の延長等があれば、これは配慮した方が良いだろうね。 組合員の中に現行のケーブルＴＶ会社の料金が高いと考えて更新時には他社を候補に入れたいと考えている人がもしもいたら、減額されたとしてもまだ他社よりも割高な料金を期間延長によってさらに長い期間負担しなければならない。 これは損害とも言えなくはない。 質問文では、「管理規約には契約行為に関して、理事会・総会で決しなければならないとは規定されていません」とあるけれど、規定していなければ誰も契約できないんだよね。 既存のケーブルテレビの契約さえも、それによれば規約違反で締結されたということになる。 そうではなく、区分所有法等各種法令で理事長や理事会の権限を決めている部分もあるし、規約で決めることを推奨している権限もある。 それを参考に、組合員の利益を守る目的として一般的に認められるであろう範囲で理事長・理事会で決定・運用していくことが望ましいよね。 極端な話、本件では「権限」を聞かれているようだけど、損害があれば「権限」があったとしてもアウト。 損害がなければ理事長や理事が賠償するような責任はないのだから、文句が出るなら総会で一つ頭を下げれば済むような話。 「すみませんでした。で、何か不都合でもありましたか？」で十分。 わざわざ総会で『追認』をもらう決議をしてもいいしね。 質問タイトルにある「無効ですか」の答えはこの「追認」になるかな。 総会で、「事後報告になりましたがこうなりました。承認をお願いします」でＯＫ。 料金が安くなるのに反対をする人はごく少数なので承認を得られる。 まとめ。 理事会が契約するのは“無権”行為。（契約できるのは理事長ないし副理事長だから） 本件契約を理事長が締結するのも、すごーーーく厳密に言えばこれは“越権”行為。 しかし、理事長の善管義務や委任契約としても、勝手に全く別の契約をしたわけではなく、すでに承認されている既存契約の条件を有利な内容へ変更をしたという扱いになる。 理事会の承認の上で理事長の職権で行ったとして、総会の際に事後報告で構わない。 総会の際に異議が出ればそれはその場で緊急決議するか後日臨時総会で追認の決議をすればＯＫ。 そもそも管理規約は「区分所有者の共同の利益を増進し、良好な住環境を確保することを目的とする」（標準管理規約第一条）ものだから、単に利用料金の下がる契約であれば規約の目的と合致しているからね。 本件で権限について指摘した組合員がケーブルテレビの契約について何か廃止や変更等思うところがあるなら、それは別件として議題に挙げるように求めるというところかな。
おそらく、ヤスヤスデというヤスデの一種だと思われます。 近所で宅地の造成・家屋の撤去など地中環境が変わるような工事を行うと、その「翌年に」 大量発生することがよくあるそうです。 ヤスデ用の殺虫剤を家屋の周り全体と良く見かける場所に撒き、窓枠やドア・換気口など にはスプレー式の忌避剤を散布する、というのが効果的です。 落ち葉の中に棲みつきますので、庭に落葉樹があるなら小まめに掃除もしましょう。 ただ「いくら退治してもきりがないほど大量発生している」場合には、それでもなかなか いなくなってくれません。 どうにもならないと思ったら、少々お高くつきますが（１回１万前後）害虫駆除業者さん に頼むのが一番手っ取り早いかもです。
あなたの相談が事実なら誰に何と言われても堂々と 質問して下さい。 私も少しでも人の為と思って回答したことが偉そうだとか賢くてスカしているみたいな お礼をもらってモチベーションが下がりました。 でも目標のランクまで頑張り、到達したら終わりにするつもりです。 あなたらしく利用すればいいと思います。
引越しの料金ですか？知りたいのは？、 自身でどうにも出来ないのなら業者ですね、 単身・少量・近場それなりの安さだと思いますが、 女性なら安心で出来る業者を選びましょう、 盗聴器なんかが仕掛けられる事の無いような、 小口なら、クロネコヤマト、０１２３（アート引越し）、日通に取り扱いが有ります、 他にも安さを謳う業者は沢山有るでしょうが、 貴女の判断です、 電話ででも確認して下さい。
＞ドスンドスンと歩く足音 あー、これはね、上階の母親が集合住宅に住みなれていない人なんだよ。 昔は和式歩行とかで擦り足がメインだったらしいけど、いまではかかと着地で歩くのが一般的。 かかと着地で歩くと体重がかかとの骨を通して地面へドスン・・・まあ個人差はあるけれどね。 この歩き方をすると集合住宅では高い確率で下階から苦情が来る。 子どものころから共同住宅で育った人は生活習慣というのかな、無意識のうちにかかと着地しない歩き方をする。 足の裏全面で着地とか、擦り足やつま先歩きっぽいの歩き方とか。 一方、戸建てで育った人は下階への迷惑を考えた事がまずない。 共同住宅に引っ越した後も、自分では「普通の歩き方」をしているだけなので、下階への迷惑など想像できない。 だから苦情がきても「普通に歩いているだけなのに」と悩むか逆ギレするか。 特に女性の場合、足音が大きいといわれると、まるで体重が重いと言われているように受け取ることもあるみたい。 管理会社に苦情を言ってみるのもいいと思うよ。 管理会社から上階の母親へ話があれば、その母親はそれで初めて気づくはず。 気を使うようになるか逆ギレするかはその母親の人柄次第かな（笑 ただし、 ＞最近は足音が聞こえると胸がドキドキしてしまったり、胃が痛くなったりします。 これは上階の住人のせいばかりでもない。 音に過敏に反応している部分もあるので、かかりつけの医師があれば相談してみるといいよ。 ある音域だけ聞こえ過ぎている可能性もあるので耳鼻科でもいいかな。（←年齢によってはこういう症状があるらしい）
界壁 かいへき　界床　かいしょうと読みます。 業界用語なので、違う読み方があるかもしれません。 物と物とが接する所。（土地の）くぎりめ。境界。更に一般に、物事の分かれ目。 「生死の―」
ttp://www.eslontimes.com/system/items-view/39/ エスロン
昭和49年に枠組壁工法に関する建設省告示が初めて出された時に（いわゆるOPEN化）、204という呼称が用いられました。それ以来、公的には204というのが日本での名称となっております。ただ、北米では2ｘ4というように表現されおり、ﾂｰﾊﾞｲﾌｫｰ協会も英文表記では2ｘ4の表現を用いています。2ｘ４は2インチｘ4インチの矩形断面（実際には角が取れて若干丸みを帯びています）ですが、この寸法通りですと、50.8ｍｍｘ101.6mmとなるはずですが、これはNOMINAL　SIZE（呼称寸法）であり、実際寸法（ACTUAL SIZE）は未乾燥材（含水率が19％を超えるもの）にあっては40ｍｍｘ90ｍｍです。昭和49年に　OPEN化された時には、ほとんどがこの未乾燥材でした。その後、主流が乾燥材になりましたが、未乾燥材のACTUAL　SIZEが38ｍｍｘ89ｍｍなのです。この工法の構造体を構成する材料の一つが2ｘ4なので、俗に2ｘ4工法と呼ばれていますが、日本での正式名称は「枠組壁工法」です。北米では、PLATFORM FRAMINGあるいはLIGHT　FRAMINGと称されています。この枠組壁工法用製材としては、JASにはいろいろ定められていますが、基本は2ｘ4,2ｘ6,2ｘ8,2ｘ10、2ｘ12 の5つと考えてよいと思います。
http://www.mx-eng.jp/cpu/column/theme01/column01 …
同棲のことは不動産屋に伝えていますよね。 契約内容によっては契約者以外が無断で住むと、違約金を払い退去する羽目になります。 IHクッキングヒーターを買うならは電気容量を確認した後がいいですよ。 エアコンと炊飯器とIHクッキングヒーターを同時に使うと30Aでもブレーカーが落ちることがあります。 IHクッキングヒーターを使うなら50A以上がお勧めですが、集合住宅では建物全体の上限があるので容量を上げられない場合があります。
不動産売買というよりもホテル経営の譲渡ですね。
#1・３　再回答 ＞相場よりかなり高い価格を付ける会社ってどうでしょう？ 他の売り物件との比較でどのような点で優良なのか、どういう根拠で高く売却できるのか。 こういった説明がきちんと示されるならアリ。 相場より高い＝資産価値がそれだけ高い　ということなので、例えば、資産価値をどうやって高めるかという「提案」があって当然。 分かりやすい例としてイノベーション。 同じ築年数で面積のマンションを比べれば、イノベーションによって相場よりも高く出来る。 その費用を売主に出費するように提案する・・・とか。（敢えてシンプルに分かりやすい例） イノベーションなんかはよくある話だけれど、それ以外にも合理性のある提案ができるのであれば高い価格をつける会社もアリ、ということで。 もちろん提案だけじゃ困るけれどね。 特に中古マンションの査定では大きく差がつきにくいんだよね。 また、ネットで簡単に他の売り物件と比較されてしまう。 だから媒介が欲しいだけで高値をつけるのはナンセンス。 中小のイケイケの仲介会社ならともかく、もしも質問文に挙がっているような会社が何の提案もなく「相場よりかなり高い価格」をつけたとしたら、逆におもしろいーー話のネタとしてーーくらいじゃないかな。
限界を超える前に 引っ越す
自分の所有店舗を貸したいという人？ その店のあるエリアの自治体や商工会の独立振興政策のなかで店舗を探している場合があるので調べてみては。 同じく振興政策の中で勉強会やセミナーを実施しているので、そこに参加して知り合いになるとか。 会場に出入りする人げ出待ちでアプローチする手もあるだろうけど、あまりに不信感いっぱいで相手にされないかも。
現場次第だけれど、駐車場ならコンパネという大きな板を敷いて、その上を通行することになると思うよ。 業者に聞いてみた方がいいかな。 たまに人の出入りを忘れている場合もあるし。
資産価値や賃料設定などについての回答は＃１の方のおっしゃる通り。 >家賃交渉時に有効な手立てや論理があればアドバイスいただけますと幸いです。 最も有効なのが「家賃が下がらないなら解約する」だよ。 大家は解約されることで空室リスクや修繕費等で困るなら値下げするし、解約よりも賃料が下がることを厭うなら下げない。 他の入居者の手前もあるしね。 ただ、今も隣が7.4万で空いているならこれ以上空けたくないのが家主の心理。 質問者の部屋まで空けちゃうよりも・・・と考えるかもね。 一方、借主側は、引越しによる諸費用の出費と下がらない家賃額とを天秤にかけて、どっちがお得か判断することになるよね。 1～2千円の差では引っ越し費用の方が高くつくけれど、もっといい条件の部屋があるかもしれないので探しておくのもアリだと思う。 仮に、「家賃が下がらない解約する」と交渉をいれても家賃が下がらなかった場合、必ず退去しなければならない訳ではないよ。 書面による解約届をだしたわけではないし、貸主からの更新拒絶もできない。 ただ、次から同じ交渉は使えなくなるというデメリットはあるかな。 乱発はできない。 あとは、蛇足ながら。 ＞管理会社の担当が仕事ができない人間なのか、 これ、値下げ交渉を通せなかったことを言ってる？ もしそうなら的外れだよ。 管理会社は家主から家主業の一部の委任を受けている立場なので、借主の家賃値下げ要求を通す役割はないよ。 借主からの値下げ要求を伝えるだけの役割であり、貸主へ一言言い添える（相場より少し高めなので下げてもいいかも）くらいするならそれは消費者に対して良心的な担当者。 借主側が管理会社に値下げ交渉をさせたいなら、管理会社へ成功報酬を出すという条件にすればいい仕事をしてくれる場合もあるよ。（会社によるかな） タダ働きさせるにしても、お客サマ意識を全面に出して使役して当然のように言って敵に回すよりも、担当者と仲良くなったり繰り返しお願いすることで、担当者が力になってくれるように仕向けるのもいいよね。
フローリングは消耗品だと思って使った方が住んでいて気兼ねがなくていいよ。 賃貸の場合は退去した際に修繕費用がかかる可能性もあるので配慮した方がいいけれど。 本件のように家具で沈むというのは、脅かしや予防線という要素もあるよ。 重量物を置いてフローリングが沈んでもメーカーの責任じゃないよ、という。 家具程度の重さなら跡が付くくらいはあっても、沈んだり、床が落ちるということはない。 そんなやわだったら怖くて住めない（笑 床をどうしても大切にしたいという場合。 家具の下に木の板（コンパネ等）を敷き、その下にパラフィン紙を敷く。 家具よりも大きな板を置くことで重さも散るし、パラフィン紙を敷くことでフローリングと板との癒着が起こらない。 パラフィン紙を敷くことでコルクボードやゴムでも癒着は起こらない（紙にはつくが）けれど、柔らかい素材だと地震の際に揺れるから転倒防止具を天井側に付けたとしても少し怖い。 転倒防止用の下敷きゴム製品もあるので、そういった製品を使う場合にもパラフィン紙はいいよ。 パラフィン紙はamazonや楽天市場でも売っているし、パラフィン紙以外でも癒着しなそうだなと思う紙なら何てもいいと思うよ、試したことはないけれど。 新聞紙等はインクが移るため、あくまで無地・無色がオススメ。
積水ハウスの担当者はその質問に対して何と言っていますか？ http://www.sekisuihouse.com/technology/safety/wa … エコルデック自体の厚さは「基本厚28mm＋意匠柄厚5mm」だそうです。
それは、語弊がありますね。 正しくは、「安い物件は、壁が薄くて音の問題がある」ってところです。 たまたま、安い物件にレオパレスが多いだけです。 また、以前のレオパレスは、同じ設計でアパートを建てることで安く作っている面もあったので 同じ問題が、あちこちで起こったって状態だと思います。 レオパレスの高い物件が、あるのかどうかは判りませんが、 家賃の高いレオパレス物件なら大丈夫ではないのかな？
ttp://www.fukanen.jp/mortar.html 深谷配合粘土工業　 検索　　瓦固定材
のし瓦を少しはずし、鬼瓦の下部を同線で後ろに引張って固定し、その後のし瓦を元の様に戻す。 鬼瓦の下部に、釘を打てるように成って居る場合も有りますが、その場合ものし瓦を少し外す必要が有ります。
＞畑を将来売るために、造成をしておきたいのですが 農地転用しないで造成なんかしたら大変な事になりますよ。 いざ、欲しいという方が現れた時に農業委員会が農地転用の許可をしない などという事があります。 また、固定資産税が宅地なみ課税されます。 （宅地に地目変更しなくても現況が宅地だと課税される事があります）
左官屋です。現在壁がポロポロ落ちてきているのなら、スクレーパーという物で少しずつ繊維壁を落とせます。仕事として繊維壁を落とす時は剥離剤を塗ってから落とすのですが、繊維壁は塗り厚が厚いので剥離剤がなかなか浸透せずに、結構チカラ任せに剥いたりします。スクレーパーの角度を壁に対して10度程にして、最初は表面の弱い部分から剥がしその後下地にくいついている部分を剥がしていきますが、その時に下地に刃先がグッと喰いこむと下地が傷だらけになります。左手で刃先が浮かないように押さえながらさらに喰いこまないようにして、右手で押す感じです。仕事として6畳間の壁全部剥がすのに半日です。慣れないと２日程かな。壁を落とさないと、繊維壁の場合は材料が弱過ぎるのでその上には何も出来ません。ただし、落とした後の最大の問題は、下地が土壁な時です。築年数が５０年前とかだと、土壁の場合があります。繊維壁がよく使われていたのは30年程前までだったと思うので下地が土壁もありえます。繊維壁を落としてから、壁にクロス張りは、全面に薄く石膏かパテ剤を塗らないとクロスは張れませんね。繊維壁を落とした下地が石膏であれば、そのままクロスは張れます。また、繊維壁を落とさないで、その上から合板を貼るとかになると、下地が土壁でも石膏でもかなり難しいです。そこまでする位なら繊維壁を剥がすのだけ、左官工事で見積もりしたほうが安いと思います
契約していなければキャンセルしてもキャンセル料発生しません。 キャンセルするならば早めに連絡する事ですね。
うーん、気の毒だねぇ・・・。 泣き寝入りになるかどうかは、端的に言えば“交渉”次第ということになるよ。 実はネット有料だったという点についての業者の落ち度は明らかで、この点は、まずは質問者はどういう内容なら妥協（和解）するかを決める。 ネット環境が必須という点についてはＳＯＨＯ（事業者）としてなので消費者保護法の適用は微妙だけれど、事業者として固定経費の増加は経営自体に影響を及ぼす大きな問題。 業者の対応からすれば訴訟まで見据えて交渉することになるかな。 逆に言えば、そこまでやるかやらないかをまず考えること。 内容的には契約解除して費用の全額の賠償請求も可能なケース。（全額認められるかどうかは別として） 部屋を借りる目的を達成できない場合には契約解除し損害があれば賠償請求出来るという法律や裁判例によることから。 これが一番強いカードかな。 しかし、解約せずにネット費用の負担を請求することについては、全額負担は難しく不可能と考えていいし、一部負担を認めさせることができれば十分と考えておいた方がいい。 これは目的を達成できないわけではないがコスト増加に対して契約者は転居する（契約解除）という選択肢もとりえるということから。 請求が通りやすいのは、更新までの期間（２年間？）のネット代の一部相当の金額の請求というところで、仲介手数料くらいの金額かな。 業者も裁判までやられるくらいなら手数料を返金して手打ちしたいだろうから。（←前述の「訴訟まで見据えて」というのはこの点） 更新時には契約者側に更新するか解約するかの選択権があり、その選択権利を行使して更新した場合には、ネット有料も容認したことになる。 容認できなければ解約するのだから２年後以降のネット代は発生しないため、前述のように更新までに期間のネット代と限定される・・・という法律の論法ね（笑 重要事項説明書の１ページ目に保証協会の記載があると思うんだけど、そこに電話してみるのもいいよ。 不動産業者と不動産取引について損害のあった場合に補償してくれる。 ネット料金については微妙だけど、本件のケースでは補償される可能性はある。 これも業者が嫌がることなので、実行を視野に入れて。 これらは法律の問題になってくるので、実行する場合には、弁護士に相談してからの方がいいかもしれない。 お試しでは自治体で実施している無料法律相談がいいかな。 ここは事業者は相談できないのでＳＯＨＯとしてをあまり前面に出さずにどちらかといえば居住用として。 弁護士の助言内容によっては、本格的に弁護士に相談（30分5000円のアレ）してもいいし、自分だけでも交渉出来そうなら進めてもいいし、諦めてもいい。 賃料の供託についても相談して観た方がいいね。 おそらく供託するようにアドバイスはされないはずだけど。 実際のところ。 本業ではない分野でこれだけの労力と費用――特に労力ーーを出すくらいなら、損切り（ネット代を支払うことを容認するか転居）した方がいいかもしれない。 引っ越すなら早い方がダメージも少ないしね。
適法に建っている建物が違法建築になるはずが無い。点検修繕が指摘され、行わない場合は、法令違反になるぐらいに思っておけば良い。当然お金が無ければ修繕を行わなくとも良い、ただし、家の保守であるから、行わなければ家が傷んでしまう訳ですから、自分にとって不利になる。 優良住宅であろうと無かろうと、家には当然メンテナンスの時期があり、１０年ぐらいごとに塗装の塗り替え、屋根の改修、設備関連の補修などの費用を見ておかないと行けません。 修繕費に月二万円ぐらいは積み立てて下さいと私は勧めています。
車移動なら環八より外側でしょう。 駐車場事情ががらっと変わります。 若しくは足立、江戸川もありですね。
迎えにきてもらう事が申し訳ないので同棲したい？ なぜそう結びつくのか。。。 迎えにきてもらうのが申し訳ないならあなたから彼の最寄りの駅まででも会いにいけばいいのよ？ でもあなたから頻繁に会いにいくのは面倒なのでいっそ同棲したいってことかしら？ 彼がもっと一緒にいたいっていうのはわかるんだけど、あなたが上記のような理由ならやめた方がいいし、彼もそんな理由での同棲では不安になると思うよ。 「いつも来てもらうの申し訳ないから同棲しよう」ってそれって「あなたのために同棲してあげる」っていうスタンスなのよ。 ちゃんとあなたの気持ちで「もっと一緒にいたい」って言わないと、言われる方は納得できないのよ。 だから申し訳ないからなんて意味のわからない理由は言わない方がいいかな。 「来てくれるの申し訳ないから」と言われて、実は心の中では「毎回行くの負担だな」って彼が感じてたとしたら、「なんで、じゃぁ私から行くね、交代にしよう、とは言えないのか」ってそこでちょっと思いやりの方向性に不信感を抱くと思うのよね。 彼の迎えに来てくれる優しさは、あなたが受け止めて何か別の形でお返しをしてあげて、 彼の負担になっていそうなことを軽減させてあげたいならあなたが代わりに負担してあげる日をつくる。 っていうのがお互い気持ちよく思い合えてる状態だと思うよ。 同棲したいのはあなたの気持ちであなたの願望でしょ？ 「あなたのため」というような押し売りでなくて、 迎えにきてくれることと同棲のことは別物と考えて話をしましょう。 彼が「会ってから聞くよ」って言ったのは嫌なのでなくて、大事な話だから会ってちゃんと話をしたいっていうものじゃないかな、と思うよ。 同棲するなら二人の気持ちだけでなくて、ちゃんと二人揃ってお互いの両親に報告しましょうね。 「挨拶にも来ないで勝手に同棲始めるような相手との結婚なんて許さない」となるからね。
それは、ないでしょう。 大事な、話しは、直接したいからじゃない、
こんにちは 境界付近の仕事は業者に任せるのがいいと思いますよ。 ほかの部分を自分で楽しみましょう 以上ご参考までに
あくまでどちらかと言われれば、絶対②でしょうか。 経験上、風紀や雰囲気が悪いところはやめといた方が無難です。 管理会社の管理が行き届いてない証拠ですから、何かトラブルがあってもちゃんと対応してくれないケースが多いです。 ちなみに、おいら町田に住んでたこともありますが・・・あの辺はいまだに田畑も多いから、虫はしゃーないですA(^^;
賃貸を借りたり引っ越し業者に頼んだりする費用がないんだから、実質ゼロ円じゃないの？ 質問者自身の交通費くらいだから、それは交通経路によって差があるよね。 寮完備でも寮のタイプによっては家電製品は自分で揃える場合もあるし。
こんにちは おそらく 建物基礎には防水シートが貼ってあるが ポーチ部分（増しコン）にはそれがやってないため 地面からの水分の吸い上げかと思います。 これから気温が上がると起こりやすいかと思います。
＃２の方の回答の通り割印はなくても契約は成立するので構わないよ。 本件では不動産会社がＯＫしているんだし問題ない。 それと、その契約書には連帯保証人（叔父）の割印はないけれど、そのほか借主や貸主の割印はきちんと押してあるんじゃないかな？ 割印は基本的には契約に使った印鑑を使うけれど、実は使う印鑑は何でもいいんだよね。 だから、保証人の印がなくても他の割印があれば、割印については問題ない。
＞暇な時期は料金安く提示すべきかどうかアドバイス ＞ それは構わないでしょうけど、料金表が作れない仕事の場合だけですよね。 でも一度その料金でやったところから同じ仕事が来たときは困りますね。 うちは今日、ちょうどそのケースの依頼連絡がありました。 とりあえず本当に忙しいタイミングなので、都合が付けば出来ると返事してますが、打ち合わせには行くので、金額をどうするか悩みどころです。 実際にはすでに初回で割を食っている（赤字ではないが利益は無い）ので、作業内容の説明で交渉予定です。 と、こんなときにちょっと困ります。 質問ではない部分 ＞詮索等の可能性は否定できず、細かくわかりやすく解説したら、情報だけ取られて損 ＞ それはもう、解ったようで実はその策を実行出来ないという説明をするしかないですね。 他の業者にその方法を説明出来るなら結局安い方に行くわけですが、それはそれでそういう客なので、近づかないのが吉です。 ＞電話してくる客も多く、これ以上料金かかりませんか ＞ 電話では現場はわからないので金額は基本ですとしか言いようはないわけです。 現場確認を渋るようならこれまた近づかない方が吉です。 いずれにしても安く言って、追加案件発生時に打ち合わせなしで追加を取るというのはやってはいけない事なので、安請け合いはしないことです。 追加が出そうな案件は見積もり時に何処まで想定してるか事前に説明をする事は最低限必要です。 以前ここに[外国行きたい]ってローマ字のIDの人が居ましたが、同じような事をうじうじ悩んでいました。 商売を堅実に細く長くやるのか、ぼった食ってでも太く短くやるのかです。 太く長くやるなら、ネットで当方のような得体の知れない人間の助言を求めて悩んでいるレベルでは無理でしょう。 そういう人は頭の回転が世間の先を行っているので。
行徳に12年間住んでその後に妙典に半年住んでその後に柏近辺に1年間住んで、また、行徳に戻ってきたものです。 妙典は家賃相場がちょっと高いかも知れません。あと、店舗の選択肢が少ないので寂しいというか飽きてきます。 原木中山は論外 西船橋は始発で楽ですが駅周辺が猥雑 南行徳は規模が小さくてちょっと物足りない 行徳が最もバランスがいいです。熟成した街というか、新旧がバランスよく共生してます。 駅周辺も整然としていて各店舗の配置が実に絶妙で便利です。 西友の新浜店の近くならスーパー、コンビニ、郵便局、幼稚園保育園に不自由しません。 良いエリアだと思います。
[TV TOKYO]の番組で「完成！ドリームハウス」があります。 この番組にて、これから建築予定の建物の募集しています。 番組に応募されたらいかがでしょうか？ 受理されるとは限りませんが、うまくすれば、テレビにて放映 公開が必要ですが、今の原案とテレビ局が推薦する建築家との 設計・協議にて良い家が完成すると思います。 「完成！ドリームハウス」 http://www.tv-tokyo.co.jp/dreamhouse/lastweek.html ・表示画面の上段中央に「応募」の欄があります。 ・この「応募」をクリックしますと入力欄が表示されますので 　各項目を入力して応募します。 「前回の放送/完成！ドリームハウス/」 http://www.tv-tokyo.co.jp/dreamhouse/lastweek.html 「建築家データベース/完成！ドリームハウス」 http://www.tv-tokyo.co.jp/dreamhouse/datebase.html
不動産屋にお願いしましょう。 また費用に関しては、土地の大きさ、文筆の有無、障壁の有無などにより一概に明確なお答えはできません。 出来ればもう少し詳細のデーター、坪数、所在地、宅地か山林か田畑かなどなど教えてくれないと、お答えのしようがありません。
これは非常階段を人が上がり下がりするときの足音ではないだろうか。 規則的で不定期にする音なので。 ウォーターハンマーなら始終なると思います。
隣２軒向かえ３軒だけです。大家さんとは、直接に顔を知っていた方が便利です。
その業者に質問するのがベター。 メンテナンス代は別に法律で定められているわけでもなく、各管理会社で決める任意の費用だからね。 退去時には原状回復のメンテナンス代は基本払わなくていいって事ですか？」という質問には、微妙ながら「イエス」。 管理会社と入居者の間でメンテナンス費用の対象項目に差がある場合があるからね。 また、実際にかかったメンテナンス代が最初に払った金額よりも高い場合には請求されるけれど、安かった場合は返金されないと思う。 原状回復としてどうせかかる費用だから払ってしまうのもいいし、退去時に払えばいいんだし契約時だと損する気がするから払わないというのもアリ。
オリンピックって東京で開催は無くなるかも それは別として、材料費、人件費高騰している今より、後の方が安くなるかも いろいろな要因があるので、一概には言えない。
そもそも訪問販売を相手にする時点で危険です。 ほぼ詐欺です。 築12年でやりかえるってどんな家ですか？ そんなにお金持ちなら最初からメンテサイクルの長い家にしたらいいのに。 いいカモにされてますよ。
少し気になるけど、他の場所にしてもらえば？
＞もう６月から不動産屋に頼んでいるから出来るのだろうか？ 　仲介不動産屋を指名するのは「大家」です。 　不動産業に明るくないと、何だかんだと話しを薦められ 　不動産と専任媒介契約を結んでいる可能性がありますが、 　そうなると違約金を支払わなければ辞められない可能性が出てきます。 まっ、これは大家さんのことなので テナントが口出しをすることではありません。 ＞大家さんとの直接契約で契約書が２５年１２月～２８年１２月と記入してあった 　この契約を生かし、 　契約者を旧契約者（個人）から新契約者に変更する旨の覚え書を 　締結されるのが、一番簡単で費用も発生しないと思います。 　28年12月になったら、大家と新契約者が契約すれば良いでしょう。
登記申請の際に必要なのは「登記義務者となる者（登記名義人）が，その権利の登記を受けた際に交付された登記済証」で，売買による所有権移転登記では「売主が（不動産の購入時に）所有権移転登記（または所有権保存登記）を受けた際に交付された所有権移転（または所有権保存）登記済証」のことを指し，これがいわゆる権利証というものです。 この登記済証は，その登記（所有権移転または所有権保存登記）をしたときにしか発行されない（再発行はされないし，その後の住所変更登記等の登記済証はいわゆる権利証ではない）ものなので，その所持人が登記権利者（登記名義人）であることの証明になります。そのため，これを法務局に提出することで，その登記権利者（登記名義人）自身が登記申請の当事者として申請してきているものとして取り扱われるのです。 もしも権利証を失くしてしまった場合には，資格者代理人（その登記申請の代理をする司法書士や弁護士）が登記義務者本人と面談・事情聴取をしたうえで「本人確認情報」という特別な書類を作って権利証の添付に替えることになりますが，これは特別な手続きになるため，別途費用がかかります。 ちなみに，平成17年3月以降の「登記識別情報」は，管轄登記所が指定を受けたのちに新たに登記をした場合に交付されるものですから，すでに登記済証を所持している人に，権利証に代わって登記識別情報が交付されることはありません。 とにかく，お手元にある（購入時の）権利証が必要です。 登記完了証については，登記申請人に登記が完了したことを通知するためだけに作成された書類であり，失くしてしまってもかまいません。特に抵当権抹消登記の登記完了証なんて売却の登記に使うわけもなく，司法書士がそれをわざわざ預かることはまずないはずです。 なお，権利証は法務局提出するものの，登記手続きが終わると法務局から還付されるので，手続き完了後に司法書士が返してくれるはずです。 決済当日の持参書類の確認のために，あらかじめ権利証のコピーを求められることがありますが，これは当日になって「これじゃないです！ 今日は決済できません」なんてトラブルを防ぐためなので，それには応じておいたほうが安心だと思います。 他に必要なものというと，印鑑証明書（３ヶ月以内のもの），実印，本人確認資料（運転免許証，健康保険証等），評価証明書といったところで，場合によっては住民票も必要だといわれるかもしれませんが，この辺りは業者から案内がされると思います（評価証明書は業者が用意してくれるかもしれません）。
それは管理会社や大家さんの意向によりどの会社に修繕を依頼するようにしているかでしょう。 　修繕の要否も同様に管理会社や大家さんが「これでは次の人に貸す際にちょっと。。。」という希望賃料なども踏まえた上での判断でしょう。 　それに異論がある場合は率直かつ具体的に思う所を話し、双方の合意点を見つけることと思います。 参考まで。
昔は、手ぬぐい　か　タオル　でしたが。 洗剤などの台所用品・食べ物　は、アレネギーの関係も ございますので、出来れば　御避けになられた方が　無難かと。 イオンモールをご利用なさるのでしたら、そのお店で お聞きになれば、その地方の習慣などから、適切な品物を 選んで下さると、思いますよ。
近隣問題なんて色々千差万別、奧さんが何について問題を抱えているか・・・頑固と突き放さずに良く話を聞いてあげて下さい。問題を起こしているのが奧さんと断定していますが、近隣住民かもしれません。
画像を見ると、取り付けのための爪が4つとも折れています。お店に行って実物を見ると爪が折れているのがわかりますよ。 ホームセンターや電気屋でこのパネルだけなら120円くらいで購入できます。型番はWN6202とありますが、物を持っていけば間違いないでしょう。パネルの後ろの部材がついているのもあり、それだと300円くらいして後ろの部品が無駄になります。きれいにしたいなら丸ごと交換でもいいでしょう。その場合にはドライバーが必要です。 住まいるレスキューに加入しているのなら、部材を用意すれば無料で取り付けしてくれますが、押すだけで固定できるので必要ないでしょう。これだけで1回使ってしまうのはもったいないです。
ガルバリウム波板　波板鋏　５ｍｍ合板　アスファルトルーフィング
＞気になることは不動産会社は保障会社OKな物件が多いですか？ わりとありますね。 ＞③家賃は３万円以下が望ましいです。 札幌なら、あるでしょうね http://www.homes.co.jp/chintai/hokkaido/price/
入居時の「契約書」などは、手元にありませんか？ 一番肝心な書類ですけど・・・・・・・・・・・・・・・。
坪９０万～１２０万程度かな？ 構造や階層、仕様や部屋の面積によって変わるので何とも言えません。 また、貴方が知りたい情報がなんなのかわかりませんのでサイトを示すことも出来ません。 先の回答にもあるように見積書のような明細であるのなら、公開することなんてあり得ないと思います。
賃貸なら管理会社に、購入なら販売会社に、 対応を交渉すればいいです。 販売、賃貸の契約書をよく読んで対応します。
Ｎｏ１です 化学式 HCHO で示されるのが、ホルムアルデヒドです。 それ以外は、ホルムアルデヒドではありません。 シックハウスの度合いを直接示す値とは、ちょっと違います。 えらい目　→　ひどい匂いで、吐き気が止まりませんでした。 私の乏しい経験では、外壁どまりです。 集成材は湿度に弱い　→　吸水による木材の伸び縮みが原因で剥離につながるのでは？　と、感じています。
にわか知識なので詳しいことは言えませんし、一部間違っているかもしれませんがご了承下さい。 屋根勾配を語る前に重要なことがあります。 建物において構造計算は重要な要素となります。 詳しい計算方法はおいといて、その中に積雪荷重も考慮されます。 北海道と沖縄では積雪量が違うのは言うまでもありません。 当然、雪が積もるのは屋根になると思います。 そこで重要になってくるのが屋根勾配です。 勾配が緩ければ雪が落ちません。 逆に急であれば落ちる量が多くなります。 構造計算の話に戻ると、急勾配の屋根であれば雪が落ちる量が多くなるので、屋根に積もる雪の量を緩和して計算することが可能になります。 よって、構造上必要な耐力も少なることでコストを削減することが出来ます。
ゆうパックで送れるものは送り、送れないものは現地購入する方が安上がりです。
あー、これはね、住宅ローンで買った物件を金融機関等に無断で賃貸に出しているんだよ。 住宅ローンは自分の家を購入するローンだから優遇されているけれど、賃貸物件の購入の場合は事業ローンで金利が高い。 最初からグレーなことを狙っている貸主なのか、急な転勤やその他の事情から貸し出さざるを得なかったのかは不明だけど。 住宅ローン＝自宅なので、住所を変更できないことから、本件のような依頼（条件）が出されるというカラクリ（笑 金融機関等にバレたら一括返済を求められる場合もあるので、賃貸に出すのは貸主にとってはリスクを伴う行為。 しかし、借りている側にしてみれば、貸主が金融機関等から一括返済を求められても別に関係はない。 ※ただし、一括返済からの流れでもしも競売にかかった場合には、抵当権設定後の賃貸借は保護されないことから、落札後半年程度で立ち退かなければならない可能性はあるかな。 本件の借主の唯一のリスクはココだけ。 競売にかかってもすぐに落札されるとは限らないので、数年程度ならまず大丈夫だと思うけれど。 蛇足ながら、ローン（抵当権）のついている賃貸物件の借主は全て保護されないので、こういう意味ではみんな条件は一緒だからあまり気にする必要はないかもね。
１７００万で購入して、１５００万から１７００万で買い取ってもらえるならラッキーな方だと思います。 あまり高望みだけしても、一度中古になった家は売れません。 注文住宅というだけで他の条件がわからないので、考えようがありませんが２社見積もってもらって納得がいかないなら、ネットの一括査定で複数社から見積もりをとってみればより広く比較できますよ。⇒http://www.ikkodateuru.net/ 今までより高く見積もってくれるところがあれば、実際にきてもらって、実質的な査定をしてもらってその不動産の品定めをすればいいと思います。
一時的な駆除ならできますが、木の中に入ってるシロアリは殺せないので、お酢とかアルコールとかはダメですね
1歌唱力で決めず2ー3箇所から見積書を取ってみてはいかがですか？ 大きな買い物になるので、相見積書は普通の事です。 工事方法や料金も違いますのでそれぞれに聞いて決めていいのです。 決まったら他社には、他の業者に決まりました　と言えば、終わります。
専任媒介契約は自分で買主を探せますが、 専属専任媒介契約は自分で売り主を探す行為もNGです。 専属専任契約のほうが縛りがあって不利なイメージですが 自分で売り主を探せる専任媒介契約の場合、 万が一売り主が自分で買主を探してしまった場合 不動産屋はそれまでかけた広告費などが全て無駄になってしまう為 販促活動が消極的になりがちです。 自分で買主を探すなんてことは相当難しいので この専任媒介契約と専属専任媒介契約で迷った場合は 専属専任媒介契約がいいと思います。 その他、レインズ登録の日数や 販促活動の報告日数などで細かい違いはあると思いますが 一番大きな違いは上記の自分で買主を探せるかどうかだと思います。 こちらのサイトの一番下のページに比較表があったので それを見るとわかりやすいと思いますよ。 http://xn--o9j9cua0071bc1al5jy3v9mnlhw.com/?p=404
これは親戚間の貸し借りの難しい部分だよね。 「皆さんどう思いますか？」という質問の回答としては、親戚価格で借りていたかどうかで分かれるけれど、少しくらい出してくれてもいいと感じるのと、昨年11月に言われたならその時点から探し始めて1～2月に契約すればいいのになぁ、と感じた。 ただ、まあ、親戚間で波風立てるのも良くないから、賃貸（いずれ引っ越す可能性のある）だし、まあいいか・・・と思うかな。 大家から費用が出なかったという点については、借りていた条件が親戚により厚遇されていた場合には、転居費用が出なくてもおかしくはないかな。 息子の家の建築のため近い将来取り壊し予定の借家だとして、事前にその説明（取り壊しのあだいまでなら貸すよという話）があった場合にも、転居費用が出なくてもおかしくはない。 これらは賃料を安くしてあることで、立ち退きの際の「財産上の給付」に相当とも言えるからね。 相場なりの賃料を払って住んでいた場合には転居費用が出てもおかしくない。 財産上の給付としてね。 でもそれを出さなくてはいけないという決まりもない。 ただ、通常の立ち退きでは後から請求は、うーん、難しいかなぁ。
実際の建物の仕様などはお任せするとして、手続きの面から一応アドバイス。 http://www.kenchikushikai.or.jp/news-data/kenchi … 士会のHPより。 この中で 「工事監理ガイドライン」 というものが紹介されています。 http://www.icas.or.jp/download/pdf/kouzi_kanri.pdf こちらを一読しておくことを強くお勧めします。 こちらのカテで ・現場がいいのか不安 ・何かいい加減みたい ・おかしいと思う ・違うことをされた などの質問がとても多い。 誰も現場を見ていないし契約の内容もわからないのでは答えようが無い。 家を建てる流れと、設計者・行政・工事施工者・工事監理（管理ではない）者、それぞれの立場や役割などを比較的わかりやすく解説し要点を整理してあります。 ・確認申請から現場の着工 ・要所要所でのチェック ・それらの記録 ・変更があったら？ ・指示は誰が誰に出す？ ・お金の変更の権限は誰が握っている？ ・工事完了でどのようなことがある？ ・完了検査って？ ・引き渡し時の工事完了報告書って？ ・監理者の役目は？ ・施工者の役目は？ ・他、いろいろ 一通り理解できれば、後悔することは無いでしょう。 工事の契約をする際に 「工事監理者はどなたですか？ ぜひ一度お目にかかりたい。 立ち合いのポイント、頻度、私に作成する報告書の内容、など、どのような監理を実際にするのか着工前に確認をしておきたい。 施主が知っておくべきことを専門家の立場から一通り説明してください。」 と相手（営業、設計者、工務店、他誰でもいい）に確認することです。
ゴキブリは周辺環境というよりも、居住者の生活環境に大きく作用するみたいだよ。 例えば、新築（完成時にゴキいない）でも、ゴキの住みやすい状況を作った入居者が１人でもいれば、１年もすればゴキが各部屋に出没するようになるから。 一概には言えないし偏見も含むんだけど、賃料の安い物件の方がそういう状況にしてしまう人が多い。 だから、あまり安い賃料の物件は避けたほうがいいかな。 新築とか木造だとか３階建てとかを気にするよりも、むしろ居住者の属性を考えた方がいいかもね。 そういう観点では、今回の新築物件がもしも安い物件だったら数年後は怖いかな。 本件では階段を挟んで分かれているということだけど、天井裏や床下や排気管など共通なので、お隣でゴキが繁殖すればいずれ引っ越してくる。 自営手段として出来るのは、ゴキの好きな油汚れなどを普段から残さないこと、バルサンなどを定期的に行うこと。 ムカデについては入居者の生活環境というよりも周辺環境かな。 茂みや日陰などの多そうな空き地や森林や公園などの近くだと大きなムカデがいるので、家の中まで入ってくることも増えるけれど。
「角を立てずにお隣に知らせるには、どういった言い回しがあるでしょうか。」・・・・この間も警報音のようなものが夜中に聞こえましたが、「どうされたのですか」、「ガス漏れによるものですか」、「事件でもあったのかと思い心配しましたよ」とさり気なく言えば教えてもらえるのでは。 この警報音は、防犯ブザーが作動したのかもしれませんね。或いは不完全燃焼などで発生したCOを感知し、ブザーや音声で知らせているか、又はガスもれをすばやく感知し、ブザーが作動したかのどちらかだと思います。 ただ、もしかしたら誤作動もあるでしょうし、本当にガス漏れや換気不足で不完全燃焼を起こして警報ブザーが作動したかもしれませんし、詳細はそのご近所さんに詳しいことを聞かないと分かりませんので、想像にお任せしないで、まずは確認することです。
状況次第だけど、キャンセル料はかからないと思うよ。 賃貸借契約でキャンセル料がかかるのは本来はレアケース。 申込時にお金を支払っていても、キャンセル時に返却されないという旨の説明と領収書がなければキャンセル料として没収されない。 詳しく書くと長くなるので割愛するけれど、質問者の場合はこういった説明・領収書があれば本件のような質問にはならなかったと思う。 ただ可能性としてはゼロではないので、だから冒頭のように「かからないと思う」という回答。 なお、キャンセル料とは契約”前”に発生する費用。 契約後は違約金。 途中まで書いてサインをした・・・という契約書がナゾで、もしかしたら入居申込書じゃないかなとも思ったけれど。 いずれにしても契約は成立していない。 違約金は発生する可能性はゼロ。 もし違約金を請求されたらそれは違法。 もしも請求されたらすぐに支払ったり、支払う約束はしないようにして帰ってきてしまおう。
こんにちは レイアウトがよくわからんけど ナラの木でいいでしょ？ 木目がどーとかこーとかその辺は個人の感覚になると思います。 余談ですがラスティックグレード（いわゆるC級品）もかえって荒々しい木目があって個人的には好きです。そして安い 框はどーなんだろうよっぽど無垢とか使わないですよね、、集成芯の厚張り単板仕上げのものでいいと思いますよ。 以上ご参考までに
見積もりは見積総額で出して、 支払い時に、請求金額ー手付金の計算にするのでは、 見積ー手付金＝見積金で出してこない？
「急に騒がしくなる」というのが具体的にどういう音がするのかによって、対処法は変わるんじゃないかな。 例えば、自宅に帰ってきてＴＶをつけたりフロに入ったりという生活音とか。 友達を連れて帰宅して騒ぐ音だとか。 いずれにしても、その音量が騒音レベルかどうかにもよる。 保健所や自治体では騒音測定器を貸し出している場合があるので、もし借りられるようならその音を測定してみるのもいいと思うよ。 騒音レベルではなかった場合には、騒音じゃないけれど自分（質問者）にとってはその音が耳につくということ。 音の発生源や大家に苦情をいれたところで相手にされないので、自分で耳につかなくするような対策を講じる。
＞こういう土地を購入しても、心配はないのでしょうか。 不動産業者に確認してください。 また契約の際には「地目変更不可の場合は白紙撤回」の特約を明記して貰いましょう。 ＞順序からいったら、宅地に変えてから、造成、売却と思うのですが そんなことはありません。 少なくとも造成してから地目変更です。 また、売手の意向によっては地目変更は買手でする事も少なくありません。
ブレーカーの先が他人の部屋につながってない限り、他人に迷惑が掛かることはありません。
通気量が足らなかったのかな？本来は違う場所につけた方が換気効率が良いのですが、取り付ける場所が無かった、めんどくさかったぐらいの理由でしょう。高速道路、鉄道は関係ありません。（基準法上)
> もしかして不動産屋の作り話なのではないかと思っていますが 　不動産屋さんが作り話をするメリットが、 　少なくとも私は、まったく思いつきませんので、事実だと思いますが…。 　（本当は、無理やりメリットを考えることはできますが、あくまでムリヤリです） 　主な、過去の事故物件を調べられるサイトがあります。 　調べてみてはいかがでしょうか。 　本当かどうかを判別する、一助になると思います。 　↓ 大島てる CAVEAT EMPTOR: 事故物件公示サイト http://www.oshimaland.co.jp/ > 実際そこに住む人みんな不幸になるようなアパートってあるのでしょうか？ 　ないです。 　でも、例えば、アパートの近くに、何らかの工場があって、 　そこからの“微細な”「音」や「匂い」などで、 　気づかないうちに付近の住人が、体調が悪くなりやすいとか、 　道路との位置関係が悪く、自動車が突っ込んでくることが何回か続いた、 　といったような、 　実は因果関係があるトラブルといったものは存在すると思います。 　でも、上記の場合、 　もしその因果関係を知らなければ 　「このアパートの住人は体調が悪くなりやすい。呪われているのでは？」 　「このアパートは交通事故が多い。呪われているのでは？」 　と考えることもできちゃいますよね。 　もしも、「トラブルが比較的よく生じてしまうアパート」というものが存在するのならば、 　それは呪いではなく、何か原因があるのでしょうね。 > 他の部屋でも病死した方が出たらしいです。 　ちょっと考えるとお分かりのとおり、病気で亡くなる方は 　ものすごく、たくさんいらっしゃいますよね。 　それ以外ですと、事故死や自殺、他殺などになっちゃいますもん。 　寿命でなくなるのも、基本、病死といっていいと思いますし。 　あと、病院でなくなる方はとても多いですが、自宅でなくなる方も多いですよね。 　日々、ニュースで著名人の訃報なども聞こえてきますが、 　ご自宅で亡くなられている方もけっこういらっしゃいますよね。 　ということで、病死は、事故のようには考えなくてよろしいのではないかと…。 　ただ、事前に「事故物件」という知識があると、 　何かあったときに、それに結びつけて、不安になっちゃうことはあると思います。 　thesoundhouseさんは、このような質問をされるぐらいですから、 　そのようなお話に弱いのだと思います。 　ちょっと何かあると、「もしかして…」と思ってしまうタイプ 　なんじゃないかと思います。 　「割安すぎ」ない、 　少々高くても（すくなくともthesoundhouseさんが）安心できる 　アパートを探されたほうがいいかもしれませんね。 　よいところが見つかるといいですね。
高低差があって、田んぼの水が　畦を乗り越えてあなたが作ったものではない擁壁の嵩上げの費用を要求されたのですか？ 何故今になって、溢れる事態になったのでしょう。 本来、擁壁は高い土地の持ち主のものであって、擁壁から越えて落ちる田んぼの水を　低い土地の持ち主は阻止する事は出来ません。 例えば、にじみ出る水を止める事が出来ない事と同じです。 あなたの土地のその擁壁の直下には、今まで排水溝はありませんでしたか？ 排水溝で落ちる水を敷地外に流していたはず… そこに新たに構造物を造って排水溝に流していた水が、構造物を汚しただけの事で有れば… お門違いですよ。 田んぼの持ち主は、何ら関係が無い。 そう言わざるを得ません。 嵩上げ費用を全額出して　工事をさせて貰えるだけでも儲けものです。 ただ、根本的な解決が出来ませんから、新たな問題が起こる可能性は拭えません。
良い社会勉強。物はもう貰ってしまったのか？購読契約書には3ヶ月と確り明記されている？ 3年でなく。
すでに回答されているように大田区で出している資料がわかりやすいのですが、この資料では擁壁の下の地点から45°の角度に引いた線から下側に基礎の下端、資料では底板の下側が来るまで基礎を深く築造すればよいというのが、行政の考え方です。崖が崩れた場合、その崖は水平にはならずに、水平面から一定の角度を持って安定するという工学的判断があり、これを安息角といいます。安息角は土質によって変化します。軟岩、風化の顕著な岩、硬質粘土・関東ロームなどの区別があり、関東ロームでは擁壁不要の勾配の上限が35°となっています。一般的には擁壁の下端から30°の線を引き、これより下に基礎の下端が来るように計画すればよいと思います。ただ道路に近い位置に建物を配置したいのであれば、山留の杭を打つ余裕はなさそうですから、今ある崖を崩して施工することになりそうです。設計地盤高の算定も考慮して、もう一度、今の位置に地盤面を設定するとすると、道路側に、ほとんど土圧のかからない擁壁を再現す必要もありそうです。こちららは、擁壁として認定されているコンクリートブロックを使用すれば、工事費用はRCで施工するより下がるでしょう。
土地カツネットさんの「共有名義（持分）の土地を売却する3つのパターンとその方法 」を、準備の一つにご高覧されると良いと思います。検索欄に、『土地カツネットさんの「共有名義（持分）の土地を売却する3つのパターンとその方法 」』とgoogle入力すれば、検索できます。 　まず、誰と誰がいつどこで、どのような目的で、どのようにして会うのかにもよると思いますが、基本的には、登記簿の全部証明で、共同名義の割合を確認し、その割合で、売却益の分割が行われるようです。その為に、まず書類段階として、共同所有名義者AとBが、以前には、ご一緒の住民票であったのが、何らかの理由で、Bが別の場所に移転していたとします。その場合、登記簿がそのままだと、Bの記載が正しくありませんね。 　しかし、Bにも正当な所有権がある場合には、Bの記載事項を変更しなけばならないという話なのではないでしょうか？ 　そうしないと、買い手（仮にCとします）にとっては、部分的な売却に応じたことになり、Bの同意を得てない場合には、売買契約も成立しない子tも、上記通りあるようです。 　不動産で嫌われる理由の一つに、共同名義があるようです。しかも、その名義人の人数が多かったり、所有している名義人が、バラバラにいたりすると、その全員に承諾を得なければならず、かつ、今日は、土地建物がある場合には、測量も要求されることが多いので、全員の承認が得られない場合には、測量そのものの費用も高額になるばかりか、隣家との承認も得られないと、測量そのものが無駄に終わる場合もあるくらいです。 　とにかく、土地建物は、所有者のみならず、隣接する近隣関係も単純であることが、最も売買条件が良くなるようです。 　従って、不動産屋さんとの交渉の前段階かもしれませんが、登記簿を整え、売却に際し、支障となるようなものを解消するための手紙なのではないでしょうか？ 　いきなり、不動産売買が短期間で成立するとは思えませんので、まずAさんに、上記のことを理解した上で、お伺いしてみたら如何でしょうか？
認可保育園は、資格者要らないからいい加減だよ！だからしっかり子供の事監察してあげてね❗
>事情も事情ですので、子供達の事を思うと、好奇の目で見られたくないので、あまりご近所とは関わりたくない気持ちもあります。 子どもの性格にもよるけれど、これは過保護。 温室栽培は不可能だし子どものためにもならないので、ここは子どもたちのタフネスを育てるつもりで開き直って子どもたちも一緒に挨拶に行った方がいい。 どうせ住み始めれば、親が隠そうとすることで逆に周囲の好奇な目が子どもに突き刺さる。 好奇の目で見られたくないから挨拶に行かないという心情は分かるけれど、まさか通学時に子どもをビニールシートで覆って送りだすわけにもいかないしね。 親のこういう心理は子どもにも伝播するから、子どもの精神衛生上はあまり良くはないよ。 挨拶については、最近は挨拶しないというのも割と多くなったので、別に挨拶に行かないのもアリ。 しかし、近所に子連れの片親が引っ越してくれば、離婚だと思われるのは確実。 挨拶に行かなくても好奇の目では見られる。 ただ、離婚は年々増えているので、別に離婚した母子が近所に引っ越してきたくらいで、”好奇”というほどの興味は引かないよ。 最初だけ噂になるくらい。 それも近所にどんな人間が住んでいるのか（変な人間が住んでいないか）という情報交換というレベル。 挨拶行く場合には、離婚して自分と子どもだけということを開き直って笑顔で自発的に話してもいいくらい。 離婚を期に心機一転新生活を始めました（ニッコリ）ーーという感じで。 これを近所の人がみんな知っていれば「最初だけ噂」の的にはされない。 噂好きの人がいたとしても、ご近所さんに触れまわろうとしても「知ってるよ」と言われてしまってネタにはできないしね。 長男だけ連れて行くという案にもちょっと疑問。 では次男は隠すのか？ということ。 隠された次男はご近所の人といきなり１対１で接することになるので、通学時に会っても挨拶ができるないかもしれない。 ご近所目線では「あそこんちの次男は挨拶もしない」という評価になってしまう恐れも。 最初に家族３人で会っておけば、次男も初対面ではないので挨拶もできるし、ご近所さんからも声をかけてもらえる。 反抗期や性格的に挨拶をしないかどうかは本人の問題なので、離婚・引っ越しとは別の話だけれどね。
審査に落ちた理由は本当に「外国人だから」なのですか？ 違う理由なら対策しないと次の審査も落ちますよ。 例えば同じ会社の人を保証人にすると信用度が弱くなります。 退職すれば他人なので、万一のとき保証を渋るからです。 会社を退職しても付き合いが続く人に保証人になって貰えませんか？ 本当に外国人だから審査に落ちたとしましょう。 家賃をクレジットカード払いできる物件を探すのも一つの方法です。 クレジットカード払いなら賃借人が万一母国へ帰国しても家賃を回収できます。 大家さんの不安が家賃の回収だとすれば説得できるようになりますよ。
うーん、気持ちは分かるんだけれど、別に相手からの連絡を待つ必要もないと思うよ。 打ち合わせをしたいなら電話で日時の約束をする。 自分の都合の良い日時を３つほど候補を伝え、担当者の都合の良い日時を選ばせる。 質問事項があるなら、電話やメールで問い合わせる。 メールの場合、「いくつかの懸案事項の判断材料にするため、急がせて申し訳ないけれど３日以内に回答してください」という形で期限を切る。 進捗状況についても、事前に大まかなスケジュールを聞いておくことで、遅れているかどうかの判断が出来るよね。 今後の予定や流れについても聞いておく、できれば表で出してもらう。 子どもが生まれてバタバタで打ち合わせできないのは、気持ちは分かるけれどあくまで自分の家庭の事情。 それで打ち合わせも出来ないとなれば、建築業者の担当者へ迷惑をかけていることになるんだから、この点で不平や不満を言うのは筋違いかな。 担当者と電話で気軽に話せるような関係を作るように心がけると、今後の打ち合わせや交渉がスムーズになると思うよ。 一方、やたらと忙しいを連発して何もしてくれない担当者もいるので、そういう場合なら他の会社に変えた方がいいよ。 知り合い（紹介）だから一般客よりも良くしてくれるのが普通だからね。
＞＞ごねて買い取り額が上がることってあるんですか。それと、買い取り額に納得がいかない場合、交渉したら金額が上がることはあるのですか。教えてください。 ３０年以上前なら有ったでしょうが、それ以降は地権者組合を立ち上げて、その代表者が交渉するなら交渉のテーブルに着く、程度かな。 交渉して上がったと言う話は聞いたことが無いです。 今は、予算不足を口実に提示した条件で合意できないなら、合意できるまで待つ、と言う方針のようです。 したがって、交渉決裂でもなければ、行政側が交渉内容を変更もしません、ず～っと交渉中です。 公務員、働いています。担当になった人は、合意するまで交渉中ですので、働いている事になっています。
通常は、無断の同居人は不可って項目が契約書にあります。 １週間ぐらいなら同居人（入居者）では、ありません。 「男子禁制」と誤解して入居している方がいるかも知れませんので、騒ぎにならないようにした方が良いですね。 特定の方を、短期間、無料で泊めるので、いま流行りの民泊ですね(笑)
3は寄ってくると聞きます。ほら、あなたの背中に今ゴキが...
うーん、気持ちは分かるんだけど、被害者意識がいくらか強いと思う。 親として子を思う気持ちは分かるけれど、だからこそ客観的に冷静に対応する必要があるよ。 そして、１つ１つの事柄を切り離して考えることがとても重要な案件でもあるかなぁ。 ①窓の隙間（上2ｃｍ・下1ｃｍ） これは確かに設備の不備にあたり、貸主に修繕義務がある。 ただ、どの程度まで直すか（例：枠ごと交換やレール調整など）は大家の判断であり、入居者がその内容に不満があれば解約や賃料減額などの交渉となる。 住めるように修繕する義務はあるけれど、入居者の要望どおりに直す義務や法律は存在しない。（←これ結構大切 ②網戸の新設 これは元々ついていない窓なら、大家が網戸を設置する義務はないし、設置するとしたらこれは意外と大掛かりな工事になる。 だから普通はやらない。 一方、入居者が自費で室内側の枠に取り付けるタイプの網戸を取り付けるのは別に構わない。 一般常識の話になるけれど、元々ついていない網戸を大家へ要望するよりも、網戸が欲しいなら入居者の自費で簡易的に設置する。 ③23日の工事会社との話 愛想のいい作業員ばかりではないので、不機嫌というのはなんともいえないかな。 時間については管理会社との連絡ミスというところ。（管理会社担当者は、入居者が夕方帰るとのことで時間の連絡を省略した可能性も） それと、下見にきた工事会社に入居者側の要望である工事内容を伝えても、工事会社はハイそーですかと引き受けできない。 発注者は大家だからね。 ④27日の自称オーナーからの電話 真のオーナーからの電話であることを前提に。 修繕をすると言っている貸主に対し、５月分の賃料の支払いを渋った点では入居者側がクレーマー的ともいえる。 ⑤28日の管理会社からの電話 網戸がつかないのは妥当な話だけど、管理会社からの説明が少し不親切だったかもしれないね。 「話が違う」と言いたくなる気持ちは分かるけれど、元々ついてなかった網戸を、大家がつけると言ったと言質をとって要求するのはいささか過剰要求。 ⑥30日の工事会社変更 大家と管理会社と工事会社との間の打ち合わせがまとまらなかったんだろうね。 たぶん、工事費用が高額だったから、管理会社側の工事会社へ不信感が出てきたために、大家の知っている工事会社になったんだと思う。 ⑦娘の体調の変化 体調悪化は気の毒だけど、この時点での悪化はちょっと過敏かな。 ⑧5/6の工事会社の話。 前述⑥のように大家が知り合いの工事会社へ相談した所、どうしても高額になると判明して工事内容をコストの少ない隙間埋めとレール調整へ変更・・・という所だと思う。 よくある話。 これは妥当な判断でもあるけれど、①窓の隙間が判明した時点で最初からこの工法にすれば良かったのにと思う。 そうすれば入居者がこれではいやだと解約するか賃料減額をするかどうかの話になっただろうから。 5/7の入居者側の工事内容が違うという言い分は①で述べたとおり家主の専権事項、5/8の内容は・・・まあ仕方ないところ。 日曜が定休日の不動産会社もあるしね。 ⑨娘の食事後の嘔吐や下痢 前述⑦でも述べたけれど過敏だよ。。。 24歳社会人が、ここまでの経緯で体調にまで変調をきたすのは、仕事上の交渉や打ち合わせなどどうやっているのか違う意味でちょっと心配。 ⑩10日の不動産会社とオーナーとの電話 不動産会社（仲介）の主張は妥当、設備の不備についてはオーナーだろうからね。 オーナーとの話の食い違いは、④の会話の当事者かどうか。 前述④がオーナーと娘との会話で、⑩はオーナーと母というパターンかな？ 水掛け論になっていてどちらが正しいかの判断は困難。 この時の電話で、母はオーナーの言い分を「開き直り」と受け取っているが、オーナーはクレーマーという認識だと思う。（←これ重要 交通費の請求については、窓の不具合によりその部屋に住めなかったと立証できなければ、なかなか請求できないしねぇ。 ⑪11日の消費者センター相談 重要事項説明の未実施や書面未交付は宅建業法違反。 これは前述⑩に登場した不動産会社（仲介）の違反であって、管理会社やオーナーの落ち度ではないよ。 ・・・なにより、窓や網戸の修繕内容を巡るトラブルとは無関係だからなぁ。。。 消費者センターや宅建協会が仲介手数料7.8万+税の返還要求ならさておき、この内容で契約書費用（約30万）の返金請求を勧めたというのがちょっと驚き。 ⑫12日にオーナー等と会うと言うと娘嘔吐 ホントに気の毒だけれど、これも過敏だよなぁ。 ーーなどとまあ、長文になったけれど。 質問が「かかった費用は取り戻せるか」ということだよね？ これは前述①～⑫の経緯から判断すれば、『窓の隙間』や『窓枠ごとの交換と網戸の新設についての没交渉』などにより契約の目的を”達成できない”とまではいえないために契約無効や撤回を主張できる内容ではないと思う。 オーナーや管理会社や工事会社に不信感はあるにしても、それが具体的に契約の目的達成の障害になっているとはいえないしね。 窓の隙間については家賃の減額を請求できる可能性はあるけれど。 だから費用を取り戻すことはできないと思うよ。 不信感があるといって信義則の破壊というのもこれは貸主側から一方的とはいえず、お互い様というところ。 契約解除は契約書の通りの条件でなら可能だけど、これは契約時の費用は返ってこない。 フリーレント付きの契約だから、最初の２～６ヶ月は解約できないとか、そういう条項もあるんじゃないかな。 うーーーーん。。。 蛇足になるけれど、これは娘さんの社会勉強として、お母さんがお手本になるような行動をとることがいいと思うよ。 たとえばこれを裁判に持ち込んだ場合、娘さんの中ではトラブル＝裁判と位置づけられかねないし、裁判で負けた場合には自分の正義が否定されたような気になって今後の社会人生活に陰を落とすかもしれない。 それよりも管理会社やオーナーと和解して、今後は良い関係になれるような方向にすることで、娘さんの中で問題に対する１つの解決方法のお手本になると思う。 例えばだけど、10日のオーナーとの会話では関係者に対して現地で説明を求めるという、言い換えれば呼びつけた状態。 これ和解には向かわず現地で喧々囂々の平行線で終わる。 そうではなくて、誤解やすれ違いを会って会話をすることで解消するという”和解の場”にすればいいと思う。 こちらの対応が変わることで、相手側も軟化するよ、だって住んでいて欲しい（賃料が欲しい）んだもの。 窓枠の交換については当初は交換するつもりであっても費用がかかるので変更したということだろうから、ここは譲歩してあげるとして。 要点は、隙間の解消だからね。 娘（女性）の一人暮らしだから隙間が開いているのは上階であっても防犯面から不安だし虫やホコリの侵入も多いからと、切々と伝えれば、オーナー側もそれはそうですね、と一歩下がるはず。 枠の交換にこだわるのではなくて、隙間がきちっとなくなるようにお願いします、とにっこり笑顔で言えば、相手も強硬姿勢には出ないはず。 相手側も、費用がどれくらいになるか知らずに枠交換を安受け合いしてしまったのを隠すために強硬姿勢に出ている可能性もあるしね。 レール調整と隙間テープで手を打てるとなればコロっと態度が良くなるはず。 網戸については設置が難しいということは理解を示してあげればいいと思う。 さり気なく、室内側の枠に設置する網戸の話をしてみれば、もしかしたらオーナー側のサービス（費用負担）で取り付けてくれるかもしれない。 公営住宅などでは網戸のない物件も少なくないので別に珍しい工法でもないし、もっと簡易的につっぱり棒みたいなもので設置するだけのものあるし。 最初はオーナーも網戸もつけると安受け合いをしているわけだから、これくらいで丸く収まるなら安いものと思うかも。 数千円から2万円くらいだから。 このあたりになると現場の雰囲気もかなり良くなって、オーナーや管理会社も穏やかな態度になっていると思う。 娘さん、たぶん、まじめな人なんだろうね。 こういう件で体調に影響しちゃう人は、大体いい人なんだけどまじめすぎて損する人。 今回、お母さんがこういうコトの収め方（最初は険悪な関係でも後から友好的になる）を娘さんに見せてあげられると、今後の人生の山あり谷ありの中で一つ選択肢が増やせると思う。 吐いてばかりじゃなくてお母さんのように行動すれば状況を改善できるんだ、と娘さんに思ってもらえれば理想。
>どーしたらぃいのか教えて下さい 滞納しないこと。 これに尽きるよ。 ・・・というのも、滞納分を全て振り込めば相手の請求権はなくなるから。 また、全額でなくても継続して振込みをしていれば、返済中という扱いなので、強制的に何かをするということはまずできない。 振込を受け付けないという処理は出来ないからね。 滞納している人の全てに言えることなんだけど。 そこに住んでいるだけで滞納額は増えていくんだから、さっさと引っ越した方が自分のためになるよ。 質問者の場合、５月中に部屋を引き払えば139000円（？）が滞納額として確定する。 今月２つ入れると質問文にあるけれど、5.8万×２つ入れても、まだ滞納状態。 ズルズルいったら６月分も含まれて5.8万さらに増えるわけだし。 居座れば居座るだけ借金が増えるんだから、今の時点で引っ越したほうがいいよ。 一番いい対処方法。 処分できる荷物を処分して部屋を引き払い、身軽になったところでとりあえず友達の家へ転がり込むか、実家へ帰る。 これで動産委任状も何も関係なくなるし、借金（滞納）が無闇に増えずに済むよ。 あとは督促電話や手紙を無視して毎月数万円ずつ振り込んでおけば、それ以上の展開（裁判等）にはまずならない。 やる側もタダで裁判が出来るわけじゃないから、やるだけ損だしね。 動産処分委任状については、文面にもよるけれど、これを提出したら受任者（＝保証会社または下請け）は質問者の部屋の荷物を自由に売却処分できることになるよ。 委任状の文面に室内への立ち入りを承諾する内容でもあれば、受任者が鍵を開けて室内の荷物を運び出すことも可能になる。 提出したからといって滞納額が免除されるわけでもない。 提出することでメリットはないね。 保証会社の担当者が書面を送らなければこちらで家の中を処分すると言っているみたいだけど、それをやるためのこの委任状なので言ってることは本末転倒。
こんにちは、住宅アドバイザーのしかまです。 すまいるダイアルの回答は、納戸としては法適合しているということです。法適合しているから検査済証が出ているのです。しかし問題は、ご質問者様は暗い納戸を希望されていたのではないのですよね？あくまでも居室としての明るい洋室を希望されていたのであり、納戸申請を勝手にした業者の責任が問われます。納戸は寝室や勉強部屋などの居室としては使えません。いくら換気設備や部屋の仕上げが洋室であったとしても、採光が取れない以上納戸であり居室(洋室)ではありません。 また、納戸でなくては申請が通らない物件を偽って売りつけたのであれば詐欺行為にも当たります。 いまさら確認申請はやり直せないので、再販するにも賃貸に出すにも物件は２LDK+２Sのままです。 当然、４LDKより買い手も借り主も減ります。 販売業者にお話ししても誠意ある対応していただけないのであれば、第三者や法的代理人(弁護士など）に間に立ってもらうのも方法だと思います。今後も住み続けるのであれば、民事訴訟などではなく示談などで落としどころを見つけてもらいましょう。 今後の話し合いを続けるのであれば、法律の専門家に任せましょう、ストレスが軽減します。 当事者でもないわたしがアドバイスできるのは、申し訳ありませんがここまでです。 高額な住宅購入に関して、質問者様の不満に思っている点は、 全くその通りのもので変な事を言っているわけではないですよ。 法テラス　0570-078374　専門家を紹介してもらえます。 問題が解決されることを願っております。
・誤った案内をした仲介会社に責任は無いのか。(客を騙して入居させた事になるのでは？) 電気の契約は、入居後でも室内にあるハガキでできるので、仲介会社が騙したということにはならないのでは？そもそも、いくら引越しシーズンで電話がつながりにくいにしろ、まったく繋がらないのもおかしいのでは。仲介会社は、きちんんと連絡先もお伝えしていて、そのことをおこなっていないあなたがわるい（連絡をしたかもしれませんが）それを、仲介会社の責任にするのは、おかしいと思いますよ。 ・エラーが出て使用出来ない状態で次の入居者に渡す管理会社に非は無いのか。 エラーの表示がでていたのですか？リモコン等にエラーの表示がでているのであれば、管理会社に責任はあると思います。そこはどうだったのですか？ ・修理費は完全に管理会社負担と思って良いのか。 入居した時からの故障であれば、物件の家主さんの負担です。 ・4/5月分の家賃を既に払っているがお湯が使えない為、荷物の搬入のみで住めていない、住める状態で引渡されていないので給湯器が機能するまでの日数分の家賃を返して貰う事は出来ないのか。 給湯器が使えないという理由で、部屋に住めないというのは大げさすぎるかと。お風呂に入れないから、その分の銭湯代を請求するなら、まだ常識的かと思います。ただ単にクレーマーと思われるだけですよ。 ４／１から契約しているのに、１ヶ月以上たって給湯器がつかえない（電話がつながらなっかたにしろ）と連絡するあなたもどうかと思いますよ。
2ｍ以上の高さの擁壁であれば工作物としての申請が必要です。この記録は、建築指導課に残っています。大切なのは工作物の申請がなされいるということと、完了検査を受けているということの2点が満たされていることです。敷地が広く、建物の周囲に十分な空間が確保され、崖の下の位置から30°の線を引いて、その線より、下側に基礎の底板が来るような、状況であれば擁壁が、万が一崩れても建物は損傷しないという考え方が適用できるかが、判断材料でしょう。
このカテゴリは『住宅のリフォーム』関連の質問コーナです． 質問者さんのお尋ねの内容についてはここではなく，トップカテゴリ『美容・健康 』の中の「洋服・ファッション」を閲覧している人が詳しいと思いますので質問を出しなおすことをお勧めします．
ダイヤフラム、給水弁交換または、 汎用ボールタップと交換。 溢水管へのホースで便槽の水面を確保してます。使用しないと水面が低下のまま、汚れが
おはようございます。 管理会社に相談しましょう！ 私の住んでいるマンションの場合、苦情があると全部屋に手紙が入ります。 苦情の件に少し違う苦情(例えば夜中の洗濯機とか違法駐車とか)をプラスして記載しているそうです。 直接話すと拗れる場合もありますので、対応が遅くてもなるべく管理会社にまかせたほうがいいと思います。
ヤモリでしょうか？ケケケケって声出しますよ。
アクセサリー？ 素材から作っちゃダメなんですか？ ピンバイスなら0.1mmの穴あけも出来ますよ
以前も書きましたが、直線に切るなら直切り用のハサミに楽に切れるタイプのものがあります。 これを使うしかありません。 次点で丸ノコ。トタンがバタつかないようにすれば綺麗に切れます。 波板トタンを横にも斜めにも切れるので、ハサミを諦めるならオススメ。 もしくは、これまた以前も書きましたが、切断機。 高額です。ネットオークション中古を買って、なんてするほど馬鹿らしいですね。 自分の家を建てるためにしか使わないのなら。仕事にするレベルの人が持つものですし。 （済んだらすぐに売ってしまうのも手ですが、売れるかどうか） 切るサイズが分かっていて、大量に切るのなら、裁断だけ外注するのも手ですが、すでに作業を進めてしまっているようなので、残りの分だけ発注するのは良くないかもしれませんね。 （直線カットが嫌になるほどあるのなら、同寸法が多いのかなと想像） 余談 以前の板金ハサミで質問した際に、自分以外の回答者が「刃を傾けて切る」と書いていて、疑問を持たれていましたが。 右利きハサミは上の刃は右に来ます（当然下の刃は左）。 このスリ合わさる刃同士が、お互いがひ開かないように傾ければ刃が食い込みやすくなり切れます。 この状態を保って切り進むわけです。物理的な理由なので 「わけ分かんな〜い」 という事なら、理理系の人ではないので、理解するのは難しいと思いますので、直接見るしかないでしょう。 何度かのパターンで練習すれば理屈はわからなくても切れる時と切れない時がある事に気付き、さらに直線に切るコツもハサミの向きを色々試す事でわかってきます。 さらに余談 先日家を建てているとの書き込みがあり、且つここで技術的な質問をされているので、ご自分で家を建てているのではないかと考えますが、それにしては作業に知らない事が多すぎるようですね。 しかしそれ以前に学ぶ努力も少ない気がします。 学ぶ努力を惜しむなら、ネットでキーワードを変えてあらゆる手段で解決方法を探る位の努力はしたほうが良いでしょう。 近年、自分も含め教えたがりさんが多く、ネットには幅広く情報があります。 動画サイトで実演しながらの解説なんて見つければ、活字の10倍わかりやすいです。 そしてなにより、素人過ぎて「詳細の分からない質問」が多すぎるので、回答者も詰めた回答がしにくいですし、早々に締め切ってしまうので、結果ピンポイントの付け焼き刃のみで作業を進める事になり、すぐに行き詰まり、またすぐ質問、となっているように見受けます。 解決するにはまず情報ありきです。 そうすれば作業も捗ります。
Ｍはメートルネジで数値はネジ外径です。Ｐはビッチで、ねじ山の間隔が1.5ミリであることをさいていて、Ｍ１０でピッチ１．５は並目ネジといいます。ネジには並目ネジと細目ネジがあり、Ｍ１０の細目ネジの場合のピッチは１．２５です。
飲食店の入っていなかったビルに飲食店が入居するとビル全体の消火設備の設置要件が厳しくなる場合があるんだけど、このビルはお隣りが喫茶店だから、飲食店がすでに入っているよね。 この場合の可能性として、喫茶店では店内で調理しない等の事情から消防法では厳しくなるような内容ではなかったが、質問者のダイニングバーの場合はガスコンロの口数やフライヤーの使用等により消防法が厳しくなった・・・というところかな。 それと、元々火災報知機は付いているはず。 数年前に消防法が厳しくなったから、法律で設置義務があるし、消防署でも立ち入り検査を実施しているしね。 マンション全体の分を今さら設置したというのは考えにくいかな。 例えば、今回の質問者の入居により厳しくなったため、全室の火災報知機を例えば自動火災報知機や連動式などにグレードアップさせなければならなくなったとかね。 もちろん、オーナーがチャッカリしていて、本来はオーナーが負担すべき部分まで質問者にノッケてる恐れもあるよ。 よく話を聞いた方がいいと思う。 オーナーや不動産会社に聞く前に、ビルのある地域を管轄している消防署へ相談するといいよ。 負担がどちらか？という質問ではなくて、自分が入居したことでビル全体の消防設備を交換または追加する必要が消防法上あったのかどうか。 消防署の回答がもしも質問者の借りた店舗内だけの設置義務だった場合には、３個+諸経費くらいは質問者負担となるけれどそれ以外はオーナー負担。 一方、質問者の入居によりビル全体の規制が厳しくなったという場合、貸主と借主のどちらが負担するのかは契約書や相談の結果次第。
五反田から池上線で2駅のところに、戸越があります。 戸越銀座と言う大きな商店街があり、いろいろなお店があります。 http://www.togoshiginza.jp/ しかもっ、そのあたりは比較的家賃相場が安いんです。 学生や単身者が多く、居酒屋や深夜営業の店も充実しています。 こんな感じ。 http://suumo.jp/chintai/tokyo/ek_26080/
そもそも浄化槽の管理契約書があるはずですので、まずは契約内容を確認し契約内容に食い違いがある場合には申し出しましょう。
こんにちは。 私は「帰る場所のない」人間ですが、学生時代は違っていましたのお気持ちはお察しいたします。 お隣のお友達にも彼氏ができるなどすれば、だんだんと距離が離れてゆくものです。 ですから、あてにし過ぎも危険ですよ。 今のお気持ちをお友達に相談できないので、この場での相談となったわけですよね? それでは、力を合わせて頑張るというのは絵に描いた餅ということを理解してください。 私は高校時代、１時間５０分程度かかって通学していました。 それも２度の乗り換えと、超満員で『降りるのに苦労する』ほどの状況でした。 でも、慣れれば大丈夫ですよ。 親は子供の幸せだけを願っています。 ですから、素直に自宅通学にしたいと伝えて、そう為さってください。 社会人ならまだしも、学生のうちから突き放す親はいませんよ。 ではでは(^^)
下の石膏ボードが湿気てかびたりしていると下地からの全面貼替え、 京壁の補修なども家によりますね。
＞契約書を交わしていない場合退去費用を万が一請求された場合拒否できるでしょうか? 退去費用とは貸主が退去して欲しい時に払う費用です。 借主が支払う費用は、原状回復費用となります。 話の内容から、全契約書からの継続との考え方もあるかも？ であれば前契約者に貸した状態に戻せ といわれる可能性もあります。 建物賃貸借契約を簡単に考え貸したり借りたりすることが多いですが 裁判で一番多いのが不動産の賃貸トラブルです。 退出時に気持ち良く終わらせるためにも不動産業者の仲介をお勧めします。
これはどちらとも言えないなぁ。 任意売却の仕組みは聞いていると思うけれど、残債の額によっては「誰も買わないだろう金額」でしか売り出せない。 滞納するようにという指示は道義的にはあまり良いとは言えないけれど、競売前提の計画であれば、毎月の返済をせずに現金をプールする方が所有者のメリットになる場合もある。 任意売却で処分できなかった場合でも、競売で落札した業者と付き合いがあれば、その物件の売出しを引き受けることもある。 任意売却とは別の取引だし、一度扱った物件なので売り出しもやりやすいので断る理由もない。 要は、きちんとした仕事をしていたとしても、質問文にあるような外形にはなる可能性はあるということ。 でも、質問者の疑ったとおり、グルになって～～というやり方も成立しなくはない。 ただなぁ・・・グル仲間の業者が落札できなかったら転売できないんだよね。 他者が落とすかもしれないんだし。 だから落札できなかったら儲けもなく任意売却（＝仕掛け）にかかった費用も回収できないので、わざわざこんな手間のかかる割りに見入りの少ない仕事をしなくてもいい気がする。 だから”成立しなくはない”という表現になるんだよね。 こういう図式の場合。 任意売却をしていたのを業者Ａ、落札した新所有者を業者Ｂとして。 業者Ａは、残債の関係で高額売却しなければならないので任意売却はムリだと見立てていても、わずかな可能性にかけて販売活動を頑張るも、やっぱりムリっぽいということになる。 そして競売になったところへ、以前から付き合いのある業者Ｂが競売に入札することになり、売却を担当していた業者Ａへ「この物件どうなの？」（落札して大丈夫なの？）などと声がかかる。 内情の分からない競売物件は高めで入札できないけれど、内情が分かっていればリスクを予測して高値入札も可能だから、落札できる可能性は高くなる。 Ａからの話で問題のある競売物件ではないということが分かるのでＢは安心して高値落札し、そのお礼のような形で売り出しをＡへ任せる。 ・・・こんな話は別に珍しくはないよ。 不動産業界は横のつながりが強いから。
卵というより、さなぎ　ではないかと思いますが、 日陰場所で風通しが良いところへ　よく、大型蛾が さなぎ　になっていのすよ。
前の質問を閉めてから新しい質問したほうがいいと思うよ。 まあ、質問の趣旨が少し違うからまだ回答を募集したいのかな？ と、されはさておき。 Ａが全部自分のものにする場合は、Ｂの共有持分を買取ることになる。 Ａが他者へ売却する場合は、ＡＢがそれぞれ持つ共有持分を売却することになる。 いずれにしても、Ｂはその代金を受け取る権利があるよね。 ＡＢ双方の合意がなければ売買は成立しないので、合意（売却）の条件としてＢはＡに対して代金を「請求」すればいいよね。 本件ではＢはＡと係わり合いになりたくないと考えているみたいなので、この「請求」やそれに至る交渉を代理人に任せればいいと思うよ。 この代理人を引き受けられるのは弁護士か司法書士。 無償なら親兄弟親戚や知人でも代理人になれるけれど、法律的な判断も必要だから一般人ではないほうがいいね。 費用については弁護士や司法書士の事務所ＨＰで確認できるけれど、本件のようなケースの料金が記載されていることはあまりないかな。 まずは初回無料の法律相談へ行ってみて、質問者が希望する内容で依頼した場合の費用を聞いてみるといいと思う。 たぶん、具体的な金額は言わないと思うけれど、大体の目安になる金額はわかるはず。（経済的利益の○％とかね） もしもＡとトラブルになりそうなら依頼するのは弁護士がいいかな。 司法書士よりも高いけれど、裁判への発展まで考えれば今から依頼しておく。 裁判になるようなトラブルにはならず、不動産取引だけの話なら司法書士でいいと思う。
最低プランでも広告の価格では建てられません。 小さな文字にご注意です。
どちらでもーーというところもあるけれど（笑 厳密に言えば、管理権限を有している方に出す。 不動産会社がゴミ捨て場を含む建物の管理を大家から受託していれば、本件の要望を出す先は不動産会社。 この場合は大家に持って行っても「不動産屋に任せているから」と言って、受け取ってくれずに不動産会社へ持っていくように言われたり。 また、不動産会社が入居者募集だけ受任していれば、要望書は大家へということになるよ。 まあ、普段から何かあれば連絡する方へ出してみて、そこでの話次第というところかな。 だから冒頭の「どちらでも」という話になったり（笑
材料単価だけではなく工事単価で相見積もりすることです。
＞２階にキッチンと風呂場などの水回りをすべて設計し… 建物は何ですか。 木造の三角屋根ですか。 それとも鉄筋や鉄骨の平らな屋根ですか。 ＞例えば、キッチンのフードを費用は家で持っても排気が横向きに… 外のフードで小細工してもあまり効果はないですよ。 それよりも木造なら話は簡単です。 天井の中でダクトを使って別の面に排気するよう工事し直せば良いのです。 鉄骨の平らな屋根でも、天井裏に余裕があればできます。 まあ問題は、お隣りさんがそれを受け入れてくれるかどうかですけど。 ＞風や臭いがてっぺんからかなり大きな音で降り注ぎ、対面している我が家の二階… その状況が発生しているとき、お隣さんを呼んできて家の中に入ってもらい、現状を確認してもらうことです。 ＞ハウスメーカーに相談するが向きを変えるのは無理かもしれないと言われ… 現場を見ているわけではないので断言はできませんが、物理的に無理な話ではないと思いますよ。
ごめんなさい違うとこでした
樋は塩ビでしょうかね？銅や鉄では鉄切り用ですね。塩ビの中に鉄の挟んである物もこちらの刃を。 塩ビの場合も刃の細かいものを使うようになりますし、それ用と書かれた物なら問題ないでしょう。 塩ビ樋　一日に何十本も切断するケースなら、わざわざ電動ノコギリ、丸ノコを使うのもありですが、 数回「簡単に」なら電動ノコギリ、丸ノコよりも水道屋さんが持ってるような塩ビ用手鋸の方が簡単です。 （もしすでに手鋸を使っていて「簡単に」切れない様なら、引く時にだけ力入れてみましょう。押すときは力は必要ありません） 丸ノコで切る場合は丸ノコの刃の種類以前に材料固定をしっかりすることです。 振れるようだと切り口がノコ刃に引っ掛けられてバリバリになります。 それから、この件もそうですが、「水道屋に成りたい」、「ブルーシートの番手」、「壁紙の剥がし方」なども 「新築、一戸建て」のカテゴリーとは違うと思うので、 「リフォーム」、「DIY」など、該当するカテゴリーで質問しましょう。
紙魚？かな。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei= …
洗濯機置き場が屋外にあるのは間違いなく築20年以上前の築古物件です。それゆえ値段がお手頃なのですが、迷われているならお勧めしません。 まず、窓からの出入りが面倒です。冬は寒すぎます。水道管が凍結して故障する場合もあります。
その物件は他の人が契約を終わっているのではないでしょうか。 または、他の不動産業者が契約を終えているとかあり得ますよ。 自分のミスで押さえるのを忘れていたとか・・・ それで色々と言って引き延ばし、最後は審査が通らなかったと言うつもりのような気がします。 恐らく、上司にも言っていないのでしょう。 仮契約や手付金も発生していないのであれば可能性大です。 もしも手付金も支払っていないのであれば、今からでも他の物件を急いで探した方がいいと思います。 急げば１０日後に入居できますよ。不動産会社や物件は他にもあるでしょ？ 仮に間に合わないのであれば、搬入予定の家財は延期はできると思います。 今の状況でしたら他の物件を探すという選択肢はありますよ。 それは今夜、対面する不動産会社の上司の対応次第です。責任感のある上司であれば、申し分ない対応をしてくれるでしょう。 仮に、その物件に入れなくとも相応な物件を用意するはずです。 電話では逃げられますので事務所に出向くことですね。
こんにちは。 交渉事には基本ルールがあります。 それは嘘をつかないことです。 「気を使って」や「やんわりと否定した（つもり）」というのもNGです。 仕事が忙しいく独身では、常識的に考えて役員は務まりません。 正当な事情ですので、包み隠さず話して断るように勧めてあげてください。 ではでは。
バルコニー無しのメリット １階が明るくなる。 ２階が掃き出し窓でなく腰高窓になるので熱ロスが少ない 冬、窓からの日の入りが良い。 湿気ない。 建物に負担がかからない。 デメリット エアコンの室外機置き場？。１階に置くと配管が長くなり多少効率が悪くなる。 夏、日が入り暑い。（ベランダがあれば簾などで遮蔽できる） ベランダは部屋の延長の感じがあり、広さに余裕を感じない。（ウッドデッキはまさに部屋の延長感覚です。） 我が家のベランダはエアコン置き場、布団などを干す場。専ら実用の場で椅子に座ってコーヒーなどは一度もありませんね。奥さんが布団干し大好き人間なのでベランダ無しは考えられません。布団をしょっちゅう干しているのは我が家だけです。地震で損傷したので建て替えたら１１０万円かかりました。値打ちを感じるか否かです。 結局、お金の算段が一番優先だと思います。旦那さんもやりくりを一生懸命考えられていると思います。旦那さんの意に沿うのがいいのではないでしょうか。 後付け ベランダにはドアがないと出入りできません。ドアを付けられるようにしておいて、必要ならバルコニー（柱建て方式）後付けする。工費は安くならないかも。最近多い庇のほとんどない住宅には防水が難しいかも。
法的な話だと越境だけかな、主張できるのは。 景観を損ねている場合には、景観に関する条例や建築協定等があればそれにより制限ができるかどうか。 マンションの場合なら、総会で議題に上げればマンション管理規約や使用細則によって制限できるんだけどなぁ。（それ以前にマンションの手すりには布団など洗濯物を干せないけれどね） 常識の話であれば、全国的に見るよりも、そのエリアで他の家がどのように使っているかという点が大きな要素になると思うよ。 地域の慣習としてフェンスに洗濯物等を干して越境することをしているなら、質問者は涙を飲むことになる。 ……あまりこういうことで「慣習」とは言わないか（笑 同じようにフェンスに物を干している人が周りにいたら主張するのは難しいかも。 でもまあ、フェンスの所有権はさておき『越境』していてあまりきれいとは言えない雑巾を干しているんだから、常識的には軽く苦情を言うのもありだと思う。 ところで、町内会はある？ 隣人が変わり者などとして町内会でも浮いていれば、向こう隣りの住人と協力して町内会に働きかけるのも可能じゃないかな。 例えば、町内会の景観を保つとか越境等迷惑をしないようにしようーーなどと町内会で呼びかけや決まり事を作ってしまい、隣人がフェンスに物を干すことを制限するルールを作るとか。
弁護士や司法書士に相談し、財産分与などとして、調停や審判（裁判）で解決することを考えたらいかがですかね。 脅迫？ならないでしょうね。 Bも共有者なわけですから、市役所の都合や法律で代表者に納税を求めているだけであり、共有者も負担義務はあるでしょうからね。 財産分与などを解決するに当たり、固定資産税も考慮に入れたうえで、売却金額のうち共有持ち分相当をしっかりと貰えばよいだけです。 済んでいる人ではなく、所有者が負担すべきものです。 ですので、売買ができないためにAが済み続けているというのであれば、Bに固定資産税を求めてもおかしくはないのです。ただ、Bの権利が含まれる家にAが住むということは、BはAに家賃を請求できるという考えもあります。 売却代金の半分ほしいとありますが、共有というのは、共有持ち分で共有しているわけですので、二人で共有だからと言って、権利が半分とは限りません。権利証や登記簿などに記載されているはずです。
エアコンは別にして ３０万くらいかな・・・
うちも20年前に建てた家ですが付けました。 前の住居から数えると3台目となります。 2階のは2台目です。 今、はやりのタンクレスなどは専用品に近いもので 何でもとはいきませんが、便器が20年前ということ 現在ついているということであれば95％付けられます。 まあ、一応確認してみましょう。 http://panasonic.jp/beauty_toilette/setup_guide/ ところで、何回か交換していますが、困ったことに 水道の配管接続が毎回変わっています。 簡単にはなっているのですが、交換となると 以前のアダプタを外して、一旦ノーマルみたいに 戻すようなことが必要となります。 これらはメーカーにより違いますので事前に確認することが 必要で、新たに配管部品も購入しておかないといけないことが あります。 古い止水栓は一旦分解するとパッキンが変形し 漏水することがありますのでこれも事前に用意した方がいいです。 毎回、小部品を買いにいってます。
交換部品代が無償と言うことは、保証期間内と言うことですか。一般的には、工賃もメーカー保証に含まれますが、保証書の内容はどうなっているでしょうか。 出張料のみ別ならば、妥当な値段、むしろ安いように思います。（人件費から考えて）
＃２の方のおっしゃるようなやり方を実際に引き受ける人もいるので、まあ、一つの選択肢として有効だね。 引き受けた人に自己破産や生活保護受給そのほかグレーなノウハウを入れ知恵するグループもあったりもする。 その辺の立ち回りを知っているような人ならともかく、一般人にはあまりオススメではないかな。 もう少し安全な方法（その分即決性はない）として。 似たような発想からの手法として、仲介会社に手数料代わりに広告費として一定額を支払う約束で土地を１円でもいいから売却してくれるように頼む。 広告費を支払う理由は、仲介手数料は売買価格の○％なので、売買価格が安いと業者の報酬も低くなるため協力してくれないから。 同じく、固定資産税と同じ金額で貸し出し、そこを借りて住むなり仕事を始めるなりした人へしばらくしたらタダ同然で購入を持ちかけたり。 安ければ買う・借りるという人や会社は必ずいるものだから。 ただ、これらは低いながらも需要のある地域での話。 質問者の土地は過疎地ということなので、全く完全に需要がないという場合には、自治体や地域での活動に依存するしかないかなぁ。 地域活性化プロジェクトとか、その類のものに土地を提供することで、空き家への締め付けの対象から逃れられる場合もあるよ。 自治体等へ話をする事で＃１の方のおっしゃるようにマークされる恐れもあるだろうけれど、過疎地だしお隣りさんと密接した建物でもなければ危険性も低いので締めつけも緩いだろうね。 危険性の低い家屋にまで手が回るほど過疎地の自治体に余力はないと思うし。 自治体や知識の団体のＨＰ等で過疎地対策を調べてみては？ 乗っかれそうなものがあれば参加。 並行して前述の１円売却・賃貸もやってみてもいいと思うけれど。
合板の透湿抵抗は高いので上側にルーフィングが張られてしまうと、合板が含んだ水分は下側には抜けませんから、どの位の水を合板が含んだかは不明ですが、野地を腐食させるリスクは高まるといえます。
借地は含まれませんが、営業保証金やらでそれ相応の保証得ると思います。 代替地は既存の面積より大きくなる、小さいのを希望など関係ないです。 希望の条件があるか無いか悩ましい所です。 ちなみに、1箇所の土地買収で優遇措置の範囲で複数代替地を手にするのもありです。
規約で禁止していないなら可能です。 ただし、他の住居のベランダに煙の臭いを漂わせていいか、となると別の問題ですよね。 自分の占有住居内であっても、他の家に影響を及ぼすような騒音は控えるのと同じです。 解釈としては喫煙OK。 ただし近隣に迷惑をかけるのはNG、ということではないでしょうか。
敷金は、家賃滞納に備えるものですから、滞納がなければ全額返金されます。 ただし、借りた人には原状回復義務がありますから、これにかかる費用は負担しなければなりません。 実際には、敷金と原状回復費用を相殺することになりますから、追加負担となってしまうことが多いでしょう。
#3再回答 お礼文を見てちょっと思ったこと。 売却（損切り）が痛いようなら、ハラをくくって賃貸経営をやってみるのもアリだよ。 旦那さんは人が良い（これは美徳でもある）ところがあるみたいだけど、質問者がしっかりタイプだから、大家さんとしては結構うまく組み合わせだと思うよ。 本件で気になるのは賃貸経営する場合に、結んでいる・結ぼうとしている契約について。 「管理委託契約」は、一般的には入居者募集や更新手続きや設備修理の手配などという、貸主としての業務の代行のようなもの。 「家賃保証契約」は管理委託契約に含まれている場合もあるけれど、基本的にはまったく別の契約。 これは１ヶ月～半年程度を限度に空室期間中の家賃の50～80％程度を業者が負担するというもの。 業者は自腹を避けるために格安の賃料で募集するので、新築～築浅の家賃を高く取れる大家にとって一番いい時期に、低い賃料しか得られない。 逆に古くて入居者がつきにくい物件などは家賃保証はありがたいけれど、そうなると引き受ける業者が激減するという、怖いね市場主義（笑 管理委託は割と多くの大家さんが行っている契約なので、信頼できる業者と管理委託契約を結ぶといいよ。 家賃保証は、新築なら絶対と言っていいけれど不要。 すでに契約してしまっているなら、解約通告期間があるのですぐに解約申し入れをしてもいい。 管理委託とセットになっていて切り離せないと言う話なら、管理委託も任せない。 分譲会社やその系列で契約していると思うけれど、そこが賃貸募集が強いとは限らないから。 任せる賃貸管理会社は、知り合いなど心当たりがなければ、購入した物件の最寄の大手賃貸業者でいいよ。 大手だから良いというわけではないけれど、ネームバリューで客が来るし、原則法定遵守だから変なことはされない（笑 賃貸経営の知識が乏しい人の場合は、大手のやり方で任せておけば、労力やリスクは低く抑えられるよ。 ある程度賃貸経営が分かってきたら大手のやり方では不満も出てくる可能性もあるけれど、それまでは大手が無難。 まあ、ハラをくくってやって見るのもいいと思うよ？ ぐっどらっくｂ
関東圏にお住まいなら一度川口市にあるエコハウスさんの展示場わオススメします 逆ベタ基礎です。 色々と工夫されてますがやはり床材との間には独自の断熱材を挟んでますから。 大いに参考になると思うんですがね。 http://www.ecohouse.jp/sevenst/kiso.php
> 半分残っているローン返済や固定資産税、贈与税等税金関係がさっぱりわからないです などと言ってないで、事実関係を調べましょう お兄さんとは連絡が取れるのですよね あなたが住みたいのなら、無理に名義を変えなくても「賃貸で住む」こともできます ローンや固定資産税や管理費をの相当額を家賃としてあなたが払うことにした賃貸契約書を作っておくと確実です
同じところを何回も刺される・腫れるという場合には虫ではなくてアレルギー性の ”しっしん”という可能性もあると思うよ。 体質の変化もあると思うけれど、ある年いきなり湿疹が発生して、数年くらい続いたらパタっと出なくなった経験がある。 ストレス性の湿疹では、蚊に刺されたように腫れて、時間がたつと消えるということもあった、場所はある程度ランダムだけど。 ただ、どちらも複数の湿疹が発生して、１ヶ所だけぽつんと出るということはなかったかな。 本件とは関係ないかもしれないけれど参考までに。
役所は抵当権の設定などしません。 売れたら、税金の滞納分をちゃっかり最初に持っていきます。 これで滞納分はナシになります。 残るはローンの残債だけですね。
一般論だけど。 大家が人間（法人ではない）場合には必ず”死ぬ”。 死ぬ＝相続が発生する。 遺産相続でモメるなんて話はどこにでもあるよね。 モメるわけではなくとも、賃貸物件を誰が相続するのか・差額は現金で清算するのかーーといった現実的な決めごとは、高額ということもあり協議に時間はかかる。 昨年亡くなった大家からまだ相続人が決まっていないというのもよくある話。 まあ、相続については長くなるので割愛。 タイミングによっては本件のようなことはごく普通にあることだよ。 ただ、管理会社によってはリードのやり方が違うので、本件の管理会社では故人名での契約で進めることにしたんだろうね。 以下は本件の管理会社のやり方に沿って回答。 本件のケースでトラブルになるのは、相続して新所有者になったと”自称“する親族へ更新料を支払った場合。 管理会社も介していないことから、第三者による完全な詐欺でも素人には見抜けない場合もある。 管理会社を介さずに自称新所有者や弁護士を名乗る輩などの接触があれば、これは注意した方がいい。 一方で、亡くなった大家の名前で契約することは本来は故人は法律行為（契約）をできないので契約は成立はしないともいえる。 しかし、貸主の地位を特定承継する相続人に対しては有効に引き継がれる。 特に第三者である管理会社が関与している契約なので、この契約が問題になる可能性は低い。（というか、管理会社がグルになって詐欺らない限りはありえない） 自称相続人が怖いからね、管理会社がいるのは心強いよ。 こういう理由から本件ではリスクは低い。 「それを承知で書類にサインをしたという問題」というのも、相手方（相続人サイド）が出してきた書類なんだから、これは問題にはなりようがない。 相続人は故人の名前で署名捺印するんだろうし双方に合意の上で便宜上の書面取り交わしということになる。 それに、小規模な大家の場合、大家さんが亡くなった後に奥さんが家賃の受け取りをしていて、名義は奥さんや子どもの誰にするか決めてなかったということもよくあるよ。 ただ、まあ、気になるなら、貸主名義を「○○（故人の名前）の相続人」という書き方でもいいけれどね。 遺産分割協議前の法定果実（家賃）は法定相続分に応じて分配されるものだし、この書き方をすることでまだ確定していないけれど相続人が貸主ということになる。 故人の名前でも、故人名+相続人という名義であっても、遺産分割協議が完了後に新貸主が確定したら、覚書という形で貸主の変更の書面を取り交わす。 これでＯＫ。 こういう提案をしてみるのもいいんじゃないかな。 そもそもの話。 貸主の相続が絡んだとしても、すでに居住している借主の権利の方が圧倒的に強い。 故人の名前で更新契約を結んだところで、払うものを払っていれば賃借権は揺るがない。 大家の奥さんに賃料支払っているんだし、管理会社も以前から同じところでしょ？ これはあまり気にしなくて大丈夫な案件。 例外的に怖いのは前述の自称のヤカラだけ。 完全な詐欺だった場合、支払ったカネは戻ってこないだろうからね。
やっと、防火管理者という位置付けが認められたと思って、我慢しましょう。 さかのぼるという考えはほとんどの人に指示されないでしょう。 防火管理者に報酬と言うことになれば、理事の報酬は？もし報酬が出るならさかのぼって全ての人に報酬という話になります。質問者さんの21年間もやってきたのにという考えもよく分かりますが、ここは我慢された方が後々の他の方との関係も上手くゆくと思いますがどうでしょう。
義両親は別として、旦那さんには言わないと。 税金のからみもあるし、なにより500万円も受けるなら 一部、あなたの名義にすることになるかと（旦那さんがローンを組むなら、ですが） あなたがローンを組んで、全部あなたの名義にするならあまり問題ないかもしれませんが。 一応、直系の尊属からの住宅資金の親からの援助については、特別税制があるので、控除の範囲内かと思います あなたが受け取って住宅資金にする場合は非課税となります。 ただ、きちんと申請しないと行けませんし あなたの親からの援助を、旦那さん名義の住宅購入の契約の資金にしてしまうと 特例が受けられませんので、課税対象になってしまいます。 あと、援助を受けるかどうか、もちゃんと相談してから返事したほうがいいです。 援助を受けたことで肩身が狭くなりたくないとか、口出しされたくないって場合もあります。
相場というものを理解されていますか？ 買い手と売り手が納得して取引されてきた平均などが相場と言われるものです。 相場だからよいというものではありません。 すでに不動産屋が他の兄弟へ提示をして売る意思を示しているわけですから、同額以上の提案が通常必要だと思います。同額以上から兄弟価格として安くしてくれるというのであればよいですが、あなた方からの申し出ではなく、他の兄弟からの申し出への対応ですから難しいことでしょう。 権利を売るかどうかは権利を持っている人の自由意思ですからね。 逆に頑固になれれば、兄弟から買う気もなければ売る気もないと言い続けてしまうのも方法です。長引けば不動産屋も商売ですので、待ちきれるとは限りませんしね。 ただ、共有財産の処分を求める裁判を起こされるという可能性も否定できないでしょう。 不動産取引に明るい司法書士か弁護士に相談されてはいかがですかね。 権利関係も裁判も詳しいでしょうからね。
自治体が耐震診断助成事業（診断士派遣又は紹介、費用補助等）をやっている場合があります。耐震化工事費用の助成などもあります。 まず役所に問い合わせてみるとよいでしょう。 東京都　耐震化助成制度 http://www.taishin.metro.tokyo.jp/josei/ 横浜市　木造住宅耐震診断士派遣事業 http://www.city.yokohama.lg.jp/kenchiku/kenbou/b … 川崎市　木造住宅耐震診断士派遣制度 http://www.city.kawasaki.jp/500/page/0000002325. …
ざっくりとした売値を知りたいなら、不動産ポータルサイトで近隣の売り物を見てみるのが一番参考になるよ。 実際に質問者の物件を売り出したとしたら、ポータルサイトに掲載されている物件が競合になるのだから、それらに勝てる価格設定をしなければならない。 転じて、売れるだろう金額もおおまかに予想はつくということ。 もし物件のある地域で売り物が少ない場合には、希少性で高く売れるか、買い手がつかない不人気エリアで広告掲載してもらえないくらいか。 大体は後者かなぁ。 その場合は公示価格や路線価（地域によって2～4割上乗せ）。 このようにして分かった金額はあくまで”ざっくり”なので、売却するかどうかの方向性を示す程度の数字。 売却してもいいかなというざっくり金額なら、改めて売れる金額調べにいくことになるよ。 その場合、司法書士は登記などが専門なので、不動産取引については専門外。 土地家屋調査士も取引については専門外。 専門家としては、不動産業者に相談するのが無難。 もちろん１社だけではなくて複数の業者に取引相場を聞くのがいいね。 賃貸に出す場合、雨漏りを直すのは結構費用がかかる上に、費用をかけた割りに築年数から借り手が敬遠するのは目に見えている。 どんなにきれいにリフォームしても、借り手が物件検索する際に築年数でふるいに落とされてしまうから。 旧家の邸宅のような良い建物なら別だけれど。 こういう観点から、古い戸建を費用かけて直して貸し出すよりは、新築してしまった方が良いくらいかもしれないよ。 まあ、地域的な賃貸のニーズの高さにもよるので一概には言えないけれど、新築も検討する価値はあるんじゃないかな。 300坪いっぱいに立てなくても、広い駐車場つきの小ぶりな木造アパートにすれば建築コストと税制面で少し楽だし、満室になるようならもう１棟同じ敷地に建ててしまうという計画もアリだと思う。
外壁が窯業系サイディングだと、高い湿気が続くとカビが出やすいですね。 No.2の方の書かれるような、換気扇の形状による周辺の恒常的高湿度。 周辺環境による恒常的高湿度。 他は、壁内に雨などの水分が入り、中からの高湿度。湿潤。 写真がアップされれば皆さん判断が絞れると思います
https://www.google.co.jp/search?q=%E8%B2%B8%E3%8 … 貸しビル、貸し倉庫のサイトで売りに出てる場合がありますよ ただ、良い物件は足で探して交渉、というのが肝ですよ ネットなどに情報が乗った時点で、もうアウトだったりします。 また、不動産屋と懇意な仲になる事で格安の物件の情報が入ってきたりします。
それが自分で計算(シミュレーション)できないうちは無理。 自分と他人は条件が違う。 家賃を引いて、残りの6万で生活できるの？ それを自分で計算できないの？ 車はあるの？ スーパーで米10キロがいくらか知ってる？ 光熱費などわかる？ ガスも都市ガスとプロパンガスではかなり違う。 相手の男も計算できないんだよね。 大丈夫かい？
床に人工芝を敷けば、音はしなくなります。 あと、屋根をつけるとか 窓（サッシ）の密閉度が高ければ雨音なんて、ほとんどしませんけどね。
これは今まで住んできた環境（広さ）の影響が大きいよ。 その人ごとに感覚は大きく異なるので、ひとくくりに狭い・広いは言えないかなぁ。 55㎡なら2～3ＤＫクラスだと思うけれど、居室が２部屋あるので、２人住まいとしては十分。 １人１室か、あるいは夫婦の寝室が１室、もう１室を納戸にしたりと、間取りによっても使い勝手を変えることもできる。 一例で言えば、中学生以上は１人4.5帖や６帖の生活空間が必要という説もある。 中学生くらいまでの同室でも６帖程度という説もある。 このことから、大人なら１人6帖以上は必要ともいえる。 夫婦で同居でも６帖は狭いかもしれないけれど、寝室のみ（寝具程度）の用途なら6帖でもいいだろうけれど。 この理屈で言えば55㎡は２人暮らしで十分な広さと言えるよ。 でも、生きていくと荷物は増えるものなので、質問文の「ほとんど処分」と言っても、処分できないものも結構あるはず。 その荷物の量によっては55㎡は狭いだろうね。 さらに、質問者の感覚ーー今まで戸建てで広い居住空間で過ごしてきたなどーーによっては狭い・息苦しいという可能性はないとはいえないはず。 そのマンションの居室の広さ（帖数）が分かれば、今の住まいの居室で比べてみて想像してみるのもいいと思うよ。
私が10年ちょっと前に古い家を潰して新しい家に建て替えたときに、建築費総額は言えませんが概ねここに書かれたような金額でした。確かに安くはないのですが、古い家を潰して更地にするだけで200万円もかかっていますからねぇ。建物も一坪あたり８０万円以上もしました。
家が欲しいひとは、買えばよい。 無駄と思うなら買わなけば良い。 単純にそれだけですよ。 何か問題ありますか？
あなたの力量、メーカーサポートのメンテナンスができる地域、 なら大型店でもいいけど、近所の電気店の方が小回りが利きます。 １００万の見積もりがあるなら、それを引用した自分の仕様書を作って 対等に見積もり依頼する。 その間の折衝で、サービス、メンテナンスの技量を判断する。
平均的な感覚を知りたいのであれば既にネットで集めた情報で解決しているのではないでしょうか？ 怪しい工法だと感じたならその業者を辞めれば良いだけで。 住人が「満足」、「大丈夫」とネットで書くと同時に、業者もその気持ちを聞く立場です。 それを経て設計に反映させてきた業者の「責任持って設計」と言っているのに信じられないなら、回りまわって他人の「大丈夫」を信じていないと同じですよ。 ネットで問題点を沢山さん見つけて、業者の説明が細かくないから信じられないと言い、家の細かい仕様も分からない中でこちらが回答しても限界があるのに、もっと細かく知らなければ業者はおろか回答者のアドバイスも信じるに値しないという事で、結果何を知りたいのかといえば「会ったこともない人の満足度」と。 つまりグルメ本の「美味しい」は信じてるのに、実際に客が美味しいと言ってくれて作ってる店の「美味しい」は信じない。 他人基準でないと自分を納得させられないのは「知りたい」のではなく、「信じない」という性悪説者という事です。 そういう人は当事者の説明自体を信じることは出来ません。 ＞最終的に、おいしいかどうかは、もちろん自分が決めます。 ＞ それは食べた後の話ですよね。家は建てる前に知らなければならないのですから、作る人に聞くしかないですよ。 部外者の満足度は基準には出来ません。 その説明は業者にとって面倒であっても、説明できない業者はどうかを考えろと先に書いたと思います。 ここで聞くのではなく業者に「責任持ってる」以上の説明を求めるしかないですよ。 あと、もうあなたのIDへは書き込みはご迷惑と思いますので、以降書き込みはいたしません。 当方からの書き込みを躊躇なさらず引き続きこのサイトをご利用ください。
２０坪もあるガラス温室のメンテナンスは、素人がやってはいけません。専門家に頼まないと 危ないですよ。どんな構造（鉄骨だろうけど）部材の大きさも分からないし、上に乗っていいのか悪いのか、危険なのでやめられた方が無難でしょう。
施工する人にとっては裸タイプのグラスウールは扱いたくないでしょう。熱抵抗値を検討し（16Kといっても高性能のものもあります）、性能が同じであれば袋入りのものが良いと思います。パラマウントであれ、マグであれ、製造者よりも物理性能で決めた方が良いと思います。
>なぜ、生活保護の人には、部屋を貸すのを嫌がるのですか？ いろんな理由があるので、単独の理由なのか複合要素なのかなど、貸主それぞれというところもあるけれど。 質問者の挙げた「思うに、生活保護なら、安定した家賃収入が入ってくると思うのですが」という長所はあるけれど、その家賃扶助を使いこんでしまう受給者もいる。 とはいえ、受給者からの要請があれば貸主や管理会社の直接振り込むことも可能。 現実問題としてはこの賃料使いこみのような状況を貸主が嫌うという状況はあまり多くないよ。 金銭面での問題点としては、退室時の原状回復費用は自治体から出ないことが大きい。 あくまで敷金の範囲ということ。 生活保護受給の入居者がトラブルを起こした際に、自治体は無関係の立場を取る。 あくまで家賃扶助をしているだけであって、賃貸借契約については当事者間で話し合って下さい・・・というスタンス。 もちろん自治体が全責任を負うなど連帯保証をしているわけではないので、当然と言えば当然だけどね。 自治体の信用で貸したという思いのある貸主は頭に血が上り、以降は生活保護受給者に部屋を貸さなくなるーーという仕組みの出来上がり。 発達障害や精神疾患の人については、普段や病状の落ち着いている時はいいんだけどね。 発達障害の人でいえば、その人にとって理解できない事柄についてはどうしても理解できないために、頑なに他者の話を受け入れなかったり、いきなり攻撃的になったり。 精神疾患では、朝晩関係なく独り言や呻いたり叫んだり、誰もいないところに向かって怒声を発し続けたり、困るのはかかりつけの心療内科の受信を受け付けなくなったり。（こうなると医療関係者の協力を得られないので物件内で手のつけられないモンスター化することがある） 福祉も保健所も入居者から拒絶されたら何もできないからね。 まあ、これだけじゃないけれど。 端的に言ってしまえば、自治体から家賃が確実に入ってくる『メリット』と、その他の『デメリット』を比べた場合に、高い割合でデメリットの方が大きいということ。 それに尽きるよ。 デメリットなど、前述のような実例にぶつかった貸主はもう懲りて貸さなくなる。 こういった実例を見聞きした他の貸主や管理会社も貸さなくなる。 だから生活保護で借りられる物件がどんどん減っていく。 これから借りる人、例えば質問者の友人にとっては自分が貸主等に迷惑をかけたわけではないので、実にかわいそうだけれどね。 これは貸主や管理会社の問題ではなくて、福祉政策や自治体行政の至らなさによる弊害だと思うよ。 その一方で、古い物件等を中心に、借り手の付きにくい物件などは、生活保護受給者でも借りやすいというのも事実あるよ。 例えば、家賃扶助の上限が53,700円（東京の場合）だったとして、4.3万円で募集している物件の賃料を53,700円に増額して借りるというやり方をすると、貸主にとっては予定よりも毎月1万円高く貸せるので前述のデメリットを軽減する効果はある。 増額分を貯めておいて退室時の原状回復費用に充てるとかね。 病院の担当医やケア担当者が身元引受人（保証人ではない）になれば、障害や疾患に起因したトラブル時の対策（＝安心）を貸主へ提供できる。 保証会社を利用することで賃料滞納のリスクも軽減できるし、両親が健在なのだから両親にも連帯保証についてもらう。 この場合の両親は、滞納などの金銭的トラブルや障害・疾患によるトラブルを除いた、入居者の生活態度などを監督注意する役割。 このように準備をした上で、福祉受給者でも入居ＯＫという物件に申し込めばまず確実に審査は通るよ。
入居予定が決まったので、修繕に入ったのかもしれません。 壁紙とか、設備の修理箇所とか…。 まだ入居じゃないけど、内覧希望があったので掃除しているかもしれません。 アパートによっては入居前にバルサンを炊いたり清掃したりするところもあります。
空き家、空き地があっても相続トラブルをかかえていて、売るに売れないケースは結構あります。あまり期待はできません。
大家の苦情を管理会社に言っても何にもなりません。管理会社は大家に雇われているいわば従業員です。管理会社の不手際を大家に言うなら別ですがね。 しかし、その大家はかなりいってる人ですね。勤めている職場にクレームを入れるなんて考え方がおかしい。お腹立ちはよく分かります。 やっていないことを証明するのは難しい、取りあえず放っておいたらどうでしょう。ますます大家が増長するようでしたら、名誉毀損、脅迫などで、弁護士事務所に相談してみましょう。 貴方は潔白なんだから堂々としていればいいです。
ＲＣ構造で有ろうと木造であろうと、上からの衝撃音は響きます。 本当は聞こえたすぐに苦情を入れるのが一番なのですが、家族がいる場合何らかの報復手段に出られると困るので、取りあえず、管理会社に報告、張り紙などの処置、それでも続くならもう少し強硬に管理会社に苦情、それでも駄目なら、がたいのいい人を連れて文句を言いにいくと言う流れかな。
神戸はいいところです。好きであれば移住することをお勧めします。 横浜とは雲泥の差という意見もありますが、横浜には寿町という大貧民街があります。 そして、西区と中区以外は何の特徴もない東京のベッドタウンですから、戦前の阪神間モダニズムの雰囲気が残っている神戸とは比べものにならない、平凡な街ですよ。
初めまして。 学生会館のメリット ・食事が出る ・困ったことがあった（照明がキレた、熱が出た）場合、寮母さんが協力してくれる ・安全である 学生会館のデメリット ・知らない人との共同生活になります ・門限が有る（時間に縛られる） アパートのメリット ・門限がない（深夜までアルバイトや勉強等が出来る） ・好きなことが出来る アパートのデメリット ・勉強の他に、炊事洗濯等をしなければならない（両立が難しい） ・近隣トラブル ・友達が入り浸る ・困ったとき、誰も助けてくれません（大家さんが、近所に住んでいる場合は別） こんなところでしょうか。
うーん、、、補足を見なければ回答しなかったんだけど・・・。 賃貸の連帯保証人というのは、「収入が安定している職業で、何かをやらかさない限りクビにはならない」「職場の方からある程度の手当が出る」という状況は無関係なんだよね。 安定した職業の人でも何かやらかしたらクビになるわけだし、クビになった時点で貯蓄が多いとは限らないーーという賃料滞納リスクを回避するための連帯保証人だから。 質問者の補足文のような ”信用”は入居審査に有利なことは確実だけど、保証人の有無については残念ながら本末転倒かな。 （例えばだけど、大手企業や公務員は保証人を付けることに自尊心を傷つけらるみたいで嫌悪感を示す人も多いけれど、弁護士や司法書士（法律の専門家）は意味合いが分かっているので連帯保証人をゴネる人はまずいない。。。法律論的に反論する人はたまにいても・笑） 質問本体の連帯保証人のメリット・デメリットは前の回答者たちのおっしゃる通り。 書いてないメリットとして思いつくのは、「連帯保証人に頼まなくて済む」というところかな。 遠隔地の親や兄弟などに頭を下げて、契約書か連帯保証人承諾書などへ実印を捺印してもらい、印鑑証明書も取ってもらい、郵送してもらう・・・という手間を省ける。 更新時に同じ書面と印鑑証明書を添付するように求める管理会社や貸主もいるので、２年ごとにこれをやらなければならないなどということもあり得る。 事前に審査書類の手続きはあるにしても、賃貸契約と同時に保証契約も結ぶことで『その場で全て済む』というメリットもあるかな。 親などの保証人がいる人でも、手間のかからないという理由だけで保証会社を付ける人も少なくないよ。 安い物件では保証人ナシも多いけれど、安定した職業の人が住むにはセキュリティ面で不安な物件も多いかな。 隣人も保証人無しの人（天涯孤独の可能性あり）だから何かあれば“失うものは何もない“的に威嚇や攻撃をしてくることもなくはないし。 保証人ナシでも安心感が高いのは例外的にＵＲかな？
あらまあ、伯母さんはなかなかしたたか者だねぇ。 相続発生の時点で土地建物を自分の物にするためには、将来姪（質問者）に譲ると言っておかなければならなかったわけだ。 もちろん後になってひっくり返すつもりで。 ところで、遺産分割協議書は作成した？ お祖父さんが亡くなって、法定相続人が娘二名（母と伯母）ということなら、遺産分割協議書に娘二人が実印で捺印して、登記所へ印鑑証明添付で必要書類を提出することで相続による所有権移転登記ができる。 これをしっかりとやっていたら、本件はまずひっくり返せない。 例外的に、祖父の遺言などで土地建物を孫（質問者）に引き継がせるとか、協議書に土地家屋の売却を禁じる文言でもあれば、伯母の売却はそれらに反する行為なのでやりようも出てくるけれど。 逆に遺産分割協議書を作っていなければ、法定相続人である娘二名に1/2ずつ相続されている状態になるので、伯母さんが勝手に売却することはできない。 登記所も受け付けないし、買い手も二の足を踏む。 トラブル不動産を二束三文で買いたたく怪しい業者くらいかな、伯母の共有持ち分に手を出すとすれば。 まずは遺産分割協議書の有無だね。 それを確認した後に、自治体で実施している無料法律相談へＧＯ。
２年間しっかりとバイクを管理して苦情がなければ 問題なく減条件で更新を出来ると思いますよ
それはシロアリではないですか？　シロアリ駆除業者を呼んで巣を叩かないとダメだと思います。
心中お察し。 隣のご主人はジャイアン、いやもっとタチが悪いか（苦笑 自治体で無料法律相談を実施しているので、合意書をもって相談に行くといいよ。 弁護士が個別ケースに応じて助言してくれる。 合意書によって、どういう権利を認めたのか、どういう主張が出来るのかなどを教えてもらうといいよ。 場合によっては質問者に納得できない結果になるかもしれないけれど、その場合には、当初の合意意思表示に瑕疵があった、錯誤があったなどとして、後から無効や変更できる場合もある。 これも弁護士に相談となるかな。 たぶん、ジャイアン相手だから裁判になると思う。
取り壊すかどうかは大家の判断なので聞いてみないことには何とも言えないよね。 通常の退去と同じになるけれど、まずは管理会社や大家へ退去の旨を伝えることがスタート。 契約書には退去の１～２ヶ月前に連宅することが明記されているはずなので、それを守った期日で退去の連絡を。 修繕やクリーニングについては、次に人に貸すことになっているなら、まずは貸主側の見積もりや明細書を見てから。 見積もりなどが不当に高いという場合には消費者センタ－等へ相談することになる。 その場合の適正な負担として参考になるのが国交省のガイドライン。 また、取り壊しの場合には、通常は原状回復やクリーニング費用がかからないため借主負担はゼロ円になり、賃料滞納分等がなければ敷金は全額返ってくる。 一般的な貸主・管理会社の場合は、取り壊す予定なのでクリーニングや修繕はしなくていいよ～～と言ってくれるので気が楽。
市の条例によっては建築工事の作業時間が規制されている（午後５時までが多い）ことがありますので、まずそれを確認ください。大手の住宅メーカでは近隣に対する配慮はかなりされていますが、工務店ではそうでない場合もあり、作業時間の規制がどういうルールになっているかも確かめてください。
注文住宅でしたら「こう変更したい」と依頼すれば、構造上の今からの変更が不可能はでなく、工期も守れるのであれば対応してくれるのが普通でしょう。 　役所に変更申請を行う必要のある変更なのであれば、それを行えばよいだけの話であって。。。 　なお、追加料金は発生すると思います。 参考まで。
8年前の購入でその時は新築ですか？新築で8年だとちょっと早いかなと思うけど、通常は換気扇の交換が一般的。 他の方が言われているように清掃でも直る場合もあります。 換気扇は24時間換気だと浴室やトイレ、キッチン、リビングなどにあります。マンションならリビングはあまりないかも。 型番を調べると換気扇の音のレベルが機種により出ています。メーカーサイトにてわかります。 それにより劣化の具合が大体わかる。型番は浴室だと天井設置の場合は換気扇のカバーの処かカバーを外した所に記載してある。 レンジフードはレンジフードの中に記載。 音の出何処が不明な場合は一つずつ消して、音を確認。今はスマホのアプリで騒音計があるので、それで調べれば一発。
通勤時間帯の電車は確実に混み合いますが、JR高崎線・東北線沿線という選択肢もあります。 最近は乗り換えなしで、上野・東京・品川まで出られるようになり、山手線東側へのアクセスが格段に良くなりました（ただし一部の編成に限る）。 ただ、既出の越谷・春日部の東武線利用の場合との比較は、終電の時間など含めて、よくなさった方がいいと思います。 質問者の勤務先の最寄駅が不明なので、その辺りはご自身でお調べください。 蛇足ですけど、個人的には県民として快適に生活するなら、車はあった方がいいかと思いますが。 駅から多少距離があっても、自転車で駅までは行けます（大抵の県民はそうしています）が、駅前の駐輪場も常時混み合っていますので、ご注意ください。 買い物も駅前のスーパーだけではなく、幹線沿いの大型ショッピングモールなどへも車があった方が便利ですし、バスも本数が極端に少ないんですよね。 回答者は県内のもう少し北の出身ですが、駐輪場の利用申し込みなど大変だったことを覚えています。
(1)は明らかに「軽微な変更」の範囲を超えています。変更申請が必要です。 (2)は場所によります。契約されている工務店またはハウスメーカー1級建築士が判断します。
「県」で見るなら「西」に行くほど治安は下がっていく感じ。 県の中では、「歓楽街、港」などの治安が良くないです。
自治体や保健所のＨＰで騒音についての記載があるはずなので見てみては。 地域によっても騒音の基準は少し異なるので、お住まいの地域ではどの程度の数値で騒音となるのか調べてみる。 ＨＰから問い合わせをしてみてもいいかもね。 また、本件の場合、数値もさることならが「家の中で走り回る」という行為は生活音とは言えず共同住宅ではＮＧ。 雷が落ちたような音というのは多分椅子等から飛び降りた音だろうから同じくＮＧ。 ”子どもがいて騒がしいのお互い様”というレベルを超えている。 大家や管理会社に話をして、注意をしてもらうようにしてみては。
近隣の音が気になるなら、ファミリー物件はにぎやかなのは確実。 質問文の３択のなかでいえば１ＬＤＫしかないよ。 もちろん、単身者向けだからと言って生活音がしない訳ではないけれど、人数が少ないのと子どもがいる可能性が低いから。 １ＬＤＫでも幼い子どもと住んでいる世帯もゼロではないので、入居時に子どもが住んでいないかどうか確認の上で入居してみては。（注：後から子どもが増えたという場合には管理会社や家主の責任を問えないのでその場合には諦める） ファミリーのいるマンションは活気があって良いけれど、にぎやか過ぎる場合もあるよね。 早朝や深夜に子どものドタバタがあるようなら、管理会社や大家へ相談して注意を促してもらうことで状況が改善できることも少なくないよ。 世の中は非常識な人ばかりではなく、騒音を出していることに気づいていないという人もいて、管理会社から軽く注意が入ることで意外にぴたりと静かになる人も少なくないから。
基本、道路側溝の掃除は自治体の仕事です。お隣も貴方も掃除をする義務はありません。 大体からゴミそのものは雨で流されてきた物ですし、お隣が流した物では無いでしょう。 メッシュのゴミ受けをつけるなら最終、下水か河川に流れるところの前につけるべきです。 各自の家の前につけるからおかしな事になります。 市が管理する側溝にコンクリートを流してせき止めるなんてことはしてはいけません。 相手からすればおかしいのは貴方と言うことになるのでは・・・
本当に悪いのが、あなたでなければ退去する無必要はありません。むしろ最近、引っ越されてきた上階の人の方ですね。 上の文面だけでは正確な情報が分かりませんが、問題とした上の階のご夫婦の歩き方が騒音を出すような歩き方ではなければ、その夫婦には問題がないと思います。むしろアパートの構造に問題があると考えられますので、そちらの方を管理会社または大家さんに言って改善してもらった方がいいと思います。
質問者の提示した内容が建築条件付売地の、まあ「一般的な流れ」だよ。 ２～３ヶ所あれ?と思うところもあるけれど。 こういった細かな相違は、各社で「多少の差」はあるし、法令や業界ルール等に抵触しない内容に仕上げてあればＯＫというのが建築条件付売地。 だからトラブルも多いんだけどね（笑 さて。 不動産会社の提示内容は、前述の「多少の差」に入るかどうかビミョーかな。 端的に言えば、業者側に有利になるように手を入れている、かな。（効果はビミョだけど） きっとこの業者は土地だけ持って行かれるのをどうにか防ぎたいんだろうね。 買主側には特にメリットはないし、致命的なデメリットもないので、買うかどうかは買主の考えから次第かな。 建築条件付売地は、業界ルール３原則で自主規制が入ったんだけど、その前後にはこれと似たような試行錯誤（？）の売り方をしている業者をよく見かけたけれど。 これ、契約書や重要事項説明書をしっかり整合させて作成しないと、簡単に宅建業違反になるパターン（＝業者が自分の首を締める）に見えるなぁ。 もしも①の売買代金全額というのが土地と建物の総額なら、これは建築条件付売地ではなくなっているよね。（③で請負契約とあるから土地だけだと思うけれど） 一般的な用語ではない（と思う）けれど、これは売建（うりたて：売ってから建てること。建売の反対）という手法で、別に違法でもないけれどメジャーでもない。 まあ本件はこれではなさそうかな。 本件では、その業者が信用できるという前提でなら、取引に応じてもいいと思うよ。 建築ゴトに強い業者ならいいんじゃないかな。 もちろん、②で返品時にかかる見込みの費用を事前に説明を受け、建物の仕様などもしっかり説明を受けて納得できるのが絶対条件だけど。 この内容だと、土地は安値で誘引して建物を割高で儲けるパターンになりやすい。 割高だという事を理由に解除したくても費用がそこそこかかるので、費用を払うくらいなら建てちゃえーーという方向へ誘導されないようにね。
窓側はブラインド、ロールカーテン用のブラケットレールと思う。 レールに乗っている移動可能なブラケット（？）にブラインドやロールカーテンを固定するんだ。 部屋側は普通にカーテンレール。 薄手のカーテンと厚手のカーテンを付けたい時にはちょっと迷惑かも。 そんな時はブラケットレールにカーテンレールを付けて（本末転倒な気もするが）対応しよう。
＞私としては希望条件に当てはまる部屋を再度探していただいた上で、引越しをしたいと思っております。 これは可能ですよ。どこでもいいから不動産会社を訪ね、「引っ越ししたいから駅近物件を紹介して」といえばＯＫ。 気に入ったところが見つかれば、引っ越し業者を頼み引っ越しすればいい。 問題は・・・・・ 当然現在契約した部屋は契約解除になるが、払った敷金、礼金、仲介手数料、その他もろもろが返金されるかどうかでしょ。 次に「駅から徒歩10分」て誰が言ってたんだ？？ ・仲介業者が言っていたなら、宅地建物取引業法違反の可能性がある。（なお宅地建物取引業法では、徒歩10分とは駅の敷地の端っこから、質問者さんの借りてる建物の敷地の端っこまでの、徒歩での移動距離が800メートル以内となる。） ・仲介業者のみが「駅から徒歩10分」と言っていて、大家（管理会社）は言っていなかったならば、大家（管理会社）は無条件での契約解除は認めないでしょう。 ・大家（管理会社）が「駅から徒歩10分」といっていたなら、「誇大広告にだまされた。契約解除したい。」と言えるかもしれない。 ただこの場合でも、『あんた（質問者さんね）、内見の時に駅からの距離を確認したろ。何？していない？駅から１０分が必須の条件と言っておきながら、確認しなかったのか。』と言われるだろうね。
10年、２０年先は今より値下がりすると思います。 理由です。 ・長期的に日本の人口は減り続ける。結果として不動産に対する需要も減る。 ・東京オリンピックで、選手村を作る。オリンピック終了後、一般な向けの住宅として提供される。 　（オリンピック後、首都圏での住宅供給が増える。） ・特に20年後、当該のマンションは築３０年になる。長期的な修繕計画がたてられ、きちんとメンテナンスがされていればいいが、そうでなければあっという間にマンションとしての品質が低下する危険がある。
独断と偏見で。 長所 １）工事費が安くなる。 ２）手間が省略できる。 ３）工期が短縮できる。 ４）高い技術力を要しない。 短所 １）省略 ご提示の「工法」（？）は、一般的な工法ではない、と思います。 しかし、施工店の商売の邪魔をする気もありません。 最も重要な事は、工務店の説明に納得できないなら、とことん、その疑問を 工務店に、説明させることです。 ここで議論を重ねても、何も生み出せません。 個人的に、この工法を、自分で採用するか、と問われれば、 「絶対、採用しません。」
簡単な解除通知で良いので、以下のように作成し、不動産管理会社に提示して下さい。不動産管理会社が手を入れるならそうさせて構わない。 双方が署名捺印し、各一部を所持するようにして下さい。 【賃貸借業務管理委任契約の契約解除通知】 一、○年○月○日に、甲○と乙○の間で、住所○の○○の物件につき締結した賃貸借業務管理委任契約につき、甲○は本日これを解除し、乙○はこれに同意した。 二、甲乙双方が本解除契約書を所持する。 平成○年○月○日 甲○○ 印鑑 乙○○ 印鑑
奥さんは、結婚前から対人関係ではデリケートだったのではないでしょうか。お嬢さん育ちに多いタイプです。
車庫の屋根と、その上の家を建てるスペースの間の構造と厚みによります。 　実際にどのようになっているかが分からないと何とも。。。 　建て替えに関しては最初の建築時もガレージを含めた造成を行い、それから上に建物を転地くするのですからその点では同じでしょう。ガレージ構造の強度が落ちてさえいなければ。です。 　資産価値としてはガレージと家の関係云々よりも「道路からそれなりの段数の階段を上がって家に入る」という土地全体の形状の方が影響すると思います。 　家の近所でもそういった構造の造成を行っている分譲地がありますが、平置きのガレージとなる土地と、家の下にコンクリート製のガレージがある土地とでは、前者の方が早く家が建つ、、、つまり早く売れているようです。 参考まで。
ゴキブリなら跳ねません。 ノミのように見えますが…
>こんな事、あるのでしょうか あります、すでに経験済でしょう。 家庭の換気扇ってたいてい外側への送風が多いと思います、ふつうでは考えられませんね。 でも、現実にあったんでしょう。 換気扇程度の風では鳥は飛ばされることはありません、かなりな強風でも空を飛んでいますね。 送風中だと外部の蓋も開いた状態ですね、そこへ飛び込み換気扇の羽に引っかかると、羽根は一瞬止まるかも。 止まった状態の換気扇見ればわかるかな？気流の調整のため内側の方が開いた状態ですね、どちらに落ちるか？開いた方の内側に落ちることも十分考えられます。
会社は世帯の一員じゃありません。あなたです。
以前の所有者と取り交わした許可をする内容の物を書面で提出してもらってください そして、期日を指定して、撤去するように申したてて、応じないのであれば、こちらで撤去、それに掛かる費用は全て隣人持ちとする旨を弁護士を通して送ります。同時に弁護士を使う事による費用も合切して、相手に請求します。 そして、応じなければ相手の財産の差し押さえの手続きまで進めましょう
他のご質問には、返答させて頂きました。 このご質問には、どなたも回答されていないようなので、少しだけ記載致します。 ただし、例によって、個人的な偏見です。 「ベタ基礎工法」＝「土間床工法」です。 「逆ベタ基礎工法」と言う工法が、正しい、正確な呼称かどうかは、分かりません。 「ベタ基礎工法」とは、「地盤の上に、土間（コンクリート版）を浮かべる」工法です。 地面に、面としての、コンクリート版を、浮かべる事で、建物の荷重の単位面積当たりの荷重を 低減させ、沈下、及び不動沈下を防止する、と言う考え方です。 新雪の上を、「かんじき」で歩くようなもの、です。 さて、「逆ベタ基礎工法」なるものが、どのような設計思想によるものか、私には 分かりませんが、現象としては、この工法では、土間（コンクリート版）が、 「地面と関係なく、宙に浮いて」、います。 ここで言う地面とは、現状地盤面を指します。 現状地盤面と「土間」との空隙を、「盛土と砕石」によって、補完しようとしていますが、 恐らく、「圧密による沈下」を起こし、土間（コンクリート版）が沈下します。 土間と言うのは、コンクリート製の「幕」なので、それ程の強度を必要としません。 （結果、配筋が、シングル配筋となっています。） しかし、「逆ベタ基礎工法」なるものは、「土間下の空隙」が生じたとき、そのまま沈下するか、 「たわむ」かしか、道は有りません。 結果、土間には亀裂が発生する危険が高い、と類推します。 コンクリート版が、直下の空隙の発生に係わらず、その形態を維持するためには、「スラブ構造」が 必要ですが（ダブル配筋）、「基礎立下り」部分も含めて、全くスラブ構造に対応可能な形態をしていません。 ここでいう「土間」なるものが沈下をすれば、設備系の配管も沈下をし、最悪破損の危険も 無い事はない、と思います。 しかも、沈下のために、外れた配管を治すためには、土間の撤去が必要でしょう。
〉大家さん？？？すべて、見て・聞いて・知っています。 〉大家は２階に住み（一人暮・男）「私１階・お隣１階」２部屋しかありません。 〉★ちなみに、水漏れがあり、２度、直接、苦情を申し入れたら、未だに、完全修理していません（今月１１ヶ月目） なんか大家さんも韓国系なのかという気も.... うちも隣のワンルームマンションに韓国人がいて、しょっちゅう住民同士で揉めてはパトカーが呼ばれてきてます。それでなくともでかい声でよく騒いでるし、ホント迷惑です。 うちは持ち家なので逃げることができませんが、引っ越せるならそのほうが良いと思います。 大家もまともそうじゃないみたいですし。
どのような土地なのかわかりませんが、日本の一般住宅で地下や半地下は出来れば止められた方が無難です。 　最大の問題は湿気と水です。 　友人宅が大手ハウスメーカーで半地下の部屋がある家を建てていますが、24時間換気扇を回していても（海外旅行などで留守にする際も）ある程度は湿気が出るそうでカビで悩んでいます。 　そうしても半地下を設けられる際は、通気を最大限考えた壁と床の構造が重要なのだと思います。 　工務店の候補を具体的にあげられておられるのでしたら、ドンドンそういった具体的要求事項や不安に思っていることを率直に示して向こうの考えを引き出したり、プランを出してもらったりして評価されるとよいです。 参考まで。
①、振込みが完了すれば、事前に取り交わしてる契約書や委任状に基づいて、変更手続きを依頼した司法書士が売買を起因とする名義変更の手続きを法務局へ行います、 ②、話し合い次第ですが、おおむね名義変更の確実性を図るために買主が行う事が多いようです、 ③、これも話し合い次第ですが、金額的にも僅かな物ですから買主負担が多いようです。 なお、個人が売買する場合は契約書などには収入印紙の貼付は必要有りませんから念の為。
雑種地（ざっしゅち）とは不動産登記規則第99条により23種類に区分して定める地目の種類の一つで、他の22種類に該当しない土地が雑種地となります。 ちなみに、1.現に建物の敷地に供せられている土地 2.建物を建てる目的で取引する土地（現況や登記簿上の地目は問わない） 3.用途地域内の土地（現に公園、広場、水路、河川、道路等公共の用に供せられている土地を除く）。 固定資産税でいう宅地は登記法に準じています。 登記法では、「建物の敷地およびその維持もしくは効用を果たすための土地」をいいます。 雑種地は、区分されている地目のどれにも属さないものをいいます。 よって、雑種地というのは様々な現況が想定されます。 田の周りの畔道なども雑種地ですし、資材置場や未舗装の駐車場も雑種地になります。 しかし、同じ雑種地でも畔道などは田の価格に準じていますが、資材置場や未舗装の駐車場については宅地に準じて評価されます。 つまり、未舗装駐車場で現況が雑種地と認定されても宅地と同様の評価になります。 その土地の性質上からいくらか控除があれば宅地より評価が下がることはあります。 分筆をしても雑種地部分が宅地利用がでたり、現に駐車場などに利用されていると判断されれば税額は変わらないと思われます。
さぁ聞いたことはありません でも旦那がそうすると決めたのなら、断る理由はないですね
「綺麗に囲まれたお地蔵さん」なので、気にはならないかなぁ。 奇麗にされていることから、お地蔵さんがお礼に近所を守ってくれているような気もする。 といっても別に信心深くないから何となくそう思うくらい。 誰もきれいにしていないボロボロのご地蔵さんだと何となく怖いけれど。
ここ数日エアコンで冷房で使いませんでしたか？ ポコ、ポコっていう音だったのではないでしょうか？ あまり知られていないのですが、マンションなどで比較的密閉度が高いと割となるんです。以下の様な仕組みです。 ① 換気扇を回すと部屋の気圧が下がります。 ② 外から空気が入ろうとするけど密閉度が高いので入れない。 ③ エアコンを冷房で使うと室内機の内部に湿気で水がついてくる。 ④ 通常は発生した水はドレンパイプを伝わり外に流れます。 ⑤ ただし部屋の気圧が低くなるので、このドレンパイプから空気が入って泡になってそれが破裂してポコポコ音がします。 ※ 窓を開けたり換気扇を止めると気圧が外と同じになるので消えます。 ※ 暖房時は水が出ないので発生しない。冷房を止めても乾くまでは止まらない。
＞自治会に許可は得ています。自費で撤去するなら… そういうことなら、自治会が普段からランプ交換などを依頼している電気工事業者があると思いますので、そこに依頼するのが好ましいです。 自治会の役員さんに、出入りの電気工事業者はどこか聞いてみましょう。
それはないと思いますが、あなたはどのような前科があるのですか。 ただ、大家さんの指示で入居予定者に暴力団関係者や前科のある人は敬遠されますが、該当しているかはいちいち調べるわけでもありません。すべて自己申告ですから。もし前科があったとしても近隣住民に対して問題行動を起こさなければよいのではないですか。
趣旨と異なると、お叱りを受けるかも知れませんが、 まだ、必要ないと、思います。 今回は、「清掃」ですよね。 確かに、コーキング類の耐用年数は、５年前後ですが、だからと言って、「漏水」が 発生するわけでも、ありません。 大体、１０年強で、外壁全体のメンテナンスを考えるべきだと思いますが、 その金額は、結構します。（足場費用が大きい） 今回は、取りやめて、その金額を、次のメンテナンス用に、ストックする方が、 良いと思います。（清掃でも、結局、足場が必要になると思います。） 今やっても、業者は、「コーキングは、まだ、大丈夫です。」とか、言って、 せいぜい　水洗い程度で、お茶を濁し、それでも、結構な金額を要求するでしょう。 余程の理由がなければ、５年での外壁の掃除（？）は、お金の無駄使い、だと思います。 ご質問者が、仮に、私の施主であっても、「まだ、必要ありません。」と言うと思います。
業者も悪いですが、提示された条件以上というのは 難しいような気もしますね。常識的に。 そもそもで申し訳ないですが、あなたが今の車を 購入した時に普通よりも車高が高い車なのでとめられない 駐車場もあると言う事は認識していたかと思います。 今回、駐車場を探すうえで、その点に留意していなかったのは あなたの落ち度とも言えるわけで、それを担当者にしっかりと 伝えていなかった事が今回の原因だと思いますよ。
２週間も要しては間に合わないこともあると思います。１週間が目途でしょう。 また、回覧板の名前の上には日付を書き込む欄が必要です。 日付を書き込むことにより早く回すことになりますよ。ある意味プレッシャーを掛けることです。 No１の方が回答してるように掲示板も有効ですが、入り口が１つではないケースでは不向きです。 以前、住んでいたマンションでは１階のエントランスに掲示板がありましたが、全員がここを通過せずに部屋に行くために徹底できませんでした。
益城町でも普通に大丈夫ですよ。　 まわりの状況は、最近の新築は大丈夫なんですが、となりに古い家屋があって倒壊してると、黄色の紙が貼ってあります。 マンションは、震度7、二回にも耐えてますよ。
逆に上がった場合の方は問題ですが、下がった場合は 問題ないですよ
どんな虫なのかにもよるけれど。 ゴミに寄ってくるコバエはどこからともなく発生するので、対策はゴミをできるだけ密封してこまめに捨てること。 外から飛んでいる羽虫なら、窓や玄関に虫忌避剤を塗布する。 虫こないアースの網戸用とか。 小さな虫は網戸の目の隙間や窓サッシの隙間（ゴムのところ）を掻い潜って侵入してくるよ。 完全にブロックするのは不可能だけど、スプレーしたり網戸を目の細かいのに変える等の対策で軽減できるはず。 網戸はホームセンターで買ってきて、自分でやるのもいいよ。 ワンルームだから１枚か２枚だろうから、網戸張り替えは今後の虫よけの勉強のつもりでチャレンジｂ
古民家借りれると庭もあるし安いし良いですね。
本当の田舎は、駅なんて使わない。なんでも「駅」主体で考えるのは、都会人の病。
＞おばあさま(義理の祖母の姉)は独身を… 夫の大伯母ですね。 ＞相続する人もいないそうです… 親以前は誰もいないとして、生涯独身者の法定相続人は兄弟で、兄弟が先に旅立っていればその子、つまり甥・姪が代襲相続となります。 兄弟の代襲相続は一代限りなので、兄弟の孫以降は関係ありません。 その大伯母が夫の父方か母方かお書きでありませんが、少なくとも夫の祖母が健在なら祖母が法定相続人の一人です。 祖母はもういないのなら、舅さんか姑さんが甥または姪ですから法定相続人の一人ですし、舅さんか姑さんの従兄弟が全員法定相続人になり得ます。 「相続する人もいない」ということはあり得ないのです。 ＞不動産を通さず、口約束だけで住ませていただく事に… 不動産とは、土地や建物のことです。 「不動産を通す」などという日本語は意味が通じません。 「不動産屋を・・・」ですか。 他人にものを聞くのに、言葉は端折らないでていねいに書いてくださいね。 まあそれはともかく、不動産屋など介在させたところで、中間マージンを取られるだけで何の足しにもなりませんよ。 ＞例えば家の破損や、泥棒、火事、ご近所トラブル。または、突然おばあさまが… たしかに考えなければいけないことですが、そうだとしても不動産屋がそんなことを解決してくれるわけで決してありません。 考え違いです。 ＞確かに住居費が格安となり… これは、地代・家賃をきちんと払わないと、税法上の贈与になり、あなたに贈与税の申告と納付の義務が生じます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4420.htm http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4423.htm ＞固定資産税の納税と庭の手入れ(業者を呼ぶ)をする… いやいや、固定資産税の納税義務はありません。 あくまでも地代・家賃として支払い、舅さんがその中から納税や造園業者を呼ぶなどすれば良いのです。 ＞施設に面会に言っても、自分達が住むことになったとはまだ言わないで… 認知症が強度に進んでいるのでない限り、やはりそれは断っておくべきでしょう。 ＞お互いに気持ちよくトラブルなく暮らすには、取り決めや、サインを交わした… 1. 少なくとも不動産屋を介在させる必要はなし 2. 世間の相場並みの地代・家賃を払う。少し安いぐらいは良いが、極端に安いのは贈与税の対象になる 3. 法定相続人 (正確には推定相続人) をきちんと把握し、書面までは必要ないにしても全員に口頭で了解をもらっておく なお、相続に関しては某司法書士さんのサイトがわかりやすいです。 (関係者ではありません) http://minami-s.jp/page008.html 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
「住みやすい」という感覚はその人の生活してきた環境に大きく影響されるので、具体的なポイントを挙げて質問した方がいいよ思うよ。 一般的には交通や買物の利便性から「住みやすさ」を評価することが多いと思う。 どこまで求めるかにもよるけれど、立場駅は決して悪い方ではないよ。 駅南に大きめのイトーヨーカドーがあるし、駅の西・北側では区役所にバスを使わずに徒歩か自転車でいける。 住宅密集してゴミゴミしているわけでもなく、新しい住宅やマンションも点在して古びた町でもないので、郊外型の街としては平均的かな。
＃２です。補足コメント拝見しました。 ①　＞課長の奥さんに知れたら～ いや、これは特にあなたがたが、「特殊」な関係でない限りは何ともないでしょう。 考えすぎですよ（笑。 たぶん気にしませんし、課長もわざわざ奥さんに、「うちのアパートに同じ会社の若い女の子が住んでてさ～」 なんて話はしないでしょう。
安くつく方法を検討してるなら、自分の状況（環境）で選べ得る選択肢を全て拾い上げて検討すればいいと思うよ。 本件のような話は建て替えをする人たちのほぼ共有の悩み。 特に珍しい悩みでもないし、目からウロコのグッドアイディアなんか存在しないんだよね、残念ながら（苦笑 空間を借りるという意味では、居住用＞トランクル－ム　が基本。 ざっくりした表現だけど、平米単価でいえば半額程度じゃないかな。 仮住まい中に使わない荷物や保管場所に取りに行けば済ませられる荷物はトランクルームにすることで、１部屋かもしかしたら２部屋分の居住空間を借りずに済む。 結構大きいよ。 あとは、庭付きの戸建て２ＤＫクラスを借りて、庭に荷物を置くのもコストダウンできるよ。 ビニールシートを敷いて、その上に家財を置き、ビニールシートでしっかりとロープで梱包する。 隙間をきっちりテープでふさげばＯＫ。 丁寧にやるなら、家財を一つ一つor数個まとめて透明ビニール袋に入れて出来るだけ空気を抜いて密封すれば、湿気や虫の心配をさらに軽減できる。 荷物のための１部屋多くとかトランクルームとかを５ヶ月借りるカネをかけるなら、その荷物を処分してしまって、新居完成に合わせて新しく勝ってしまうのもアリだよ。 買い換えの効く家財ならの話だけどね。 それと、物件の探し方だけど、短期借りというと敬遠されるので、普通に２年間契約で借りる予定でいいと思うよ。 どうせ退去時の修繕費やクリーニング代は短期だからと言って安くなるわけでもないので。 注意点は、半年や１年以内の解約は違約金が発生する契約がたまにあること。 それさえクリアすれば、２年住もうが１ヶ月で解約しようが同じ。 転居の理由を聞かれた場合には、質問者の家族構成から何か都合の良い口実を。 転勤（短期の予定なので任期は２年くらいかなぁ、などとうそぶく）とか、子どもの進学（の関係でこの地域に住まなければならない）とか、何にもなければ方位占い先生にこっちの方角へ引っ越すように言われたとか言ってもいいかもしれない（笑 転勤の場合だと、急きょ半年で呼び戻されたーーなんていう口実がつけられるからいいと思うけれど、まあ、勤務先次第かなぁ。
新六郷橋から両岸の多摩川沿いの物件を見てみると、大田区側は部屋が川に面していますが、川崎側は部屋の入り口が川のほうを向いており、部屋から川や河川敷が見えません。なんかもったいないという気がします。 まぁ、見えないほうがいいという意見もありましょうが…。 川のそばにこだわらなければどうでもいいことですね。 雑色駅最寄りでも西六郷ですと、JRの東海道線、京浜東北線の”踏切”がありますので、ちょっと煩わしいかも知れません。東急バスでJR蒲田駅に出るほうが（これも東急多摩川線、東急池上線の踏切に引っかかるけど）いいかも。 六郷にはクリニックは多くありますが、大きな病院がありません。東京蒲田医療センターか、東邦大学医療センター大森病院が最寄りとなります。 私は我が事として探したことはありませんが、これから子供を持とうとする方は産院が身近にあるかどうかは重要な問題ではないでしょうか。
契約はお二人の名義ないしは同居人ですよね。 家賃さえ払っておけば退去を要求されるべき理由はありません。 書面も送る必要はありません。 大家の天敵「借地借家法」で守られています。
文面の１億円（税込みの様ですが）、 この金額は貴女のお母さんの取り分としての金額ですか？、 ここから相続税を支払ってですね、 税金額がどれくらいかは判らないけれど差し引いて残りでですね、 年齢的には４０代後半くらいでしょうかね？、 お母さんは年金が少ない額でも有るのでは？ 基本食い潰すのを前提でしょうね、 公営住宅へでも移って３人で月１７万程度の生活を維持なら４０年生き永らえますね、働けなくてもなんとかね、 増やそうとかの邪念は一切持たずに、元手にして上がりを稼ぐのも無し、手持ちだけで、 詐欺師は目を光らせてますよ、人の話には耳を貸す事無くにね、 最後は生活保護の受給で凌ぐ積りでね、 それでも生活保護よりは大目の生活です、 覚悟を決めて。
それは、 天井裏にハチの巣があります。 屋根にある天井裏への、通気口から侵入しています。 外壁と内壁との間の空間に、蜂がいます。 そのうちに、２階の天井と壁が、ハチミツでべっとりしてきます。 初夏のこの時期は、蜂の移動時期です。 またやってきたのでしょうね。
えーと、キミの職業は？？？ 仕事をしている人なら、給料で家賃を支払うだろうから、勤務先の上司や社長にでも保証人を頼むのもアリだよ。 あるいは保証会社を利用すれば、保証料を支払うけれど、保証人に代わって保証してくれる。 学生などで収入がなければ家賃は親に払ってもらうことになるし、未成年者の契約では法律により親の同意や承諾が必要なので、親が拒否したら話は終わり。 親は「出て行け」と言ったけれど、それは本当に出て行けという意味ではなくて、親の言う事を聞かせるための方便じゃないのかな。 部屋を借りるための算段の前に、親との関係をしっかり考えた方が現実的だと思うよ。 部屋を借りるということについて。 本件では、保証人になるから実印と印鑑証明が必要になるということと、未成年者の契約についての親の同意が必要ということを、一緒に考えちゃってるみたいだよ。 未成年者は賃貸借契約が出来ないから、親の承諾書や同意書は必要。 同意書等には実印は必要ないけど、アパマンが自社の基準としてそこまで求めているのかもしれないね。 未成年かどうかとは別に、連帯保証人になる場合には実印と印鑑証明が必要。 保証会社との保証契約では保証人ナシのコースにすれば保証人の実印と印鑑証明書は不要。 保証契約についても親の同意書等は必要。 部屋を借りるんだったらこういった点をしっかり区別して考えないとね。
管理会社はなく、大家さんと直接契約ですか？ 通常なら、管理会社があるんで管理会社に苦情を入れます。 賃貸契約書の詳細に「楽器を使わない」とか「深夜に大音量でTVを付けない」とかの規約は入ってませんか？ 規約に違反する事項があれば、強く申し立てできると思います。 嫌がらせの内容はなんですかね？　賃貸契約に書かれていない事項でも、保健所や消防署の指導対象になる場合がありますよ。
外壁塗装工事は、 ただ色を塗るのではく。 壁の傷んだ修繕工事 コーキングの劣化などはがして再度行う。 地味な下地作業に手抜きをする。 なにしろ、塗ればばれないからね 目的は 壁の素材劣化を抑える。　 防水性を維持する。 これがまともに出来ないで、 ただ高級な塗料を塗って金だけ普通に頂いて さようなら～塗装屋もおりますね　 ちゃんと最低限組合加入してる まともな業者を選択する事です。
概ね田舎はタダです。車庫証明も貰えます。反面、都会だと車どころかバイクにも駐車場代を請求されます。
一層[minimini]などえ全管理を依頼しては家賃の回収も責任を取ります。個人大家さんでは一部屋位でわ利益は希薄でトラブル.修理.退去後のメンテナンス費用.税金.確定申告などお考え下さい。
なんか、手段が目的になってしまっているような気もします。 健康維持のための手段、非喫煙、受動喫煙も敬遠。 非喫煙、受動喫煙も敬遠が目的になり、人間関係が？、精神衛生面ではマイナスのはず。 あれが健康に良いとテレビで放映されると翌日のスーパーは売り切れ。 非喫煙、受動喫煙も敬遠さえすればOK、十分条件と思い込んでいるだけ。 数ある中の必要条件の一つにすぎません、もっとも肝心なのは食事です、偏食は喫煙以上の大敵です。 きれい、きれいにしすぎた結果がアレルギー。 寄生虫をもっているほうが免疫力は強い、はもはや定説らしいです。 ＞たいていは、拘わりたくないので、言わない人々が多いのがこの世ですかね？ 禁煙にしたって、ほとんどご利益がないことを理屈抜きで知っているからです。
あくまでも一般的な参考です。 http://weather-gpv.info/gw.php 経年劣化の他、留金の破損等を含め、風の煽られ方（吹き方）：竜巻等によっても異なると思います。 修理補強と同時に、地震保険を含め、家屋の火災保険をご検討されるのも良いと思います。
お互いに勝手なことができないように、 また自由に使えるように作ってある権利です。 何のためにはずしたいのかよく確認して同意してください。
はとあみ本舗が信頼できる業者かどうかは知らないけれど。 共用部分に設置する（貼りつけやボルト止めなど）というだけで多くの所有者たちは反対するだろうね。 外壁や手すりにきずがついたり、穴から雨水が浸入して雨漏りやコンクリートの爆裂まで引き起こす恐れがあるから。 施工面で外壁などにダメージを与えないものであっても、一般人（区分所有者）からすれば分からないので怖いものだから反対されるのは目に見えているよ。 それに、もしもネット設置によって何か被害が発生した場合に、設置業者が原状回復や損害賠償をするとは思えない。 施主（質問者）からの指図で施工していることだと強弁し、施主は業者に任せていたから業者の責任だと言ったり管理組合の許可を得て行ったので落ち度はないなどと言いだしたり。 結果的に管理組合としては無用な面倒事に巻き込まれてしまう恐れがあるから、本件ではまず許可を出さない。 補足に書いているバルコニーへの突っ張り棒やトタン板や物の設置とは性質が異なるよ。 消防法もあるので、すぐに取り外しや移動ができるものが大前提。 そして生活に必要なものなので、管理規約でも専用使用部分に置くことを禁止まではできない。 もちろん壁や床はど共用部分への損傷のないもの。 許可というよりも黙認されるものかな。 本件のようなハトよけネットについては、前述したような壁床などへのダメージの懸念と、あとは景観。 景観を損ねるという理由で敬遠する人も少なくないなぁ。 ハト被害に困っているマンションならこういったネットの設置も真剣に検討するだろうけれど、賃貸入居者からの「たまに猫がバルコニーに出てしまい転落する恐れがあるから」というとても個人的な理由での要望は、管理組合では検討することはないよ。 だって、ネコの脱走については、玄関や掃き出し窓の内側に脱走防止の柵をつければいいだけだもの。 分譲賃貸ではなくて、一棟を一人の大家が貸し出しているアパートマンションだったら大家の一存で決められるのにねぇ。 そういう物件を探した方がいいと思うよ。
以前トイレの位置で質問された時に自分が書いたように、土間収納を広くされたのですね。 トイレ出入り口はそのままのようですが。 玄関ドアは設計のままが良いでしょう。 補足にあるように、子供抱いてる期間より抱いていない期間の方がはるかに長いので、その時の使い勝手を優先しましょう。 一般的に右開きなのは、右利きが圧倒的に多く、右利きの動作に合わせると都合が良いからです。 強風でのドアの壁激突は、ドア標準装備のクローザでは止められないので、ストッパー付きに変更するか、壁か土間に戸当りを付ければ良いでしょう。
自分の古い実家の電気温水器はもう３０年以上使ってると思います。今のが壊れるまで使うとかは？エコキュートはランニングコストは安いかもしれないが、何年間使えるのかはわからないでしょ。コストで考えるのなら、たとえば相談者が90歳までその風呂に入るとかまで考えたら、65歳で次のに交換するとか。リフォームの現場でたまに高齢者だけの住宅でエコキュート取り付けたりを見ると、後何年間しか使用しないのにとエコなんだけど品物はもったいないなと。設備の違いではなくて、すいませんが
敷金の返金をもとめているなら、問い合わせる。（返してほしい金があるなら問い合わせる。） 敷ゼロ物件で、質問者さんが追加の金を払う必要が出てくる可能性があるなら、（俺ならば）放っておく。 そして後日請求が来たら、請求金額に納得すればはらう。あまりにも時間がたってから請求が来たとか、請求金額そのものがおかしそうだったら、立ち合いもなかったことを理由に、まず支払いは拒否する。（後は話しあい・・・）
持ち上げるだけで外せる兆番もあるんですが、今回の兆番は取り付けねじそのものを外さなければならないんですね？ で、木枠がボロボロってことですか？　なんで、判ったんですかね？　普通なら、外さないと判らない物ですが… 木枠側が外せないなら、ドア側のねじは外せませんか？ 取り付ける時に、兆番の位置を１ｃｍとかずらして取り付ける事はできませんか？ ＞扉を外す事が前提の搬入経路なら入居前に扉の枠が修繕されていてしかるべき案件だと思うのです 下見の段階で、管理会社に相談して、そのように回答してもらったなら、管理会社に責任を問うても良いと思います。 ただ、普通は兆番のネジを外して搬入するってことは前提でありません。 元通り取り付けるには、それなりの知識が必要です。壊されちゃ面倒だからウンとは言わないと思いますが… 修繕はしてくれるんですよね？　ならドア外したままで洗濯機を使えば良いのでは？ 選択できるのにコインランドリー代を請求されても、うんとは言ってくれないと思います。 ただ、外したドアの置き場所に苦労しますけど…
はじめまして、住宅アドバイザーのしかまと申します。 フルリノベーションという言葉は、法律用語にはないので、この言葉が使われているから大きなリフォームをしている・安心ということにはなりません。流行りの言葉ということです。リノベーションの範囲は、物件によってまちまちなので、現在検討中の建物に関しては何をどこまで修繕・交換したのかを文章や図面で明確にし、確認する必要があります。 まず、築48年ともなると、水道やガスなどの配管や給湯器・電気設備などは交換されていますでしょうか？これらの一般的な耐用年数は15年～20年です。ですから、もう2度ほど交換されていないといけませんね。また耐震性ですが、築48年であれば現行の耐震基準を満たしていません。地震で倒れないためには、耐震診断を受け、耐震補強を受けなければいけません。法適合した耐震補強を受けた建物であれば、耐震基準適合証明書という書類が、指定性能評価機関や登録済みの一級建築士などから売主に発行されていますので、それを確認してください。耐震基準適合証明書とは、建築物が1981年制定の新耐震基準に適合している場合に発行される証明書です。これは、木造最低の基準です。 耐震基準適合証明書が発行された建物は、住宅ローン減税が受けられます。また中古住宅を買う場合の登録免許料や不動産取得税・固定資産税が減額されるなどのメリットや、地震保険が10％割引になるなどの特典が付くため、中古住宅を購入する場合は耐震基準適合証明書が発行された物件を買われると良いのです。もし、耐震基準を満たしていない場合は、ご自身で売買契約後から入居までに耐震診断→耐震補強工事→耐震基準適合証明書発行をする必要があります。耐震診断・耐震補強工事についてはお住いの市町村で補助金が下りる場合があります。どうしても気に入っている物件であるのであれば、こういった手間暇かけてみるのもありかもしれませんが、耐震補強・設備交換・外装修繕などを考えると、金額がかなりかかることを見ておいたほうが良いかもしれません。一般的な金額ですが、フルリノベーション（耐震補強含む）は木造一戸建て40坪で平均1300万円くらいかかります。設備交換を入れると、さらにプラス200万円くらいでしょうか。また、耐震診断を依頼し、それから補強工事に取り掛かることになるため、ある程度入居まで期間が長くなることも考えておかなければなりません。 小さなお子様もいるということで、住宅選びは慎重にされてください。揺れるベランダなどはとても危険です。 木造建物の場合、2000年にも建築基準法施行令の改正があり、基礎や構造を支える金物の種類・方法、耐力壁の配置などが細かく決められました。できることなら、建物の確認済証の日付けが2000年6月以降の建物を選ばれたほうが、構造的には安心です。 ご健闘、お祈りしております。
構造上の欠陥があるのに今に至るまで消滅もしなければ変わりになるものが出てきていないのですから、あなたの扱い方が「まだまだ」なだけでしょうね。 あなた以外の人が使えているので今でも使い続けられているのでしょう。 真っ直ぐ切れるように練習すれば良いだけですね。 真っ直ぐ切れるように工夫された鋏はあります。 そうでなければプラズマ切断機、裁断機、トタンカッターなどがありますので、どの程度使うかわかりませんし、高いですが購入すれば良いでしょう。 ＞直角に ＞ その質問、別の意味「切断面が直角ではない」ということでしょうか？ もちろん顕微鏡レベルでないと測定できませんが。 それだと素手では出来ることではないというより、工場のレーザー切断機級の設備でないと無理ですね。
製造工程で出た端材を粉砕して再び原料として工程に組み込めばリサイクルなんですが、そういう工程まで想定されて「詐欺」と書かれていますか？ 「消費者が使った後の再利用しかリサイクルと言わない」とお考えでしたらそのお考えを改めていただくことが先決ですね。 ちなみにこのように、製造工程でのリサイクルは再起使用可能原料では何処でもやっていることですが、やっていると言うか言わないかは企業の自由です。 それがイメージアップ活動になるのならやるでしょうね。 ちなみにNECの植林はやってましたよ。今は知りませんけど。 そのあと放置でも木ですから勝手に育ちますし、建築材料にするのでなければ管理もいりませんし、普通はしませんけどね。
簡単に修理完了してしまうと、「そんなに簡単に修理できるんなら、修理代は1,000円にまけろ」とクレームを言い出す人がいるからです。演技せざるをえません。
この事件で一番問題なのは、監視カメラの運用規定が、管理組合で定まっていない点です。 早急に、細則でもいいので、運用規定を作るよう組合に働きかけましょう。 理事会等で、決まっていないのに、一部の役員が監視カメラを見ることは問題があるでしょう。 法的なことは弁護士では無いのでお答えできませんが、私なら、苦情を入れると思います。 しかし、監視カメラの映像を何時間も見ているなんて、暇な住民もいるもんだって変な感心をしてしまいます。
前の入居者が騒音で退去していた場合には、そのことは告知事項として重要事項説明に記載し説明していなければ宅建業法違反。 質問文の内容だと、下の階の人の反応が過敏なようなので、騒音トラブルはあったんだろうね。 一方、夫の足音がうるさいという可能性もあるかな。 個人差にもよるんだけど、共同住宅に住みなれていない人は、かかと着地のドスドスという歩き方をする。 これは下の階にかなり響くので苦情になっても当然という部分はあるよ。 この場合には下の階の方へは丁寧に挨拶し、ドスドスという足音を立てないようにすれば、改善はできる。 。。。でも幼い子どもがいる場合は無理だと思うよ。 かかと着地しかできないんだから。 そもそも下の階の人が音にうるさいタイプなんだから、この部屋は「子どもがいても大丈夫」という物件ではないよ。 よく紹介したな、この不動産屋。 後々のトラブルも怖いけど、なによりも子どもがかわいそうで良心が痛む。（←私だけか？・笑） 本件のやり方は２つあると思う。 実際に被害が出ていない状態で怖いからと解約する場合には、借主の都合という部分もある。 もめ事を回避して早々に解約するのもいいよね、子どももいることだし。 入居日に鍵をもらってーーとあるから、家賃は返ってこない。 でも敷金は実際の引っ越し前なら全額返ってくるよ、キズ屋汚れがないんだから。 仲介手数料と鍵交換代（鍵を受け取ってしまったから）は戻ってこない。 消毒代は・・・微妙かな、そもそも消毒代は家主負担というのが国交省ガイドラインの考え方であり、契約に付随した負担としては有効とはいえ本件ではまだ住んで済んでおらず室内に立ち入っただけの段階だから、質問者がこういった事情で解約する場合にまで負担する義務はないと思う。 これらはもめ事の範疇にはいるけれど、法的な部分もあるので、消費者センターや自治体の無料法律相談へ行けば適切な助言をしてくれて、その内容を管理会社や大家へ伝える。 そうすれば裁判にもならず、あっさりと返金してくれるはず。 法律の専門家が介入するとあっさりと手のひら返すからね。 実際に入居して、騒音トラブルに巻き込まれてから、上記の内容をやってもいいけれど、裁判まで行く可能性も高まるし、子どもの足音は実際に騒音として認定されてしまう恐れもあるので質問者には不利になる部分も。 不動産会社が「子どもがいても大丈夫だと言ったけど、だからといって騒音をまき散らしていいとは言ってない！」と、などと詭弁を述べる場合も十分考えられるし。 それ以上に住んでいて怖いしね。 平日の昼間に家にいるということは、昼間の子どもの足音や遊ぶ音にも文句を言ってくる可能性が高いし。 親にもストレスがあり、それが子どもの精神面へかなり影響する恐れもあるし。
質問への直球回答とはちょとそれますが、 探さなくたっていいじゃない(^^/ 自腹切ることになりますが、早いとこ壊しちゃえばいいだけでしょ？(^^ ＞草木は茂り家は傷んで近所に嫌がられている 市役所も苦情で動かざるを得ない公共の迷惑もの、勝手に壊してもしそれを知った「所有者」が所有者として出て来て文句言ってきたら、経過から言って、壊し代請求すればいいっしょ（笑。 とにかく建物なくなっちまえばその借地権も消失。その権利対価まるまる消失させれるのだから壊し代自腹なんてかえってお得なものです（^^ 世の中「お行儀よく」しかできないそれこそ行政マン自身の保身でやってる「祟られないよう触らず」主義なだけ。 損得勘定で動くなら、多少の波風立ったって、結果どれだけ得か(笑　 近所世間もよろこんで味方になってくれるような話、イリーガルな方便恐れることはありません。 法律じゃやり得「時効取得」って権利もちゃんと認めてるんですから(^^
はじめまして、住宅アドバイザーのしかまと申します。 確認申請の第四面や建築計画概要書では、省令準耐火の確認はできません。また、ホームインスペクションなど第三者機関の検査では、設計図書がない限り現場検査だけで省令準耐火ということを証明することは難しいのが現状です。 省令準耐火ということを確認するためには、フラット35を申し込んだときのフラット35申請書や添付する設計図書、フラット35検査概要書などを見る必要があります。それらの書類には、この建物がどんな基準を使ってフラット35を利用したかが書いてあります。木造建築の場合、住宅の構造については、省令準耐火でフラット35を利用したのか、それとも耐久性基準で利用したのかが明記されています。それらの図書を保管している可能性があるのは、設計者か代理人、施工者、フラット35の検査機関です。設計者・代理人・施工者は、建築計画概要書の第一面に住所・氏名・電話番号が載っていると思います。検査機関に関しては、申請を代理した代理人または設計者が知っていると思います。 ただ、設計図書などはあくまでも前の持ち主の名前で申請されていると思うので、質問者様が現在の持ち主であることなど登記事項証明書などで証明するなりしないと、検査機関や設計者などからの情報開示はしていただけない可能性もあります。 火災保険に関しては、木造と非木造の場合、一戸建て支払期間35年で約50万円～60万円ほど違ってきます。長い目で見るのであれば、住宅の構造について調査されるのが良いと思います。 ご健闘お祈りしております。
＞このジョイント部にシールが無くても地震時に大丈夫なのでしょうか？ ＞ サイディングの目的に耐震補助を謳っていないのなら効果は気にするほどではないでしょう。 むしろそんな効果を狙ったサイディングがあるならその下地から取り付けまで特殊になるはずです。 そこまで考えられたものならシーリングをしないはずはないですし、しないで良いものに効果を期待するのは無理です。 （一般的な窯業サイディングの場合は金具に引っ掛けているだけなので、シールをしてもシールで繋がった数枚のサイディングがまとめて動くだけで、動きの力に負けてシーリングが切れます） ＞今まで地震や建てた後に家が多少歪むがその歪みを吸収するために ＞シールを打っているという謳い文句は嘘だったということになるのでしょうか？ ＞ 地震の規模によります。 ＞あと家が建てた後に多少歪むのは家の端ですか？家の真ん中に歪みが集中するのでしょうか？ ＞ 家の構造によります。 ＞長い年月が経ったサイディングの家を見ると～ ＞家の真ん中のジョイント部のシールにヒビが入っているという認識で良いですか？ ＞ 家の構造によります。 ＞そもそも家を建てた後に家の端の歪みの方が大きいですか？ ＞ 家の構造によります。 鉄骨造より木造の方がゆがみは大きいです。鉄筋コンクリート造が最も少ないです。 ＞真ん中の方に歪みが集中するという認識は合っていますでしょうか？ ＞ 家の構造によります。 ＞あとジョイント部にシールを打たないで良いサイディングは ＞家の歪みを吸収する部分がないのでサイディング本体が ＞割れていくということはないのでしょうか？ ＞ 隣のサイディングと繋がっていないので一枚一枚別々に動き、むしろシールで繋がっていることが原因でのサイディング割れが起こらずに済みます。 ＞こういう問題は起こってないのか教えてください。 ＞ 起こるのであればメーカーはシール必須にするでしょう。 ＞あとジョイント部がないサイディングを張っていく場合、 ＞厚手のサイディングの方が家の歪みに強いのでしょうか？ ＞ ジョイントの無いサイディングは存在しません。 サイディングは大きくても3M×1M程度なので、幅1M高さ3Mの家でない限りジョイントは必ず出来ます。 「家の歪み」が何を指すかによりますが、重ければ重いほど負担が掛かるのは想像に難しくないでしょう。 総重量3tの瓦屋根よりも600kgのトタン屋根の方が家は揺れないと考えられますよね。 縦揺れといっても全く横に揺れないわけでもないですし、「揺れ」に対して重量は基本的に害でしかありません。 ＞薄いサイディングの方が家の歪みに強いのでしょうか？ ＞厚手のサイディングだとモロに家の歪みを受けて、角が欠けていく気もします。 ＞ サイディングは割れようと家が倒れない事が人間の命を守る最優先条件なので、角が欠けることは気にする必要はありません。 無論サイディングのジョイントが窓の角になるか途中になるかも関係ありません。 そもそも「歪み」が地震時の揺れに対してだけなのか、経年変化によるものなのかも解らないので、この程度の回答になりますが、そもそも「戻る力・耐える力」が何処まで働くかに対して外壁がサイディングである以上関与することはほとんどありません。
下記のサイトで耐震診断して下さい。単なる補修で良いのか、耐震補強まで必要なのか判断してもらえます。 http://www.kaaf.or.jp/quakeproof/index.php
> 転出届 宅配業者は、市役所等の住所情報にアクセスする権利を持ちません。 そのため、全く関係有りません。 > 住所に届くよう 宅配業者は、地図を販売している業者から住所情報を得ます。 そこが新しく番地を定めた場所なら、それを知るには半年～1年程度かかるので、必ず表札を出しておく事です。 地図情報から近所まで来て、表札で探し、判らなければあて先票の電話番号に問い合わせてきます。 という事で、転入届とは全く無関係なので、普通に届くでしょう。
ハードオフ 戸田駅西口店 http://www.hardoff.co.jp/shop/kanto/saitama/hard …
定住と永住は違うから、買い替える事も視野に、まずはここ20年のライフプランで考えればいいと思うよ。 戸建ての場合、20年くらいだと売却時に古くて売れないということもないので。 30年超だと取り壊して更地で売るなどの選択肢が出てくるけれど。 子どもが大学入学（18年後）で一人暮らしをするかどうかの選択もあるので、子どもが一人暮らしをする（＝居住人数が減る）ことで、建て替えよりも一回り小さな住まいへ転居（買い替え）という選択肢もあるしね。 その買い替えの時点での親の介護の必要度合いによっては実家のあるＡへ転居という選択肢もアリ。 Ａに転居ではなくても、親を呼び寄せるという方法もあるけれどね。 そういう意味では今購入するのはＡでもＢでも同じかな。 家を建てる＝永住というわけではないよ～～という話でした（笑 それはさておき、夫との親の介護についての話し合いはもう済んでる？ 質問文では「Ａにいなければならないかなぁと話しています」とあるけれど、夫とある日の会話でそんな話をしただけだったら、夫の頭の中ではＡへの将来の転居は確定的ではなくて、漠然と「転居しなければならないかなぁ、できれば転居したくないなぁ」という感覚でいるだけかもしれない。 質問者の考えとして、今か将来はさておきＡへの転居が確定的であれば、そのあたりはハッキリと取り決めしておいた方がいいと思うよ。 次男・次女以下というのは、親の介護について、長男・長女・一人っ子に比べると冗談のように考えが希薄だから。
私は使ったことが無い商品です。有るサイトで紹介されていました。口コミはいい感じです。 簡易水洗の場合は臭いはどうしようも無いので、このような物を壁に吹き付けてみたらどうでしょう。 私は使ったことが無いので、効果が無くても許して下さいね。 http://www.amazon.co.jp/dp/B00FQ1QTZI/ref=wl_it_ …
所有者の管理責任です　所有者が自費で伐採する責任が有ります　所有するとは　そうゆう事です　嫌なら売却するか　最悪でも寄付する
残念ながら類焼は火元の家に対して負担を求めることは出来ません。 我が家がそうでした。隣から出火し類焼しました。火災保険に入っていたので何とか家を建てることが出来ました。
荷物の搬入が終わったら終わりですよ！自分は蛍光灯の取り付けをお願いしました。
綴じる事に制限はないので、どちらでもＯＫ。 そもそもが別々の書類なので、それぞれ製本してある。（といっても製本テープで止める程度） それぞれ表紙はあるけど１冊にまとめて製本テープする業者もたまにいる。 賃貸ではテープさえなくてホッチキスでバチンだけも珍しくもないかな。 売買では高いファイルに関係書類一式をまとめて放り込む形式が多いかな。
あー、54センチね。。。洗濯機の ”あるある”トラブルだよ。 以前、裁判になった例もあったけど、結局は借主側の負け同然の和解になったんじゃなかったかな。 理由は、建築基準法上では54ｃｍの開口で問題はなく構造的な欠陥ではない、入居者も内見をしていて、しかも洗濯機も決まった型を使いたいという希望も伝えてなかったということだったから。 むかしの建物は54ｃｍって多かったんだよ、だからこういうことが起こる。 一方、5ｋｇが数機種に限られるのはまあその通りだけど、それは不動産取引では何の問題もないよ。 幅54ｃｍでも入る5ｋｇの洗濯機がいくつかあるわけだし。（サイズは価格ドットコムあたりで調べればすぐに分かるよ） 単身なら4.2～4.5ｋｇでも間に合うだろうしね。（3.5はちょっとキツいかも？） 家電製品をどの製品にするか選択権は入居者にある。 こんな状態なので、当然、説明義務違反にはならない。 事前に分かっていたら契約しなかったというのは気持は分かるんだけれど、内見時に寸法を確認をしておかなかったのは質問者の過失。 （良心的、あるいは堅実な仕事をする担当者なら、廊下や玄関や開口部の狭い物件を扱う際には、家電製品の搬入について内見者に一言注意を促すんだけど、賃貸の営業マンではあまりいないかなぁ） 宅建業法違反になる場合とは、例えば、質問者が事前に54ｃｍの幅の洗濯機を置けることが条件だと明確に伝えていた場合には、宅建業者の過失がいくらか認められる。 ただ、全額返金で契約無効まではいけないかな。 賃料を少し引くか、手数料を割引するかくらい。 解約をしようとすると、借主の自己都合になるので、手数料なども返ってこないし、違約金などが発生する場合もある。 どうしても納得できない場合には、自治体の無料法律相談で弁護士に相談。 この内容は消費者センターや不動産業課ではあまり親身にはなってくれないはず。 消費者保護法に違反するような内容でもなく、不動産業法に違反する内容でもないから。 民事として弁護士が妙手をアドバイスしてくれることを期待するくらいかな。 （まあ、枠の造作次第だけど、枠の側面の出っ張った角材がビス止めになっている場合があるので、それを外せば54ｃｍギリギリで通れることもあるんだけれども。電機屋は気づいてもタダ働きの手間が増えるから教えてくれないしねぇ・・・）
水道屋ならホースは使いません 数年で劣化して穴が開き水漏れしますから 塩ビのパイプや金属パイプを使って配管をします ホースをつなぐだけの仕事なんてありません
＞居住権を使って家に住み続けることは可能でしょうか 世間相場の家賃をおじいちゃんに払っていますか。ＹＥＳなら賃貸借契約ということになり、居住権の主張はできるでしょう。 家賃を払っていないなら使用貸借契約となり、居住権の主張はできません。 ＞理想は家を売られないことです。 質問者さんが家を買い取ればよろしい。
壁にあるとダメなようです。 扉に付いてる分には問題ないようですよ。 設置場所が壁かどうかが影響するみたいです。 壁に穴が開かなきゃ（貫通で無ければ）外構の一部なので壁掛けでも大丈夫です。 外壁にくっついていようが、足で自立していようが同じ。
はじめまして、住宅アドバイザーのしかまと申します。 一戸建ての住宅であれば、コストや耐震性・また住宅建築後のアフターや保証など総合的に考えてみると軽量鉄骨系の大手プレハブメーカーがお勧めできます。地元工務店・建築家設計の家・大手木造メーカーなど多くの建物の基礎から躯体・竣工検査までしてきた中での経験から言えることです。私自身も、お金があれば軽量鉄骨系の大手プレハブメーカーさんのお家を購入したいです。ただ、設計時の間取りの自由度は、在来木造や重量鉄骨・鉄筋コンクリートのラーメン構造よりは劣ります。もちろん、リフォーム時も同じことが言えます。しかし、万が一売却するときも大手プレハブメーカーさんの家は値下がりが低く、また固定資産税も重量鉄骨・鉄筋コンクリートの家より安いですよ。工場で大部分を造ってくるので、現場での施工ミスも少なく、平均して瑕疵（欠陥）が少なくなります。ビルトインガレージも、あまり大きな間口を希望しない限り可能です。日本における度重なる大地震でも、軽量鉄骨系の大手プレハブメーカーさんの建物の被害は極めて少ないです。 積水ハウス・積水ハイム・大和ハウス・パナホーム・ミサワホーム（セラミック系）さんなどはお勧めですよ。 ご健闘、お祈りしております。
良くある質問ですね。一般的な使い方で結露、カビがでるのは、欠陥建築と私は思います。 RC構造で、断熱材が施されていない建物に結露が出ないはずが無いと思います。 天井の張り替えは大家の負担でしょう。ただし、結露を防ぐ工事まで大家はしないでしょうから、結局は元の木阿弥、悔しいですが、退去した方が精神的に良いかもしれませんめ。
信用情報機関というとJICC・CIC・JBAなどになるけれど、自己破産の登録期間については５年を超える記録はできないことになっている。 それとは別にカード滞納などの記録は個別ケースによってことなるけれど最長10年という場合もある。 質問者の場合は、自己破産の情報自体は賃貸の保証審査に影響はない。 また、5年以内で記録が残っていたとしても、審査申し込み時点での収入等によっては審査は通る可能性もあるよ。 もちろん、それとは別に、収入と家賃のバランス等の面から審査が通らない可能性もある。 ジャックスで審査が通らなかったら、他の保証会社にしてくれるように不動産会社へ言ってみてもいいよ。 その不動産会社がジャックスとしか提携していなかったら、自分で探してくると言ってみてもいいし。 保証人アリでもいいけれど、物件によっては保証会社必須というのものあるので、今回の物件が必須なのかどうか。 保証契約に対しても保証人を付けることで審査が通りやすくなったり、保証料が安くなるメリットもあるので言うだけ言ってみてもいい。 自己破産のことはわざわざ言わなくてもいいかな。 5年で復権を得ているわけだし。
説明不足だったかと連投ですが。海に面した県だと、夏と冬の風向きは反対方向に吹くと思い書きました。長野や岐阜や山梨などは知らないですが。
長持ちさせて次の世代に渡せて長く使えるのが一番の値打ちの買い物です。今の皆様の傾向は内部の快適さと見た目の美に追及しすぎです。内部のリホームはいつでも出来ます。大事な災害.火事.土台.屋根等に注意すべきだと思います。築40年以後不具合がでますし老舗の建物のように長持ちするようには作って有りません。築後20後専門診断士に依頼して優先順位を決めてこまめにメンテナンスをして100年持たせてください。望みます。私は軽量鉄骨工場を40年の老朽化に対応出来ず解体し廃業しました。
その状態で、外国でボランティアを行いたいという心がけは立派です。心から頭が下がります。 しかし、いろいろな意味で現状を打破しないと何も出来ません。生活保護はなかなか通らないという話を聞きますが、頑張って保護を受けて、（医療費が無料になるそうです）体調を改善してから、先ずは仕事、余裕が出来れば、国内ボランティア、もっと余裕が出来れば、外国まで行くという流れでどうでしょう。
＞交渉に行った時に料金払うから貸してほしいなども言いましたがムリでした。 法人や自治体などでは自分が持っている財産を簡単に貸すことはできないんですよ。 お金だって会社の自由な財布があるわけでもない。 歳入を考えるとき、こんな臨時のお金が入るのならどこの予算へ繰り入れるかけっこう問題です。 期末には監査がありますから、監査法人から 「○月から△万円が入っていますが、何ですか？」 って聞かれます。 「その方の敷地として貸した土地代です。」 って答えたら 「そこ貸してどうするんですか？あなた方が奥に行けないじゃないですか。」 って突っ込まれます。 ヘタすりゃ背任行為。 それに今は暗黙で容認をしているわけです。 会社側も大げさにはしたくないんですよ。 会社側がお金をもらうには、きちんとした賃貸借契約を結ばなければならない。 これは、書面をもってあなた方がその社有地の一部を敷地で使うことを正式に認めることです。 本来なら管理上使わせたくないんだけど、過去のいきさつから拒否はしづらい、このあたりの温情です。 会社にとってその土地は保線などで必要なんだろうし、そこを何十年も貸すようじゃ内部の決裁が通るわけない。 ＞規則なんでと。 社内に財務規則などがあると思います。 規則で貸せない、は、おそらくそれに基づいた判断の結果のことでしょう。 ＞新築は離れとして建てる予定でした。 都市計画法の中で「用途地域」という考え方があります。 建築基準法第48条では建物の用途で規制をかけています。 もしあなたの家のある地域が「第一種低層住居専用地域」だったとしましょう。 ここだと、そもそも住宅の機能を有しない「離れ」を単独で建てることはできません。 （他の用途地域ならOKのところもあります） 「じゃ、この離れって何よ？」 やや難しいですが「可分」「不可分」という考え方があります。 まず「可分」 一言で言うと、その離れが単独で住宅としての機能を持つ。 具体的には ①台所 ②トイレ ③浴室 の3点セットがあること。 ただし③についてはケースバーケースです。 戦前は銭湯などを使う習慣もあったし、風呂が無い家庭はめずらしくありませんでした。 今でも別府や草津などの温泉地だとジモティ専用の公衆浴場が多くありますので、あえて自宅に風呂を持たない場合も考えられます。 でも①と②は生活するためにどうしても必要ですよね。 「可分」→主たる建物からその建物を「分」けても「可」。 次に「不可分」 普通にイメージできる勉強部屋や物置に近いもの、最近流行りの「おやぢの隠れ家」みたいなものも含む。 離れには面積の定義はありません。 先の①②③が無い40坪の離れもあり得ます（実際は平面図を見てでの判断ですが）。 ①と②のどっちか片方でも無いものは離れ扱い。 この両方が備わっていなければ、その建物は単独で住宅の機能を発揮できません。 「不可分」→主たる建物からその建物を「分」けるのは「不可」 ちなみに10㎡未満（6畳まで）の規模の増築であれば（防火・準防火を除き）確認申請は不要です。 ＞増築って廊下つけて40坪ほどの家は建てられますか？ 増築と扱うのに規模は関係ありません。 増築にするなら廊下に屋根をかけてつないでくださいね。 （上から見て２つの建物は連続、縁が切れたらダメ） ＞増築にも大きさ決まってますよね？ 母屋と増築の建物、渡り廊下の面積を合算して建蔽率と容積率をクリアーするのが基本。 あと、地域によってはいろいろ規制や緩和があったりしますね。 もし建てられる話が決まれば説明がありますよ。 ＞路地上敷地は相手の同意や書類などいらないんですか？ 勘違いをしないように。 まず「相手の同意は必須」です。 ここで相手に求める同意とは２つありますよね。 まず、今のご両親の家で従来通りの「通行の同意」。 これは口頭で「いいよ」って言ってもらっていますよね。 次に、今回の「建築計画での同意」。 路地状敷地で確認を通すことは何を意味するか？ あなたの家が建ったあとは、その家が取り壊されて無くなる、または別ルートで接道を確保するまでは、その路地部分の土地の所有者は自分の土地でも今後建物のある敷地として自由に使えなくなります。 まわりくどいけど、おわかり？ 地主なのに建物を建てられない（敷地に含めることができない）という使用制限を「あなたが会社に」かけるんです。 この使用制限を両者で合意しておくことです。（←※１） 民事上の賃貸借契約ともやや性格が違うから、確認処分の結果を行政が保証をする、または介入をしてどちらかを説得することもありません。 申請主義、建築主が出した内容は履行されるもの、と行政は結果だけを考えて期待します。 建築確認申請では同意がいらない、というのは、確認申請書の審査で土地の使用の担保をチェックする規定が無いから求めないだけ、です。 あくまでも申請主義なので、審査する側は同意を確認するどころか、しては「いけない」んです（何かおかしいでしょ）。 これが今の法体系。 あまりにもひどい場合は訴訟を受けて司法が判断します。 最近の判例で、今回のようなパターンで、奥の袋地の人間が道路側の土地の所有者の同意を得ずに勝手に確認申請を出した裁判記録が紹介されていました。 建築確認申請はもちろん通りますが、判決はアウト。 結果、違反建築となって、除却以外に是正の方法は無くなりました。 当たり前です。 確認申請は計画が建築基準法に適合しているかをチェックするだけ、確認が通ったからといってその「土地を使用する権利」が発生したわけではない。 最後にちょっと脅しますね。 一例： あなたが家を建てた後、その「私道」部分を敷地に含めて鉄道会社が保線のための資材や機材を保管する倉庫を建てたとしましょうか。 余幅を2ｍ未満しか残さない場合も同じです。 倉庫の確認申請が出たことは特定行政庁も把握します。 そのときにあなた方の敷地と重複（２重使用）したこともわかります。 その後に行政が取る態度は… 「あなた方を役所へ呼び出し違反の事実の確認から違反指導」 です。 接道が取れなくなり建築基準法第43条第1項に違反するのが確実になりました。 元の母屋も新しく建てたあなた方の家（離れ）も、どっちも違反指導の対象です。 是正の方法は3通り。 ①その資材倉庫を取り壊してもらい、従前のとおり自分たちの敷地で使わせてもらう ②あなた方が他のルートで2ｍ幅の接道を確保する（借地でも可） ③すべて除却（たとえ新築直後でも） ね、怖いでしょ。 ③以外に選択肢がありますか？ 猶予の期限はせいぜい1年間です。 自分の土地だけで接道が確保できない場合、今回のように賃貸借契約も無く、書面での承諾書も無いケースでは、常にこの心配がついてまわります。 口頭での承諾も立派な契約なんだけど、記録にも残らないし、期限なんて言わないでしょ。 最初に戻って鉄道会社は書面での承諾は出せないんですよね。 相手の立場も理解してあげてください。 それであなた方が少しでも不安に思えば、再考することをお勧めします。 「確かにそこを通っていいとは言ったけど、誰も無期限なんて言っていませんよ。 それに敷地で貸すなんて一言も言っていないし。 倉庫はどうしても必要なので建てました。 あとはそちらで対処してください。 塀でふさぐことはしませんので、空いている隙間から通ることは今まで通り自己責任でいいですよ。 1ｍ程度は空けておきますから、服の袖などひっかけないよう気をつけてください。」 って会社側から言われたらどうします？ もちろん裁判でも勝てません。 損害賠償などももらえません。 新築直後でも、土地も建物もどちらも買い手はいません。 取り壊し（どうしてもお金が無ければ使わない約束でそのまま放置、ただしいずれ朽ち果てる）、引っ越し、新居の確保、、、 せっかくの新築がいきなり不良債権となり家計をひっ迫させちゃったら？ 今は建てることだけ、つまり確認申請を通すことだけをお考えですよね。 その気持ちもわかるんだけど、それを最終目的にしてはダメですよ。 このケースでは、担保が無い43条ただし書きで考えても結果は同じです。 どっちも明日の保証は無いんですから。 43の場合で、関係者全員が合意した記録の協定書という書面があれば安心できるんです。 協定破棄は自分自身が建てられなくなるから自殺行為だし、残りの全員から損害賠償請求をされるのも確実ですからね。 でも今回は鉄道会社が将来財産をどう使おうと自由でしょ？ ※１→この内容に会社は合意できないんですよ 「たぶん大丈夫」の思い込みで確認申請を通し、工事を着工したのを鉄道会社の社員に気付かれて工事差し止め（入口バリケード）、今までの母屋への通行は囲にょう地の関係から拒否はされずとも車の進入は以降拒否 　　↑　 最悪のストーリーです 組織を相手に思い込みで動くと自殺行為です。 契約した工務店も、そのあとの保証はしませんからね。 あなたは新婚さんかな？ 家をお子さんへの資産としてもお考えなら、一度冷静になって、ずっと先のことまで皆さんで話し合ってから決断したほうがいいと思いますよ。 最後にひっくり返すようでゴメンね。 私も建てられる（＝確認を通す）可能性の回答だけをしてきたけど、ここへ来て 「何とか確認を通しても、そして建てたあとでも、ホントにこれで大丈夫かな？」 と本気で心配になってきました。 私は部外者なので、止めろ、とは言えません。 古い母屋とあわせて別の場所での新築も、平行して検討されたら考えたらいかがですか？
工事の方法や費用もリフォーム会社によって様々です。インターネットを利用して一括見積などしてもらえば自分の希望通りの施工をしてくれる業者も見つけらますし、費用も抑えられると思います。 参考：http://xn--jckte8ayb1f818zg93b.net
床の遮音は大丈夫なんですかね？？ 断熱材は高周波数帯域の吸音効果はありますが「遮音性能」というのはないんですよ┐(´-｀)┌ そして「遮音」隔壁というのは以下に実施上参考、最低線この仕様※ 質問事項（Q. ＞ちなみに施工会社が、今からでも壁を剥がして断熱材充填などしてもらえるものなのでしょうか？？ （A. そりゃお金くれりゃ全然OKです(^^ ただし「断熱材充填など」で効果あがるとは？？ ※部屋の中「防音壁」と言っても天井裏じゃ堺もないぽっかりつながってるんじゃ？ 音は天井裏や床下回って伝わってくのですよ。 そも契約上の防音仕様でうたってないんですから、今更「簡易防音施工をして欲しい」と言ったはず・・と今言っても後の祭り。それに【簡易】防音などということばで予算つけず「簡易」で込みでやってもらっちゃおう･･魂胆ぐらいの結果でないでしょうか・・┐(´-｀) 防音＝「遮音」隔壁、オイラんとこ設計標準じゃ普通のアパートで区画界壁で当然の仕様。 ※界壁両面各々、真柱間にグラスウール100ｍｍ　真柱は千鳥配置で両部屋で別々の面構造、両サイド各、最初に遮音シート張り、石膏ボード（ア）1２二層張り、※界壁面にコンセント・通信線などの一切取り出し設置ボクスを配置しない（開口切りこみをさせない）。 http://www.geocities.jp/fjuku10/Cats/index.html# … 材料なんか両面分ほか全部で5万円もかからない。大工さん手間だって二日と余計にかからない。。（オイラ自身、いろいろ実際施工・効果実験してるから確か^^　木造や軽鉄真柱構造、この仕様でようやく外部しーんとした夜間の隣室通常生活音、楽器や音響装置音が窓からの音より気にならなくなります。） ◆で、工事やるとしたら、間柱構造まではあきらめて、現状の上から張り増ししちゃえばいい。ただしコンセントボックス等の穴がある時はボックスそのものを遮音材で密封囲い鉄壁に。また界壁とは天井裏、屋根下地まで届くよう同じ構造にする＝壁際天井は一部はがして、壁工事後また張り直す算段で。
いい話だと思いますが、 ご自分で介護する自身が無いのに呼び寄せたら、大変ですよ。 まして、資金が潤沢にある、或いは、養えるだけの給料があるというのは前提の話です。 この前提が狂うとお先真っ暗、田舎と都会では生活費が全然違いますしね。 先ずは資金計画をしっかり立ててからですね。ご両親の年金とかも重要な要素です。
残念ながら無理でしょう。本人が承諾しない限り。 また、相手が承諾してもそれにかかる費用も貴方がもつ必要があるでしょう。 まともな人なら、苦情を言えば改善があるはずです。 それが無いと言うことは、二階にはモンスターがいると言うことです。 簡単に考えている方もおられるようですが、そんなに隣人問題が簡単に片づくようなら世の中の騒音問題はすぐ無くなります。
なぜ高齢の祖母様一人を家に残したまま工事をお願いしたのですか。基本は工事の際には質問者のご夫婦のどちらかが立ち会って契約内容通りの作業内容かを随時確認するべきだと考えます。また基本的には見積をお願いし、その内容に納得したら作業の着手をお願いするものです。 「事前の相談なしでの追加契約は話が違う」とありますが、工事の際に立ち会った母様か祖母様のどちらかが業者の人から「ここも修理しておきますよ」と言われて、「ＯＫ」と言ったのではないでしょうか。いずれにしましても言った、言わないという話になり、解決は難しいと思われます。口頭でも立派な契約になりますから。後日業者との話し合いで双方（あなたの母様か祖母様と工事に携わった業者の人）同士の言い分を聞いて話をまとめましょう。そして先方の出方を見て納得しない場合には、消費者センターなりに相談された方がいいですよ。またクーリングオフ制度を利用する手もあります。
進行状況を常に写真に撮る事。これは許され当たり前の事です。工務店を信用しておっても下請けがかなり作業をします。信用するほどクレームを付けにくいですね。完成してからのクレームでは後の祭り。こまめに現場に行きましょう。
生活保護を受けていたことはプライバシーや個人情報の問題から漏えいは考えにくいかな。 もちろん調べてようとして調べられるものでもない。 審査に落ちたのが別の要素だよ。 以前から多いのは、他に優良な入居希望者がいたために落ちたとか。 賃料と収入の差が大きいとか、保証人が弱いとか。 ここ数年で増えているのはスマホの滞納履歴。 スマホ本体の代金はローンで返済していることになっているので、スマホ代の滞納はカード事故という扱いになるからね。 カード事故履歴まで見る保証会社なら審査は通りにくい。 早く転居先を見つけたいなら、安い物件にすればいいよ。 物件のグレードが落ちれば相対的に優良な入居希望者という扱いをされるようになるので審査も通りやすい。
悪い事が起こると家が原因かも？と、考えてしまいますよね。それが当たっているかどうかはわかりませんが、その家が建つ前に地鎮祭が行われているのでしょうか？有名な先生に視ていただいた様ですが、念の為確認されたらいかがでしょう。他には、鬼門に不浄な物を置いている、捨てている等。それも問題がなければ、神社で清めの塩も売っていますし、御札等を購入されたりお祓いをしていただいて様子をみられてはいかがでしょうか。
パイプラックやメタルラックを組み上げて使ってみてはどうか。 固定設置でないので、後から好きなように配置を変えることができます。 http://www.amazon.co.jp/b?node=13946971
全国賃貸保証業協会（LICC）に加入している保証会社は情報共有をしている（らしい）ので、リクルート～は加入しているため共有（情報提出）している。 でもハウス～は加入していないから情報共有はしていないはず。 リク～で滞納があっても大丈夫。 保証会社間では共有していなくても、ほかの信用機関等でブラックならその情報で照会されると審査が通らない可能性はあるよ。 スマホ代の滞納とかね。（本体代をローン返済しているのでスマホ料金滞納はブラックになる） そのほかにも審査が通らない原因として、収入と賃料の差が著しいとか、審査書類に疑問点があるとか、モロモロの審査基準があるよね。 保証会社ごとに基準が設けてあるので、緩い保証会社なら書類さえ揃っていれば通るだろうけど。
＞長年住ませて頂いてたので敷金内でおさまれば良しとしようと思っていました ガイドラインを根拠に、穏やかに大家と話をすれば敷金で収まると思いますよ。 （大家が拒否すれば、ケツまくって、気に入らなければ裁判しろ、といえばいいでしょう。・・・あまりお勧めしませんが・・・）
20坪の土地で、建蔽率が60%、容積率が200%ですね？ 1階はどうなさるご意向なのでしょう？ 1フロアの面積は12坪。畳24畳分。39.6平方メートル。 軽自動車は長さ3.2m×幅1.48mだから約5平方メートル。 5ナンバー車は長さ4.7m×幅1.7mだから約8平方メートル。 3ナンバー車だと長さ5m×幅1.8mとして9平方メートル。 各1台仮定。駐車場の奥行きとしては一番大きい5m＋余裕1mで6mとする。 道路に接する面が3台の車幅＋αあると仮定し、両端の車と柱との間隔、車と車の間隔を各0.5mとすると、駐車場の最低スペースは((1.48m＋1.7m＋1.8m)＋0.5m×4)×6mで41.88平方メートル。ちょっと収まらない。。。ガレージの奥行きを5mとすれば34.9平方メートルで収まるのかな。後は柱のスペースと両隣と裏の隣接地との距離をクリアできるかですか。でも土地の形次第ですね。 あ！事務所とトイレも2階ですか！！　当然1階、3階への階段も。。。 その辺りからよくお考えになられるとよいと思います。 参考まで。
ヤジ馬的に回答。 都の職員が「閉鎖」張り紙かぁ、興味深いね。 閉鎖という処理は正規ではないはずだから。 きっと、裁判を経た強制退去ではなく、さらに適正な退去手続きをして次の入居者募集をできる状態ではない・・・ということなんだろうね。 職員と引っ越し業者だけの退去、本人不在というのだからね。 本人の手配した業者で室内の物を全て搬出してという契約だった場合、退室立ち会いで都の職員までは分かるけれど、その場合は「閉鎖」張り紙は不要だしねぇ。 閉鎖ということは、その独身息子というのが勝手に立ち入らないようにしているんだと思う。 逆に言えば立ち入る可能性があるということ。 これは法律で認められていない自力救済みたいだから、都の職員がやるとは思わなかった。 だから興味深いなぁと思った。 もちろん、これは全く的外れな見方かもしれないけれどね（笑
＞叔母が自分の資産で、甥が自己破産した物件を買い取ってからの相談事なのですが…(>.<) 買い取ったということは残債が無いということですよ。 抵当権が無いということです。 ＞母が2000万で買い戻し毎月9万づつ返済して貰っていましたが 毎月誰に払っているのですか？ 誰の債権を払っているの？ ＞、まだ1300万円残っています。 これは、どこに残っているの？ 叔母さんが自分の資産で買い取っているのに毎月９万円市払って 残債が１３００万円残っているなんて 私には理解できませんでした
ヤフー知恵袋様のご質問を、ここで繰り返さないで下さい。 ご参照： 大東建託のアパートから退去時の費用について、高額請求されて困っています。対応... http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … #知恵袋_
一つだけ、挨拶は男の人と二人で行くべきです。二人で暮らしていると言うような情報はいりません。一人暮らしを悟られないように気をつけましょう。 でも挨拶はしておいた方が良い。お隣と下の階の人は誰がいるか分からないと、 疑心暗鬼になります。 入浴が遅くなるのは問題ないです。文句を言われたら対処しましょう。仕事から帰ってきて、入浴できないのは嫌でしょう。
既に各設備の配管は外まで出ているのですから、そこに接続すれば良いと思いますよ。老朽化が進んでいて、配管をやりなおす必要が無い限り。
自治体や保健所のＨＰに害虫・害獣駆除について記載があったり、そこにネズミ駆除について説明がある場合も。 お金の比較的かからない駆除の仕方や、駆除グッズを無料で貸し出している自治体もあるよ。 ネズミの場合、侵入口になる建物の外壁の隙間に金ダワシを詰めるとか換気口にネットを張るとか、粘着板を無料貸与するとか。 一度見てみては。 自治体でやっていなければ自分で金タワシやネットを買ってきてもいいよね。 100円ショップでも売ってるので。 強力テープは100円ショップにはなさそうなので、ホームセンターで板と購入。 購入する量にもよるんだろうけど、全部で数千円で済むんじゃないかな。 ネズミは一度侵入されると厄介だけど、ゴキブリのようにゴミまで食べるわけでもないので無条件に増殖していくことはないのが救い。 エサになるものを屋内に放置しないように心がけて、外部からの侵入口をふさいでおけば、個体が増えにくいので寿命が３年くらいのほとんどのネズミはいなくなるよ。 屋根裏だからクマネズミだと思う。 可能なら屋根裏に紙や布やビニールなど巣に使えそうな柔らかい物がないかチェックして、できれば撤去することで住みにくい環境にしていくことができる。 さらに可能なら、屋根裏から壁の内側など他へ逃げる隙間があればそこに金タワシを詰めたり板でフタをすることで逃げ場がない空間、そして壁の中に巣があれば閉じ込めることが出来るので、餓死させることが可能・・・まあそううまくいくかどうかはわかんないけれど（笑
2番目の回答者です。 ＞私が住み始めた時ですが「掃除してないから」と言う理由で 家賃を少し安くしていただいて入居しました。 部屋を貸す場合は、掃除（クリーニング）した状態で貸し出すのは常識です。 掃除していないなら、その分家賃が安くなるのは当たり前です。質問者さんが、 安くなったことに負担を感じる（恩義を感じる）必要はいっさいありません。 次の点です。 クリーニングの費用は、何も取り決めがなければ大家が負担すべきです。あたりまえでしょう。大家の持ち物なんだし、大家が貸し出すにあたって、（次の賃借人のために）部屋をきれいにするんですから、大家負担となります。 ただし契約書に、「退去の際に賃借人はクリーニング費用を負担する。」と書いてあれば、（契約書の内容に賃借人も同意したわけですから）退去する賃借人が負担する必要があります。（ただし、当たり前ですが、常識的なクリーニング費用のみです。不当に高いクリーニング費用は払う必要はありません。） ３番目です。 ＞原状回復入居当時に元に戻すと記載があります。 これは入居していた人が、自分の不注意等で部屋を傷つけた場合等の原状回復をさします。住んでいて当然に古くなる部分については、賃借人の負担ではなく。大家負担となります。 補足を読む限り、質問ささんが払う必要はあまりないように思えます。
そう気にされなくても大丈夫。 普通の条件なら、打設の状態で保水しています。 この辺は施工者を信頼してください。 言いたかったのは、打接の直後に小雨が降るようなら最適な条件だということ。 きっと質問者さんの今までの行いが良かったから、コンクリートの神様が湿潤を分けてくれたんですよ。 なかなかうまいタイミングで適量の雨は降らないし。 あと、コンクリートの状態を見るのに写真など意味無い。 何を写します？ 気にするならプラントでの圧縮強度のデータをもらえばいいけど、現場とプラントでは養生での条件が違うし。 初期、をいつと言うか微妙だけど、強度に限ればせき板の存置期間が妥当じゃないですかね？ でも乾燥機で温風をかけることをしないから、 「お、小雨だ。ラッキー♪」 くらいで十分。 寒さ対策だって、この時期に凍害起こす地域なんて無いでしょ。 冬季の打設が予想される現場なら、養生だけでなく強度の補正をかけていますので。
私なら1階に洗面所と浴室を持ってきて、2階はLDKのみ。キッチンセットを南北方向に流して置けば、それに面したDININGの北側を開くことができるので南側の居間とつながって開放的なLDが得られます。3階は主寝室。3階はいたるところ下階よりセットバックしているので若干、現在のものより大きくなるとは思いますが、力を流すにはそれほどの困難は伴わないでしょう。2階のLDKが広がった分だけ、延べ面積は大きくなります。
１９９５年、２０００年の改正でかなり木造の耐震基準が変わりました。 せめて１９９５年（ｈ７）以降で無いと最低の基準は担保されないと思っていいです。 釘で止められた筋交いは、力がかかると抜けてしまうのです。 耐震補強はされた方がいいですよ。
#1 補足 ⑩今時なので、マイナンバーの変更手続きと、保険関係の変更手続きも必要ですね。パスポートがあれば、それも変更してね。 ⑪地域の図書館等を利用していた場合には、その変更も忘れずに。 ⑫その他、加入の契約等の変更も忘れずに。 ⑬離職票での失業保険の手続き等もあれば、他の本人確認書類が間に合わない場合があるので（時間がかかるので）、取り敢えず旧姓でなさり、その後に、簡単に婚姻後の名前に変更もできるようです。 尚、離職票がまだ発行されない場合には、会社に問い合わせ、婚姻後の名前で発行できるかどうかを確認することも良いとは思いますが、いずれにしても、それを証明する書類が整えば（本人確認を含む公的な書類があること）どちらでも良いと思いますが、提出の際に、ハローワークに、事実を話す等、無駄足にならぬように気をつけて下さいね。 ⑭離職後、取り敢えず保険対策は大丈夫ですか？ ⑮仕事がらみのことは、以下のことも併せてご確認ください。 　退職の手続き｜充実の図解でわかる効率的に行うための全知識 http://career-theory.net/resign-procedure-4802 ⑯その他　後は、いろいろと片付けながら、チェックしてみてください。
＞熊本地震 まだまだ予断を許しませんが・・お見舞い申し上げますm(_ _)m 地域いろいろ、震度・被害もいろいろなので、具体的な記載がないのでどの程度の震度、被害受けたかわかりませんが。。 まだ引き渡し前なら、損害は（身勝手薄情ながら）まだ建設会社の手の中で起こってること。 とにかく、実利的に、引渡しを受けないこと。 ぐだぐだ言われたって、理由は明白です！ そう、一生に一度の巨額の金が注がれてしまう財産です。 高度で完璧有能な（例えばオイラみたいな（爆^^　joke m(_ _)m）独立機関・建築技師にとことん影響調査してもらって、結果をシビアに人情抜きで判断することをおすすめします！キリッ(^^/
広島市のWebサイトの以下のページを参照ください。 http://www.city.hiroshima.lg.jp/www/contents/126 … 　このページからリンクされていますが、以下に明確に申請窓口は「新旧どちらかの住所地の区役所市民課・出張所」と記されています。 http://www.city.hiroshima.lg.jp/www/contents/111 … 参考まで。
3万×人数×日数 2人で2日かかれば12万。 ただしこの場合、あなたが材料を施主支給するわけで、一旦あなたから材料を受け取り加工に入ります。 往復分の時間と手間の無駄。 支給がかえって高くつく。 あと施主支給の場合、その後の保障は一切しませんので。 あえて支給をする意味がわからない。
「隣接地住居者と地権者への詳細な説明」より前に、境界確定の必要があるので、隣接地には境界」立ち会いの話が来るはずなのですが。 敷地境界を勝手に決められているかもしれませんよ。（確か開発にはそのような要項があったはずですが）役所の都市計画課に行って聞いてみましょう。
消費税の引き上げはあまり気にしない方がいいかもよ。 確かに消費税は課税されるけれど、土地は非課税だし、課税されるのは建物に対して。 あとは諸経費のうち消費税が課税される事柄については増税にもなるね。 でも、増税負担に対しての経過措置や軽減措置もあるので、8→10％の2％アップがそれほど高額な負担になるともいえない。 そしてなによりも、その「高額な負担になるともいえない」くらいの金額のために、焦って購入するのはマイホーム購入の失敗の元。 ちょうど購入時期が消費税増税のタイミングになるかな～？という人は、どうせなら駆け込みしてもいいかもしれないけれどね。 （駆け込み需要で超繁忙になるので、丁寧な仕事がしてもらえない恐れはあるけれどね） 除外になることを期待しているなら、まずナイと考えた方がいいよ。 元々が住宅購入では増税に対しての経過措置や優遇税制などがあるので。
先の回答にもあるように掘削の承諾を得るのに承諾料を支払うのは常識の範囲内です。 承諾を貰えない場合は、承諾料を支払い納得してもらうのは通常の交渉手段です。 まぁお互い様って考えがある人なら無償で承諾するのが普通だと思いますが、拒否することも権利ですから文句は言えません。 考え方を変えれば、公道に接してない時点で宅地としての価値はありません。 私道とは宅地として利用するため（建築許可を得るため）に必要があって設置しているのです。 価値が無いものに価値をつける訳ですからそれなりの費用は必要だと思います。 承諾料は必要経費だと考えるべきだと思います。 ＞こういう私道のトラブルはよくあるのでしょうか よくあります。 ですから、公道に接してない宅地は買手が付きづらいです。
建設土地がおありなら住宅展示場へ各メーカーが展示しておるのでメーカーの選択も出来ます。分譲住宅をお考えであればネット.チラシ.売り出し路上旗.等の現地を数多く見学する事ですね。土地は整地されたものと現状渡しと差は出ます。
住宅ローン減税の控除率が1.0％ 金利が1.0％以下 であれば利息分はプラスになりますが 事務手数料：借入額の2.16％＋18万円程度の諸費用が発生します。 ※登記費用などは一括購入でも必要 10年の住宅ローンに入っても、まあトントンというところだと思います。 ※住宅ローン減税が適用できないケースに注意してください。 http://xn--hekm0a443zu0m.xyz/tax/genzei/genzeiot … ただし、本来一括購入する予定の現金を資産運用できたとしたら、ローンを利用した方がプラスになります。 定期預金で0.5％ぐらいが地方銀行にありますが、これを利用するのであれば、運用した分プラスになるということです。
死にません。 ウチは以下を使ってます。 http://www.kenko.com/product/item/itm_6811224072 …
アンデス　の高地　カラカラです
建設業をしています。 結構多いんですよ「先に住んでる人間がエラい」的な、地主感覚な人（掃除してるのが良い例）。 見えてた景色が見えなくなった、建築中に洗濯物に木の粉が連日飛んできた、 引っ越しの挨拶に来なかった、原因は些細な事でも年寄りは根に持ちますし悪いイメージも固定します。 要因を追求するのは難しい上に、エスカレートしていく可能性もあります。 ただし、最初は会話があった事、まだ日が浅いというのが改善の余地ありです。 ３年超えたら、ほとんど回復不能と思って下さい。 警察やら裁判やらの話に進む可能性が非常に高くなります。 ご主人の心労も良くわかります。近所トラブルは大変神経使いますので あと１年半という期限を設けたら良いと思います。 ゴールが見えていれば頑張れるはずですから。 その間すべき事もあります。「質問」です。 絶対に“トラブルとは無関係な質問”が必要です（犬の時みたいな）。 家の事、自営業の内容などなんでもいいんですけど、会話する事で 態度の原因を言ってくれる場合もありますし、心を開いてくる可能性もあります。 「爆弾」はもう固定されてるので動きません。でも「導火線」を抜いてしまえば 爆弾ぽい物でしかありません。発火の原因を探る上でも話す事が大事です。 そしてマンツーマンの質問は無視できない強制会話です。 相手の態度に関係無く冷静に対応できるようにしましょう。 最終手段。築３年が過ぎる前に「直接聞く」という手段です。 今のところ、実被害は周囲に我が物顔でいる事以外では 犬のオシッコとツバ、タバコだけですよね。 カメラを設置して伝えても良いですし、やめるよう伝える事です。 他の近所となぜ態度が違うのか、きちんと直球で聞くと良いと思います。 （録音は必須です。自己中っぷりを伝えてもいいですが冷静に） その時までに、周囲を味方に付ける必要があります。 ある事無い事いいふらされたら嫌われて孤立してしまいますしね。 その頃には「犬におしっこさせないで」ステッカーも貼っときましょう。 あくまでも過去の例で見た回答文なので、状況や環境で結果が変わります。 参考程度にしてもらえれば幸いです。
親族同士とかで、訴えられない場合　OKです。
４ヶ月のお子様では　神経質になってしまいますよね。 産後ウツになりかねないですよね。 難しい問題です。 管理会社に苦情を入れるしかありませんが 気になりだすと　其処にばかり集中してしまうので　 余計煩く感じてしまうのかもしれないですね。 ただ 集合住宅である以上 仕方ない事もあると思います。 一番は　そのお子様達と仲良しになる事だと思います。 もちろん一本線を引いた仲良し。 そうする事で 親は関係なく 今　赤ちゃんねんねしてるから　静かに出来るかなァ～。。。 とか 要求できるようになると思います。 赤ちゃんのお散歩がてら　その子達の遊んでいる様子を見せるとか。 子供達に直接お願いすることで親との関係も悪くならずに 理解できる親なら　ちゃんとお子様達に言い聞かせもしてくれると思います。 最初はうっとおしく感じるかもしれませんが 子供達に赤ちゃんを見せる事で 理解し納得する場合もありますよ。 今のままではイライラが募るばかりになってしまい 疲れてしまいますものね。 なんとか打開策があるといいのですが。
環境によりますが内部のメンテナンスはいつでも出来ますが外部のメンテナンスの為に建築診断士に早めに築20年目位に診断して見た目よりは予算で優先順位を決めこまめにメンテナンスを。オーダーメイドと違いますからね。
＞色ペンの線があるということで、壁紙代全てを請求されました。 「色ペンで汚さなければ、貼り替えをしなくて済んだし、 　部分張り替えとかの許容範囲を超えた」ということでしょう。 　負担は入居者責任になると思います。 　 ＞どう対応したらいいのか悩んでいます。 「汚したことで全面張り替え対応になることは理解するが、 　償却分までは負担出来ない。」と半分負担でお願いしてみては。 全面的に争う手間暇を考えたら、 半分負担でサッサと切り上げる方が賢いと思います。
＞どうしたら良いでしょうか？ ＞損害賠償金などは貰えるのでしょうか？ 　土地の売買契約に 「地目変更が出来なかった場合についての条項」があると思いますが、 　それが契約の白紙撤回になっているのではないでしょうか。 　白紙撤回ではなく、契約破棄に関する条項に 「作物の年間利益相当を支払う」とかがあれば、 　賠償は受けられますが、何もなければ「契約書通り」になります。 ＞直前の４月下旬に許可が下りなかった理由で全て白紙 　地目変更が不可になったと推測しますが、司法書士に依頼して 　再度、手続きをされてはどうでしょうか。
回答者No.6です。先ほどの回答にも書きましたように、ドアは枠の戸当たりに対して、パッキンを介して、15mm前後かぶっています。この隙間から光が漏れるというのは、枠が正しく設置されていない可能性がきわめて高いといえます。どのように正しく設置されていないかというと、枠が立面的に水平、垂直が正しく設置されていない。或いは枠の角が直角でないなどが考えられます。もう一つ考えられるのが、枠が内外関係で、上下でどちらかに転んでいる、或いはよじれて設置されているということも、低いながらも可能性としてはあります。いずれにせよ、是正を求めるべき項目と考えます。断熱ドアだから、このようになるという営業マンの答えは、全く噴飯もののいいわけです。世の中、断熱ドアは溢れています。それらのドアに、このような不都合は生じていないでしょう。断熱と気密は車の両輪です。いくら壁や、窓の断熱性能を上げても、気密性能が悪ければ、それで家の断熱性能は決まっていしまいます。そのためにも是正すべきなのです。
２０～３０ｋｍぐらいの距離で、荷物が少なければ自分でやった方が断然安いですね。 移動時間が長くなって、積み下ろし時間が取れない、しかも荷物が多いとなると作業人数も増えますし。 プロに頼んだ方が早くて安いと思いますよ。 アパートなんかは、通路の壁や部屋の壁などの養生してくれますが、個人だとそこまで準備はできないし・・・
うーん、いいにくいんだけど、質問文から現地の状況が見えてこないので分からないよ。 想像だけで言えば、道路が２つあるのかな？ ＡとＢが共有する「私道」と、その私道から土地Ａまで「奥に通じる道」と・・あるいはこれらは同一の道なのか。 まあよくわかんない（笑） 「私の奥の土地を売却するにはＢの道路部分も宅地になおしてもらわないといけませんよね」 これもよくわかんない。 囲繞地（いにょうち・他の土地に囲まれて道路に接していない土地）なのかな。 こうなると通行地役権などの話になってくるのでＢの道路？を宅地に変える？必要もないかな。 ２の宅地の道路？というのもなんだろね、位置指定道路のことなのかな。 この件は司法書士に相談するといいと思うよ。 登記についてプロだということのほか、弁護士までいかなくとも法律相談もできるので。 道路についてもお金を出せば調べてくれるだろうし、自分で調べる場合でもどこに聞きに行けばいいのか・何を聞けばいいのかなどのアドバイスをしてくれるよ。 道路などの件は地域にもよって結構違うので、質問サイトもいいけれど、地元の司法書士等に聞いたほうがより確実だよ。 自分で調べにいけるなら市町村役場の道路管理部門へ聞きに行くといいね。
＞10年間賃借人が退店しないように、「10年以内に退店する場合は敷金・保証金を没収する。」 これ事業用物件だよね？ 事業用定期建物賃貸借契約なら10年の定期契約で、途中解約はできない。 途中解約する場合には、違約金として残存期間賃料相当額を支払うか敷金・保証金を全て償却するという形にするといい。 定期借家契約では更新ができないけれど、再契約は可能という特約をいれるので普通賃貸借と同じになる。 ＞「10年間は家賃を固定し、増減しない。」という特約条項は有効ですか？ 補足文にある1％増額もそうだけど、これらできるけれど一定の条件があるよ。 公益法人不動産流通推進センター 賃料の増額条項（スライド条項）の有効性 http://www.retpc.jp/archives/1669 本物件は事業用だから、減額しない契約も可能。 借主が消費者なら消費者保護法で消費者に不利な内容として無効になる可能性は高いけれど、本件は事業用であるので消費者保護法は適用されない。 個人事業主に貸したとしても同じ。 明らかに賃料が不相応になった場合には裁判の上で減額もあり得るけれど、10年間で、新築した建物が“不相応”とまで劣化することもないだろうし、周辺相場も急落する可能性も低いんじゃないかな。 ただ、借りる側が10年増減ナシを見て入居を敬遠する可能性はあると思うよ。 10年契約の場合、5年目に○万円減額するという特約を入れることで、10年定期契約・賃料増減不可の契約でも受け入れやすくなる。 でもまあ、こんな特約盛り込んで煩雑にするよりも、10年間の間に値下げ交渉が来たら拒否してしまうだけでいいと思うけれど。 10年契約の締結時点で取り決めた賃料だから10年間はこの賃料なのが当たり前、賃料を下げて欲しいなら更新まで待て！という感じ。 更新の１～１年半前になったら、借り手が転居しようかどうしようか考え始めるので、物件探しを始める前に、更新通知と一緒に更新後は○万円値下げするという内容も盛り込めばテナントも逃げなくなる。 貸主は10年後に下げる予定の額も決めておいて、それも踏まえて賃貸経営の計画を立てるといいと思うよ。 キャッシュフローツリー（ＣＦＴ）をまだ作ってなければ作ってみるといいよ。 全日本不動産協会 賃貸運用状況は指標（数値）を把握してこそ見えてくる https://www.zennichi.or.jp/law_faq/%E8%B3%83%E8% …
建築関係をしているものです。 サーモアイSiは、遮熱型赤外線を反射し瓦表面の熱を下げる効果のある特殊塗料です。 ファインパーフェクトベストは、紫外線による劣化をおさえるラジカル制御型の塗料で 遮熱効果はありませんが色褪せ等には効果があります。 価格自体は大分違うはずです。 サーモアイSiは3700円/㎡、ファインパーフェクトベストは2900円/㎡前後が 下地、上塗り２回の三回塗りでの設計単価の目安です。 本来は施工業者が塗料の違いと施工方法の違いを説明するべきなのですが ご説明はありませんでしたでしょうか 見積り金額も大分違うとおもいますのでよく施工内容をご確認されることを お勧めします。
ホーローは結局高いんですよ タカラはほとんど定価販売ですからね。
ひかりTVのサイトに、フリーダイヤルの相談窓口があります。そこで具体的にご相談されては如何でしょうか？ http://www.hikaritv.net/services/guide/tuner/st4 …
雑俳升がオーバーフローしたぐらいで保険は使えないでしょう。オーナー自身で出来ることです。 それよりも流しにトラップはついていないのでしょうか？一般的な流しにはワントラップがついていて、大量の麺などは流れない構造になっています。 キッチンの構造が古すぎる（築37年のマンションでもついているものです） このあたりの処置を考えるべきだと思いますが。
地目よりも、建築が可能か不可能かは、計画地が市街化区域か市街化調整区域にあるかの方が重要な要素です。 その他に、様々要因が関係しますので、登記簿、地図を持参して市役所の建築指導課で相談して下さい。
部屋の鍵をもらう時点で入居とみなされますので家賃は発生しますが、それから半月後の引っ越しなどはあなたの自由です。 ですから不動産屋さんに鍵をもらう時に、入居立ち合いを済ませて、引っ越しは６月１日です、と伝えればいいのではないですか？ 引っ越し作業が１日でも、５月中に何か先に持っていておこうとか（簡単な掃除道具とかトイレットペーパーとか）、そういうものがあって、ついでがあるなら、そのときにあいさつ回りをしてもいいですが、普通は実際に住み始める時にに挨拶するほうが自然です。 だから引っ越し作業中か引っ越し作業終了後にすればいいと思います。
多分、その工務店さんは「発注をギリギリまで待たせることのできるクロスやシステムキッチンとかの変更、または作り付けの棚の追加などをオプションとして想定していたけど、建築確認が必要になる事もある窓の追加は想定外だった。」と言った所でしょう。 「窓は追加で●万円です」など、小回りのきく工務店だからできることでハウスメーカーだとそもそも取り合ってもくれない所もありますよ。 －－－ 以下蛇足 減らす分は減額しない、増やす分には増額する、はだいたいどこの業者も同じですね。ぶっちゃげ話。 もしくはハウスメーカーさん等で多い契約後の変更は一切受け付けない、か。 ただ、どうしてそうなるかと言う説明は業者に依ります。 この場合の窓で例えるなら 私の場合、「窓のサッシは一度、発注をかけてしまうとキャンセルが効かないため変更する場合はキャンセル品は施主様の買取扱いとさせて頂きます。また場合によっては建築確認申請をやり直す必要があり確認が再度降りるまで工事を止めさせて頂き、確認手数料や変更図書再作成費、その間の施工業者への補償もしてもらいます。このことは契約書にも書いてありますので確認して置いて下さい。これで宜しければ後ほどお見積をお持ちしますので工期の延長と追加変更工事ということで契約書に判子をお願いします。」 ・・・と言う事を施主様の性格や気分に合わせて、ご機嫌をとりながら遠回しに言ったりオブラートに包んでみたり小出しに言ってみたり・・・と言った感じです。 脅かしが含んでいますが、まあ実際は可能な限り工事の増減に合わせて実費のみとしますけどね。 工事の進捗次第では後からの精算とするか。 要は後から線を1本書き足したり、または線を1本消すような事は図面では簡単でも現場では恐ろしく手間になる場合もあり減額分があってもそれで相殺されしまう、と言う事です。 後は業者がそのことを貴方にどのように説明するかです。 説明のするのが物ぐさだったのか、貴方の性格を考えたのか、想定外のあまりやって欲しくない変更だったので敢えて突き放すような説明をしたのか、それとも？ 少々、自分の恨み節も含んだ方向に愚痴ってみましたが。まあこんなところでしょうか。
現況の度合いがわかりませんが 震災で少しねじれた家など調整し壁に筋交増やしたり 屋根裏の補強や構造合板を利用し主要箇所をモノコックする施工があります。 比較的大きな家でも100～200万円でおさまるかも きれいに仕上げしたければいくらでもお金はかかります。 最近はベテランの大工さん人手不足で 職人を抱えてる工務店を見つけるのが先です。　 木造系の耐震補強の工事は現実的にすぐに工事して貰えません。 仕事が合っても作業する人がいません。
くん蒸剤が有ります。 ドラックストアで相談して購入し、ご自分で燻蒸すれば安く上がります。 参考までに下記の商品を。 アースレッドW ノンスモーク霧タイプ（くん蒸剤） http://www.earth-chem.co.jp/top01/earthred/nonsm …
＞クロスに関しては、穴を開けようが減価償却が適用されるのでしょうか？ クロスは消耗品です。国土交通省のガイドラインでは、６年たったら大家も張り替えるだろ、という考えです。 これは、穴をあける、あけないに関係ない話です。 ガイドラインを読んでもらえばわかると思いますが、建物の消耗品（たとえばクロス）と、そうでない部分については考え方が異なります。 消耗品では寿命（減価償却）が考慮されます。 一方耐久財（たとえば堅牢な床材、建物の付帯設備等）については、減価償却は考慮されません。これは、耐久年数が来たからその部分を取り換えるわけではなく、建物の建て替えによってのみ新しくなるという考えによるものです。 たとえば洋式トイレの便器すべてを取り換えるような事態になった場合には、寿命（減価償却）という考え方はありません。 築10年の洋式トイレをを壊され、便器の取替が必要となった場合、壊した人がそのお金を全額払う必要があります。「10年使っているから、その分まけろ。」なんてアホな話は通用しません。
そんなアナタに朗報が！・・・というサギにコロっとダマされそうなカンジだね。 具体的には、 ＞何分、不動産知識はゼロに等しくどうすればいいか、高齢者でも対応可能な会社 ーーという会社は存在しないよ。 不動産投資信託と老人介護施設の兼業みたいなもんだから。 あるとすれば高齢者狙いのサギ会社。 １～３の質問については、全て「可能」ということになるよ。 条件付きでね。 でも採算がとれるかと言えばそれは話は別。 それに老後の収入を考える場合、いきなり現物不動産投資（大家業）はやめておいたほうがいい。 年齢的に、不動産知識をこれから頭に叩き込めるだけの能力や、プロ（＝大家）として入居者や不動産会社と渡り合う気力というのは、人によってはかなりきついことだと思う。 金融業や建設業など不動産に関連のある業界にいた人ならいいかもしれないけれどね。 銀行や保険会社で老後の収入やライフプラン相談会とかやってない？ そこでいろいろ相談してみて、もしも不動産投資がいけそうなら、改めて計算してみるといいと思う。 例えばだけど、「都内でマンションを購入し、人に貸して家賃収入を得て、半分はローンの返済に、半分は自分の収入にしたいと」という質問文に対して肯定的な回答が一つもないでしょ？ その理由が分かるようになれば、不動産投資を始めてもいいと思う。
キャンセル料はかかりません。 「内見だけのつもりでしたので、キャンセルしてください。ここの家賃は私には払えません。」と本当の事をハッキリと言ってください。 お金がなければ借りられませんので、不動産も すぐに納得してくれます。 言いづらいかもしれませんが、1回だけですので がんばってくださいね！
＞退去時に高額な修繕費を請求されるのがこわいです。 　キズを付けてしまったら、賠償するのは当然のことですが、 　修理費用以上に支払うことはありません。 マットを敷けば、キズ防止になるし、換気をすればカビも生えない。 要は、普通に生活している分には大して原状回復費用は掛からないかと。
いじめの内容にもよりますが、見え易い所に防犯カメラを設置してみてはいかがでしょうか？ 敷地内にゴミ等を放り込まれたり、郵便ポストにゴミ等を入れられたり、フェンスや外壁等に落書きをされる、等には抑止力が有りますよ。 陰口を叩かれる、等の陰湿ないじめは、「無視」が一番です。
出たよ大東建託。 こんな管理会社は普通無いです。
メータを止めたとの事だが メータ下流の漏水だけならそれで水量は減るはず。 それ以外の漏水も有るのか?至急に再調査をお願いしてください。
一般人だよね？ 単価が安いのはネットで卸売している店や処分品とかだけど、総額で安いのはＤＩＹ向けの商品。 ６帖分など広さで小分けしてある商品の方がロスがなくて安く済むよ。 ノリが付いているクロスは高いけれど、ノリを別に飼うと余るので総額では高くつく場合も少なくない。
＞住宅ローン減税は中古住宅にも… それは条件があって、中古を買えば何でもかんでも対象になるわけではありませんよ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1214.htm ＞一旦、銀行で10年住宅ローンを組んで、売主は銀行経由で… はい。 ＞けど、銀行で10年ローンを組むと利子が発生するので… あらら、考え方が根本から間違っています。 いわゆるローン控除とは、家を買ったときの借金が残っている人には税金を少しだけ負けてあげようという、国の思し召しです。 税金を負けてくれるといっても、支払う金利分の何倍も負けてくれるわけでは決してありません。 ＞かと言って一括購入すると住宅ローン減税が受… だから、まとまった現金があるのなら現金で買わないと、かえって損をすることになります。 繰り返しますが、支払う金利分以上に税金が安くなることはあり得ません。 ＞それとも売主が外壁塗装して買い手に引き渡… そんなこと他人が分かるわけありません。 ＞そういうことってよくある… きれいにしてから売ろうと考えるのは、ごく普通のことです。 ＞その際は実費なのか売主持ちなのか… 売主持ちとしても、結局は売値に含まれることになります。 汚いまま売るのと、きれいにしてから売るのとでは、売値は当然違ってきます。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
北陸住まいで外構工事などをしてますが、高速道路でどこまで仕事に行っても、その程度の段差解消なら１０万円貰えばできますよ。現状のプラスチックがバラバラに壊れて訳でもないので、いろいろ聞いてみられたらどうですか？
ローンの支払事務者はだれですか。土地の提供は書面を作成して双方に保管してありますか。普通民間では印紙も貼り双方が割り印もして双方が合意したものとみなします。口約束はただので娘可愛さの行為だとおもいます。ましては離婚したのであれば感情が先で[更地]にして返却を求められたら最悪です。ローンを完済しても土地の借用をどのようにお考えですか。まずは土地の賃貸契約する事ですね。契約の更新は求められます。不動産会社が管理代行する事も有ります。とにかく丁重に。
ゆっくり蛇口を閉めるようにして貰うと軽減されるかも知れません。
#1の回答者の方を支持。 ＞しかし、敷金３０万円の領収書はありません。 敷金は預かり金なので“領収書”は出ないよ。 だから領収書がないことは普通。 あるとすれば”預かり書”など。 賃貸借契約書によっては、契約書が預かり書を兼ねている場合もあるので、契約書に敷金預かりの記載の有無がないかよく確認してみるのもいいよ。 大家が敷金を受け取っていない事を主張して「敷金の“領収書”を出してみろ!」と言ってきたら、預かり書もないことは触れずに、「預かり金なんだから領収書なんかあるはずないだろ！」と返してしまえばいいしね（笑 あとは契約書に記載してある通り敷金30万を預けているとね。 まあ、あとは裁判にでもなった場合には、領収書や預かり証の存在が確認できないとしても、契約書に敷金30万円と記載があるのだから、裁判所は30万円の預かり金があると”みなす“ことはなくても”推定“されるはず。（みなす＝反証があっても覆されない　推定＝反証があれば覆される） 大家が反証を出せるとは思えないので、これはまず堅いと思うよ。 それに、不動産取引では書面がとても重要なので、契約書の敷金30万記載はかなり強い証拠。 仮に大家の言う「３０万円もらって、半分を敷金にして、半分は前家賃にしたのでは？」という処理を本当にしていた場合、質問者の手元に15万円の領収書があるのだから、契約時に２ヶ月分・30万円の賃料を得ていることを確定申告しているはず。 その年の確定申告書の賃料収入から逆算できる場合もある。 敷金は確定申告では「長期預り金」などの勘定科目に入るので、その年の敷金額も逆算できる場合もある。 要は、この処理を大家がしていた場合にあは、家賃を1ヶ月分多く受け取っていたということになる。 もちろん、これは返却するお金。 いずれにしても戻ってくる金額は同じ。 本件は裁判の臭いがするね。 今のうちに自治体で実施している無料法律相談で弁護士に相談した方がいいかもね。 個人の大家でも事業者のため消費者センターでも本件の相談を受けるはずなので、消費者センターにも相談してみるのもアリ。 大家からすれば、消費者センターや弁護士からの助言というのは無視できないので、「弁護士（or消費者センター）に言われた」と言えばころっと対応が変わることも少なくないよ。
昨年度と異なり性能順ではあるけれど、１次（予算20億、全体の1/3）に間に合うなら、枠が多い分だけ可能性は高くなると思う。 こういう観点では②でいいと思う。 ①については、50～100万というのがどういう基準で算出された数字なのかによるかな。 住宅関連では50～100万というのはそう大きな額ではないので、確実に補助金を獲得できるという根拠があれば、ある意味では安い買い物。 補助金の対象になれば金利優遇もあるし、将来の転売の際にも競争力を維持できるから。 それにこれは自宅の性能を上げるためのお金だから、過剰設備という嫌いはあったとしても、自分の家なんだし結果的に損はしないよね。 でも、ＨＭの売上増加の目的から補助金口実で提案されている可能性もあるので、本件はよーく話を聞いた方がいいと思うよ。 ③と④はそもそもが個人のエコに対する考え方次第という要素がまだ多いので、質問者が悩むのであればやめてしまっても③でもいいし、むしろ④でもいいと思う。 屋根にパネルを乗せるのは建物維持面ではメリットないからね。
条件には書かれていませんが、家賃が安い、を加えると海浜幕張より千葉側かもしれませんね。海浜幕張駅近くにもアパートマンションは多数ありますが、家賃が高いです。稲毛海岸等はこの条件にほぼ当てはまります。蘇我まで行くと家賃は安いですが、ちょっと遠いですか。海浜幕張駅の勤務先が８:３０頃に出社でしたらそれほどの混雑にはならないでしょう。 西船橋も良い場所なのですが、武蔵野線直通の電車は本数が少ないです。休日の夜、舞浜から出る列車は大混雑です。約２０分間隔になってしまうからかもしれません。 なお、ディズニー混雑は、大したことないです。３月はちょっと多くなり、混雑がちょっと増す程度です。それ以外はディズニー客は少ないです。土日は通勤客がいないので、かなりの確率で座れる程度の混雑です。
法務局で、土地・建物の登記情報を調べれば、持ち主がわかりませんか？
自然給気口と換気扇から出す量が同じでなければ換気扇の排気が強いので違う場所から吸気。 エアコンドレンなどなど。 自然給気口の室内・室外の確認。 タイベックなどないか？
#1＆2です。 >建物は住んでいる人の名義なら もう少し解り易く書けば アパート借りて家賃滞納して立ち退きを求められ「中にある家財道具は借家人の名義ですが、どうなりますか？」と聞いているのと同じです。
きちんと登記されていれば、法務局で登記事項証明書というものが取得できます。 ネット上から請求することも出来ます。郵送で送られてきます。かんたん証明書請求をご利用されてみてはどうでしょう。 http://www.moj.go.jp/MINJI/TESURYO/index.html http://www.moj.go.jp/MINJI/minji73.html http://www.touki-kyoutaku-online.moj.go.jp/index …
状況に合わせて回答しますが 敷金の精算が終わったら返金するということなので 実際は遅延損害金ということではない訳ですよね 先方は敷金以上の精算金が出た時の回収に備えて １０万円を預かっておきたいということでしょう。 現実問題として、遅延損害金で渡したつもりはないから 返金しないと訴えると高騰で言って返金をせまるくらいしか 現時点では出来ないと思います。 実際に訴えても敷金の精算の方が早く終わるでしょう。 裁判経費もかかり無駄に桶根を浪費するだけです。 敷金の精算内容に問題があるようなら、この１０万円とは 別の話ですから、その時点で訴訟を考えるのが良いと思います。
モデルハウスには、様様な人が来られます。和室が見たい人もいるでしょう。その時に和室は写真でと言うわけにも行かないので、和室があります。新築時にいらなければ和室を止めればいいわけですから。
タイトルの「洗面台..ほか」とかの問題じゃないでしょう？本質。。┐(´-｀)┌ ◆マンションで、自分の「もの」として所有できるモノ・空間は、あくまで、壁の内寸から内側にあるもの。 土地はマンション全員分のさらに何分の一か位だけの、全部共有。 ◆戸建ては、土地建物全部そっくり自分（たち）の所有物。 ・・・まー、そういう、いの一番の「不動産所有」観の喪失の時代なんですかねー・・・┐(´-｀)┌
「統合失調症のようです。」先ず、貴方は医者では無いのですから、こう言う言い方はNGですね 分譲の場合は、財産としてマンションがあるのですから、居住権も絡みますので、退去は事はかなり難しい。 理事会にて、管理組合の法務と相談しながら事を進めていくことをおすすめします。 時間と労力が必要ですが仕方無いですね。相手がそこにいられなくなるように持って行くしか無いですね。
保証会社とアリバイ会社を混同しているようですが 保証会社は保証人代わりになってくれる所 アリバイ会社は違う会社に勤めてくれることにしてくれる所です。 ですから他の仕事をしていることにしたい場合は両方必要になります。 保証会社も審査の厳しいところと甘いところとありますから、アリバイ会社を使ってもバレる可能性があります。 その点も含めて不動産屋で正直に話して相談した方がいいですよ。 ある不動産屋でダメでもまた他の所に行けばいいだけですし。 不動産屋も契約がほしいですから、相談に乗ってくれるところはあると思います。
基本的にはNo1様とNo2様の回答で、適切な対応と考えられます。 一点、別の視点から回答します。 行うのは、「上棟式」ですか？もしくは、単なる「上棟立ち合い」ですか？ 単なる上棟立ち合いの場合、その言葉通り「立ち合い」でありますので、ご祝儀などは振る舞わないのが一般的であると思います。 ＊当方、先日「上棟立ち合い」を行いました。屋根まで出来上がった状態の中間確認、みたいな感じでした。
隣との壁が薄いから　声が聞こえるのです　相手も聞こえて居る筈　安普請の建物は　そんなものです　大家　管理人に言っても 解決しない　賃料が高い処に転居する事です
自動車野郎です。 ワックス、コーティングは塗膜が あるのが前提です。 消耗して塗膜がなく、木筋が剥きだし なら、意味がない。 床板の状態で判断してください。
壁紙剥離剤です。 http://item.rakuten.co.jp/interiortool/y242-012/ 壁紙の張替え http://mayap.net/kabegami/kabegami1.htm
＞大家さんにもなにか必要なのでしょうか？ 大家の許可を得なければ住めないよ。 役所なんか二の次。 まずは借主から大家へ居住人員の増加の相談してＯＫをもらう。 単身者専用の物件なら人員増加はできないかな。 ただ、大家のＯＫさえあれば可能。 ＯＫが出た場合、手続きや書類等は大家や管理会社ごとに異なるのでよく聞いておくこと。 住民票や本人確認証の提出はまず必須で、あとは収入証明などが必要になることもある。 追加で連帯保証人（質問者の親）をつける、だから印鑑証明書も必要とかね。 家財保険については同居人の追加の連絡をする。 そうしないと質問者が漏水や家事など事故を引き起こした場合に保険の適用がされないから。 手続きはそれほど難しいものではない。 難しいのは大家のＯＫがもらえるかどうか、かな。 そのアパートの借主は友人？ それとも友人の親とか？ 友人が借主なら話はスムーズだけど、借主が親だった場合には、親のＯＫがとりにくいかもね。 何かが起こった場合に、子どもの友人の責任までは負えないから。 無断で同居すれば契約違反。 バレたら契約解除される場合もあるし、２名住むのであれば家賃や共益費が上がる場合もなくはない。 まずは大家か管理会社に聞いて見ることがいいかな。
橋梁・鉄骨・土木　ぶっちぎりじゃないかな
＞私が正社員で安定した収入があれば新たなローンが組めますか？ 組めるよ。 旦那の収入はマンションのローンで食っちゃってるけど、奥さんの方の新たな収入は関係ないから。 一戸建てを買えるだけのローンが組めるかどうかは、年齢と年収によるかな。 勤続年数も加味されるけど、１年未満だと不利だけど審査に申し込めないなんてこともないし。 物件の担保評価もあるけど、戸建てならそう低くもないだろうし。 ローン支払い計算のシュミレーターを検索すれば出てくるはずなので、それで計算してみてもいいと思うよ。 逆算すれば、年収いくらの仕事につけばいいか分かる。
寮として住んでいたのなら、普通の賃貸住宅と異なり消費者保護法や国交省のガイドラインが関係なくなるので、基本的には全額支払い。 もちろん、あまりに不当な内容なら払う義務はないけれど、訴訟ざたになる可能性はあるかな。 会社から賃貸住宅を借りていたという形（貸主：会社　借主：質問者）なら普通の賃貸借なので、諸条件次第だけどガイドラインの水準程度の負担で済む可能性も。 その水準と言うのが17万だった場合には、やはり全額負担かな。 金額が高い・安いという判断ではなくて、負担する義務があるかどうかだから。 費用負担については部屋の使用状況にもよるものではあるけれど、それよりも本件では前述のような契約形態の違いによって「適正な額かどうか」の判断は変わってくると思うよ。 会社がいくらで買ったとか節税対策などの要素は、本件の適正な額かどうかの判断には全く影響しない、無関係と考えた方がいいかな。
業者が喜ぶ示談　 その欠陥でこうむった、損失物代金　 例　濡れて使いもならなくなった物　 完了まで　ホテル代　　 家財品の保管代金　　　 領主書が出る物は業者はラッキーです　 保険で全部カバーするので新たに1円も負担がない。 リフォーム中古物件でも欠陥が基礎の場合 修繕は当然ですが 中古の建物評価価格10～20％は返還も可能かと・・・　 どうせ暴利に儲けてるのですから　 ガンガン飛ばして言ったのがいいよ 欠陥マンションの話しでもしながら 訴えようかな～と言えば、震えちゃうかもね
NO2です。追記させていただきます。 １）「横張りしか見たことがないのですが、縦張りは簡単に受けて頂ける事なのでしょうか。」 　 　「横張」が多いのは、施工者も込みで、深く考えていないからです。 　横張をすると、リブも横になります。そこに経年で、ホコリが溜まり、建物が汚れます。 　 　雨が降ると、その汚れのところに、雨水が溜まり、発錆や漏水の可能性を広げます。 　建物の雨に対する基本原則は、降った雨は、出来るだけ速やかに、建物から排除する、と 　 　言う事です。 　この点、屋根は、フラットルーフよりは、明らかに勾配屋根が、止水上優れています。 　壁で、リブ付きの金属サイディングを横に使うと、リブ毎に雨が溜まったり、雨に関しては 　非常に不利です。 　リブが縦であれば、雨が溜まる箇所は存在しないので、非常に有利であり、漏水も発生しにくい。 　この理屈は窯業系サイディングでも同様で、タイル模様や横リブのサイデングは、壁が汚れやすいし、 　上下のサイデングのジョイント箇所に水が溜まり、そこから内部に侵入する可能性が高い。 　ただし、横リブは、日本の伝統的な「線材の文化」を連想させるので、見た目は好まれる傾向が 　あります。しかし、見た目以外の、技術的利点はありません。 　手間は、変わらないと思います。 　むしろ、プロなら、アフターメンテナンスが軽減出来るなら、喜んでする、と思います。 ２）「縦張りの場合、リブ加工したサイデングのみが可能なのでしょうか。」 　「縦張り」と「金属サイディング」、及び「リブ付き」をご紹介したのは、理由が有ります。 　「縦張り」は、水が溜まる箇所が無く、漏水のしようが無い。 　「金属サイディング」は、凍結融解を発生しない。但し、開口部等で、切断面が発生する場合は、 　防錆塗装が必要。 　「リブ付き」は、可能なら（少し高価）５０ミリ以下のリブが良い。 　理由は、意匠的に良い、事の他に、横に隣り合った金属サイディングを繋ぐときに、止水のため 　２山以上のリブを重ねるが、大きなリブの場合、例えば、１００ミリの山なら、重ねが大きくなり過ぎて 　現場では、一山がやっとで、止水の信頼性が極端に落ちる。 ３）金属サイデング　 　金属サイデングは、「通気工法」を前提に考える事が良い。 　よく、断熱材付の金属サイディングがあるが、却ってよくない。（内部結露の危険性） 　金属サイディングと壁断熱は、全く別のも、と言う認識が必要。 この記載事項を施工店に見せて、意見を聞かれたら、と思います。 この人は馬鹿だ、と言われるかも知れませんが、まあ、独断と偏見で、記載しているので、 構いません。 ４）その他 金属サイディングが良い、と言っているわけではありません。 その辺の金属サイディング（特に断熱材裏打ち品等）を使うよりは、窯業系サイディングの方が 良いかも知れません。 理由は、業者の経験値が高いからです。 何棟も実績を積んで、失敗も多くしていると思いますので、危険予知をする能力が 向上している、と思います。 最初に記載した、不等号は、その意味でもあります。
貸家の場合、貸主へ報告をしなかったことにより建物の被害が増大した場合には借主の責任を問われることがあるよ。 本件では、念のため大家へ連絡しておくといいよ。 「放っておくと外壁を傷めると聞いたので連絡しました。自分としては見た目が気に入ってるのでこのままでもいいんですが、もし大家さんが外壁を気になさるようなら業者さんにでも撤去してもらったほうがいいんじゃないかなと」 こんな感じ。 気に入ってるけどーーみたいな文言を入れておかないと、単に撤去してくれという苦情に聞こえてしまうので。
夜遅くに延々と車のエンジンかけ続けてその中でエアコン効かせてる奴。 近所にそういう奴がいるんですよ。 シカシカシカシカシカシカシカシカシカシカシカシカシカシカシカシカ…ヴゥ～～～～～ム… シカシカシカシカシカシカシカシカシカシカシカシカシカシカシカシカ…ヴゥ～～～～～ム… シカシカシカシカシカシカシカシカシカシカシカシカシカシカシカシカ…ヴゥ～～～～～ム… シカシカシカシカシカシカシカシカシカシカシカシカシカシカシカシカ…ヴゥ～～～～～ム… ああああああああああああ！！！！！ 家の中にいられない事情なんぞ知るか。 普通に家のエアコン使え、車よりは静かなはずだ。 というか夜は寝ろ。
まずは、家賃4万円の賃貸物件を探してください。転居前提で交渉をしないと頓挫しますよ。
普通３本組だから外見悪い鍵をお客さんに渡さないだけ。 名目で実行無しと実行している場合と循環で取り替える可能性が。
弁護士頼まずにここまでやれたというのは大したものだと思う。 大変だったでしょう。 ただ、表札に別の会社が載っているというのが、強制執行妨害の目的だとしたら、相手には法律に詳しい人間がついている可能性が高くなるよ。 入れ知恵しているのが弁護士や司法書士ならまだいいけれど、反社会的勢力の類だと面倒なことになる。 キナ臭い話になってくるのでこの時点で弁護士に依頼するのが良いと思う。 少なくとも弁護士に相談（30分5000円程度のアレ）をその都度行いながら今後は対処した方がいい。 10回相談したとしても5万円。 素人がいろいろ調べながらやって数ヶ月かかる（＝居座りも数ヶ月・賃料ナシ）よりも、安いコストだと思う。 これ、内容次第では「表札に出ている別会社」に対してもう一回裁判やるようだからね。 本件では、勝訴したという訴訟をやる前に、「占有移転禁止の仮処分」をしてないからこうなったんだよね。 弁護士がついていたらたぶんやっていたんじゃないかな。 占有移転禁止の仮処分の効力は、契約者以外の占有者に対して、仮処分の執行されていることを『知らなかった』としても効力が及ぶ。 効力のない場合もあるけれど、本件のように同居しているような形（＝債務者から承継していない占有者とは言えない）では効力があるはず。 まあ、弁護士さんへ有料の相談をしてみて、それで判断するようになると思う。 執行官の言う「賃貸契約した会社以外の人間がいないことを確認せよ」の方法だけど、これは何種類かあるので、これも弁護士に本件に合っている方法を聞いた方が無難。 本件だと、どうだろうな～、「表札に出ている会社」が存在するのかどうかを法人登記で確認したり、実際に出入りしている人間がどちらの会社の人間か確認したり、賃貸契約者に聞きとり（実質無意味だけど）をしたり。 そもそもが滞納で居座っている会社が悪いんだよね。 悪くもない貸主側がこんな苦労しなければいけないと言うのはとても理不尽。 大変だとは思うけれど、どうにかうまく処理がつくことを応援しています。
＞浴槽の水漏れが これだけでは伝わりません。
フロアコーティング比較ナビ http://www.floorcoating-hikaku.com/knowledge/var … 使い方で選択するという感じではないと思う。 性能ではＵＶ～～の方が良いけれど、費用も高い。 年数の差もあるので、施主がどこまでのクオリティを求めるのか、対費用効果というところかな。
依頼先は先に書かれている業者で良いでしょう。 問題はどこに頼もうと、取り付けが妥当なのか。です。 これは施主さんではわからないんですけどね。 見積もりを現場確認で、どのようにやるかを説明してくれるところをまず優先しましょう。 元の壁の下地とかによってはなかなか補強に手間がかかります。 不安なら工事内容を写真付きで再度質問投稿すればアドバイスが的確になる可能性は高いです。
＃２の方の回答を支持。 賃料交渉はそれこそ交渉事ではあるけれど、家主の意向が通らないからと言って、即退去というのはまかり通らない。 これは法律でもあり、裁判例でもそうなっているので、住み続けると言う点では堂々として居座って何ら問題はない。 まずは消費者センターに相談に行くといいよ。 「消費者センターでは○○とアドバイスされた」などと家主に言うと、家主は一気にトーンダウンすることが多い。 消費者センターという権威に対すると弱くなるものだから。 それでもダメなら、例えば、家賃や更新料を受け取り拒否をされた場合には、法務局に供託することで、家賃を支払った事（未払いではない）になる。 その後はまた消費者センターに相談だけど、この時点からは司法書士か弁護士に相談という事になる。 弁護士に相談する際には、自治体で無料法律相談をしているので、そこで弁護士に相談してみるのもいいと思う。 まあ今の段階でも「立ち退き」のキーワードが出ているので、ちょっと早いけど弁護士に相談でもいいかもしれない。 立ち退き料についての助言も聞いておいた方がいいだろうし。 本件の場合、退去となると立ち退き料は基本的には発生しない。 というのも、賃料の値上げの話が発端なので、裁判でも何でもやった結果、現行と同じ賃料で住み続けることになるから。 貸主が「今の賃料では安いから出て行ってくれ！」と言う段階になったら、立ち退き料の話になる。 貸主には正当事由なんかないので、立ち退き料の金額によって借主が承諾するかしないかを決める。 イヤな言い方になるけれど「○○万くれたら出てってやるよ」というところ。 同等の物件を借りる契約金（敷金除く）、引っ越し業者の費用、転居にあたり発生した費用（２年固定規約のプロバイダ料とか）は確実に補償される。 これらを足すと今の賃料の３～６ヶ月くらいになる事が多い。 さらに、引越しの手間賃や迷惑料のような部分としてプラスアルファ。 本件の場合はいくら積んでも立ち退きの正当事由にはならないのでプラスアルファはいくらでも・・・ただし、あまり高額になると、逆に「これだけ良い条件の提示があるのに特段の事情もなく立ち退かないのは不当」という裁判所の判断でも出ると面倒。 今の賃料の１年分くらいで手を打つのがいいかもね、家主が出し得るラインとして。（＝どのくらい請求出来るか　に対する回答） もちろん、こちらから提示するのではなく、相手から提示させること。
なかなか面白い(^^) 誤解されちゃったようなので。 本当にカネ持ってて、不動産買おうとしている人がさ、こんなサイトで不特定多数相手に、ステータス？とか、もはやだれも言わないような死語使って、お馬鹿な質問するはずない・・・・。 いくらでもアドバイスしてくれるプロがいるのに。話がホントならね。 なので、答える気がしない・・・と思っただけです。あしからず。
こんにちは。 ブラインドと窓の間にレースのカーテンをつけてください。 それで接触音は鳴り止みます。 ホコリとは外から侵入してくるもののことでしょうか? それは、換気とホコリ除去を切り分けて考えるほかありません。 こまめな掃除と空気清浄機の導入ですね。 ではでは!
はじめまして、住宅アドバイザーのしかまと申します。 >不動産屋に少しでも費用を出してもらうことは可能でしょうか？ 売買時の契約書を確認してみましょう。瑕疵（欠陥）を保証する期間が記入してあると思いますが、一般的に1年から2年、長くて5年です。新築住宅の場合、この期間が10年と法律で規定されていますが、中古の場合この規定がありません。ご質問者様の場合、中古住宅購入後10年とありますので、残念ながら不動産会社に保証を求め費用を出してもらうことはできないと思います。 >このままヒビや傾きが進行するのか？しないのか？ お住いの役所の耐震課などに行って、耐震診断の相談・申し込みをしてみてください。耐震診断は一般的に4万円～5万円ですが、市町村から補助金が出ることが多いです。その場合数千円で済みます。 耐震診断で、家の傾きが著しく、地震時の倒壊の恐れなどがある場合は耐震補強をする必要があります。この場合は一般的に100万円～200万円ほど改修費がかかることが多いですが、やはり市町村から30万円～70万円の補助金が出ることが多く、持ち出しが安く改修できます。 >専門業者に調査を依頼したいのですが この場合　住宅診断？地質調査？ この場合も、役所の耐震課などに相談してみてください。役所から派遣される専門家による耐震（住宅）診断を受けられます。民間の住宅診断に診断を頼んだ場合、市町村から耐震診断費用やその他の補助金が受けられないことがあるので注意してください。 徳島県の例ですが、参考に載せておきます 参考URL：http://www.pref.tokushima.jp/taishinka/mokuzou-t … ご健闘、お祈りしております。
＞木造物件３００万　築３３年 ＞土地価値２５坪約１７５万 て普通、古家壊し賃かかるとマイナス算定に入るのだから、価値ゼロお荷物を無償で譲りうける・・くらいの値切り交渉がまず基本スタート地点ですね。 家屋に有価価値認めてスタートするならやめておいたほうがいい(^^ さて、「無価値なもの」として、それを再生利用するとするなら、現状雨漏りさえなければイケますよ(^^ シロアリ被害は雨漏り、濡れの湿潤部分でこそ被害が進むので、ベイド剤駆除がかなり効き目あるし（経験実証済み）、被害部おおむね（柱脚部）は添え柱ボルト緊結で補強できるし、耐震補強は軸組みを室内を耐力合板張りっぱなしを仕上げ意匠にする一見シロウト芸でかんたんにすっかり補強できます。 汲み取りトイレリフォームこそ人足労力ですが自分でできる一番テクがいらない範疇で、160万円なんてかからない。合併層補助金もらえたら、100数十万以上浮くだろし(^^、足場は単管パイプ自分で買っちゃって安全上抱き足場クランプ組みでこれも自力でできますよ。やる気。1年でも2年でもずーっとかけっぱなしでいいですし。（これも経験済み^^) 足場囲いで屋根鼻先の安全確保したらもし屋根を葺き替える場合でも、一番廉価かつ長持ち、かつテクいらない波板（ガルバ）でやればいいし、とりあえず並に住めるように室内部分自力いじりで直したら住みながら手を加えていく＝それだけ自分の稼ぎ　と思えば、やらない手はない(^^/　楽しんで稼ぐ(^^　やる気次第（^^/ 以上すべてオイラ経験者（建築知識素養がもともとプロ、設計監理で職人を指図・監督できるオイラの特殊ケース？心配材料ゼロでやれてる経験かもしれないけど）、でも、まだシロウト同然の20代で、自分ち廃屋空き家をセルフビルトで半年間それに専従してまるっきり直せた自身からこの道に進んだのオイラ笑。 土地代だけそのまんな有価価値で入手にいずれ損得はないんだから、あとは自分でどう価値を生むか、かけた金以上のものにするか自分の労力・やる気次第(^^ 建築上困ったことがあったら、また「教えて」で聴きながら確信持ってやればいい(^^ 応援するよ(^^/
給湯機の位置は給湯場所で変わります。給湯場所が遠くなるとお湯が出るのが遅くなり、実用になりません。なので、その位置を全く違う位置に替えるのは難しいかもしれません。 給湯機の設置基準は、隣家との位置関係で決まっているわけでは無く 全面に壁などがあった場合の安全基準です。 従って、相手の家に要求する場合は、排気方向にカバーをつけるなどの要求の方が通りやすいと思われます。
言うべきかどうかは考えるまでも無いと思いますが、どうするかはあなたしだいです。 なぜかと言うと、こう言うケースの多くは口約束だけで、証拠がないのが多いですが、あなたはどうでしょうか？ あと、すごく疑問なのが「1週間ほどホテル宿泊を要求された事」です。 普通は「～してるみたい」程度でそんな事を言う業者はありませんし、1週間も留守にしてて他人に入りまくられるのって平気ですか？ また、原因もきちんと調査した上で、あなたの部屋の水道管だと断定するはずですので、それもおかしい話。 あなたの質問は「～みたいな～」が多いですね。正確な回答が必要なら、はっきりと書いて下さい。
将来、保育園にお子さんを預けて働きたいのなら、 保育園に入りやすい地域の方がよいと思います。 大田区と鶴見区では、あまり変わらないのかな・・・ 医療費の負担は、子供が何歳までですか？ 私は東京都府中市に住んでいて、中学を卒業するまで無料です。 地域によっては、小学校卒業までというところもあるようですね。 通勤にかかる時間が同じくらいで、 将来通う小学校が荒れている等でなければ、子育て支援重視がよいと思います。 区のホームページで調べるのが早いと思います。
調べたところ、若江西新町の治安はあまり良くないみたいです(^_^;) それに、気になるのが地盤です。 液状化しやすい後背湿地となっています。
はじめまして。 質問者様ほどではありませんが、僕も徒歩範囲の近場に住んでいます。 質問者様と考えが一致するかは分かりませんが、僕は社会人としての付き合い(要はメンバー内に苦手な人がいたり、年の離れた人との宴会など)で行く飲みや遊びがあまり好きではありません。 ただ、職場と家が近いと「おまえはすぐ帰れるやろ」的な感じで二次会、三次会と連れて行かれやすくなります。 これが、遠方なら「電車の時間があるんで」などとある程度したら抜けれます。 あと、クルマが好きな僕にとって、近場だとクルマ通勤がしづらいです。 そう言いながらも必要な時は乗って行ってますが、上の人間から「駐車場代取るぞ」など本音混じりなのかジョーダンなのか分からないめんどくさい絡みも生じます。 プライバシーが丸分かりなのは非常に窮屈でしょうし 少し早起きを伴っても良いなら今よりは離れたところに住むべきではないでしょうか。
居住費に消費税はかかりません。
井戸の水は使わなければ枯れるといわれます。 ただ雨水が表面を流れやすくなりますから、 土砂崩れなどを誘引します。 敷地内が湿らない程度の排水をすればいいでしょう。
貸主に連絡してみては？ 管理会社と管理人が連絡つかないんじゃそれしかないよ。 というか、誰の口座に家賃を支払ってるの？ 管理会社へ支払っていた場合、その会社が倒産・持ち逃げでもしている可能性があるよ。 通帳記帳や振込明細票で支払っていることを証明できないと、仮に支払っていたとしても請求される可能性はあるよねぇ。 そもそも、今月分の家賃を支払ってるの？ 給料が遅れたのは同情するけれど、それと家賃の未払いは別。 １ヶ月でも滞納したら保証会社から連絡が来るのが普通。 払ってあるのなら、保証会社へその旨を伝えればいいよ。
全く根拠の無い物に振り回されていますね。 方向が云々等言っていたならば何処にも住めませんよ。 簡単に言えば、今住んでいるところから最高の吉方と言われる方向へ引っ越ししました。 しかし、その場所は力を司る場所から見て最大凶の方角となると別の風水師に言われたならばどうしますか？ 結局その様な根拠の無い物に振り回されていれば、必ず矛盾と衝突するだけです。 御主人が単身赴任となったのは単なる偶然であり、子供達が就職ってそんな事は予め判っていた事でしょう。 非論理的であり無意味な事に振り回されていれば人生つまらないですよ。 道は自分で切り開いて行かないと。 それとも風水などに操られたいですか？
もちろん支払義務ありますよ。。元カギを貸主が持っていないは今は当たり前です。 昔はそれを使って部屋の中を見るなんてありましたが今はそれをしたら犯罪にもなります。 ですから元々大家さんなどは元の鍵は持っていません。 ですから今回もあなたが紛失したわけで交換費用は全額負担が当たり前です。
2番目の回答者です。 ＞息子さんに途中で切り替えたらいいでしょうが、そうすると、社長さんもプライドが傷つくとは思うんです。 相手のプライドの心配より、自分が今被りつつある損害の方を気にするべきではないんですか？？ ＞私から、息子さんを指名するのはちょっと気が引けちゃいます…。 好きにしていいですよ。（質問者さんは優しい人なんでしょうね。） ただしボケ老人をあいてにしていたら、問題は解決しませんよ。そこは良くご認識ください。
関係者じゃないけれど。 アイオン労働組合 住所 〒306-0213　茨城県古河市北利根１２ TEL 0280-92-4123 i-タウンページより。 カネボウ労働組合のいくつかの支部で電話番号の登録があったので、質問者が元カネボウの組合員なら、こちらへ聞いてみるのもいいんじゃないのかな。
>どのくらいなら贈与にならないのでしょうか？ 税務署の判断、担当官の腹積もりというところ。 明確なラインはないよ。 金額も関係するけれど、売主と買主の関係性でもみられる。 本件では親子間の譲渡なので、相続税逃れだと疑われるだろうね。 参考として。 取引実勢価格という、俗に言う相場を100％とした場合。 公示価格は実勢の90％というところなので、公示価格くらいならまず確実に贈与にはみなされない。 路線価は70～80％というところなので、このあたりから贈与にみなされる可能性が少し出てくる。 親子だから70％というところかな。 例えば、なかなか買い手がつかなくて不動産業者が半額で買い取るという買付証明が出てくれば、それを根拠として半額で質問者が買い取っても贈与にはみなされない可能性はあるよ。 それに、買い手がつかないから半額で買取なんていうのは、不動産会社は販売活動をサボることで丸儲けの構図。 良心的にやってくれる不動産会社かも知れないけれど、相場の半額で売れないなんていうのはなかなかナイからねぇ。。。 ちょっと考え物かも。 ＞初めから値切る買い手がいるようで 値交渉の慣習のない地域でも、もうイマドキは普通。 買い付けも入れず根拠もなくいきなり「100万くらい値引きして！」と言ってくるから驚いてしまう。 そういう買い手はあまり信頼できる買い手ではないので相手にしないか、値引分を売買価格に上乗せしておくか。
＞賃貸管理会社に厳しく言ってくれる機関など教えて下さい！！ ナイ。 もしも不当な請求などをされたりきちんと修繕等をせずに住めない場合には、消費者センターへ相談。 不動産業ではないので不動産業課などでは相談に乗ってくれない可能性があるからね。 こまめに担当者へ電話するしかないかな。 管理会社が所有者でないなら、所有者へ電話するのもアリ。 所有者は「管理会社に言って」と冷たい対応をするだろうけど、その管理会社が対応しないから電話してるんです！と何度か電話をすれば、所有者から担当者へ怒りの電話が行く。 ある意味、管理会社に厳しく言えるのは所有者だけ。 お試しあれ。 ところで。 ＴＶが観られないというケースでは、２通り。 １つめは、部屋までアンテナ線が来ていない、あるいは途中で切断している場合。 これは貸主が直さないといけない。 ２つめは、電波状況が悪くて映りが悪い場合。 程度にもよるけれど、これは地域的な問題なので、管理会社に言ってもどうにもならない。（管理会社でもどうにかしたくてもやりようがない） テレビを買った際に、業者が取り付けに来たと思うけれど、その時に何か原因について言っていたと思う。 アンテナ線が来てないということなら強く管理会社にも言えるけれど、そうではない場合には、「どうにかしてください」と根気強く言っていくしかないかな。 もしも自分で接続してうまく映らないという、自分の技術的な部分が問題だった場合はマズいので注意したほうがいいよ。 電気屋が来て確認して、接続や設定の問題だと判明したら、その電気屋の費用は借主の負担になるから。
まずは自分の契約形態を確認することかな。 社会福祉法人と契約しているなら、その職員は団体職員（＝民間会社員や公務員以外）となるよね。 パート職員や１年契約の職員の場合もあるし。 派遣社員ということはなさそうなので割愛。 住宅ローンの審査では職業ももちろん審査対象。 ただ、申込みの段階で自分の職業を説明して、職業欄になんと記入するといいのか質問すればいいと思う。 民間化の可能性のある社会福祉法人だったとしても、それ自体は特に審査には影響しない。 本人の支払い能力として年収は審査に大きく影響。 勤続年数は長いに越したことはないけれど、１年以上なら審査には進めると思う。 金融機関やローン商品次第というところも。 物件の評価額も関係してくるよ。 価格が500万でも、例えば金融機関の評価が100万円だったら100万円しか融資がおりない。 社会福祉法人で職員向けの融資をしていないかな？ あるいは、県庁内にあるということで、県庁職員に準じた扱いで県庁職員向けの融資に申し込める場合もあるかも？ 民間よりも金利が安いからダメ元で確認してみは。
お礼をみました 心配な事は、家と新設ブロックの間の床にコンクリートが施工されていた場合、振動によってひび割れ、陥没も写真等で双方の了解の元工事の了解をすべきです。 また家の壁面との距離が分かりませんが、壁面クラックも出来れば写真交換を先方の費用の元　行なうべきだと思います。 起こりうる状況変化を先方と話し合ってください 必ず書面を交わします。 最善の方法ですが… 地域自治会が有れば　会長さんにも立ち会ってもらいましょう。 工事車輌の路上駐車問題など含めて自治会が取り仕切ってくれる場合も有ります。 質問者さんは、受け身です。 先方は1円でも費用を抑えようとします。 自治会会長さんが間に入れば、スムーズに事が進む案件では有りますが…。
Ｎｏ２さん。 犬が吠える。朝夕。 マンションの住民でも赤ん坊とかやっと寝かせたのにって そうゆう立場の人も居るんですよ？ 録音して相談窓口？ それではやりたい放題でしょ？ 犬はしつけによって、家の敷地内では吠えないなどの しつけ用の道具などが売ってます。 煽ってどうするんですか？ 近隣住民との接し方の問題だと思いますが。 同じ区域に住んでるのなら、お互いに協調性を持ちましょう。
お礼、ありがとうございます。 ＞確かに、その方の家から畑には出入りできます。 ＞ただその家からしか（畑を独立させた場合、全く道がない）出入りができない畑です。 ＞では、わたしのケースでは囲繞地通行権が該当するケースではなく、自分が心配するような家を建てたらという以前に、その方の畑には現状では建築許可がおりないという考えであっておりますか。 ご推察のとおり。 囲にょう地ではなく、あなたが自分の土地を通す義務はございません。 簡単な例を。 その方の「自宅」の土地が15ｍ×15ｍとしましょうか。 で、その自宅の土地に連続する「奥の土地」も、同じ15ｍ×15ｍと仮定しましょうか。 自宅の敷地の一部で2ｍ（以上）の路地（これが奥の敷地の一部）を確保するんです。 当然今の自宅がそのままであれば敷地の面積が15ｍ×2ｍ分減りますよね。 残りは15ｍ×13ｍです。 既存の家の敷地の面積を減らしたことで、建蔽率に違反するかもしれない。 容積率に違反するかもしれない。 隣地（敷地）の境界線が動くと、北側斜線（他、いろいろ）という斜線制限に抵触するかもしれない。 （2ｍ先にあった敷地の境界線が2ｍ手前に来るわけです） それぞれの建物の敷地は２重に使用することはできない。 あくまでこれらは仮定です。 敷地は広いに越したことは無いんです。 あと、先に奥の土地を活用させたい場合に、その2ｍ部分に今の家のカーポートや塀などがあり、奥の土地まで2ｍ幅でスムーズに出入りできなければ、障害物は除却しなければなりません。 接道が取れなくなるのに、奥の土地を独立させることはしませんのでご安心を。 つまり、自分の工夫で何とでもなると思うんだけど、できるだけ余裕を持たせたいんです。 プラスアルファ。 その方が将来奥の土地を売却する場合には、自分の家の土地（敷地）をいじらなくても済むので大変に有利になりますよね。 お隣の考えも何となくわかるでしょ。 でもね、最近にお隣は奥の土地を買ったのでは無いでしょ。 たまに先行して道路側に建物を建てちゃう方がいるんですよ。 広い土地があるのなら、初めに全体の利用計画を立てないと、あとでこんな苦労を自分から作っちゃう。 今でも軽自動車が出入りできるくらいの幅の通路があるんでしょ？ なら大丈夫ですよ。 再建築が不可（接道義務が満たせない）ということはない。 相手を気遣う必要も無く、あなたがセットで処分したいか、そうでないか、普通の取引です。 断っても、相手が気落ちして首をくくってあなたへの恨みの遺書を残して自殺することもございません（笑）。 おそらくそんなに本気でもないと思いますよ。 「売る気があれば…ぜひぜひ。」 という程度でしょう。 私がお隣の立場だったら同じことを言うかも（大笑）。
ローンだと金利などがかかって５千万円の家が7千万円になったりしますが、キャッシュで一括払いをするとそんな損はありません。ローンだと毎月の支払いがカツカツになって家族関係がギスギスしやすくなりますが、キャッシュで一括払いするとそんな心配はありません。もし多額のローンを組んでリストラなどに遭うと大変です。ローンの支払いができなくなり家を手放してもローンを返し切れず、借金だけが残ることがあります。 信頼できるハウスメーカーで建てると、建坪あたり６０万円～８０万円くらいになります。これを安くするほど家の質は落ちます。１千５百万円の予算なら２０坪くらいの住宅になります（かなり小さめのマンションの部屋と言った具合です）。５ＬＤＫは無理でしょうね。 安上がりで建てようとすれば工務店に頼むことになりますが、工務店で建てる家は木造になるのがふつうで（木造がいちばん安い）、耐震性や耐用年数はいちばん劣ります。鉄筋コンクリート造りがもっとも頑丈で長持ちしますが、かなり高くなります。合理的なのはツーバイフォーの工法による家です。ツーバイフォーができるハウスメーカーを選ぶことですね。
あと業者選び以外にも節約方法はありますよ。http://xn--y8jph4rlhvd4267ar6f7xpnh8gh3j.com/%E5 …
日本国内では、何処に住もうと同じです。 ただ、私の知人は、震源地の熊本市内に住んでますが、 役所から、耐震化を薦められ役所の言うとおり耐震化してたので、 （室内は散乱しましたが）家はビクともしなかったそうです。 今回、潰された家は、耐震化をしてない家がほとんどだった、、と 聞いています。 九州は、常に地震が起きてる関東と違って、滅多に地震がなかったので 住民の耐震化の意識も低く、今回の大震災になったようです。 息子さんのアパートを探しておられるのなら、耐震化を 施しているかどうかを確認されて、耐震化済みのアパートに入居なされば 幾分かは安心できると思います。
ホスト経験者じゃないけれど。 民泊の主な利用者は外国人。 日本人なら、室内の私物らしきものを使ったり持って帰ったりはあまりしないけれど、外国人の感覚は必ずしもそうではないよ。 「out of service」や「keep out」などの表示をしても無視したり表示板を剥がして捨てたり。 施錠してあっても平気で壊して「元々壊れていた」と言い張るしね。 被害届を出すにしても、少額だからわざわざ外国まで請求する費用の方が高くつく。 airbnbなどサービス会社はこういうケアはしてくれないし、サービス内の客の評価も果たして信憑性が高いかどうか。 わざわざ荷物を移動させたりトランクルームを借りるのも手間なので、なくなったり使われたりしても困らない物だけならそのままでも大丈夫。 困るものは部屋の中に置かない方がいいよ。 収納の中にしまって施錠しても前述のような被害にある場合もあるから。
土地代でおまけに家が付いてくる相場かな？ 自殺、事故物件や室内が生ゴミの匂いがするようなのは買わない。 壁が割れて開いてる。家が傾いてるなら買わない。
銚子市豊里台だよね？ 値上がりするまで待つーーという地域ではないので、「使う見込みのない土地」なら維持する意味もない。 即売却がいいんじゃないかな。 固定資産税もかかるし、雑草やら不法投棄の処分費もかかるし。 いくらで売れるかは地元の業者に聞くようだけど、あまり高い値は付かないはず。 すぐに売れる処分値でいいと思う。
施工実績で、他のお宅の施工を見せてもらえば良かったですね。 今更ですが。 さて、質問はこの業者が詐欺業者かどうかですね。 三回もやり直しに応じているので、詐欺とは認定されないでしょう。 現状では、相手も裁判もいとわないと言うスタンスなので、弁護士に依頼して 訴訟の準備をするしか無いように思えます。 完成状態を写真などで確認して判断されるでしょう。 出来るだけ、簡潔に経過をまとめて、日付のついた写真を用意しておきましょうね。
区画整理の時に大きな割合を占めた方に整理するんじゃない？ 区画整理とか都市計画とかやったことないから分からないけれど。。。 なんか基準があってそれに合わせて整理すると思うけれど。。。
おそらく、売り主の責任で撤去という流れになると思います。埋め戻しをすれば土壌改良費は出さずともいいです。 ただし、判例は色々ありそうなので、もめれば、裁判にまで行くでしょう。 ガラの撤去費用は結構かかりますからね。
明確な回答をここで求めても無理だと思います。 区の違いより，住むところの周辺事情でしょう。 ある意味ではご近所さん次第。こればかりはわからない。 治安の面では古い町，近所の干渉が気になるなら新しい町。 個人の感性もありますので，周辺視察して見る程度しかないと思う。 全く回答にならず申し訳ない。
デリヘルを呼ぶ、一人暮らしじゃないと出来ない楽しみ
延べ床面積が基準です。延べ床面積が30坪であれば、道に面した敷地で小運搬がなければ坪当たり40,000～45,000円ですから1,200,000円～1,350,000円位でしょう。
自分の所有物を売る場合、特に法律上の規制はありません。 しかし実務上は問題が生じることがあります。一番の問題は買主側のローンです。多くの場合、買主は金融機関等の融資を受けて売買代金を用意しますが、この時に多くの金融機関で不動産業者の作成した重要事項説明書を要求されます。金融機関は融資にあたり、買主自身の信用調査の他に、対象物件に担保価値があるかも判断する必要があります。これが無いと金融機関はその売買物件がどの様な内容の物件であるのかを自ら調査しなければならなくなる必要が生じるからです。そのため重要事項説明書の内容によって物件の担保価値に問題が生じる可能性があるかをある程度判断するわけです。 ですから、買主が融資に関して重説が提出不要な金融機関を探すか、買主の自己資金等により融資に頼らない資金計画で売買するか、といった必要があるという事になります。
こんにちは 値段次第ですよね、、、 あとはすぐに売りたいのか、高く売りたいのか？等のウェイト次第でも販売方法は変わってくるかと思います。 不動産屋に専任でお願いするのか流通に流すのか、不動産屋に売るのか、、、不動産屋さんに相談してください（笑）
こんにちは 商品販売・工事を請け負う立場の人間です。 実は私もあまり納得のいっていない部分なのですが、ＥＸとＱＲは仕入れの％（掛け率）が違います。 分かりにくいですよね。
難しいと思います。不動産と大家と相談しましょう。市町村に申し出る事も必要かも。辛いでしょうが、頑張ってください。
「長期総合保険」とは１０年などの契約を一括で支払うことにより保険料が安くなる契約です 「積立総合保険」とは、積み立て型の保険で、保険料部分と貯蓄分がセットになっています ＞保障対象は、●火災などに対して、●外壁・屋根の修繕費用、 一般住宅なんですよね 火災保険（工場や倉庫などが対象）と言われていますが「住宅総合保険」（住宅だけ）と言います 火災だけではなく、爆発、水害、落雷など地震以外の災害を保証します。 固定資産税や減価償却などと含め確定申告時の必要経費になります。 なので毎年支払う「住宅総合保険」が良いと思います。 会社によって保険料が違いますので、数社に見積もりを依頼した方が良いです ＞●家賃の未収入時です。 これは無いですね 火災保険などの損害保険（自動車保険なども）の基本は 「急激かつ外来による事故」が基本です。 家賃回収は事故ではありません。 ＞借主さんは家財に対しては入っているそうです。 きっと「借家人賠償責任保険」に加入しているのでしょう 借主の過失で火災や水濡れなどで建物に損害を与えた時に弁償する保険です。
個人的には、午前10時前までと、夕方６時以降は勘弁して欲しいです。 と言うのは、休日は静かな常態でゆっくり寝たいのと、翌日の仕事に備えて、夜もリラックスして明日に備えたいと言うのがあります。
カーテンも洗うと縮むので、ギリギリだとあとでみっともなくなります。 最近は高さ調整の出来るフックがありますので、この調整範囲で長めの物を選ぶと良いですかね？ あんまり、高くしてやると天井に当たりますから…
http://www.mlit.go.jp/crd/city/plan/kaihatu_kyok … 5.宅地擁壁老朽化に対する危険度判定評価 雨水により老化劣化で水の逃げ道を塞ぐといきなり、崩れるとか起きるのでは？
http://image.orange-book.com/orange_pdf/2013-3-1 …
耳栓して、睡眠導入剤を飲んで寝る。 これ確実です。 睡眠導入剤ぐらいなら非常の時は起きれますので安心。
審査は可能。 保証会社では物件が異なる同一人物の審査でも別個の案件として扱い、「他の物件で審査をしてますよ」などとわざわざ不動産会社へ教えたりしない。 また、同じ仲介会社でも、その会社がＯＫすれば複数物件で審査へ回すことは可能。 例えば、第一希望が家賃が高くてまず審査が通らないのに入居希望者の強い希望があった場合、第二希望でも同時に審査を申し込んだり。
管理会社には「こんなことがあった」というくらいの一報をしておいてもいいかも。 管理会社が過剰に反応した場合には、掃除してくれと言われると思って予防線を張るつもりで強く出てくる可能性もあるけど。 穏便に済ませるなら何もしないというのもアリ。 どこで逆恨みされるか分からないからね。 なお、ニンニクを撒くというのは故意の場合には、精神疾患等によってそうしなければならない強迫観念にとらわれている住人がいるかもしれない。 質問者は女性という事なので、巻き添えで被害に遭わないように細心の注意を払った方がいいよ。 逆恨みの他、自分の部屋の玄関ドアを出入りの際に、鍵を開けたとたんに部屋へ押し込まれないかなど。 帰宅時に室内へ入った直後のカギをかけるまでの短い時間が油断などから危険だったりもする。
#5再回答 ＞自分がしたいことは賃貸で不動産収入を得たらその分税金がかかりますよね？サラリーマンの収入＋家賃収入でその家賃収入の部分を購入後４年間は減価償却ということで差し引けるのかなと思い質問させていただきました それをやる為に確定申告（不動産所得用）が必要。 国税庁のＨＰに確定申告書作成ページがあるので、そこで不動産所得用決算書・収支内訳書の作成ページまで進んでみると、記入欄が表示されるのでイメージしやすいかも。 https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku … 練習がてら、今の自分で把握している数字を入力してみよう。 不動産所得の決算書（ココで減価償却を入力して控除する）が出来れば、あとはサラリーマンの給与収入と損益通算・・・要は納税または還付を受ける税金の額が出ると言う訳。 不動産所得の方で経費などを乗せていけば、納める税金も減る。 不動産所得を赤字になった場合にはサラリーマンの給与の方から差し引ける。 サラリーマンの給料から直接減価償却費を落とすというのはできないんだよね。（やりたいけれど・笑）
集合住宅での近隣騒音には悩まされますね。 直に苦情を言うのは避けた方がいいと思いますが、不動産会社や大家さんには言うべきです。 別に記録は要らないでしょう。騒音を立てているのは承知されていると思います。 大家さんには他にも苦情が入っているのではないでしょうか。 多くの声が寄せられることで退去などの強硬措置が取れると思いますよ。 ここは我慢せずに立ち上がることです。
自分で部屋や駐車スペースなどの大きさを考えてみられればわかりやすいんですが。私は田舎のほうで建築関係の仕事してます。新築の坪単価が安い所で40万円だとしても、平屋だと坪単価80万円90万円になります。それは家を建てる場所を掘り下げてから、基礎部分と床下をコンクリートで仕上げるために掛かるお金は、平屋も二階建ても同じく掛かるからです。少ない部屋数とビルトインガレージが欲しいのなら、一階の一部分をビルトインガレージにして総二階の小さいプランにされれば普通の坪単価でおさまります。後は地域ごとに家の建築費が違うのでいろいろ聞いてこられればよいかと
日に焼けたかな、或いは黴 色を元に戻すのは難しいですね。 経年劣化で、仕方無いのでは無いですか。
直接相手にしたくないのであれば警察に相談して、「そのとき」に来てもらいましょう。 勝手に庭に入るのは住居侵入罪でしょう。 なんならカメラ設置するか屋内から撮影して提出しても良いでしょう。 何かしら理由をつけて（物が入ってしまったとか、子供が勝手に入っただけとか） 逃げようとしますから、証拠が必要です。 ましてやバーベキューなどで集まるのであれば飲酒もしてるでしょうし。 がんばって死守してください。
敷金、礼金1ヶ月分ずつなら、6万＋6万＝12万 仲介手数料は店によって違いますが、1ヶ月分の所が多いのではないかと。0.5ヶ月という店もあります。 このほかは物件によりますが、クリーニング代や鍵の交換費を入居時に請求される場合もあります。 物件によってはエポスのような保証サービスの加入が必須のものもあり、その場合家賃の50%ぐらいが保証料としてかかる場合もあります。親などが保証人になってくれれば済むケースもあります。 あと、最初の月の家賃は前払いになることが多いとおもいます。 なので、敷金＋礼金＋仲介料＋家賃＋その他＝24万＋その他 30万ぐらいは覚悟しておいたほうがいいですね。 ただし、もちろん引っ越し屋さん代とかは別ですよ。 他の質問ですが、6月〜8月が安くて良いか？ 需要と供給なので、一番物件数があって人の出入りが多いのは3月〜4月です。この時期は選択肢も多いというメリットがあります。逆に6月〜8月は入居者がつかなくて、早く入ってもらいたい物件が敷金、礼金や家賃そのものを下げてでもいいから早く入って欲しいというものが出てきます。なので、どっちも良し悪しです。 引っ越ししたいいい物件が見つかった時に引っ越されるのがよろしいかと。 広さは2LDKのリビングの広さにもよりますが、子供が小さいうちなら普通は大丈夫でしょう。 賃貸では3LDKを探すのは結構難しくて、2LDKに比べて圧倒的に物件数が減ってしまいます。
パナソニックのスクリーンウォールは定価も掛け率も高いです。それならばベリティスの3枚引き込み上吊の特注品にしたほうが賢いですね。 YKKも賢い選択だと思います。なるべく特注して寸法合わせた方が良いですよ
倒壊するかもしれないし、しないかもしれない。 地震の大きさとどのようなつくりのアパートかがわからんのに、これ以上答えられる人がいるとは思えん。 私が交通事故にあったら私は死ぬのでしょうか、というのと同じレベルの質問だよ。 蛇足です。築20年なら昭和56年に制定された新しい耐震基準で建物が作られているだろうから、その点だけは安心してもいいと思うよ。
南森町駅付近はどうでしょう。谷町六丁目駅近くの空堀商店街通りも。 神崎川駅付近は地盤が低く災害に弱いので止めた方がいいと思います。淀川区自体が殆ど海抜０m以下ですから。
＞ちなみに、専用通路にするには、その土地の所有者の許可が必要で ＞①共用であれば自分（だれか一人）の許可で4m使用OK、（言いかえれば許可不要）2軒分早いもん勝ち ＞②分筆すれば相手の土地2mは使用出来ない ＞で宜しいですか？ 正直、この疑問に答えることはできない。 まず。 「許可とは、禁止されている行為について特定の場合又は相手方に限ってその禁止を解除するという法律効果を有する行政行為をいう。」 （以上、ウィキより抜粋） あなたはその通路の区分所有。 もう一人の相手と同じ立場。 なので許可という言葉はあり得ない。 あなたがその通路を使用することが禁止されているのかな？ 許可とはその禁止を「例外的に解除」すること。 相手も同じですよ。 あなたは相手が使うことを「禁止」しています？ あなたに「許可」を求めますかね？ あなたは「ダメ」という権利があるかな？ 基本は話し合い。 再度。 早いもん勝ち、って何が勝ちですか？ 先ほど建築確認申請に限れば、その通路を路地状部分にして接道を満たす申請をしても、早いもん勝ちで通路を使用する権利を得た訳ではない、とお話ししました。 勝ち負けは無いんです。 こんなことしたら全員が「負け」。 確認申請って、早いもん勝ちで確認を通した計画を、行政が今後も保証をするものではない。 相手の方が常識を持った方ならトラブルなんて起きないでしょう。 でも常識を持たない人間は現にいます。 その方が常識を持っていても、将来常識を持たないヤクザな人間に譲らざるを得なくなったらどうします？ってこと。 （競売で飛びつく人間もいる） 私が何をお答えしても、その保証は無いんです。 そこを２ｍずつ分筆しても、相手の土地を越境することはできない、もケース・バイ・ケースでしょ。 相手も同じなんですよ。 センターにブロック塀を立てて、お互いが２ｍを絶対に越境できないようにするのも一興。 そこは話し合いでしょ。 「今後の相続や売却などのことが心配です。 できれば自分だけの権利で敷地を考えたい。 ４ｍ部分を半分ずつ分け合い、２ｍを私の持ち分として共有を外したいんです。 ただ分筆しても２ｍでは車両の通行などでなかなか厳しいところがあります。 現状はそのままとして障害物などは設置せず、車の出入りの際に片方のタイヤが少々越境しても、お互いに了解し合いましょうね。」 でいいんじゃない？ 「普通の人」なら話し合いに応じるでしょ。 嫌と言われたら、その理由を聞いてみたら。 このケースはお互いさまの問題です。 双方が穏便に使い続けるのなら、何ら問題は起こらない。 でも今回の質問は、先方が先に奥の土地を２敷地として早いもん勝ちで家を建てたらどうしよう、というあなたの心配から始まったんです。 ただし、その心配は可能性として起こり得ること。 可能性は極めてゼロから極めて100％の間で何とも言えない。 その不安を払拭するなら分筆しなさい、が回答です。 で、私なら心配性なので絶対に分筆します、ってこと。 不動産の評価なんて関係ない。 自分の資産は自分で守る。 ４ｍ幅の路地の奥に３軒の住宅が建っていて、四苦八苦するのをいくつも経験しています。 過去にそれぞれの敷地で重複して路地部分を確認申請で使い回したんです。 「法第４３条第１項ただし書き」での救済も可能性はありますが、不良宅地であることには変わりはない。 ３宅地とも「評価」は、、、最低。
１、入居した時から床の一部が傾いて… 新築の家を建てたなら、建てた方は工務店に修理を要求できます。 今回は賃貸なので、家賃値下げの交渉になりますかね？ 最近傾いて来たってことなら強く交渉できると思いますが、内覧時点ですでに傾いてたとなると交渉は難しいと思います。 ２、傘のボタンをいつも外していきます。家のドアの前に広告が散乱されていたり。 玄関前は共用スペースなので、そもそも傘を置くのはダメなんですよ。子供のいたずらかも知れません。 広告の散乱については、掃除は管理会社の仕事です。まったくかたずけてくれないなら交渉可能だと思います。 週１の清掃になっていて、お宅が毎日掃除してるようならば、これも交渉の価値があるかも知れませんね。 ３、共有スペースである階段の下にビールの缶や食べ物のゴミ 住人ではないですかね？　お子さんなんかだと自宅内では電話しにくいので、こういった所で長電話…　なんて事はあります。 オートロックでも住人の後ろに付いて行けば入れるし、非常口なんかも意外と出入り自由だったりします。 まあ、犯人がある程度特定できているなら交渉は出来ると思いますよ。ルール守らない方がいて、対応してくれないなら、引っ越し代を請求するとか…　でも、今回の内容ではそこまではちょっと無理かな？ 点検の回数を増やしてもらうとかの交渉が精いっぱいに感じます。
ttp://www2u.biglobe.ne.jp/~tyouken/sumigi/sumigi%20top.htm すみぎのおさまり 雨水だけの影響か？ シロアリも影響しているか？ 瓦取り外し
肝心な点は、 キチンと家賃を支払える安定した収入があるか、です。 また、高齢者の一人入居だと「孤独死」の事由から 敬遠される状況もあります。
設計図の内容を見ないと何とも言えませんが、柱だけでなく壁面や小さく仕切られたトイレや風呂場で空間を保持し、二階を支えるしっかりした梁が有れば十分な強度が有るはずです。
売る際に抵当権の抹消ができるか否かです。 　抵当権付きの物件を買う人は、まず間違いなく住宅ローンの審査が通りません。次に買う人が借りる銀行の抵当が二番抵当になるからです。従ってキャッシュでポンと買える人しか買えません。抵当権付きの物件を買った場合、貴方が残債の返済に滞れば、次に買った人は有無を言わさず差し押さえられます。従って、何かあって差し押さえられても構わないキャッシュでポンと買える人しか買いません。そんな物好きはまずいないので、売れません。 　住宅を売ったお金で住宅ローンが完済できるのであれば、まず間違いなく銀行は抵当権の抹消に応じます。この場合、売買契約と登記簿からの貴方の抵当の抹消と、次の方の住宅ローンの抵当権の設定を同時に行います。住宅を売ったお金は、残債分が貴方の住宅ローンの返済として、その場で貴方の目の前を右から左に流れていきます。完済できない場合は話し合いですが、残債があまりに大きい金額であれば応じてもらえる可能性は低くなります。ダメだと言われれば実質売れません。
ロスナイ側（これは居間などですよね？）からの排気ルートか浴室側からの排気ルートかどちらか一方に排気経路上90度曲がる箇所が出来るので避けられた方がよいと思います。排気効率が落ちます。 　また浴室の排気は湿気を多く含みますのでロスナイの熱交換器より室外側に合流させたとしても、どうしても湿気は熱交換器に及びカビなどの発生原因となるなどよい影響を及ぼしません。 　なので浴室の排気は引き回さずすぐ室外に出すのが適当です。
マンション外観も共有物になります。 外からの印象が変わるような事はできません。勝手にベランダに物置小屋を作るとか… 厳しいところだと、ベランダに布団を干す事も禁じています。 さて、張り紙ですが、この張り紙がマンションの売価に影響するような内容なら、損害の弁済を要求される可能性はあります。他の部屋の方もこのマンションの資産価値が下がる行為だと判断したら強く交渉して来ますよ。 理事会などで「静かな夫婦のみ限定」とかの規定が作れると良いのですが、たぶん賛同者はそれほど多くないのでは？
水栓柱 三角パッキンの部分で固着かも？三角パッキンの交換手順。 http://numasui.org/diy/diy2.php ハンドルははずさなくてもよい、スピンドルを回すためなので、
ブロック３段ぐらいで敷地内で外面を境界に合わせ設置、フェンスを設置 使用できる範囲が少なくなりますがトラブル回避のために。
部品代だけなのか工事一式なのか。 土間はどうなっているのか。地所形状はどうなっているのか。 部品代だけで考えるなら大まかにネットで調べられますし、逆にここで聞いても細かい部分は本人しかわかりませんし。 （竿掛けなどにも種類はあるでしょうし） 先の方のアドバイスのように何社かに聞くほうが良いですよ。
料理好きならプロパンの火力は次元違い。毎日上手い焼き飯が食える。 プロパンにはそんな側面も有ります。
東京駅って、結構通勤範囲は広いです。 家賃相場的にオススメなところ。 高崎線の上尾とか、宇都宮線の東大宮まで行けば、かなり安いです。 ワンルームで3万円程度。 http://suumo.jp/jj/chintai/ichiran/FR301FC001/?a … 乗り換えなしで47分です。 http://www.jorudan.co.jp/norikae/cgi/nori.cgi?ek …
今日そんな話が出たので 参考までにですが 大きい窓だと地震の時の強度が弱くなるので その部分だけ潰れていくことも考えられますよ
申し込みは専務が来なくてもＦＡＸでも出来るので、そのあたりは不動産会社と相談。 事前に専務には話を通しておくといいけれどね。 もちろん、申し込みだけは質問者が行ってもいいと専務から事前に承諾をもらっておけばもっと良い。 専務の名刺持参で内見すれば、不動産会社も対応するだろうしね。 ただ、見に行ったら「昨日決まっちゃいました。他の物件ならご案内できますよ！（ニッコリ）」というお約束にぶち当たるかもしれないけれど。 ダメ元で問い合わせた会社というが貸主なら可能性はあるかもだけど。 それか、ダメ元の会社が仲介した客がキャンセルして、それをまだ貸主に報告してないとか。 キャンセルを報告したら他社に取られてしまうので、自社で契約するために抱え込んでいるというパターンかな。 まずは専務に話を通しておいて、すぐに内見しに行ってみることだよね。 ガンバｂ
コンサルなどの第三者を監査に入れるのはアリ。 でも費用がかかるので、そのバランスかなぁ。 コンサルにも良い・悪いがあるので、悪いコンサルになるとカネだけとってザル。 良いコンサルかどうかを見極めるのはかなり難しいよ。 建築会社であれば大手の子会社だとか、そういうネームバリューで判断も出来るけれど。 大手が安心というわけでもないけれど、中小の建築会社のように資金ショートで工事が止まって社長がドロンーーという鳥肌モノの状況にはならないから。 施工ミスはどこもなかなか認めないけれど、大手なら一度認めればあとは大規模な補修だってするから。（横浜の傾いたマンションのように、分譲会社の負担で全棟建て替えだってできるわけだし） 管理会社が分譲会社の系列子会社だったら、上意下達の可能性があるよね。 今回の大規模修繕では間に合わないけれど、マンション分譲会社系の管理会社ではなくて独立系の管理会社へ変更してもいいかもね。 修繕でコンサルに頼むよりも、管理会社と施工会社が別々資本にすれば施工を監視する役割もあるので。
多分、運が悪かったのでしょう。 ご質問者の属性については何も書かれていないので判断できませんが、 おとり物件かどうかについては、恐らく違うと言えるでしょう。 もし本当にオトリ物件なら、わざわざ申込みまではさせないでしょうね。 来店時に「あの物件は決まってしまいました」といって別の物件を見せるのではないかと思いますよ。 今後は物件の動きが落ち着きますので、じっくりと探せると思いますから頑張って下さい。
まずは仲介会社へ問い合わせ。 対応がイマイチの場合には、管理会社へ連絡するのもアリ。 室内についての質問事項については、管理会社に直接聞いた方が伝言ゲームにならなくていいかも。 管理会社へ連絡下さいにはカギの受け渡しについても聞いてしまって構わない。
コンクリートの古いマンションの畳の下地を何回も直してきましたが、コンクリート造りの部屋の高さは低いので、畳の下地にまで木材を入れないでコンクリート床の上に薄い物をひいて直接畳をひくか、薄い合板をひいて畳をのせます。その畳に合わせてフローリング部分を上げたり調整します。長年の湿気で下地の薄い合板も取り替えたというだけの事じゃないですか？だいたい畳が湿気で腐り下地まで腐る程だと雨漏りしている程じゃないとなりませんが。それか、リフォーム代金を高くするために大げさに言われたのか。畳下地とフローリング下地は厚みが違いますから、他のフローリングの部屋とは下地で湿気のつながりは気にしなくてもいいです。それと、アスベストを吹き付けするのは、外壁側の壁か、天井だけで、床には吹き付けしません
＃２の回答を支持。 ①②④は、売却の経費にはできないよねぇ、残念ながら。 ただ、質問者が事業者ならそちらの経費には計上できると思う。 けど、微々たるものだし、税務署や税理士から指摘されるのも面倒だから計上しなくてもいい気もする。
耐震補強は必須です。 築３３年、残念ですが２００万ではそれけでも難しいと思います。
親として心中お察しする。 男兄弟はどうしてもねぇ・・・。 これは残念ながら明らかに故意として扱われるよ。 木製のドアを”貫通”していたら、よろけて手をついた・足をついたなどの言い逃れは、保険会社の疑惑を招くので難しい。 表面にヒビが入ったとか、へこんだくらいなら可能だけど。 穴の開き方次第だけど。 模様替えの際に家具（などの重たいもの）を移動させた際によろけてドアにぶつけてしまったら穴が開いてしまったーーという言い逃れの方がいいかもね。 家具だと穴の開き方に ”角”の形跡が残るのでバレるけど、足のような形（筒状とか？）の何か重たいものを使うといいかな。 何か家の中にある物で考えてみて。 ただ、これは保険金詐欺の一種なので、契約通りの適切な内容で保険金を請求することをオススメする。 ドアを勢いよく開けた際にトイレの前を通りかかった息子の足（ヒザ）がぶつかって穴が開いてしまった、まさか穴があくとは思わなかった（＝故意ではない）という主張かな。（これも事実と異なるけれど・笑）
賃貸なので、騒音以外は文句を言いようが無い、大家が許可していればどうしようも無い。 ただし、騒音については文句が言えるでしょう。 ＊非常用扉を使うことも問題ありません。それも騒音については文句を言えば良いです。
４年前に新築した者です。 　土地建物合わせて３１００万程度で、銀行からの借入金は１９００万円、残りは現金で用意しました。ちなみに土地代は４０坪で９５０万円でした。 　本当は頭金１０００万円のつもりだったのですが、他の方が言われているように、別途登記などに関わる諸費用が必要になりまして、結果的に頭金を１２００万円用意することとなりました。諸費用については住宅ローンの対象にならないので、現金で準備するか、別に借り入れる必要があるのでご注意ください。 　 　月々の支払いについては、ウチの場合、３５年ローンで当初１０年間が月々６万円弱、残り２５年が月々６万５千円程度の支払いとなっています。ボーナス払いは無しです。 　質問者様は極力短い期間での返済を考えられているようですが、これからいつ、どのようなお金が必要になるとも限りませんので、極力返済期間を延ばして、月々の返済額を少なくした方が良いと思います。余裕があれば繰り上げ返済すれば良いだけです。金融機関にもよりますが、一定額以上だと繰り上げ時の手数料が無料だったり、ネットバンキングから申し込むと手数料が無料だったりと、基本的に手数料で損をすることは無いと思います。 　また、繰り上げ返済時に借入期間を短縮するか？、月々の返済額を少なくするか？といったことも選択できます。 　以上、ご参考まで。
保証人は変更不可ですよ。 貴方の方が甘い考えを持っているのでは 合鍵を作って合鍵を返しましょう。
証明対象年度の１月１日時点で居住の市区町村役場で、所得証明書を取得して提出すればいいです。
おっしゃる通り、重機が必要な作業の場合の費用などが増える すでに出ているように建て替えができない場合、などありますが 逆に考えれば建て替えが禁止されているとしたら、消防的にまずいって意味でもあり いざという時に緊急車両が近接できない家、という意味なので そちらを考えても火事の際どうなのかな、と思います ほとんどがその地区で家を構えるにはそういう道しかない、という場合は 仕方のない条件なのかもしれませんが… また、中古住宅の場合は、あとから構造や基礎などに問題が見つかったりして 大規模な改修や、立てかえたほうが早いというようなことが出てくる場合もありますが そのような理由で「建て替えたほうが安くて早いのにリフォーム」「重機の出し入れで余分な費用」 となると新築でもよかったね、とか、中古でもほかの条件で買えたね、という出費になりかねないですね ビフォーアフターなんかで「つぶしたほうが早いじゃん」みたいな家というか あとは自分が車を運転する場合、道の狭さによる事故リスクが上がること… 周辺の状況にもよりますが、私道や細長い道の先に家がありバックで下がっていて子供を轢いた なんてたまにニュースになったりしますし この辺も細い道にどういう風に敷地が接地していて 周りの通行や、家の関係がどうかはわかりませんが…。 たとえば旗竿のように、その先にはその家しかなくても 田舎だとどこぞの子供が遊びまわって迷いこんだりはあると思いますし。 また、大型車両がつけられない家、となると引っ越し費用も上がる場合があります 引っ越しの料金や、手作業で運ぶ距離が長くなると人員も増えたりするので どうしても費用が増すことが考えられます。 このあたりもどういう道路で、どのへんなら停められるのか 2トンなら入れるか、とか条件もいろいろ違いますがチェックしてみたほうがいいかと。 「慣れてないと怖い」道だと来客が多い場合は不便かも あとは道路状況次第では宅配のトラックなどが路駐するたびにほかの車が通れない などなると、近所にも気を使うかもなぁ、とは思います。 あとはもしその物件の私道だと、メンテナンスの費用とか固定資産税も負担しないといけないかもしれないので そうなると200万の差じゃちょっと、お得感が薄いですね いろいろ調べてみるか業者に質問してみるといいのでは
もちろん、「○○しかいない」という表現では語弊があります。 その地域だけすごくきれいで住みやすそう・・・と言うことは、実際に行かれたのですね? そのあたりがどの様な地域か、現地や地図や航空地図をご覧になればある程度推察できると思います。 南千住駅の近くで、隅田川の対岸に壁のように団地があるのはご存知でしょうか。 長さ１キロにわたって、一列に並んでいるアパートです。 これは、実際に洪水や震災が起きた時に、防火壁となるものです。 「人間の盾」と言う言葉がありますが、「アパートの盾」です。 http://portal.nifty.com/kiji/150522193621_1.htm 荒川の堤防は、東京都側と埼玉県側でわずかに高さが違うそうです。 イザと言う時は、埼玉側を決壊させて、東京都側を守れるんだそうです。 東京都側だから安心!! と思えますか、隅田川が丸く蛇行しているということは反乱の危険性は高いです。 生き延びたとしても、周囲の状況が安全だとは言えません。 防火壁と言い、堤防と言い、何を護ろうとしているのか、どの様な災害が想定されているのかお分かりになると思います。 山谷（さんや）って、ご存知ですか? 日本有数のドヤ街です。 住居表示の実施により、今は「山谷」という地名はありません。現在は、台東区清川・日本堤・橋場と荒川区南千住にまたがる地域です。 山谷地域西南部の近隣には、ソープランド街である吉原がります。 その様な地域であっても、部分的に綺麗であれば良いでしょうか? http://play-life.jp/plans/1954 賃貸であればそれほどの問題は感じないかもしれませんが、購入であればよく検討された方が良いと思います。 目先の綺麗さなどではなく、今後想定される災害も含めて。
普通、定期借家は、延長契約できない方だけで、期間以内に解約できないという契約ではないと思いますよ。
賃貸借契約書に駐車場についてきちんとした記載があれば代用できる。 記載がなかったり、車庫証明に使えるまでの記載ではない場合もある。 その場合には貸主か管理会社に車庫証明へ署名捺印してもらえばＯＫ。
一般的な会社ならわざわざ管理会社に連絡はしないよね。 ただ、小さな会社だと分からないよね。 質問者が退職することが不快なら、意趣返しとして電話するかもしれない。 安心していいのは、契約が成立した時点で虚偽の申告をしたわけではないので、契約は適切に成立していること。 退職なり転職が発覚した場合、貸主も借主のも、この状態で契約をしようとすると契約違反で違約金を支払う事になる。 とはいっても、かなりゴリ押しの管理会社の場合には、入居前に収入がないことが判明したことにつき契約破棄－－というパターンはあるかも。 まあ、まずは管理会社家からは絶対に賃滞納をしないことと釘を刺されて、就職先が決まったらすぐに連絡することを約束させられるくらいかな。
はじめまして、住宅アドバイザーのしかまと申します。 長期優良住宅のメリットは主に税制面の軽減と、住宅ローン減税の優遇などでしょうか。また長期優良住宅は審査（設計時）のみであって、実際に建てているときに検査はしません。ですから、仕様通りに建てられているかは保証はされていません。しかし、申請料は一般木造単独の場合で5万円くらいなので住宅ローンの金利にもよりますが4500万円も借り入れるのであればお得なのではないでしょうか？また、省エネ性能については、これからの戸建ては長期優良住宅レベル以上が標準になってきますので、認定をとっておいたほうが、売却時には有利かもしれません。
床用で表面で水をはじく、撥水タイプのものを使われたら良いと思います。板状になっておりますので根太に専用ピンを設置しその上に置くようになっています。結構、普通に使われています。
自分で運転して運べばいい。どうしても一人で運べないときは、友達（親友）に頼む。バイト代に飯をおごればいい。 住宅手当２万円もくれるの？うちんところ、５０００円だぜ。
普通に掃除後に 薬品は何で拭くか。 消毒の意味で、塩素系漂白剤を薄めて使用。アルコールは効かないものがあるので。 壁紙貼替 エアコン交換　（ファンの汚れ） ウォシュレット　交換
今は課税されて居ないのなら　相手の態度は　大きく出る筈です　此方は弁護士にでも相談して　とことん行くか　無償で提供する気になるかですな　１０年以上経ったのなら　あちらの所有になっているかも
ああ、これはめんどくさいことをしたね。 本件は社宅として契約ということになるんだけど、これは借地借家法の適用になるかどうかが裁判で判断が分かれている。 賃料の額でいえば、相場の数分の一、少なくとも（多くとも？）1/2以下の負担だった場合には、賃借料ではなく社宅施設の使用料となり、借地借家法の適用はない。 質問者は国交省に問い合わせたみたいだけど、さて、国交省のお役人様がここまで考えて回答したかどうかは不明だねぇ。 さて、本件では70％ということなので、賃借料として借地借家法の適用がある。 国交省のガイドラインーーは法律じゃないからこれと同じでなければならないという決まりはないけれどーーの対象ということにもなる。 質問者には賃借人としての権利があるのと同時に義務も発生する。 会社が貸主と結んだ賃貸借契約書に仮に「１ヶ月前通知」とあれば、即解約する場合には１ヶ月分を違約金として支払う事になる。 原状回復費も一律10万で争うなら、一律が不当という少額訴訟でもやったとして、ではガイドライン並の負担は当然ということになる。 １週間程度の居住でキズや汚れがあれば100％負担ということになるだろうね。 １ヶ月分の違約金＋修繕費+クリーニング費用で10万円未満ならモメた方がお得ということになるかな。 ①について。 前述の通り、一般的な賃貸借契約を解約した場合の費用負担。 違約金１ヶ月、修繕とクリーニング費用。 ②について。 費用交渉するかしないかは自分次第。 怖そうだと思うんなら、やめておいた方がいいんじゃないかな。 ブラック企業との労働問題に発展するとまためんどうなことになるし。 ③について。 １週間滞在できるかどうかは会社に聞くこと。 できた場合に、日割計算してもらえるかどうかも会社に聞くこと。 賃貸借契約だと主張するなら、まだ住み続ける権利はある、居住権（生存権）を主張して居座ったっていい。 その顛末は自己責任だけど。 社宅契約だと主張するなら約束通り３日以内に退去しなければならない。 この３日分の家賃を支払うのかどうかは社宅契約書によるか、その会社の慣習による。 日割可能なら数日の延長も可能だろうね、嫌がられるけど。 蛇足ながら。 労基法って知ってる？ 労働者側から辞める場合、14日前に通知するんだよ。 就業規則では退職の1ヶ月前通知というのは多いと思うんだけど、それよりも早く辞める権利が法律で認められている。 ところが、質問者は10日で退職しようとしているよね？ 入社して間もない新人だから10日で退職しても実務面では会社に損失は与えていないと思うけど、この社宅の解約については会社に損失があれば、それは質問者が負担しなければならない可能性があるよ。 会社の損害は借地借家法は関係ないから、質問文にあるような国交省の助言は全く無意味。 もし損害賠償請求があったら、相談先は労働基準監督署だね。 まあ、簡単に言えば。 社宅＝会社と従業員の関係 貸家＝貸主と借主の関係 こう考えればいいと思うよ。 それぞれ権利義務が異なり、負担する可能性のある金銭の種類も変わる。
まず固定資産税評価明細を見ます。　 非課税です。 処分してもしなくても税金は来ないので何も変わりません。 非課税でなければ、申し立てを行い　現地を見て貰う。 位置指定道路の間は　一般ではマズ役所へ処分や放棄出来ないと思います。 あなたが何もしないで放置していれば役所で矢も得ず最低限の管理はします。 処分で可能なのは、多額の寄付や、同じ市内でご自身の土地が用地買収に係わった時にお願いすると、対応する事が多いです。　 あなたの土地なら　石でも置いておけば　買収の話がきますね
即弁護士・法律事務所へ。 弁護士費用をグダグダ考えていてはいけません。 すでに支払済の大金をすこしでも取り戻すにはこれしか！ありません。 ぐずぐずケチるだけ損害は増える！ と完全認識することです！！
https://www.pref.saitama.lg.jp/b0701/k-nezumi.html １．５ｃｍ穴（１ｃｍ）があれば侵入してくるので、住人がその気になって対応しないと、いくら費用があっても無理かも？ ラットサインを見つけて、入り口を１個づつ潰していくしかないと思います。 排水管や床下の換気から侵入も
No.1です ＞訳あって貯蓄もほとんどない状態です。 であれば、冒険している場合じゃなくないですか。 そもそも「決まってから引越し」が実現できる状況でしょうか？ 職が決まったって、給料が出るのは早くて一ヵ月後。 現在就職活動中で、これからわりと早く決まったとしても、 給料満額を手にするのは二ヵ月後くらいですよ。 東京近辺なら、ひとまず入居だけで30～40万くらいかかりますけど （郊外、ボロアパートでいいというなら話は変わりますが） 引越し費用＋入居初期費用＋次月の家賃＋二ヶ月の生活費 これを給料満額が出るまで捻出できる状況ですか？ ＞部屋を借りる際、入居審査等ありますのでそこで無職だと弾かれてしまうかなあと…。 保証人が居れば、あまり関係ないような気がします。 学生だって収入があるわけじゃありませんからね。 そのための保証人です。 部屋が借りられるかどうか、より 職がみつかるかどうかと、引っ越す余裕があるかどうかの方を気にした方がいいと思います。
優良物件には100％入れませんが 保証人不要物件はいくらでもありますよ ネットだけでは世界観が狭すぎます。
保証人は親でなくてもいいですよ。友人とか、親戚の人とか、県外でもいい。収入があるなら。 保証人代行というのもあります。 ＞格安の物件を見つけるには、どうすればいいか教えていただけますか？ 不動産会社かあっせん業者に聞くしかあんめぇ。それと、保証人なしの物件はいわくつきの場合が多いです。 日雇い労働者が集まるドヤ街などにある簡易宿泊所なら、保証人不要。前金になりますが。元ホームレスのおじさんが話していました。治安は全くありません。男性なんでしょ。
売買契約が成立した時点であなたのものです。 なので、使用料を使用者に対して請求できます。 出来れば行政書士、弁護士等に依頼して、請求書を送付すれば良いだけの話です。
ゴキブリが出てくると嫌なのでと、大家さんに言って作業開始、 化粧合板かプラダンですが、合板の裏に受けの木が無いとネジ止めが効かない。 １ｘ４ぐらいの木材で裏側を木工ボンド接着補強、または、ホームセンターの端材（切れっぱし、有料？）利用
一緒にモデルハウスやショールーム、家具屋さんの部屋を丸ごと提案しているようなコーナーを見て周りましょう。 ネットや冊子やサンプルではなく、ちゃんとその色で広がりのある物を見ないと実感でチェックできません。 二人で見ながら「ああでもない。こでもない」とたくさん話をされるとよいです。 どこかに擦り合う点があると思います。 昨年家を建て替えましたが妻と二人で結構見て周りました。ハウスメーカーなどでサンプルを見ている時は「これかなぁ」と言っていても、実際にその色が広い面積を占めていると感じがかなり違うことがわかり、二人で「こうじゃないなぁ」となりました。 参考まで。
修繕の原因の責任の所在
自治体ごとに扱いが違うから電話して聞いてみるといいよ。 Ａ市かＢ区に転居届を出すだけでＣ区へ引っ越した手続きも完了する場合もあるから。 必要な持ち物も電話で聞くこと。 大体は本人確認証と印鑑くらい。 手数料など費用はかからない。
無線LANルータ NECよりBUFFALOです。　 まず不具合が出ない
管理組合が有るのですから、分譲マンションですね。 引っ越しなんか出来ないでしょう。ローンなどは残っていませんか？ 上階から苦情は少ないですね。一般的には下の階からの苦情です。 おそらく、上の階からの音を下の階からの音と勘違いしていると思われます。 相手が管理組合の理事長なら、管理組合で騒音について取り上げてもらったらいかがですか。 そこで意見を堂々と述べれば、相手の勘違いもただせるかも。
また貸しになるよね。 貸主の承諾がなければ契約違反だし、バレたら契約解除まであり得る。 あまり簡単に考えない方がいいよ。 半年間、質問者（契約者）を見かけない・連絡が取れないのに部屋には見知らぬ人が住んでいる様子ーーとなったら確実にバレる。 管理会社から何かのお知らせで連絡がきたりね。 相手の子が住所移転して郵送物までというのは、同居人の承認がとれていれば問題はないけれど、質問者の郵便物が届かなくなる可能性はあるよ。 表札に連名で出しておけば配達員に分かるからいいけれどね。 その知人は付き合いが長くて親しい人？ 知り合い程度の人にこういう形で部屋を貸さない方がいいよ。 半年の間に部屋をぐちゃぐちゃにされたり家賃滞納されたり騒音やゴミ出しなどで近所の人とモメたり変な人を部屋に引き込んだり、その挙句ドロンされて音信不通になったりね。 長い付き合いのある友達だったり、勤め先や実家がはっきりしている人ならいいかもしれないけど。
国交省のガイドラインは「一般原則」としての提示なので、法律のようにこうしなければならないということはなんだよね。 紛らわしいところだけど（苦笑 契約書の内容がまずは有効なので、契約書などの書面に書いてある修繕義務の範囲は負担することによるよ。 その負担が消費者保護法からすると不当な・過大であれば、適切な額まで減額または無効となる。 で、国交省のガイドラインで言えば。 壁のカビについて。 クロスの価値は経年劣化を考慮して6年で１円になるため、クロス張り替え費用は実質ゼロ。 ただし、下地ボードまでカビが到達していた場合には、ボード張替するほどの放置していたことが過失となるので、カビた部分のボードの張替負担は経年劣化を考慮しないので入居者に全額負担する可能性はある。 張替単位は１枚ごと。 カビがはえることが建物の構造的な欠陥の場合には貸主負担になることもある。 フローリングのしみについて。 雑誌のインクが移ったのは借主の過失なので全額負担。 フローリングが経年劣化を考慮しないので全額負担。 クリーニングで落とせればいいけれど、フローリングの張り替えになった場合にも全額負担。 負担する単位は、その部分だけ張り替えても”つぎはぎ”にならなければ１坪（フローリングの材料の単位）で済むけれど、同じ色の材料がない場合には１部屋全部のフローリングを負担する場合も。 キッチンの錆について。 借主の過失であり、経年劣化を考慮しない設備なので全額負担。 クリーニングで落ちるはずなので、クリーニング代に含まれるか、クリーニング代が数千円高くなるくらい。 ステンレスの張替しなければならないくらいひどい錆を付けてしまった場合には負担しなければならない・・・けど、そこまでひどい錆をつけようとしてもつけられないものだからあまり不安にならなくてもいいかも？
ワクさんありがとうございます。
はじめまして、住宅アドバイザーのしかまと申します。 まず、建築基準法の接道義務があるのは、都市計画地域または準都市計画地域のみですので、その地域に農地が該当しているか念のためお住いの役所などで調べてみましょう。そのほかにも、私道がどのような扱いになっているか、また市街化調整地域ではないかなども調べてみましょう。 お住いの役所へ行くのが最適です。ご健闘お祈りしています。
大家さんが自ら作業している感じですね、 鍵は新品でなくてもローテーションで交換してもらっていれば安全ですから。 どれもが新入居者用に鍵交換するわけでないので鍵で開けてみてください、開いたらその鍵は部屋の中に入れておく。
まあ、不運だったね。 人生のほとんどは理不尽でできているからね、こういう事もあるよーーっと諦めるしかない。 こんなの気にしていても精神衛生上よくないからね。 >この3日間流れ続けていた水道代は私の負担になってしまうのでしょうか。。 厳密に言えば、引き渡しから３日間のうちにこの不備に気づかなかった質問者の過失分は自己負担。 それ以外は貸主の負担になるので・・・けど、これは多分数円～数十円。 これを請求するの？ 請求するにしても多分水道業者でも正確な金額なんか計上できないよ。（数学好きな人ならタンク内にあったペットボトルから計算できるかもだけど） 請求したとして、貸主や管理会社から100円もらっても・・・なんだか恥ずかしい（笑 だからもう気にしない方がいいと思うよ。 24時間サポートは良くも悪くも融通が効かない。 タンクからチョロチョロなら前述のように水道代は微々たるもの。 わざわざ深夜に入居者に眠い目をこすらせて立ち会わせるのではなくて、損失が軽微だときちんと説明して、昼間、質問者が休みで家にいる時にでも水道業者を派遣すればいいのに。 ＞修理の立ち会いに時間を割くなんて、むしろお金もらいたいくらいです。 修理の立ち会いは入居者の義務（善管義務）でもあるので、蛇口の腐食については仕方ない。 その他の修繕や各種点検時などの立ち会いも仕方がない。 ただ、貸主側から強い要請などがあって仕事を休んでまで立ち会った場合には、日当を請求出来ることもある。 本件の蛇口やトイレのタンクの件は無理だけどね（笑 まあ、住宅は住む人が変わると不備が見つかるものなので、今回の件は仕方ないとしか言いようがない。 冒頭にも述べたけど、不運だったね。
こんばんは。基礎周りのコンクリートは、本来は要らない工事ですし、お話しされている通り、今後の配管の修理や点検・交換工事のときに支障を起こします。 また、今までの苦労や工事代金もすべてお支払いになっているのであれば、かなり高額ですね。 とりあえず支店担当者のお話と今後の修理(基礎周りのいらないコンクリートを除去し、雨どいの排水設備の施工)などのお話を伺い、 納得いくようなものでないときはハウスメーカーさんの本社へ掛け合ってみてはいかがでしょうか？ その場合、いままで縦樋がないために行った工事と代金なども文章にして提示すると、相手方にわかりやすいと思います。 住宅トラブルは、物理的にも精神的にもダメージが大きいですが、前向きに頑張ってください。
壁紙の汚れなどは、あなたの過失によるものでないなら 払わなくていいです http://suumo.jp/journal/2012/06/19/21443/ 家賃の未払いは、請求がなければ５年で時効となります http://fudousanbengoshi.info/chinryou-tainou/sho …
昔、レセプト関係の仕事をしていました。 調剤事務というのは医療事務と調剤実務を兼ねたような仕事です。保険点数の計算と調剤の禁忌の確認など、職場さえ恵まれればずっと仕事はあるでしょう。 簿記は3級ではあまり意味がありません。とりあえず3級を取って会計事務の仕事についた後で2級を目指しましょう。これも会社業務には必須の仕事なので、用途がなくなることはありません。 いずれにしても20代は未経験で雇ってもらえる可能性がありますが、30代になると未経験はかなりつらくなってきます。物覚えも悪くなり、周りの目も厳しくなりますので、資格を取得するなら、今年中に取るぐらいのきもちでやりましょう。 福岡の家賃相場は分かりませんが、一般的に家賃は、収入の1/３までと言われています。手取り10万の給料ならば3万円ぐらいまでの家賃が相場です。住みたい場所があるなら、家賃を確認してその3倍以上の収入があるところに就職する必要があります。 また、他の方も掛かれていますが、入居には家賃の4倍程度の手数料がかかり、その上に冷蔵庫などの生活用品も必要です。 まず、7万円の支出を少しでも減らすとともに、少しでも貯金を始めたほうがいいでしょう。 最低でも、家賃の4倍は貯めないと部屋を借りることはできません。 はっきりいえば、質問者様の言っている程度のことは多くの人が実行していることです。女性であってもたくさんいます。ですから、質問者様にできないことはないはずです。 後は、そのための準備とお金です。やる気があるならやらないとなんにもなりません。
ttp://www.r-produce.com/jirei-kabenoana.htm かべがみは残しておく、 吉野石膏　タイガーパテで穴の補修 切れ端の木の真ん中に長い木ネジ、木工ボンドを着けて木を壁の裏に入れる、ボンドが固まるまで待つ。 裏の木が固定されたらパテ。
ベッドを窓際にーーとあるけれど、窓ガラスやサッシにはくっつけて置いてないよね？ くっついていると結露を吸い込んでベッドがカビるよ。 あるいはベッドに含まれる湿気が窓ガラスで冷やされて結露してそこだけカビるとか。 カーテンの長さの話なら、カーテンフックが長さを調整するタイプではないのかな？ カチカチカチっと数センチ程度の伸縮が出来るタイプがネットでもホームセンターなどでも売っているので、それを買ってきて長さを調整してみては。 窓や壁とベッドの間にカーテンがーーという話なら、ドレープの少ないカーテンにすれば布団に当たらないと思うよ。
慰謝料って言ってた？ 損害賠償ではなく？ 慰謝料だと精神的損害に見合う金額なので、本件ではそう多くは請求できないと思うよ。 事業用物件だからね、そもそも慰謝料請求出来るかどうかも怪しい。 請求できたとしても、高額請求すれば裁判になってそれなりの金額に落とされる。 ”いい値”なんていうのは個人間のレベルなので、本件の場合は不動産業者と大家（＝賃貸業）という事業者相手だから、あまりに高額になれば即裁判へ移行と考えた方がいい。 裁判費用や手間もかかるしね。 あまり欲張らない方がいいよ。 （相手目線、店子から高額請求されたら交渉するか、弁護士へ相談するの二択。後者の場合は、弁護士がつくと法律で武装されるので素人はなかなか太刀打ちできない。結果、限りなく最低ラインに近い賠償金しか取れないというオチ） 営業補償が区から出るということなので、その対象項目以外の部分の損害についての賠償を貸主や宅建業者へ請求することになるよね。 事業用物件なので計上するにあたり税理士等にしっかり相談して、可能な限り高値を出すようにする。 精神的損害に対する慰謝料を請求するなら、質問者がこの店舗にどれほど情熱や人生を投じていた・区画整理の話を聞いて愕然とした・ショックを受けたーーなど、客観的に理解されるような内容を作り上げること。 神経内科で診断書を書いてもらってもいいかもね、オススメしないけれど。 貸主側が弁護士に相談に行っても、弁護士が裁判やっても少ししか減額できない・減額できるか五分ーーなどの回答をするような内容に仕上げればＯＫ。 請求額にこういった“根拠”がしっかりと存在し合理性があれば、それが高額請求であったとしても貸主側は支払わなければならない。 ＞私が印鑑押さなければ数年かかるから大家さんから多めにいただくしかないと これは居座りだからあまり褒められた行為ではないよ。 店舗ということから客商売だと思うけれど、こういった評判は意外と周囲の人たちに伝わって、商売上のマイナスイメージになる恐れも。 基本的なことだけど割とみんな見落としている点があるよ。 慰謝料でも損害賠償でも、プラス（儲け）はナイ。 マイナス（損失）に対して補償されてプラスマイナスゼロにするだけのモノ。 とはいっても本件では実損害にイロ（プラス）を付けてというところだけどね。
No.4です。 > 更地の物件ではありますが、私でも新規の登録は不可能ではないでしょうか。10万円程度は節約できますね。 　えっと土地の購入と家の新築をローン無しの全額手持ち資金でなさいますか？ 　土地の登記は所有権の移転がありますので現所有者の協力（用意してもらったり、記入してもらったりする書類が幾つかある）が必要です。 　ローンを組まれる場合、お金を借りる金融機関が抵当権の設定を行います。その場合は先にも書きましたように普通は金融機関が手配する司法書士が行います。「自分でやる」とすることも可能ですが、金融機関の協力も必要で素人が法務局や金融機関にいろいろ聞きながらゆるゆるとやる事を嫌がると思います。 　建物の登記は表題登記と保存登記に分かれますが、前者は施工業者に用意してもらう書類と自分で用意する書類、後者は自分で用意する書類だけですので十分可能です。我が家は昨年、建て替えを行いましたが前の家の滅失登記を含めて全て自分達で行いました。 　ただ、こちらもローンを組まれる場合は抵当権の設定手続きがあるため金融機関は嫌がると思います。 　ご自身で行われる場合は表題登記の際の図面を書くための0.3mmのボールペンと、直角を正確に出せるよう三角定規が2枚あればよいです。 　あとは公図の印紙代（450円だったか？）、役場で住民票（300円かな）と住宅用家屋証明書（1,000円ちょっと1,300円だったか？）です。 　建物登記を自分で行うことに関してはネット上に多くの解説や経験談がありますので、実際にトライする際はそれらを参照されるとよいです。 　「表題登記　自分で」といったキーワードで以下のような解説を簡単に見つけることができます。 http://www.alfit.jp/honnintoukisinseishohyouji.h … http://www.nande-mo.com/hyoudai.html p.s. 　建て替えの際のハウスメーカーの当初の見積書を見ると「登記料預り金 14万円」となっています。 　これを自分で行うことにしたので契約書類の明細では「登記料預り金 0円」となっています。 　司法書士の手数料は地域で差があるように思いますし、14万円にはハウスメーカーのお世話料も少しは載っているのだろうと思いますが。(^^; 　最初に今の土地を購入して家を建てたのは20年ちょっと前なので、その時の明細はちょっと探さないと分からないので登記費用が幾らだったかは。。。 p.p.s. 　こんな制度もあります。 http://shoenejutaku-points.jp/ 　我が家は30万ポイントいただき、JTBの商品券にして家具などの購入に使いました。 　すまい給付金と合わせて60万円いただいたことになり、ちょっと得した感じになりました。
>ＨＭの方が言うには直接ＨＭで仲介すると、家を建てることを前提で仲介手数料は無料との事でした。そのような事は本当に可能でしょうか？ 可能。 仲介手数料というのは、他人同士の取引の間を取り持つ（仲介する）ということで発生する報酬。 一般的な仲介取引では、不動産会社の報酬はこの仲介手数料しかない。 ところがＨＭの場合、建物で儲ける（報酬を得る）ので、土地の購入の仲介手数料は無料にしても構わない。 これにも２通りあって、仲介会社としてＨＭがきちんと契約を取りまとめてくれる場合と、土地情報を紹介して購入するまではサポートするけれど仲介には入らず後はお客様が売主と直接購入して下さいーーというパターン。 後者の場合は、紹介を受けたことで宅建業法上は仲介手数料が発生するけれど、それをナシにして仲介に入らないことで土地の取引についてのリスクを回避できるので、無料でもＨＭにメリットはある。 建物代金には土地あっせんの経費や手間賃は上乗せにできるしね。 まあ、売主側が仲介会社が入っている場合には、買主が直接いくと売主側業者に仲介手数料を支払う事になるので、ＨＭが大体は仲介に入るけれど。 ＞無料に出来そうな物件であれば、ＨＭさんに直接お願いすることにしました。 ＨＭさんには良しとしていただけました。 これはごく普通の話で、ＨＭに決定権はないよ。 それに無料にできない物件はＨＭ側も元々紹介していないはずだから。 土地については売主物件（＝ＨＭが仲介に入るとそこから手数料が入る）だけしか質問者に紹介していなかった可能性もあるからね。 そのＨＭがどうかは知らないけれど、実際にこういう仕組みでやってる会社もある。（悪くはないけど） ＞他の人なら100万交渉してくれそうなのに50万しか出来ないというイメージ 信頼感というのは大切な要素だけど、今時の不動産業界の値付けでは100万ポンと値引きできる物件はなかなかないよ。 自信満々で100万値引き”交渉 ”しますと大風呂敷を広げて客を捕まえて、いざ契約となったらこの物件はムリでした（笑）と、交渉倒れのパターンもよくある。 友人が確実に50万を値引きできる物件だと見極められる業者なら、相場や査定方法や売主側業者の事を知っているということなので、逆に信頼できると思うよ。 ＞物件をＮｅｔでみて本名を出し問い合わせると、他が仲介に入れないとの事で細かい問い合わせもしにくく、どこか煩わしく、（地元の不動産を飛び込みで回れない等） 実際、面倒もあります。 ちょっと分かんないな？？？ ネット物件を問い合わせで本名出す？仲介に入れない？ これ、誰が問い合わせしたのかな？ 友人（＝業者）であれば、他社が仲介に入れない物件の方が多い。 不動産ポータルサイトは一般消費者向けだからね。 元付と客付のどちらの業者が多いと言えば圧倒的に客付。（買い主を探す業者） そこに質問者の友人（客付）が連絡してもダメなのは業界ではごく普通のこと。 質問者個人が問い合わせすれば先方は喜んで対応してくれるよ、もちろんその業者への仲介手数料がかかるけど。 それと、飛び込みで回って土地情報が手に入るほど不動産業界は甘くないしね。 友人が業者という事なので、営業トークはナシで裏側まで話をしてくれるだろうから、ある意味では最も信頼できる不動産業者。 仲介会社の仕事は値引き交渉も仕事のうちだけど、メインはそこではないしね。 ただ、値引き交渉が質問者にとって大きな要素なら、友人関係にヒビが入りかねないので、むしろ友人を入れない方がいいよ。
玄関と収納を入れ替えたらいかがでしょうか？
＞こういった場合どうすればいいんでしょうか。 賃貸借契約について法律的に（？）ということだよね？ 契約書には借主として質問者の名前があるよね。 同居人の欄はある？　あるいは居住人員１名という記載は？ 同居人欄が空欄かあるいは居住人員１名の場合は、無断で同居人を増やしたという事で契約違反。 貸主や管理会社に承諾を得ていれば別だけど。 同居人について承諾等のある場合には契約違反ではないけれど、退去に際して借主の責任において同居人も退室させなければ部屋の引き渡し（解約）できない。 もちろん、借主名義は質問者のままで同居人だけ残していくのも賃料さえ支払っていけば不可能ではないけれど、これもリスクがあるよね。 だから、借主と同居人の当事者同士できちんと話し合いをするしか選択肢はない。 「アパートの家主に言って、勝手に出てしまっていいんでしょうか」と質問文にあるけれど、やや投げやりになって書いたのかもしれないけれど、これはかなり墓穴を掘る可能性が高く的外れだよ。 ついでに、賃貸借契約の名義変更について彼氏の同意もいいけれど、それよりも貸主から承諾を得られるかどうかは分かんないよ？ 問答無用で拒否されるかもしれないし、審査のやり直しだから新規と同じように費用を請求されても不当ではないし、審査が通らないなんてこともある。 貸主に拒否される可能性もあるので、逆にこれを利用するのもいいんじゃないかな。 彼に名義変更しようとしたら貸主に拒否された（ウソでもいい） だから私がこの部屋を出るんだから、アンタももう住めないよ、今月中にさっさと引っ越して・・・というストーリー。 法律的には、借主である質問者の全責任において片付けなければならないからね。 やり方はいろいろあるけれど、同居人を立ち退かせてから退去という順番かな。 ――彼が拒否するので強行するなら。 可能なら、彼が外出中に引っ越してしまう。 カギも替えてしまう。 貸主には急きょ引っ越すことになったのでとカギを返し、契約書通りの解約手続きをする。 たぶん解約前通知１～２ヶ月分の賃料相当を請求されるけどそれで即解約。 同居人にはもうその部屋に住む権利はないので、たとえば鍵屋を呼んで解錠して室内へ入れば不法侵入。 貸主から質問者へ文句がきても、「え？　彼とは別れて別々に暮らすと話し合ったのに。なんで部屋に戻ってきたか分かんないです。もう関係ない人なので。ごめんなさい」とすっとぼけて第三者の立場でスルー。 部屋の名義を彼に変えるという提案を彼が拒否した時点でその部屋に住む意思がないとみなしてこういう、まあ、穏やかではないやり方をするのもありかな。 これは合法的な解約だからね。 家主に無断でカギを交換したことだけは少し引っかかるけれど、カギの具合が悪かったので自費で直してお返ししました、で通るはず。 唯一ひっかかるのは彼の生存権だけど、同居といってもそこに住んでいるか長期間泊まっていただけなのかで差が出てくるかな。 でも多分どちらでも大丈夫（笑
考えるところが違いませんか？ 彼氏が猫ダメ、自分は猫飼ってるならどうして同棲するの？ 猫は住んでいない部屋に放置ですか？ 作業部屋にするといってもずっとはいないわけで猫が可哀想だと思うのですが。 今の家もペットダメなんですよね？ どうしても同棲したいのなら２人でペット可の少し広めのところに引っ越して彼氏さんは猫と接しないようにするとかはできないんでしょうか？ アレルギーとかなら無理でしょうが。
防犯カメラ等があるなら防犯上の理由のような気がします。 警察が防犯カメラを確認するときに住民とそれ以外の人を特定をするのが目的だと合理性がありますよね。
ゴミの回収などについてはお住まいの地方自治体などにより異なりますので、役所などで資料を入手するか、ご近所さんに聞いてみては如何でしょうか？ 私の住んでる地域では戸別収集の品目が増えてきました。 戸別の場合には、ゴミを収集される方が収集しやすい場所にご自身で場所を決めてゴミを置くようにします。 （生ゴミなどの場合カラスのいたずらにより）ゴミの被害が出てご近所さんに迷惑にならないようにしましょう。 可能であればゴミ箱などの箱状の中に入れられる方がいいです。 （ネットの場合、くちばしでつっつかれて中身を出されたり、ネットから引き出されたりする可能性があります。） 集積所がある場合には地域によって異なりますが、集積所の土地を分割し集積する戸数分の1を所有する場合もあります。 但し、この場合 集積所に近い方が掃除をされたりするので、土地を所持している以上、掃除を手伝ったり、少なくともお礼の一言くらいはかけてあげるのがマナーだと思います。（当番制の場所もあるかもしれません。） 集積所の場合でもカラスなどの被害で付近を汚される可能性もありますので、（生ゴミなどは特に）袋から内容物が出されないように配慮する事も大事だと思います。 ネット環境が確立されているのであれば、「貴方のお住まいの区市町村」スペース「ゴミ」で検索すればその地域のゴミに関する情報が出てきます。 参考までに、神奈川県藤沢市の場合は以下の様になります。 https://www.city.fujisawa.kanagawa.jp/kurashi/go …
ほんのお絵かきですが．．． 2Ｆ＝32.7m2＝9.9坪。
西日本レインズ。 http://www.nishinihon-reins.or.jp/ 蛇足ながら。 前回も思ったんだけど、「レインズ」「マーケットレポート」などの用語を知ってるんだから、そのまま検索すれば出るよ。 国交省指定の流通機構は４機構あり、それぞれ「東日本」「 中部」「近畿」「西日本」という地域名を冠している。 それぞれのＨＰを見れば日本全国の市況データ等を閲覧することが出来るよ。 注意点は、基本的にはレインズに登録された不動産情報をベースにしたデータなので、登録されないデータを加味していないデータだけを見て現状を判断する材料には不足してしまう可能性があること。 ざっくり見るだけならともかく投資や高度な判断をする場合などでは、他の行政や自治体や業界団体のデータと併せて利用することをオススメする。 ネットで検索するだけでも出典明示で公開されている情報はかなりの量を取得できるので、こういう質問サイトで質問するよりも早いし、自分の必要としている情報を得られるよ。 お試しあれｂ
うーん、、、行政書士に相談とあるけれど、相談先がイマイチだよ。 行政書士は少額訴訟の代理人になれるけど裁判所の許可が必要であり、もっと言えば許可があれば誰でも代理人になれるんだよね。 だから本件の相談相手として行政書士は一般人とあまり変わらない。 行政書士は、裁判書類を作ってくれる専門家だけど、裁判の内容までは素人（とまではいわないけれど）のようなもん。 この場合の適切な相談先は弁護士または司法書士、あるいは消費者センター。 悪い見方をすると、行政書士というのは、自分の報酬を得るために質問者には勝ち負け別にしてどうにかして裁判をやらせたい。 もちろん良心的な行政書士でも、少額訴訟を勧めることはあるので、本件の行政書士がどちらなのかは分からない。 だから、自治体で実施している無料法律相談や、地元の消費者センターへ相談してみては？ 無料法律相談の弁護士と消費者センターの両方が訴訟を勧めるなら、最初に相談した行政書士に訴訟を手伝ってもらう事にするとして。 なお、こういった敷金トラブルについては、契約書等の修繕義務についての記載や、入居者の使い方によって裁判でも大きく変わってくる。 ガイドラインはあくまで一般原則と言うだけで、法律（強行規定）ではないし、ガイドライン以上の負担も裁判で認められることも別に珍しくはない。 敷金20万と追加請求35万というのは確かに高額だけれど、内容次第では妥当な金額という判断になる場合もある。 本件では減額して合計40万だけど、これも妥当かどうかは分からない。 だからこのような質問サイトで解決する案件じゃないよ。 蛇足ながら。 この件だと、たぶん、弁護士等は代理人にはならないと思う。 交渉の仕方や根拠を助言してくれるので、自分でやってくださいーーというカンジ。 結構頼み込んでやっと弁護士名で内容証明を書いてくれるくらいじゃないかな。（もちろん有料、５万前後くらいかな） 司法書士の方がフットワーク軽いかもね。 行政書士は自分の名前では送れないので質問者の代書をする形。 消費者センター自体は相談・助言はしてくれるけれど直接何かをすることはない。 補足の心配点については、弁護士か司法書士名の内容証明でも送れば相手が軟化するパターンと、引かずに訴訟へ発展するパターンと２通り。 本件では前者だと思う。 まず弁護士司法書士や消費者センターへ相談をして、自分が負担する義務と請求出来る権利を法的にもはっきりさせよう。 それを相手へ伝えることで次の段階に移行する。 もしも「追加を35万から20万にまけてやったのに弁護士に相談しにいくとはけしからん！！！」と貸主が怒って最初の35万に戻したりしたら、どんどんケンカの方向になっていく。 それでも少額訴訟はもう少し先だし、いきなり現時点で少額訴訟がどうこう騒ぐよりもまだできることはたくさんあるよ。
住人トラブルに関しては、全て管理会社か直接大家さんに言うべきですね。私も現在のアパートで過去に同じような騒音トラブルを経験しており、私の方から直接苦情を申し入れましたが改善されず、結局のところ大家に言った初めて解決しました。ご参考にして下さい。
レインズタワー http://www.reins.or.jp/ ここで見られるよ、会員じゃなくても。
これってゴキブリの一種では？　仮に違っていてもゴキブリと同じ対処法でいいと思いますよ。 対処法　ごきぶりホイホイやホウ酸団子、バルサンなど。 ごきぶりホイホイ　http://www.earth-chem.co.jp/top01/gokiburi/goki_ … ホウ酸団子　http://www.amazon.co.jp/%E3%82%AA%E3%82%AB%E3%83 … バルサン　http://varsan.lion.co.jp/
はい、そうです。 あと、直通でも正式には路線が違ってて、どっかの駅が「経由」になっているケースもありますが。
屋根　外装　リホーム工事のセールス　絶えず来ますよ　話に乗っては絶対にだめ　大きな工務店（近くの信用の置ける）に任しています　と言う事
ずるい人間はどこにでもいますよね＾＾ NO1さんの回答＋無料弁護士相談もございます。 区や市民課でおこなっております。 必要なら、 １、相談する。 ２、その際の文言をA4文章化する ３、上記をコピーして相談弁護氏名まで入れる。 ４、無料弁護士相談を行ったので、市民課などにも実施の証拠は残る ５、文章を配達証明郵便で送付。若しくは規定の内容証明郵便で送付。 ーーーー 貸主が知らなくても、「そぉいうのを知らなくても法律がそうなんだからぁ～」「だからぁ～文章でも送りましたし～弁護士もそういってるのだから～」と突っぱねる。 以上で如何でしょうか。。m(_ _)m
先の回答にもあるように、電柱が移動することが問題なのではありません。 根本的に貴方の家の駐車場が「狭い」という問題です。 ＞運転席のドアは右隣の家の敷地にかかります。 って…この時点で新築？時の計画ミスでしょ？ まぁブロック塀が設置されないだけマシだと考えるべきでしょう。 そもそもお隣さんは電力会社など電柱の所有者に貸しているのだから、電柱の所有者も貸主さんの意向に沿うって移動はしますよ。 その場所が都合悪いのであれば、貴方の土地を貸して都合の良いところに設置してもらう方法もあるかもしれません。 勿論、電柱は何ｍ以内って規定があるから不可能な場合もありますが…
1596万円から、まずその土地を買った時の費用がひかれます。買った時の費用がわからなければ、1596万円の5％がひかれます。 次に、売却に伴って発生した経費がひかれます。（測量したならその費用、不動産屋への手数料など） その残りに税金がかかります。買って5年以内の土地なら、約40％の税金、5年以上の土地なら約20％の税金がかかります。 残ったお金が懐に入るお金です。
隣の地区であろうと、大きな物だけであろうとトラックと作業員は必要です。 大きな物だけ業者に依頼して、残りを運ぶ手段はあるのでしょうか。 友人などに頼むくらいなら業者に全部運んでもらった方が気も使わずに楽ですよ。 3月中旬から4月上旬（明日くらい）まで引っ越し業者も繁忙期でしたが、来週あたりから落ち着いて来るでしょう。 金額的にも無理を聞いてくれると思いますよ。何社か見積もりをしてもらったらいいです。 予算的に合わないと思ったら聞いてください。「どうすれば安くなりますか？」って。 業者も引き受ける気があれば、これを自分ですれば○○円になります。そんな話が出て来ますよ。 土、日以外なら安く運んでくれますよ。
NO.1です。 安易な回答をすみませんでした。裁判所で入札はすると思いますが、 物件の詳細は不動産会社でも情報を取り扱っているので、物件のことをしっているという意味でした。 でもＮＯ.２さんのいうように、裁判所でいいと思います。
どれくらいの手間・ヒマ・カネをかけるかにもよるけれど。 土壌改良をしないことには毎年おなじことになるよね。 本格的にやるとオオゴトなので、ホームセンターで土壌改良剤を購入して試して見るのもアリかな。 使い方は店員に聞けば詳しく教えてくれる。 どれくらいの庭なのか分からないけれど、庭の中に細い溝を作って雨水が流れるようにしてもいいよね。 質問文では１ヶ所に集めてとあるけれど、集めるのではなくて、細い溝で敷地内の雨水マスかあるいは外の薄い溝へ逃がすように作る。 傾斜がめんどくさいけどね。 ブロック塀に囲まれていても、よく水を逃がすための穴が開いていたりするので、そういう場所に水が集まるようにしてもいい。 見た目が悪いだけが問題ならば、熱湯や薄めた酢水をコケにまくのも簡単手軽で有効。
「洗」って洗面所の事かぁ~ なんて読むか判らない字だったので、無視しました ＞洗面所と脱衣所を分けたい 脱衣所を抜けた先に洗面所がある(^_^; えーーーーーーーーーーーーーーー！！！！！！？？？ で、もうほとんど変更できない、と じゃあ、質問する意味は無いやん
回答にはなりませんが、私の家もミサワさんなので書き込みさせていただきます。 何か解決のヒントになれば幸いです。 質問者様が記載されている「担当者」とはどの部署の方を指されているのでしょうか？ 営業担当？アフターサービス（技術）担当？ 営業担当を指されているのであれば、ミサワさんでしたら新築何ヶ月か後に定期訪問でアフターサービス（技術）の 担当者が訪問してきますので、その人に話を聞いてみるはいかがでしょうか？ アフターサービス担当を指されているのであれば、引渡し時に頂いているはずのテレホンサービスの電話番号に電話をかけてみてください。こちらも丁寧に対応してくれます。
質問文からだと、現状がどういう段階なのか分からないけれど。 貸主と交渉がトラブルになりそうな感じがするなら法律事件は見えてるので弁護士。 立ち退き料の額が140万以下になりそうなら司法書士でも扱い可能だけど、トラブル含みだから弁護士のほうが無難。 貸主と立ち退きと立ち退き料の支払いで合意していて、あとは費用の計算ということなら、これは税理士かな。 今の設備などの減価償却関係、転居先の費用、立ち退き料の税務処理など。 どういった項目・どこまでの範囲が立ち退き料として請求可能かーーという観点では税理士ではなくて弁護士だけど。 範囲の相談は弁護士、金額の相談は税理士かな。 税理士に金額面の計上を依頼。 弁護士には、どうすればその請求金額が通るかーーという交渉の切り口など判例を踏まえて助言してもらうとといいと思うよ。
その物件の近くの「公示価格」を検索してみて。 公示価格（㎡単価）を参考に、気になっている物件の地積40坪の価格を計算。 差し引けば建物の金額が出るよ。 建売の建物の坪単価は50万がざっくり目安。 前述の縦紋金額と面積で割った金額と比べて、50万より安ければ安めのグレード、高ければ高めのグレードという見方でいいと思うよ。 要注意なので、上記はあくまでものすごくざっくりとした参考。 公示価格はその金額で取引しなければいけないと言うものではない。 ただ、大幅に差があるものでもないので、その物件の土地がおおまかにいくらくらいなのか計る材料にするだけの話。 建物についても、建材や設備や面積によって金額はかなり差が出る。 面積によっては例えばトイレを１Ｆと２Ｆの２個つけるだけでも単価はグンと上がる・・・という具合。 基礎はいまはベタ基礎が多いので、多分、ベタだと思う。 でも、これは直接確認した方がいいよ。 金額だけで判断できるもんではないから。
1年間で2カ月分のだけ支払って下さい ＝ 詐欺に注意です。警察へ通報 契約はＮＨＫとしましょう
区画整理工事の主体は　どこですか　そこが全ての経費負担しないのはオカシイ　その点をはっきりとする
リフォーム業者は建設業関連の資格が無くても 商売出来ますので、おっつけ工事、素人工事は矢も得ません。 リフォーム業者にまずは直させましょう そしして終わるまで金は払ってはいけません！ あいつら　人の為にリフォームなんて考えてない。金が目的ですから
うーーーーーん・・・。 賃貸借契約書と重要事項説明書など契約時の書類の全てに目を通すこと。 もちろん保証契約の条項（細かい字でズラーっと書いてあるヤツ）もね。 その内容次第だけど、本件の保証会社の言動が正当という可能性もあるんだよね。 だから、よく読んで確認すること。 保証会社によっては、１ヶ月滞納しただけで賃貸借契約の解除と即立ち退きという条件もある。 返済したからといって今まで通り住めるとは限らないのんだよ。 とはいっても、１度目の滞納立替で返済したのなら継続扱いが多いと思うけど。 ＞あと契約更新の手数料が残ったままなんです。 これは保証会社との更新料？　それとも管理会社との賃貸借契約の契約更新の事務手数料？ いずれにしても手数料を支払っていないということは、厳密に言えば今現在は更新されていないと言う事。 保証人（会社）不在ということで、賃貸借契約も解除の扱いになる。 代わりの保証人でも立てない限りは賃貸借契約継続が出来ない。 更新しない意思表示をしているけれど、それが更新前なのか後なのかで状態は180度異なるよ。 良く状態を把握した方がいい。 たたかうにしてもそれから（笑 「２年分の手数料」というのがナゾだけど、２年分の保証料の間違いじゃなくて？ 賃貸借契約が法定更新だとして、保証会社の保証も継続している扱いの場合なら、更新後の２年間（保証が２年契約の場合）の保証料を支払えと言われるのはあり得る。 解約月の月割で返金するところもあるけれど、この保証会社がどうなのかは知らない。 「払わなければ家を明け渡せ」というのは、保証がなくなるのだから部屋に住める権利はなくなるので立ち退けということじゃないのかな。 保証会社がこういう主張をする権限は厳密にはないけれど、保証会社加入が契約条件という貸主だろうから、実質的には明け渡さなければならなくなる。 仮に、保証会社へ向かって「おたくにそんなこと言う権限はありません！！！」と突っ張ってみせたところで、数日後に貸主から契約解除通知と明け渡し請求が届くだけだよ。 ＞私の会社に働いているか偽名を使って電話をかけているのです。本社の社長からどこかで金借りてるのかと聞かれました。借金も今は無いし借り入れもしてませんと答えましたが 偽名だからその保証会社かどうかわからないからどうにもならないよ。 保証会社自体は、信販系か貸金系か独立系かーーなどと区分されているけれど、簡単に言えば金貸し。 滞納して立替払いされた時点で借金したのと同様だし、そことモメているのなら借金トラブルとも言える。 ＞こんな事、社長に言われたら会社に行きにくくなります。全保連を訴えたい気持ちでいっぱいです。 気の毒だけど、訴えるのは120％ムリ。 保証会社から連帯保証人へ連絡が行く事はごく普通のことだし、勤務先へ問い合わせをするのもおかしなことではない。 なによりも偽名だから保証会社とは限らないから。 というか、質問者側は契約更新の手数料を支払っていないので訴えられる側じゃないかな。 社長には、母の借りている部屋の保証会社とちょっとトラブルになっていてーーくらいは答えておいた方が、借金まみれのような変な誤解を招かずに済むよ。 本件はうーーーーん・・・、いささか分が悪いよ。 対抗策としては、貸主や管理会社に相談して、可能なら保証会社を替えてもらうか・・というとこかな。 保証会社とモメると裁判に発展しやすかったりしてなかなか難しいところがあるから、払う物は払って清算して、更新しないなら早々に引っ越した方がいいよ。
あなたが算出した、回復工事 積算、見積もりとの差額はいくらなの？ 最近じゃ管理会社のが安い場合もあるかなね
広い居間が欲しいのなら、2階に持って行った方が広く取れます。浴室、洗面所などは1階にでも2階にでも持っていくことができますが、外階段でも設けない限り持っていけないのが玄関です。玄関は土間とホールを合わせて最低2帖分は必要です。又、将来親御さんが同居の可能性が去るのであれば、１階にＬＤＫでは、親御さんの寝室を設けることは困難でしょう。 また、入浴などの際、上下移動がない方が良いかもしれないので、1階に親御さんの寝室と浴室、洗面所、トイレ、2階にＬＤＫ、3階寝室というようのが自然なの配分かと思います。
#4　再回答 質問者は交渉の最初の入り方で迷っているのかなという印象を受けた。 管理会社へすでに「まずは直接、対面で協議を始めさせてほしい」と話をしているので、これはまず正解。 ついでにいえば、管理会社の担当者を”うまく使う”ように仕向けるともっといいよ。 具体的には、質問者がある程度の知識を持っているように見せかけることで、管理会社は貸主に対して「この入居者はいろいろ調べているようだから、きちんと対応しないとまずいことになるかもしれない」となどという助言をする。 ”見せかける”というのは、質問者が例えば「知り合いにこういうことに詳しい人がいるので聞いてみたら、引っ越し運搬費用以外にも出してもらえると言われた」などと話す。 ”詳しい人”という表現から、一般人で詳しい人とも弁護士等専門家ではないかという味方をさせることが出来る 専門家に相談したと言ってしまうと現時点では少し角が立つ可能性もあるから、これは考えどころ。 ”きちんと対応 ”というのはいわゆる立ち退き料として適切な金額を補償するということで、そうしないと裁判になったら長引くしお金もかかるしその上勝ち目が薄いと貸主側に良い点がない、ならば裁判なんかやらずに立ち退き料を払う方がマシ・・・という助言になる。 厭らしい話、立ち退きについて知らなそうな入居者だから引越し代だけで追い出しちゃおう、でもいまはネット情報もあるからもし知っているようならとある程度出そうかな・・・・・・と考える貸主も少なくない。 このタイプの人には管理会社からの前述のような助言が効く。 管理会社からの助言を無視して強行する貸主も珍しくはないので、そうなってきた時点で弁護士などの登場。 このあたりにくると確実に法律事件が見えてくるので、管理会社は弁護士法により間に立てない。 伝書鳩はできるけどね。（現時点でもそうみたいだけど） 無料法律相談を経て正式依頼・・・まではいかないかな。 たぶん、自治体実施の無料法律相談で方向性の助言を受けて、以降は各法律事務所の30分5000円の法律相談を受けながら貸主側と交渉していく流れ。 まあ、立ち退き料の請求額が140万以下なら司法書士でもいいんだけれどね。 貸主側が強硬姿勢に出るわけでもないと思ったら、最初は消費者センターに相談するだけでもいいと思うよ。 消費者センターでこういうアドバイスを受けたーーと貸主側に言えば、それだけで貸主が軟化してスムーズに適切な立ち退き料が補償されることも。 まあ、でも、現時点では、まずは無料法律相談へ予約かな。 まだ予約はしてない？　それなら明日の朝イチで役所に電話して予約方法の確認を。 自治体にもよるけれど、毎週○曜日9：30から翌週分の予約を電話で受付開始ーーというシステムが多い。 電話がつながらない（笑）けれど、翌週のどこかでは予約が出来ると思う。 最短で相談できるのは再来週ということになるから、早めに予約入れた方がいいと思うよ。 ところで、この管理会社は良心的なカンジ？ 間に立って調整役のようなことはしないだろうけど、伝書鳩はしてくれるんじゃないかな？ 質問者が借りようと思う物件の契約金の見積もりと立ち退き料として請求したい金額を出して、管理会社から貸主へ渡してもらうとか。 これは実際の立ち退き案件ではよくある方法。 ただし、管理会社が請けるかどうかはその会社の考え方次第。 本来の業務外だからね（笑
樋を取り付ける金具で上下の向きが解らないのは縦樋用の金具の座面がLのものですかね。 打ち込みとト型は上下関係ないですし、軒樋は樋受けの形で向きが確定していますし。 普通はLにつけます。 逆に付ける場合もあります。 違っているのなら画像確認できるように補足しましょう。
一番厄介なことになりそうなのは、その外国人が詐欺的なネット販売をしていたら、ルーターを持っているあなたのIPアドレス(MACアドレス）が特定され、あなたが犯人あるいは共犯とされ、逮捕されるリスクがあることです。 ルーターのパスワードを変えるか解約した方がいいです。
>数年後立ち退きの通知が来たら「立ち退き料を払って貰わない限り出て行かない」の姿勢で家賃納めて堂々と住んでてもいいのでしょうか？ それは構わないけれど、結構なストレスだよ？ 大丈夫？ 大家や弁護士から再三立ち退きの請求があり、家賃の受け取りも拒否され供託、裁判にまで発展して、勝つーーというか裁判所の和解案で和解して、そのアパートに住む権利が認められる。 それなら立ち退きにかかった費用を請求する方向にした方がスムーズかもしれない。 訴訟に発展するとしても、「住む権利」を争うよりも、立ち退きの費用を補償しろの方にした方がいいって話。 なお、立ち退き料は「そこに住んでいたらかからなかった費用」として、引っ越し代や転居先の契約金、あるいは引越しにかかる片付けや各種届出の労力に対する補償などというのが代表格。 預入金性質の敷金やどこに住んでもかかるから家賃は含まれない。 ただし、本件のように入居時に将来の立ち退きの説明のあった物件については、その立ち退き費用は低くなる。 借主としては将来の立ち退きで手間ヒマ労力がかかることが容易に想像できるし、それがイヤなら他の物件を選ぶという選択肢があったわけだから。 契約書にも金銭の請求はできないと書いてあるしね。 たぶん、相場よりも賃料も少し安いはず。 これで立ち退き請求時にゴネると、生存権を盾にした”居座り”ではなくて”居直り”。 立ち退きについては結構分が悪いよ。 世間様の目も冷たくなるしね、だから冒頭述べたように”結構なストレス”になるという話。 質問者が単身なら自分だけの問題だけど、もし家族がいるなら家族がちょっとかわいそうかな。 前回のアパート取り壊しとは、契約前に説明があった点と契約書に記載がある点で、大きく条件が異なっていることを適切に把握しておいたほうがいいかな。
「数日後、裁判所から今度は、私の名前で今迄の、家賃の支払い、裁判費用など払え と書いてありさらに被告扱いでした。」 弁護士と話し合った方が良い、貴方が被害者であることは明確なのですから、又、社長の名義で借りている部屋の賃料を貴方が払うように裁判所が言っているのか疑問です。貴方は借りていないのですから。このあたりもしっかりと明確にしておかないと駄目ですよ。 ややこしそうなので、法律家をはさんだ方がきっといいです。
＃1です もらいサビだと思います 小さい点々ですよね 窓開けない方がいいです 我が家もTO～にしましたが １週間でもらいさびが出て TO~のかたに土も飛んでくるので 窓開けないでください、と言われました 配管をほとんど変えたので それ以降さびは出なくなりました TOTOのさび落とし（小さなチューブ）頂いて おとしています 配管から 窓から あとは給湯器のボタンなどを付けるときに 鉄ふんが飛んでいます （ホーローの下地は鉄になりますので 磁石がくっつきます、シャンプーホルダーとか石鹸置くためのお皿とか 磁石製品なら取り付けられます） 我が家はTOTOですがタカラさんの製品をオプションで購入して 付けています http://item.rakuten.co.jp/myhome-mainte/1000146/ … なので作り上、鉄の粉が飛んでしまうんですよね 工務店さん？に連絡するといいですよ メーカーさんと一緒に来てくれると思います
実際に生活に影響があるのは同じ町内会の範囲だと思います。 入居の時期も3ヶ月から半年のズレは普通にあるでしょうし。 とりあえず顔を合わせた際の挨拶と、ゴミの分別、出す曜日と時間を守るといったことでしょうか。 参考まで。
http://kakaku.com/item/K0000673300/ ここまで燃えると、無線連動火災警報器を屋根裏に置いた方がよいかも？ 原因がわかっていれば危険ではないですが。 http://yoshino-gypsum.com/kouhou/ippan/index.html 壁・天井の下地 http://www.ns-nitto.co.jp/htmls/product_fukushiz … 石膏ボードのコーナー補強
＊今の間取りだと朝日が昇るのはリビングになるのではないか？ そうですよ ＊サンルームが北側で洗濯物が乾くのか？ 乾かないですよ ＊そもそもこの間取りおかしい？ サンルームってどこ？(^_^; 東京で、４月8日の朝８時の太陽光の方向です。 ダイニングでの食事なら、朝日が当たりますね。
床柱とはいえ、上にある梁の荷重は受けさせるかと思いますが、今回はそうでないような状況なのですね。（しかも、同じ位置に上階の押し入れの柱が床柱と同じ位置であればなおさらです）。荷重を受けていないと確認できれば、床柱を取り外しても支障がないと思います。床柱にかけて筋違いを設置するというのも考えにくいので、筋違いは入っていないでしょう。床柱の奥の壁が力を受けているとするとこの壁の上部に桁が入っているはずですが、これがなければ力を受けていないといえます。洞床でないのに、落とし掛けのない、珍しい床の間です。
管理会社が変わっても入居者には影響ありませんが、取り壊すのであれば、退去しなければなりません。 アパート経営側の都合で取り壊すのですから新居を借りる費用と引っ越す費用を請求できます。 それから、生活保護だからってアパートが見つからないわけないですよ、生活保護者専門に貸している大家さんもいますので 家賃を自分で払う方法にしていると、敬遠されるかもしれませんが、家賃は役所が振り込む方法であれば安定して家賃が入るので 大家にとってはありがたいことですからね、生活保護者向けの物件を専門に扱っている不動産屋を探してください。
私宅は先日　銅の配管を架橋ポリに交換しました　それぞれ一長一短ですから　業者を信頼して架橋にしました
こんにちは。 私は東京都府中市に住んでいます。 最寄駅は、京王線の府中駅と、武蔵野線・南武線の府中本町駅です。 府中本町駅から、それぞれの駅前の行き方を調べたら、 府中（京王線）ー新宿ー池袋　（３８分） 府中本町ー登戸ー町田　　　　（４４分） 府中本町ー武蔵浦和ー大宮　　（５１分）　　です。 池袋へは、京王線を使って行く方が楽で、時間も短くて済みます。 新宿までは、特急を使えば３０分ほどですが、 朝の通勤時間帯は特急がないので、快速でチンタラ走ります。 そのため、朝は池袋まで１時間近くかかると思います。 町田までは近いですね。 町田に住む友人を訪ねた時に、「意外にに近いな町田」と思いました。 大宮駅は、新幹線を使うために何度も利用していますが、 府中本町駅～武蔵浦和まで座れるので（府中本町駅が始発のため）、 特に遠いと感じたことはないです。 家賃の相場ですが、府中は都下（市部）のため、 また中央線から外れているためにそれほど高くないです。 府中駅から徒歩圏内の２DKだと、８～１０万円です。 バスを使う距離なら、もう少し安くなります。 府中駅にはバスロータリーがあって、あちこち行くには不便しないです。 田舎過ぎず都会過ぎず、府中は暮らしやすいです。 駅前再開発の真っ最中なので、工事が終われば都会になるのかな・・・？ いや・・・府中だからイマイチ垢抜けないでしょう、というのが身近な人たちの意見ですｗ 府中駅前はマンションが乱立してゴミゴミした印象ですが、 駅から少し離れれば、公園や閑静な住宅街が広がる、のどかな地域です。 うちから東京競馬場が近いので、週末には子供たちを連れてよく出かけました。 ギャンブルというイメージはそれほど強くなくて、家族連れが多い広い公園といった感じです。 ぜひ検討してみてください。
お子さんが幼いので病院だけは、転入して早々にチェックしておいてくださいね。 場所によっては昼間は休診となるケースも多いです。 ここは大阪市内ですが、ほとんどのクリニックは9時～12時、17時～20時の診察時間です。 総合病院は初診は11時まで受け付け、午後は再診のみというのが多い。 また、夜間診療や休日診療も確認ください。住所、TEL、時間帯など。
住んだことはありませんが… 関西だとレオパレスの物件はかなり安い家賃です。 騒音は安いなりだそうです。 事件などでＴＶに映し出されるアパートなんかは、どこの物件かすぐ分かるので、やっぱりなーって感じだそうです。 ２階建ての２階、ロフト付きを初夏に下見に行った事がありますが、あれは暑過ぎて荷物置き場にも使えない感じがしました。
多分詐欺にあったと思います。不動産取引に強い弁護士に相談してください。相談料は３０分５千円くらいからだと思います。無料相談もあります。 ＞ローンが減っていない 売却されたお金は何処にいったのですか。
Ｎｏ，３ですが、 ２・３・４・５・６でした。 ５が抜けていたので、訂正します。 ごめんなさい。
市の指定業者といっても規模や設備が違いますから 見積り金額に差があっても不思議ではありません。 うちの下水は個別浄化でしたが、公共下水の完備により 強制的に工事をしなければなりませんでした。 ２社見積もりましたが、30万と15万でした。 ともに有限会社で規模は大きくはありませんが 15万の方は、実に明確で市指定の升も割り引いたり してくれました。 そこは自社で建機を持っており、いわゆる経費として (設備償却の)見積もりに入れていないと思われます。 いいたいのは安いから悪いということはないということです。 B社の3万ということは、工事規模は1人で1日で 工事が完了する規模と思われます。 まあ、便器交換ですから実質は半日くらいでしょう。 おじいさんは、自分の食い代があればいい的な見積もりかな。 うちの工事もそんな感じの、工事屋さんでした。 あと、実家の便器が詰まったので、先の工事屋さんに 頼んだことがあります。 外さないとわからない症状だったので便器を一旦外し 異物をとって、接合部分に新しいパテをして、再取り付けして 2.8万でした。 (パテは100円程度ですが、きちっと仕事してるなと感謝) 工事内容は便器交換と変わらないものですね。 これで2.8万です。 これを考えるとおじいさんのB社がいいような気がします。 資材別で工事費が8万はないだろう。 それと便器がもしかしたら、高いかもしれませんよ。 古い便器の処理金額もあらかじめ見積もっておきましょう。 A社はありますね。 見積もりは積算するとあたかもまともな金額がでてきて 高額になります。 便器の交換で特別な配管や部品交換もあるわけではないので わからない記載があったら要注意です。 工事実績があるといっても、いいとも限りません。 実質、下請け孫請けもありますし、話題となりました 杭打ち不正もありますから、我々個人としては 地域内に昔からある業者さんを目安にした方がいいでしょう。 ご近所、お友達に聞くこともありです。
はじめまして、住宅アドバイザーのしかまと申します。 質問者様の場合、家に対する希望やこだわりが多いようなので、建築家に依頼するのがベストだと思います。 建築家というと敷居が高いように思えますが、インターネットには建築家を探すサイトがたくさんあり、どのような建築家がどのような家を造っているか簡単に検索できます。好みの外観やインテリア、間取りなどが見つかれば、その建築家にアクセスしてみてください。希望の間取り・インテリア・キッチン・予算などを伝えてプラン作成が始まります。その際、どの段階まで無料で相談・お見積りいただけるのか確認してくださいね。 建築家と造る家づくりのメリットは、希望をなんでも言えることです。もちろん、予算があり敷地面積や法律の絡みからできないこともありますが、限りなく自由設計ですので、こんな空間を造りたい・こんな材料を使いたいなど、こだわりのある人には向いています。 建築家は家の雑誌などでも探せますので、本屋さんで立ち読みしてみてはいかがでしょうか？ ご健闘をお祈りしております。
一般的な駐車ますの大きさは2.50ｍ×5.00ｍで、これに直角となる通路の幅は6.00ｍが標準です。 一般の小型車の回転半径は5.0～5.5ｍ程度なので、通路幅もそのくらい必要になります。 　 不特定の自動車が駐車される可能性がある公共の駐車場であれば、幅２．７メートル×奥行き６メートルくらい確保し、尚且つ車路も７．５メートルくらいはとります。しかし、自家用で特定の自動車が駐車するためのスペースであれば、小型自動車（５ナンバー）ぎりぎりの寸法で設計することが多いです。全戸の分に大きな自動車を想定して設計するわけにはいかないからです。上の図ですと、全面道路の幅と車１台分の幅は＝７．４／３＝２．４ｍですから、普通の５ナンバーの車でも結構きついと思います。ですので３台をすべて軽自動車に限定した方が無難です。
埼玉県の南浦和は、京浜東北線乗り換えなしで、東京駅まで３２分です。 さいたま市のよいところは、子供の医療費が実質無料と言う点です。 一旦支払ったものが後で戻ってくるということですけどね。 「0歳から中学校卒業前までのお子様の医療費の一部負担金を助成します。」 http://www.city.saitama.jp/003/001/011/p006270.h … 駅から１０分以内でかなりの物件があります。 http://suumo.jp/jj/chintai/ichiran/FR301FC001/?a … なによりも、地震の時に津波の心配をしなくてよいです。
立て付けが悪くなって襖が歪んでいるのだろう。 温度や湿度の変化で歪みの度合いが変わり、一瞬音を発しながら変形すると思われる。
＞「新年度の役員について組合員以外の立候補は認めない」とした内容が会報を通じて告知されました。 理事会で承認を得たことなら、特に問題はありません。 後は総会で報告するだけでしょう。 ＞現在も報酬を受けながら就任したままでいることの是非 これは現在の役員の話でしょ？ であるなら問題はありません。 組合員以外の立候補は認めない！というのは、新年度の役員についての事ですから。 新年度の役員を承認するための総会において「これまで規約の運用に瑕疵があったのでこれを改める、したがって、新年度の役員について組合員以外の立候補は認めない」と結論付けた報告（説明）をするだけで良いと思います。
私も進学のために2年ほど親元を離れて一人暮らしをしていましたが、質問者様同様家族が大好きで最初の頃は毎日ホームシックで毎晩電話をかけてしました。。 2年目になって友達も増えて少しは楽しいかな？と思えるようになりましたよ(*_*) それでも家族との連絡はかなりマメにしてましたが。。 連休があらば必ずギリギリまで帰るって感じでした。笑 卒業して進学先の土地で働こうと思いましたが、働きながら一人暮らしが辛すぎてそそくさ実家に帰ってきちゃいました。 学生の間はなにかと周りに甘えられるので、とりあえず1年間頑張ってみてはどうでしょう？ お部屋の環境がストレスになるなら引越しも必要だと思います。 部屋が一番安らげないと意味ないですからね。 質問者様のお気持ちとってもわかります。頑張ってください！！
はした金ではあるけど、損害賠償はとれる、ということでしょうか？ 具体的には、はした金とかいくらくらい、または何に該当する費用のことでしょうか？ また、おそらくですが、私が出て行ってもその後人に貸せるわけではないので早く退去するとその分条件が良くなるなどはないと思います。 ＝素人考えですね。　 最後まで住みついて得なんて無いよ　早く出て行けと言われるだけ 今なら損害賠償＝　引越代、ゴミ処分代、 業者に殆ど頼むと人件費、損害でてるでしょ？　 子供がいれば学区内で探す苦労もある ここら面倒見ろと言える　 ＝無料弁護士相談室 相談しても何も進まないよ相談だけ。頼むは有料です。
消費者センターは、契約に対しては管理会社へ連絡するが 契約書が正しい場合でもガイドライン適応なんて一切無理です。 消費者センターのスタッフでも実際見に来て、過剰修繕だろーとか言えばいいのですが無理ですね。 退去するさい、契約解除で民事交渉で清算する事により、 貸し出してた物件の損害賠償をしない約束でもある。 つまり　管理会社の立会い従業員が無能なら 交渉しだいでは　逃げ得もありえる。
収入が確実な方は マイホーム＞建物が老朽しても土地は残ります。 賃貸＞何も残らないが維持費が安い　 分譲マンション＞維持費も高いし、空間だけ買ったのでおそらく40～50年後には解体　新に借金する 不安定な方は賃貸　 富豪は マイホームに住んで、賃貸や分譲マンションを建てて金儲けですね
それで収まるはずが無いですが賃貸保証会社の費用 保証人を付けても保証人が飛んだり亡くなったりする場合もあるので 今は付けるのが条件ですね２４時間サポートも矢も得ない。 ちなみに優用アパートも同じ費用かかります。 普通はもっと細かく取られますけどね 1ＬＤＫでも３０万以上普通にかかります。
相手は法人ですか… 駐車料金返してもらうのは当然ですが、先方の勝手な契約違反なので、迷惑料を請求できます。 裁判所の判断では、地域の商い習慣に準じて賠償するよう判決出ています。 難しい話は忘れてしまったので、法律カテゴリで相談すると良いと思いますよ。 うちらのところの商い習慣は３倍返しです。 さてさて、先方が法人と言う事なので、 　・まずは、なぜこんな事が起こったのか？ 　・似たような事が、他では起こっていないのか？ 　・今後の再発防止をどうするのか？ が、焦点でしょう。 きちんと対応してくれるなら、「今後は気を付けて下さい」でチャラにしても良いし。 だらだらと回答を伸ばすなら、「３倍返し」で強く交渉しても良いんじゃないですか？ コンプライアンスってのは、会社理念の遵守です。 今回の場合は、コンプライアンス以前に法令違反の可能性もありますね。 管理会社がノラリクラリしてるなら、大家さんの連絡先を教えて下さいと聞いてみましょう。 たぶんすんなり教えてくれるので、地図ももらっておきましょう。 ＞管理会社への相談から数日経過しているのですが 回答日の期限はちゃんと言い渡しておきましょう。 さらに、日時指定しておくと時間を空けて待ってられるので楽ですよ。
退去を言い渡されている部屋なら別ですが 大家さんに許可をもらってクロス貼り替、ペンキ補修 ＋５万円予算でクリーニング屋さん入れた方が良いように思う。
柱だけ建っている。トイレも無く、壁も無く、ドアが閉まらない 半分傾いてる物件でもＯＫです。 契約書　「６ヶ月以上前に通知すれば貸主都合で退去させられる」 契約だからね　　 君が日常で　契約違反されたら　迷惑だろ
防音は水道管の保温材をまるめて詰める。 換気扇が機能しなくなる。浴室の湿気が出ない。台所の換気、トイレの換気 火の調理ができない。
質問者は保証人紹介を利用している人？ 使っていれば知っていると思うけれど、グレーゾーン業界だよ。 ＮＰＯの性質とはかけはなれているので、まあ、まず確実に保証人紹介会社のＮＰＯ法人は存在しない。 親族以外の保証人を認めないという管理会社は、保証人あっせん業者と絡みのある入居者を嫌っている部分もあるしね。 保証人がいないことについては、借りている物件を管理している管理会社や、大家の直接管理などで管理会社がなければ借りる際に利用した不動産会社に相談してみては。 保証会社の利用を求められると思うので、いずれにしても保証料はかかるのだから、保証会社を利用した方が無難。
土地の高低差があれぽ、境界線そ段差が 境界になります。水平の場合は境界表示は曖昧には出来ません。
成虫が飛んでくるのは20～30ｍか広くても100ｍという話なので、質問者の家以外のも生息地があるのは、まあ確実。 そこから水辺を求めて飛んできているんだと思うよ。 たとえば、写真にも映っているお向かいの塀のカンジから想像すると、昔ながらのフタのない川みたいな側溝だと蚊の生息には向いていそう。 （でも坂道？にも見えるから流れがあればあまりボウフラはいないかな） あるいは、たまたま質問者の家が蚊にとって立ち寄りやすい場所という可能性もあるかもしれないけど。 日陰や風向きとか、蚊にしか分からない条件で。 この場合は水回りをどうにかしても意味があまりないので、飛んでくる蚊の対策をする、いわば対症療法しかないかな。 塗布するタイプの忌諱薬剤や、バチバチっとやる店先で見かけるような電撃殺虫機を置くとかかな。 ボウフラが自宅の水場に生息していたとしたら、ハイターで（駆除できるかどうかは知らないけれど）もう駆除できていると思う。 新しく卵を生みつけられないように、排水口にフタ（使う時だけ開ける）をしたり、水の使用後にホースやホースのケースの中にも水が残らないように水切りをするなど心がける。 新築という事なので今回の蚊の件は悩みどころだけど、虫の行動は毎年違うことも少なくないので、たまたま今年は蚊が多いというだけの可能性もあるよ。 あまり気にしない方がいいかもね。
凶の方位として「金神」というのがあります。 こちらのページで日にちを入れれば、方位を出してくれますよ。 http://moon.confusionindex.com/02/03/konjin.html
法的にという事なので。 区分所有法では代理人の資格について制限は設けていない。 たとえば、質問者の場合は、借主の立場でも、親族（息子）という立場でも、どちらでも代理人となれる。 さらに言えば、借りて住んでいなくても、親族でなくても、代理人にはなれる。 もちろん、代理人の議決権行使についても区分所有法では制限していない。 ただ、民法上の代理人の欠格事項にあたるなら話は別だけどこれは割愛して。 賃貸入居者ウンヌンの話は、区分所有法の「～～区分所有者から承諾を得て、専有部分を借りている人は、その会議について利害関係があれば、集会に出席して意見を述べることができる」という規定だと思う。 本件はこれとは全く別の性質の話なので、借りて住んでいるという話は無視して構わない。 しかし、管理規約で「代理人は区分所有者のみ」「区分所有者を除き議決権を行使できない」などの代理人について制限する規約があれば、質問者が代理人になるのは難しい。 区分所有者である親が高齢や傷病などで総会に出席・議決権行使できない場合に、議長などと意見が異なる等の事情で委任する適任者がいない場合には、認められる（認めさせる）こともできるけれど。 ・・・と、ここまでは法的（＝区分所有法）な代理人と議決権行使についての話。 質問者が質問しているのは、修繕委員会への参加の話なので、区分所有法には一切規定がない。 端的に言えば、法的に可か不可かの規定は存在しないわけだ。 総会ではないので、質問者が代理人として参加できるかどうかは、その管理組合での考え方によることになる。 よくあるのはこんなケース。 「区分所有者のお子さんだし、実際にこのマンションに住んでいるんだから事情はよく分かるはず」として、参加を認めるケース。 「事情はよく分かっているだろうけど、議決のときならさておき、部会での話し合いにはやはり区分所有者自身が参加すべきだ」という原則論的なケース。 理事長や理事に相談してみるといいと思う。 形式的にはまずは区分所有者である父から電話や手紙で相談すると筋が通っていい。 理事たちも同じマンションに住んでいる質問者の人柄を知っているだろうから、人柄的に好印象を持っていれば、”この人なら大丈夫”とＯＫするはず。 「参加できるかできないか」についてはこういう流れ。 マンションの管理人の発言については、あまり追及してもかわいそうだよ。 この内容はへたすると管理会社の担当者でも即答できないようなもの。 前述したけどこういった部会への参加資格が区分所有者以外はどうだーーなんていうのは、法律で決まってないし、規約にも普通決めていないからね。 規約等で委員会を作ってーーが書いてある（このマンションの規約にはあるみたい？）以上は形式的にでも理事長１名でも名を連ねておかなければならないし、現実的には誰もやり手がいなくて理事長一人で委員会の決定をしているとしても不思議でもないし、違法でもない。 委員会を経て理事会や総会へ行くわけだから、この時点では理事長一人でもいいという話。 だから管理人はそういう話し方をしたんだと思うよ。
世間一般的には不審だけど、立ち上げたばかりの会社じゃあそんなもんでしょ。 質問者は不動産会社の事務員とのことなので業界の雰囲気は分かっているからそれほど抵抗感はないだろうけど、ご両親は一般人だし、不動産業界のイメージは疑われやすいので仕方のないところでもある。 ローンの書類を銀行に直送しない理由は、単に受け取った銀行担当者がどの不動産業者の案件なのか分からない（銀行直なのかとか）からだと思うよ。 まあ、騙すならもっとうまくシナリオを作るからね。 この業者は99％シロ。 ただし、どんな取引でも無条件に相手を過信するのは危険。 行政だって大手金融機関だって、イチ職員になれば横領するんだから。 オープンハウスという話だから、元付業者が他にいる可能性は高いよね。 立ち上げたばかりの不動産会社にマンション売却を任せる売主はあまりいないから。 元付からオープンハウスをやらせてもらっていたんじゃないかな。 質問者の勤務先で誰かに頼んで元付は調べられない？ 一般媒介じゃなければレインズですぐ見つけられるはず。 抜くわけじゃないけれど、その元付業者にオープンハウスをやったかどうか、その業者から買付入っているかどうかなど、電話で確認すればいいと思うよ。 「大手で働いていた」ということから、元の勤務先が元付かな。
グレモン錠・グレモン扉　という名称でした。 ぜったに素人では修理が出来ないそうです。 鍵屋さんでも、触れない人がいるそうです。 又、部品は閂（かんぬき）というそうですが、何故下側だけがはずれないのが分かったのかと聞かれましたので、適当に上側は少し動くようですと　適当に答えました。 遅くなりましたが　鍵修理専門業者さんにお任せするしか方法はないようです。 鍵メーカーさんに周辺の業者さんに紹介してもらう方法が一番安全ではありますが・・・。
私は昨年新築を建てましたが1の状態で引き渡しされました。 全て完成してると固定資産税の額が変わります。 外構が未完成で引き渡しを受けた方が固定資産税は安くなります。 市役所の方が完成時に固定資産を算出しにくると思いますが外構未完成でみてもらう方が良いでしょう。 私の場合外構完成するまでは隣のアパートの駐車場5000円払い借りていました。
>そんな小規模で土地を借りてくれる業者はやはりないでしょうか？ ソーラ発電をやってる業者に片っ端からメールしてみては？ 土地を特定されない程度の大まかな場所と面積、周囲の高層建物などの日陰の有無だけ伝えて、検討の余地があるかどうか。 狭くても検討するという業者があれば返事がある。 なければ諦める。
No.1です。 > 鉄骨と木造ではそもそもの比較ができないと言われました！ 　別段、両方の会社に見積もりを出させ自身で値段を比べればよいだけです。 　何も問題はありません。 　我が家は某軽量コンクリート＋鉄骨しかない会社と、鉄骨と木造の両方を扱っている会社と、木造しかやっていない会社を比較しました。それぞれの会社に「最終的にお宅とここと、ここの３社に絞って検討している」と明確に示して話をしました。 　某軽量コンクリート＋鉄骨しかない会社は木造よりこんなに丈夫でこんなに住みやすい快適な家ですという詳しい説明資料を出して来ましたし、他の二社は軽量コンクリートにはこんな弱点がありわが社の家はその点に関してこういう性能を持っていて、こんなに丈夫でこんなに快適に暮らせるという資料を出して来ました。 　こちらからは「木造ってこうだよね。鉄骨ってこうだよね。なのでこういうところでどちらにしようか迷っているんだよ」というこちらの思いは最初に話をしました。 　そんな感じです。
水切りって言います。これが無いと、雨だれで外壁が汚れます。デザインで、なくす家もあるのですが、外壁が汚れるのは必須です。
マンションの修繕と同じだよね。 ほぼ全員が「適切な修繕は必要」と考えていたとしても、その適切の度合いが一人ひとり違うから総会などで論議を醸す。 本件では質問者は「少し老朽化が始まっており修繕が必要」と考えているよね。 共有者は、まあ、何考えているか分かんないけれど、例えば「まだ大丈夫」と考えていてもおかしくはない。 「大きな穴があいても通れないことはないだろうぐらい」と質問文にあるけれど、その文言通り、”通れなくなったら修繕する“という考え方の人なんじゃないかな。 早い段階で修繕した方がトータルで出費が少なくなったり、変化（劣化）が少ないから使い勝手がいいというメリットがある。 一方で、目的を達成できなくなるまで使い潰して、そうなったら新しいものにするという考え方も有効だと思う。 要は、考え方の違いというだけで、どっちが優れた考え方かどうかは判断できないということ。 あとは、お金の感覚もね。 同じ１万円でも、高いと思う人と思わない人。 同じ１万円でも、使う用途によって高いと思う人と思わない人。 質問者が私道の補修費の支出がそこまで高いとは思わなくても共有者は高いと思うということもあるだろうね。 よくよく共有相手と穏やかに話し合いを継続していく事かなぁ。 少しずつ同じ感覚になるように話し合っていけば、そのうち修繕しようということになる可能性はあるよ。 現時点では道路が使えない（目的を達成できない）わけでもないみたいだし、なかば強制的に払わせるようなやり方はないから。 強いてやるなら、民法253を根拠にするくらいかな。 私道の修繕費を質問者が立て替えで全額支払い、共有者に費用の半額を請求し、それがおそらく支払われないので、相手の共有持ち分を強制買い取り・・・とかね。 弁護士に相談することになるけれど、たぶん、本件ではこれに持ち込めないと思うなぁ。。。 ホントに穴でも開きそうで使えなくなりそうになったら、これは使える手段かな。
耐熱塗料というのがあります。
建築場所が不明ですが、基本的に値引きは無いと思います。 理由は値引きをした場合は先に購入された方からクレームが入る、場合によっては損害補てんを求められる可能性もなきにしもあらず。 関連下請けに押し付けて完売に持っていく、関連下請けは完成後数年して未使用物件として中古販売、下請けに持っていかない場合はモデルルームとして公開し備品を付けて売却する。 でしょうね、特に大手は値引き交渉などしようものなら相手してもらえなくなるでしょうね。
＞短く設定されました。 って、契約してから設定されたって事ですか？ それならば交渉の余地はあると思います。 短いのを承知で契約されたなら、交渉は難しいと思います。 責任期間内に瑕疵が出て来たなら、№３さんのおっしゃるように延長ですね。
私もイヤです。結納代わりにその土地を名義変更して貰い。自分の家を建てます。親は母屋で住んで貰う。彼はマザコンですね。頼りがないね。先が思いやられますよ。一々親に相談して決めることになりますね 一旦白紙に戻されてはいかがです。貴女の一生の問題です、彼の親は見栄っ張り、大きな家を建てたが年金暮らしになれば維持費が大変なので 家を小さく建てれば自分が建てたので息子が文句を言えない。 誰も見得を張ることがありますが、貴女が一生我慢できるなら問題ないです。貴女の両親は何て言っていますか。大きな家に嫁ぐのよ、嬉しいと言っていますか？心配されていませんか？ 両親に本当の気持ちを話してください。相談しましょう。 結婚は生活環境の違うもの同士がくらしますよね、協力しあい、あたらしく家庭を築いていきます。譲り合いが出来ない相手は思いやりがない証拠です。お付き合いで見えなかったことが早く見えたのです。 結婚前で良かった。
無線LAN用のルーターを家電量販店で購入すればよいでしょう。 １万円くらいで買えます。店員の方に相談すれば丁寧に教えてくれます。 ルーターを購入したらマンション部屋の壁にある電話線差し込み口に無線LANをつなげて 電源を入れれば使用可能です。パスワードがついてますので、スマホでWi-Fi接続を 試してみましょう。
№1の方も回答されていますが、 問題ないです。 機能の差があるだけで、換気がお風呂だけでよいならどちら（戸建向&集合住宅向）を使用してもいいと思います。 1室タイプの方が安いでしょうし良いと思います。
再。 その通路以外に建築基準法の道路に接続させることはできないの？ 個人の土地で余裕があれば、売ってもらえるよう交渉したら？ あと、肝心なこと。 今の家はどうして建てられたの？ 建築基準法の施行以後、かつ、都市計画決定以降であれば、確認申請をしているはず。 本来なら必要な建築確認をもともと取っていないのなら、、、 違反建築になっちゃうよ。 繰り返すけど、その通路は鉄道会社から売ってもらえないの？ 安上がりにロハでハンコだけもらおうとしても、あなたが決定的に不利なわけ。 二束三文か価値ある土地に化けるか、投資も必要。 状況がわかればいろいろ対策もあるんだけど、あなたに話しても理解できないでしょ。 デキる建築士なら何とかするよ。
男です。 10年以上前ですがその時のカノジョと結婚前に賃貸アパートに入居しました。 その時は、契約者は私の名前、同居者欄にカノジョの名前を書いて契約しました。 家賃・管理費の振り込みは、私が自分の給料から行い、経済的に苦しい時には私の名義でカノジョが振り込んでくれました。 どちらかにきちんと収入があって、保証人もいれば、こういう方法でいいのでは？
確認はデジカメでの撮影である程度わかります。隙間を見るカメラセットでなくても。 回収道具、幅広メジャーの先に黒色強力両面テープ装着
先行販売する大きな理由は資金調達です。 手付金などで入ったお金を融資の返済や工事費に順当するのが大きな理由です。 もう一つは売行きの確認です。 先行販売（予約）が順調であればその後に売出される部屋も順調に売れることが予測できます。 通常は先行販売（予約）の物件は通常販売よりも割安になっています。 ですから、今でも予算オーバーであれば通常販売になればさらにオーバーすることになると思います。 現状として準用に売れているのであれば値引きは無いと考えるべきだと思います。 勿論、今後の売行きが伸びないことも十分に考えられますが、値引交渉に応じるのがいつになるか？は何とも言えません。 完成して半年以上が経っても売残れば値引きもあり得るでしょう。
税金逃れですね。 このような問題誰にも答えられませんよ。お寺がどのように思っているかなんて、誰にも分かりません。 名義変更手数料などは司法書士や税理士に聞いて下さい。
農地転用の経験があります。 ただ、規制のない農地ということでしたので簡単だったのですがね。 他の回答者にあるように農協も協力的だと思います。農業委員会への信頼も高いでしょうしね。 それ以外に農地のある地域の農業委員会や行政に相談されてはいかがですかね。 新規就農者を募集している地域もあり、その人に譲るなどと言う方法もあろうかと思います。 ただ、いろいろと考える前に現況を把握されることです。 場世によって規制がされていれば心配のようなこともあります。しかし、心配がないようであれば、普通に売却も可能かもしれません。しかし、田んぼだらけのところに宅地ですと売りに出して買う人はまずいないことでしょう。電気ガス水道などの引き込みの問題もありますからね。 宅地転用しやすい場所の農地であれば、転用後に売却したほうが売値も上がることでしょうね。 ちなみに質問にある山林となっている土地については、農地ではないのではありませんか？ 私の知人は、山林のような場所にあるのうちについて、計画的な宅地転用で莫大な利益を生み出した人がいました。たぶん４０歳ぐらいの時に格安で農地を手に入れ、７０歳過ぎに高額に売却されたのです。 聞いた感じでは、農業をやっている実家などを利用して農業従事者になり、格安農地を購入する。金額的には広大な農地を1000万円程度で購入したようです。そこから違法転用の実態を作るため、数百万円をかけて宅地造成をし、数百万円をかけて形式的に中古車販売の会社を設立運営をしたようです。形式的にすでに宅地としての実績があるとされたおかげで、正式に宅地となりました。この間に子の山林が多い地域が区画整理されたおかげで、１億以上の金額での売却となったとのことでしたね。 ここまでのことをしなくても、あなたがたが住居とする形式を作れれば、子が住居建築の為という理由であれば宅地へ転用する許可もおりやすいことでしょう。 地域の農業委員会で相談されることで、どの程度の規制があるかも把握しましょう。
NO2さんに同意します。 カーペットは、使用していると「すり減ったり」「へたったり」「汚れたり」しますよね。 ですから、「取り換えられる」事が前提です。 カーペットは、「消耗品」です。 詰まり、取り換えを前提に、敷いてある、ということです。 お話しから、「断熱」と「防湿」が、不足の可能性があります。 先ず、床下に入れるかどうかが、重要です。 どこかに「床下点検口」や「床下収納庫」があれば、そこから入れます。 どこにもない場合は、畳の部屋が有れば、畳をはがして、そこから入ることも 出来ると思います。 最悪、カーペットをはがして、床板に穴を開けて、そこから入ることに なるかもしれません。 必要なのは、「防湿シート」と「断熱材」です。 順番は、カーペット、床板、断熱材、防湿シートの順番になるよう、 施工することです。 また、防湿シートは、「重複」部分を設け、重ね張りするように（15センチ程度）します。 以上の事を、可能なら、ご自宅を施工した施工店に依頼されるのが良い、と 思います。 尚、「炭」「活性炭」等を床下に大量に入れる、ようなのは、殆ど「詐欺」で、 効果は、瞬間的なものですので、お勧めしません。 たまたま通りかかりました。
・・・ちょいと分かりにくい質問だけれど、事業用物件として購入すれば固定資産税等が必要経費に算入できるという話？ 買戻し（？）をした後にどのような使い方をするのかによると思うけれど。 登記を事業用にしても、質問者が事業をしていなければ経費計上できないのでメリットもないだろうし。 居住用マンションを事務所（兼自宅？）として購入の場合には、特別に何か目算がなければ、住宅として取得するのが無難。 本件でも、事務所として使う目的がないのであれば。 質問者が事業をしている人なら、弁護士や会計士にちょっと聞いたほうがいいかもね。 厳密に言えば節税ではなく脱税につま先ひっかかった内容なので、税務署で聞いても参考になる回答は得られないかもしれない。
何が心配なのでしょう？ 絵画、ジグソーパズル、賞状、写真・・・・ 紙製の丸まったり歪んだりしてしまっては見にくい物を平らにのばし眺めやすくするために額を使用するのが主な用途かと思います。 ポスターだって構わないでしょ？
No.３です。 繰り返しますが 基本的に、コンセントの電源は床下配線です。 スイッチ、照明器具関係は天井配線とします。 住宅の場合は、床、壁、天井の配線はほとんどVVFケーブルを使用します。 ビルなどの場合は、コンクリート床にはCD管（配線はIV線）を埋設し、コンセント回路とします。 コンクリート床と仕上げ材との間でクリアランスが取れる場合は、VVFケーブルを通します。 軽量鉄骨下地の壁や天井配線はVVFケーブルを通します。 コンクリート壁の場合は、CD管＋IV線とします。 施工だけではなく、見積りでも、そのように拾います。 というか、一部の例外を除いて、設計図もそのように書かれているのが普通です。 それが技術基準上問題が無く、経済上もメリットがあるからです。
＞工事なしですぐにネットを使えるのでしょうか？ 　工事無用が常識。 ＞ネットの料金は物件の売りとして賃貸料に入っているんですか？ 　利用料金を謳っていなければ無料（賃料に含む）でしょう。 ＞もし契約が必要なら 「インターネットマンション」なんて謳わないのでは？
サイディング縦張りでしょうか、横張りでしょうか？ 国産のサッシ窓枠の寸法はサイディングの規格寸法とは一致しないので、どうやってもどちらかの端を通すと反対は端にならないのですが、それは無視して何か回答したほうが良いでしょうか？ 日本の建築の一般規格は尺間モジュールとメーターモジュールです。 尺間モジュールでは910mm、1820mmで基本構成します。 サイディングは概ね尺間モジュールに合わせて455mm、910mm働き幅です。 開口部が1820mm倍数で並んでいれば、片方の枠は継ぎ目揃いになりますが、枠に910mmも1820ｍｍの幅のものもありませんので、反対は継ぎ目になりません。 メーターモジュールでも一致しません。 そして規格上の都合とはいえ窓枠との共通性が無いのはそれが重要ではないからです。 ここまで書いてなんですが、一番問題なのは ＞良いのでしょうか？ ＞ 何が良いか知りたいのでしょうか？ 科学的に加え論理的根拠ということなので、きっと雨仕舞いのことではないかと思いますが。 もし雨仕舞いだというなら 「継ぎ目のどこかは真ん中を通るし、どこかは端を通るから雨仕舞いに有利な位置に根拠はない」 ですね。 雨仕舞いについては継ぎ目の位置以外の事が重要なので、質問としてはそう回答させて頂きます。 それ以外の「良い」が「見た目」などを指すのでしたら当方の勘違いで申し訳ありません。 その旨、補足で書いた方が皆さん書きやすいと思います。
望む要望を、見積もり条件に入れて依頼すればどうですか？ 気になることは、引越業者に頼めば、融通や いろいろなアドバイスもしてくれるそうですよ！ 見積もりを依頼も３社と言わず、もっと多くの引越業者苛すれば良いと思います。 ただ、個別に依頼すのではなく、一括同時に見積もり依頼するのです。 そうすれば、大手の業者と中小の業者のサービスの違いがわかります。 時間の短縮と無駄な費用がおさえられますよ！ http://hikkoshi-yasukusuru.net/ 上のサイトでも、引越の準備や引越の見積もりの仕方などが 詳しく載っていますので、合わせて参考にしてみてください。 きっと役に立つ内容があると思いますので、お勧めします。
こうもりの糞ではないですか？ ＧＯＯＧＬＥで　「こうもり　　糞」　で検索してください。（画像検索もしてください。） 必要な情報が得られると思います。
長屋自体、オーナーさんがいて貸している状態というのもありますが、 それぞれが持ち家の場合もあります。 自分に家を新築するためには、もちろん両隣と何十センチも開けて建てなおす必要があります。もちろん長屋なので大きく長い梁が何軒にも渡っていることもあります。 そうなると自分の家を取り壊す際に、もちろん両隣の家の強度も考えなければいけません。そして先に書いたように今よりも随分間口が狭くなります。 そうなると、改築しかありません。改築なら間口はそのままで内装だけ綺麗にするということですが、仰るとおり火事になったらあっという間に類焼します。 燃え広がってもOKではありませんが、現状のまますまざるをえないということですね。 また現在では少なくなりましたが「ニコイチ」ってご存じですか？ 「サンコイチ」っていうのもありますが、一つの大きな家を作って、真ん中で分けて家を二戸分作ります。そういう状態で分譲します。二戸で一戸の形をなすので「ニコイチ」といいます。 これなどもいわば一つの家なので類焼は免れません。 また、自分の家側だけを取り壊すというのもなかなか難しいです。 理由は先ほどの長屋と同じで、次に新築する場合は隣との境界線を開けなければいけないので随分間口が狭くなるからです。 火事は燃え広がってもOKというわけではもちろんありませんが、住宅密集地では大きな火事になったら、簡単に何戸も類焼します。
率直に言いますと、交通に関しては不便な場所と思います。 電車通勤する人にはどうなのかな、という場所ですね。 地図をご覧になれば分かりますが、田園都市線、小田急線といずれも駅へはバス利用になります。またこの周辺は丘陵地帯であるため、自転車を使うにも不便です。もちろん自家用車やスクーター、電動アシスト付き自転車等があれば克服はできますが。 交通以外の住環境については決して悪くはありません。大きな病院もありますし。 逆に言うと交通の不便さ故に、賃貸物件等の条件は家賃が安いなど良くなっているとも言えます。
こればかりは仕方がないのかもしれません。苦情を言っても治まるのは一時的です。 マンションを購入する際には壁や床の厚みを調べることが出来ます。 しかし、賃貸物件では無理ですよね。 私はペット可となっているマンションを選んでいます。 ペットをＯＫというのであれば、ある程度の騒音を想定した物件かと。 もっといいのは音大生などが入居するピアノなど可のマンションでしょう。 でも、これも期待を見事に裏切ってくれます。困ったものです。 また、隣や上下階の騒音は感じなくとも、学校や消防署の近所は要注意です。 昼と夜、平日と休日で騒音は全く違います。 前の住居は日曜日に見に行き契約して入居。翌日から隣の印刷工場の騒音に悩まされましたよ。 隣近所の騒音に悩ませられるのは都市部に住む者の宿命かもしれません。 例外はお金持ちですかね。
新築の際し「電動式天窓」を北側屋根の斜面に設けました。 南側斜面の屋根に取り付けますと、夏場の日光が開口部のある 部屋に長時間入り込み、室温が上昇します。 室温上昇対策として、ブラインドは必要不可欠でしょう。 設置が可能なら北側斜面の屋根に設けることをお勧めします。 北側でも夏場の時刻により、日差しが入ります。 短時間ですので、許せる範囲なのですが、ブラインドを取り付 けておけばよかったと思っています。 春から秋の間は天窓を開けますと、1階や2階の出入口や窓から 風が排出されますので、より快適に過ごすことができます。 また、匂いなども気になる時は天窓を開けますと短時間で解消 します。 さらに予算的に許されるのなら、天窓の下の周辺に「シーリング ファン」を設けることを検討すると良いでしょう。 夏場は天窓を開けて暑くなった室内の空気を排出させますが 「シーリングファン」を上方向に回転させることにより、温風の 排出効果が高まり、省エネにもなると思います。 現在は天窓の近くの階段の踊り場に扇風機を置き、上向きにして 送風していますが、気休め程度になっています。 なお、電動式にしておきますと、急に雨が降り始めた時も、天窓 に内蔵されている雨センサーにより開けた天窓が自動的に閉まり ますので、安心して外出もできます。
Ｎｏ．３　　再度、 個人的にはどちらもＮＧです、 時間が経つとウザク成ってくるのでは？、 もっと抽象的なものが個人的には良いと思います、 あくまでも個人の主観です。
不動産に詳しく伝えて注意してもらう警察に…その時に通報する、寮無料の派遣会社に行くかです
・虫を家に入れないための対策 戸締りを徹底することでしょうか？ 海外から危険なセアカコケグモが入ってくるのもモノに付着してと聞きますし完全に塞ぐのは無理でしょうけど。 可能な限り高層に住むべきです。 また、近所に大きな木がないこと。昔4階に住んでいましたが、隣接駐車場に5階相当の樹があり夏は窓を開けられませんでした。 飲食店が少ないことも考慮したほうがいいと思います。 ・もし入ってきた時でも一瞬で殺せるような強力な殺虫剤 ゴキジェットプロは凄い効き目でした。緑の缶です。 あまり強力な置きエサだと逆に家に招くこともあるみたいなので注意です。 ネズミはゴキブリを殲滅します。 ネズミで困っています。
シャッターって、窓のだよね？？？ 雨戸代わりの。 網戸や窓や、回りの枠や壁にクモブロッカーなど虫の嫌がるスプレーを塗布すると、あまり近づいてこない。 できればシャッターの外側にも塗布できればベター。 開け閉めの際には室内の電気を消してササッと。
んー… もしかすると批判意見も出るかもしれないけど、私だったら重要なファイルのバックアップを取り現状の復元ポイントを作成… 保険を掛けるってことだけど… その上でやってみます。 だって現状ダメな部分なのだから、いじくろうがいじくるまいがダメなことに変わりないじゃないですか。 そこをいじくることで他に影響が出ることを心配されるなら、そもそもレジストリなど触らずにリカバリすればいいわけで… むしろ問題はですね、「指定されたデバイス、パス、またはファイルにアクセスできません、アクセス許可がない可能性があります」というエラーを解決するのに、マリンドルフの日記のことが必ず有効とは限らないことです。 PCは100人ユーザーがいれば100人とも環境が異なるのが普通なので、他人の事例が自分に必ず当て嵌まるとも限らないのです。 ここがPCのトラブルシューティングの難しいところです。 最初に書きましたけど、私だったらやってみます。 もちろん自己責任です。
それは、洗い物などをした事が無いので判らないんじゃないですかね？ 試しにしばらく交代で洗い物をして、ショールームなどで使い勝手を確認してみてはどうでしょう？ ＞回すタイプ 丸い握りの付いたやつですよね？　羽のようなレバーに換えれますよ。 ＞シングルレバー 水量調整が微妙に出来ないものは、洗い物が多いと水が飛び散って困ります。 ＞お湯を出すにも　そもそも時間がかかる 流しの下に電気温水器を付ければOKですよ。
自治体によって少し違いますが、入居申請書の用紙が送られると思いますよ。住宅公社などへ聞くのが一番です。
言い値で金は払う場合　 サービス内容だね　 目地処理、割れ、浮きをちゃんと直してから施工してくれる所へ　 サービスでその他細かな所も塗装してくれる。 雨どいなどもついでに、塗装、交換してくれる。　 高圧洗浄で家周りの汚れも取ってくれるとか　 ちなみに、何回も上塗りしても特に長持ちする事はない。　 薄くして塗るのだろうけど厚く塗ればいいもんじゃない 公共事業を請け負ってる業者が一番です。 倒産した場合　保障が無くなるので 口約束ではなく塗料メーカー保障と建築組合や塗装組合の保障があるか　 一様聞いて加入してるほうを選ぶ　 既存品ではなく　メーカー受注専用塗料を選ぼう 寒冷地で冬にも塗装出来る高品質な物もある　 そして、最高の塗料を使います！と 言って、最終見積もりが張替えしたのが安いじゃないの？ と言う見積もりには気をつけましょう　最近多いんですよ
地下室のクレームはほとんどは「湿気が高い」や「結露が酷い」ですので 建築士さんはそれを可能な限り回避しようと考えた、だけかもしれまんけど・・・。 ドライエリアの底をコンクリートで塞がずに土を露出させて、そこを植栽したい。でいいのかな？ ちゃんと説明しようとすると自分でもよく理解出来てない専門用語の羅列になってしまうので ざっくりとした解説ですが 土というのは固そうで動きが無い物に見えるけど、 実際は粘り気の高い水と同じで、ゆっくりとだけど高いところから低いところへ流れようとします。 ですので、そこから長い時間をかけてドライエリアに土が侵入してきます。 周囲の地盤沈下を引き起こしながら。 イメージしにくいのであれば、もし東日本大震災みたいな地震が発生して液状化現象が起きたら・・・と考えて見て下さい。危険ですよね？ どうしても土にこだわりたいのであれば、入念調査してその心配が無い固い地盤であることが確認できれば良いのですが、まずそれは期待しない方がよいでしょう。 そんなに固ければ植栽に向くとは思えませんし。 木の根っこを見込んだ深さまで掘りこんでコンクリートで補強した後に土を入れると言った所でしょうか？ 人の金だから出来るアドバイスなってしまいますが。
壁紙はがし 下地調整（仕上げパテ塗り、サンダー） 壁紙 糊付け？（強度を増すなら木工ボンドの追加（防腐剤の無いもの）） なでバケ、カッター、定規、コーナー押さえ竹べら、押さえジョイントローラー、下敷テープ、コーキング材 http://www.yayoikagaku.co.jp/ ヤヨイ
たぶん安いんじゃないかな。 はつりと補修があるし。
首都圏不動産公正取引協議会　ＤＫ広さ・畳広さ目安となる指導 http://www.sfkoutori.or.jp/kiyak/231129DKLDK.html 質問者の物件が首都圏じゃなければ対象ではない可能性はあるけれど。 １帖は「1.62㎡以上」なので、畳の数が同じでも同じ広さになるとは限らないよ。 （本来の畳は地域差はあるけれど、1.82ｍ×0.91ｍ＝約1.65㎡） また、脱衣場や収納や押し入れは「○帖」という部屋の広さに入らない。 質問者の言うようにトイレやフロが狭い可能性はあるけれど、既製品のユニットバスではどこも同じ広さになるし、ユニットでなくても既成品である以上は大体同じ広さになる。 さらに不動産の部屋の広さとして２種類あり、壁芯（へきしん）と内法（うちのり）では、壁の内側の面積である内法表記の方が狭くなる。 ２ＤＫで10㎡の差は大きいけれど、収納類の有無と壁芯・内法の表記差だと思う。 実際に部屋を見たのだろうから、妥協はあったとしてもある程度納得して借りたんだと思う。 あとから平米数を知って気にするのは意味がないと思うよ。 質問者は「失敗」と書いているけど、別に失敗でもないような。。。
基本的には今までの方と同じですが、この問題は少々複雑です。借地借家法上は「自然損耗は家主負担」となっています。自然損耗とは通常に使用していても損耗するもの、例えば畳の色ヤケや壁紙の変色などでさ。そして人為的に賃借人のミス若しくは故意に破損若しくは汚損したものは賃借人負担となっています。しかし、問題は法律上具体的に詳細を定めておらず、結局のところは双方の話し合いという事になります。不動産屋は大家から頼まれている訳ですから、はっきり言って大家側に有利に交渉して来ます。貴方がこれに反論しても、相手は専門家ですからなかなか太刀打ちするのは難しいのが現実です。しかし諦めずに法律の原則に則り粘り強く交渉する事をお勧めします。また、契約書に具体的に壁紙の張り替えや畳替えなどは借家人負担と書かれている場合でも「法律に反した条項は全て無効」ですので諦めずに交渉しましょう。少なくとも貴方に余程の過失が無い限り、預託敷金を越えて追加で払うような事は避けましょう。敷金以内の場合は相手が一方的に差し引いてしまえは、こちらは裁判所で少額訴訟を起こして戦うしか無いのですがねこれは労力に見合わないと思います。この問題は結局のところは以上が現状です。最後に私が過去に使って有効だった方法をお教えしますね。「貴方と話ししていても拉致があかないので、大家さんと話し合う事にします。」と不動産屋に言うのです。不動産屋は「法律的にも私が代理人なので私と話さなければならない。大家と直接話してはいけない。」と必ず言ってきます。そこでこちらは「貴方を代理人としているかどうかは貴方たちのことで、私は知らない。私が誰と話をしようが私の自由。それで話をしてくれるかどうかは大家さんが決める事で、迷惑行為をしようという訳では無いから。と答えます。これで不動産屋の態度は必ず変わる筈です。不動産屋は大家からお金を貰って代理人をしているので、このように借家人から直接話が行ってしまうと不動産屋としては立場がありませんが下手をすれば大家からクレームになります。まあ相手の置かれている立場の弱みを突いた交渉テクニックでさね。
ばれるかどうかでいえば、100％ばれるよ。 大家や管理会社によって電話確認をするかしないかの差はある。 電話確認をしない場合にも、契約時には、借主○○（＝質問者）と書いてある書面に連帯保証人が署名・捺印をするから。 だから、借主を自分にすることについて、父親が納得する理由を作ればいいと思うよ。 不動産屋に「奥さんの方が勤続年数（や収入）が多いので大家さんが安心する」と言われた、とか。 「夫婦ケンカした際に、あたしが出ていかされるのはイヤだからあたし名義で借りるの（笑）」とか。 各家庭でいろんな考え方があるから、父親が何となく納得するようなウソで。 ところで、この質問は賃貸借契約の話・・・だよね？ 賃貸借契約の審査にブラックリストは関係ないよ。 保証会社を付ける場合でも、ブラックだから審査が通らないということはないーーが、現時点でも滞納があれば審査は難しくなることはある。 保証会社と連帯保証人の両方を付ける物件は堅いかうるさいかのどちらかなので、親バレしたくなければ保証会社のみの物件を借りる方がいいよ。
http://caswor.com/kichijitsu/ このサイトを参考に、縁起を担いでみては。 個人的にはゲン担ぎはしないけれど、新居を購入した場合に必ずやっておいたほうがいいのは「資金面をしっかりする」こと。 家を買って不幸になる代表的なパターンの１つに、住宅ローン返済による経済難で夫婦仲が悪くなるというのがある。 お金にゆとりがなくなると精神的にもゆとりがなくなって、ささいなことでもケンカするようになる。 子どもにも影響してくるので親子関係も悪くなる。 家族バラバラ、離婚、築数年で売却。 逆に言えば、資金面をしっかりしておけば、資金難による諸問題は回避できるということ。 フィナンシャルプランナーにでも相談しに行って、ゲンを担ぐつもりでライフプランでも作ってもらうとちょっぴり幸せになれるかも？
＞免震の一軒家って、現在新築している一軒家の何割ぐらいなのでしょうか？ そういう統計データは見た事ない。 ウワサも何も建売で免震なんてほとんどないでしょ。 家建てるときに追加で高い金払ってわざわざするようなもんだし。 40坪2階建てで400万くらい、プラス地盤調査や構造計算の費用がかかって、さらに国交省への申請まで必要なんだから建売でそんなことしてたら商売にならないよ。
「赤帽」と言う軽トラックでの個人営業の配送業者さんが有りますが、 形はフランチャイズです、 軽で納まる量なら詳細などを一度検索を！！。
＝登記は終わったのでしょ？ 貴方の土地なのですから全部塀しっかり作り囲ってしまう。 文句言ってきたら　歩いてなら言いと言った。 土地Bへの通行権を認めますよでいいじゃない。
見てみないとわかんないですが、ますの周りに砕石単材が入れてあると思いますが、ますの中でなく周りも見ましょう
学校とは土地を挟んでいる、といいますが 道路設置とか、角度はどうか、にもよりますね。 なので実際曜日や時間帯を変えて足を運ぶのがいいと思います。 土日だと、学校の運動会、マランソン大会、その他行事 地域の運動会や、幼稚園の運動会に貸すこともあるので シーズンは下手したら２週３週続けて運動会をやっているということもあります。 まして中学校も隣接だとさらに機会は増えますね。 たいてい、同じ校区の小中学校は行事が重ならないように避けますから。 また、行事の時は送迎の車や、勝手な駐車にイライラすることもあるかもしれません。 また少年サッカーなどが盛んな地域なら、土日も練習や試合がある場合 夜もナイターがある小学校なら、社会人体育や少年スポーツが使うことがあります。 そして、風が強い場合は砂埃など飛んでくることがあります。 最近は小学校によっては朝早いです。７時過ぎぐらいには登校して来たりします もし質問者さんが車なら、通りに出るまでに小学生の列などとかち合わないか。 事故の不安 道を渡る子供たちが途切れないことでイライラしないか、など。 たとえば出勤時に車を通りに出したいが歩道を超えないと行けないとか 横断歩道や信号のない交差点があり、子供が渡る、とか…。 あとは、小学校と中学校が隣接しているところ、周辺環境や学校の校風にもよりますが 治安が悪くなる場合もあります。 というのも夜遅くなると、中学校、小学校という広大な敷地は「無人の暗いエリア」になるので 結構周辺が寂しくて怖いことがあります。 もう一つは、中学校などが荒れていると、通りすがりに面している近所の家に ゴミやたばこの吸い殻を捨てて行く子がいたり…。 最近だと使用済みマスクとか…。 あとは運動部。土日は朝も早くから野球部のかけごえ 近隣の道路をジョギングする生徒の掛け声、先生の怒鳴り声 吹奏楽部が外で練習する、という環境の場合もあります。 休日の朝はゆっくり寝たい、とかだとイライラするかもしれませんね。
甘い甘すぎる相手の言うことも一理ある、遅すぎます。相手にも予算があります。工事内容がグレードアップしていても受注者が黙っておれば、相手はそれで了承したと思うでしょう。 こちらから追求できるのは、見積もりと設計図書の相違ですが、基本契約書に添付されている図面仕様書が優先されるので、契約書の金額でフィックスされるのでは無いでしょうか。 これは、弁護士を立てないと解決しません。建築関係に詳しい弁護士を事務所協会などに紹介してもらいましょう。
あくまで漏水です。膨れがあっても漏水していないのなら駄目です。メーカーの保証が１～２年有るのでその期間ならメーカーが直します。質の良いHMなら保証期間が過ぎても無償で直すかも。
広く見えるかどうかは、壁や床の色や置く家具にもよるよね。 Ｌ・正・長の形では一概には言えない。 広いと思ってやった間取りが、居住者の好みの家具を置いたら狭く見えるようになったとか、「思ったのと違う」というのは割と耳にするから。 子どもの成長や家族構成の変化に伴い間取りも変更していくことが望ましい。 大きくなったら二階の個室へという予定のリビング横の洋室は、必ずしも壁とドアで仕切られていなくてもいい。 簡易壁でいいし、簡単なパーテーションでもいいし、簡単にとっぱらえる設計にしておけば、何年か後にリビングの拡張に使うときもクロス張り替え費用だけで済むしね。 逆に、水回りは位置の移動には結構お金がかかるからそう簡単には動かせない。 キッチンの向きを変えるくらいならいいけれど対面・壁面を変えるとなると配水管の移動までしなきゃならないので。 だから、最初にキッチンの位置（丸見えにするか・しないか）を確定して、それから「広く見える」を考えた方が合理的かと思うよ。
弁護士に相談した上でここで質問するのもちょっとなぁ（苦笑 まず、弁護士について。 弁護士は法律の専門家だけど、法律や判例自体に解釈が必要なので、その“解釈”が弁護士ごとに違う。 解釈の差から意見が分かれるけれど、こはれ弁護士同士では当たり前のこと。 だから裁判があるんだしね。 分かりやすく言えば、某行列ＴＶ番組で４人の弁護士の意見が割れるアレ。 本件のケースでは、質問者が相談した弁護士の意見が現時点では最有力だけど、貸主側が弁護士に相談へ行った場合には、借主有利の違う回答が出てくる可能性も。 「請求も可能」という表現からすれば、請求 ”出来る”だけであって、引っ越し費用を受け取って当然ではない・貸主は支払わなければならないーーというわけではない。 とまあ、前置きしておいて。 本件は覚書の話ではないんだよね、実は。 生存権は最優先されるので、質問者が他に行くあてがなければ、貸主は覚書を盾に強制的に立ち退かせることはできない。 覚書が無効というわけではなくて、借主が持っている生存権の方が強いということ。 生存権の方が圧倒的に強いからね。 「２年もあれば引っ越せると思ったんですが、なかなかお金が貯まらなくて引っ越し費用もなく部屋も借りられません」という事情を話して、その部屋に居座ることは可能。 居座られても困る貸主は「じゃあ引越し代だけは出すから、転居先の契約金は自分で払いなさいよ」と譲歩する。 さらに「引っ越したいんだけど、礼金や敷金と仲介手数料を払うお金がなくて」という話をして、更に出してもらう。 こうして、今の部屋と同等の部屋を借りる費用を請求ーーというあたりかな。 強気に権利を主張するのではなくて、困っているから大家さん助けてーーというくらいの泣き落としでもいいと思う。 立ち退きの裁判では、このような費用を支払っても貸主側の正当事由にはならないけれど、では貸主側はここまでやってもらって転居できない正当な理由はあるのかって話になってくる。 貸主側が弁護士に相談してもある程度の費用の拠出は仕方ないと言うだろうから、貸主は、裁判費用をかけるくらいなら引っ越し費用をーーという天秤になる。 請求できるであろう金額だけど。 いまと同等の物件を借りる費用（礼・敷・仲介手数料）と引越し代（近距離）というところ。 いまの家賃の４～6ヶ月分というところ。 そこから「２年前の更新料」「２年間の賃料値引き分」を差し引いた金額というところ。 それ以上はゴネまくれば出るかもしれないけれど、公序良俗に反するからオススメはしない。
また何故東京で、地元でしなかったのですか。 長男だからと押し付けられたのですか？子育て中なのに大変ですね。 狭いところに１ヶ月はストレスが溜まります。ご主人の兄弟は何人ですか、病院近くの賃貸マンションを準備して代金は兄弟で出し合いましょう。お互いゆっくり体を休めるためには必要です。ご主人と話し合ってください。貴女の生活リズムに合わせた行動がとれる。義母さんも自分の時間がとれることがお互いの思いやりになります。電話・メールで状況確認しあえばよいのです。１ヶ月あるなら、孫の顔みせに行ったり、 ご飯一緒に。誘う、長いお付き合いになるのですからね。親は歳をとれば体の故障がつきものです。お互いに譲れることと譲れないことがあります。はっきりさせるのも思いやりなんですよ。
作業してみませんと上手く解決するは判りませんが、ドアーの下に 「モヘア」を取付け、外部からの空気を遮断して「匂いと騒音」を 低下させる方法があると思います。 「モヘア」ですので、ドアーの開閉は少し重くなりますが、開閉に は問題ない程度でしょう。 「モヘア」とこれを「取り付けた状態」については、下のURLを クリックして参考にして下さい。 なお、「モヘア」はホームセンター等で購入できると思います。 「モヘア(例)」 http://thumbnail.image.rakuten.co.jp/@0_mall/iwa … 「モヘア(取付例) http://www2.bellemaison.jp/product/pic_m/2002015 …
なにが、どうなっているお部屋なのか？ちっとも解りません(笑)‼ が、上がベッドで、 下が机になるのがありますので、いかが？ でしょうか？ 縦々、横ﾖｺに、整理整頓すると、隙間が出てくると思うのですが、片付けませんか？欲しいものをゲットするには、まず片付けましょうか？ 少し広くなりますよ！
それはヤンマやのうて「ランマー」でんがな。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%A9%E3%8 … 　わざわざ買わなくても2000円/日程度でレンタルできます。 http://www.e-nambu.com/sub%20re8.html
取りあえず、どの位置からでも良いので右回しで二回４が通り過ぎればいいんですよ。 通り過ぎれば、次に左に６で解錠
別に梅雨とかはあまり気にしなくても良いです。 雨を避けたい行程がある場合は天気予報とにらめっこして日程を組みますので。 言い方を変えれば今年の梅雨は空梅雨かもしれませんし、または夏はずっと冷夏で長雨に見舞われるかも知れませんよ？ そんな中で梅雨だけを避けてもしょうがないでしょう。と言う事です。 いやまあ、作業の安全を気遣ってくれてるのであればありがたいのでありますが。 怖いのは完成引渡日だけ決められて、着工日が遅れてしまうことですね。 NO.2さんの言う通りで、そうなると手抜きされるとならないまでも突貫工事により 雑な仕事になりかねないと言う事です。
＃２の方の回答を支持。 ①できない。宅建業法で規定されているよ。仲介（媒介）は他人物のあっせん報酬。宅建業者が自ら契約当事者になった場合に仲介はできない。 ②仲介はできないけど借主にはなれる。宅建業者＝プロを相手に物件を貸すので契約条件は相手に有利になりすぎないようによく理解すること。 ③広告料は発生しない。ただし、どうせ発生するなら、②の対策として、自社と親しい業者に仲介に入ってもらって、その報酬にすればいいよ。 これは貸主・借主直接の契約。 質問者の会社では必ず仲介業者を噛ませることにしているなら、断ってもいい案件。 暴力団のフロント企業の宅建業者だと面倒だしね。
新婚で幾ら離れでも同居は可哀想ですね。 小姑が将来家を出て行くとは限らないし、取りあえず、別居を旦那に話しましょう。 貴方の精神状態がおかしくなりますよ。 取りあえず別居してこれからのことを話し合いましょう。 もし、その相談にも乗ってくれない旦那では困りますね。 ご自分の将来です。良ーく考えましょう。
＞住民票がなければ、地域手当は受け取れないのでしょうか… ○○手当というのは、すべて給与の一部です。 給与の支払い方はそれぞれの企業が独自に決めていることですから、よそ者に聞かれても何ともコメントできません。 会社にお聞きください。 ＞賃貸物件を借りる予定ですが、住民票は移さないつもり… 日々の生活拠点がそこになるのなら、住民票を移さなくては法令類に違反します。 あなたはそこの地でゴミを出せば、トイレも流すでしょう。 行政のサービスを受けるには、きちんと住民登録して、その地に住民税を落とさなければいけません。
「必要」かどうかの判断は状況次第かな。 収入証明について。 転職や減給などの事情が推測できる入居者には、更新時に収入証明の提出を求めるのはごく当たり前だし、契約当初の条件から変更していることについては提出する義務でもある。 運転免許証は本人確認のためだと思うけれどどうだろう。 年数が経過している場合には、顔写真付きの証明としての減少するし、免許はせいぜい５年更新なので、最新のものを管理するという管理会社かもしれない。 保健証は運転免許を持っていない人のための本人確認証ということかな。 これも一定年数で最新の物の提出－－ということかな。 部屋を貸し借りする上で健康保険の加入の有無が問題になることはないから。 この３点の提出については問い合わせをしてみてもいいと思う。 契約時に提出した内容と変わってないんですが・・・というカンジで。 じゃあ大丈夫ですーーと言われるかもしれないし。
＞出来れば、原宿と渋谷の近くとかでお願いします。 多少お金に余裕があるようでしたら、少し家賃が高くなりますが下北沢近辺とかいかがでしょうか。 家賃が気になるようでしたら、井の頭線沿線の東松原、新代田、明大前近辺が良いかと思います。 この辺りは学生用のアパートなどもあるため、住居によっては多少安いところもありますね。 井の頭線であれば渋谷まで乗り換えなしで行くことができますし、 下北沢あたりであれば、徒歩で渋谷や原宿まで行くことも可能です。 また、渋谷以外にも井の頭線であれば、吉祥寺まで行くこともできますので、 買い物や遊んだりすることに関しては困らないですね。 参考程度にどうぞ。
「カミングワ」 長嶺哲成著 沖縄の家相の本を紹介します。参考にしてはどうでしょうか。
築２５年なら、既に外壁の塗り替え時期を過ぎています。 塗り替えをすべきなので、色はこれから考えれば宜しい。 家のためにも是非塗り替えてください。
担当者の違いでしょう 我が家もミサワホームですが、同じような渡し方でしたよ それよりも、１ヶ月くらいしてから開き具合の悪いドアがあったので 注文をつけたのですが 担当者は、ここから出入りしますか？なんていいやがった ブログやカタログではものすごくいいことを書いていますが 担当者によってはそういうものです
はい。 入居者がいないあいだは、ローンのみの支払いが、嵩みました。固定資産税も馬鹿にならず、結果手放しましたが、買値の3分の2でした。
ありません。　 いくらなんでも、無能なバイトを送り込む事もないので 担当者は平等にチェックします。
母屋のを利用すれば お風呂・トイレ・キッチンを作らない。 木造で普通の家　総工費９００万　約３０坪は出来ますな
床が沈んできている原因を突き止める事が重要と思われます。 床下を点検出来る様な点検口、もしくは床下収納（ビス固定とかなので大抵簡単に外せる）とかありませんか？ 床下が確認できるならば確認しておいた方が無難と思われます。 床が沈む＝床を支えている部分に何らかの異常が認められるハズです。 所謂「束」や基礎＆土台と言われるパーツです。また、「根太」と呼ばれる床板を貼っている木材確認出来るハズなのでチェックしてみましょう。 ※この根太と根太との離間距離が広い程、床板はしなり、「沈む」訳です。 ※根太の両端は基礎＆土台に乗っている訳ですが、その間の支えを「束」と呼びます。この束が外れたり変形したりすると根太自体がしなり、「床が沈む」訳です。束を根太に固定していない場合は地震などで束が倒れてしまう事があります。 床の一方が沈んでいる＝傾きが出ているならばそちら側のお隣でも同じ現象になっているかも知れません。 隣の方とお話する機会があったら聞いてみるのも良いと思います。
最悪ですな！放置しすぎです。 残留品の処分から損失分の代金回収を含め 働いて暇がないとか、裁判所で手続きなど、 面倒で自分でできそうもないなら ＝ お近くの弁護士会へ 弁護士を紹介して貰えます。
9cm角以上の筋違を襷に入れて壁倍率が5倍です。家じゅうの筋違がこのような家は見たことがありません。構造用合板は1級9mm厚で倍率3.5です。しかもどちらかから力がかかっても同じように水平抵抗性能を持っています。壁倍率が3.5もあれば耐力壁に設定しなくとよい壁が出てくるでしょう。そのような点から言えば、胴縁などの材料で面を合わせればよいことになりますが、必要壁量を決める根拠としては開口部の上下にある小壁、腰壁を「余力」全体の抵抗力の1/3を負担させているという背景を考慮すると耐力でなくとも壁に水平抵抗性能を持たせたいと考えます。従って、より安全な家を目指すなら、「余力」を持たせるという意味でも。私なら全面に構造用合板を張ります。 外側に面材が張っていなくて、透湿防水シートが風にパタパタしているというのは、何か安心感に欠けるものがあります。サッシまわりの防水テープもうまく貼れないでしょう。お勧めできません。
＃１　再回答。 ＞懸念するのは、我が家が数百万かけて家の前までガス本管を引き込んだものを、（親戚が土地を売却した）不動産業者がいずれそこに家を建てるときに使用するのでは？ということです えーと？ 公道に本管が埋まっていて、それを質問者の敷地へ直接引き込むわけだよね。（供給管とか内管とか名称はさておき） この新しく引いた管は隣地を通らないはずで、隣地が勝手に接続するということはできないけれど。 やれば完全なガス泥棒（？）で犯罪だよ。 もし隣地を通過しないとガスを引けないというなら、隣地所有者の新たな合意が必要かな。 その場合には使用料を請求される――という可能性もなくはない。 でも本件では撤去知りだから改めて隣地に埋設するということはなさそう。 本件の場合、その昔に共有で使用しましょうで合意しているので地役権が成立、隣地を売却するからといって当然のように撤去しなければならないということもない。 それに売却に影響するからというのはお隣りの親戚の都合なので、むしろ親戚に費用負担するように話すのもありだよ。 さらに前述のように将来の購入者が勝手にガス管を接続するのはできない。 ＞隣家は、これまでうちのガス管使用していたのだからその分の借地料だって請求できる ガス管が隣家の所有物でいままで無料で使わせてもらっていたというなら、根拠はなくもない。 でも、どうもそういうこともでなさそうだけどねぇ。 ガス配管を祖父が引いた物なら子どもたちの共有物、どこを通っているからとか言うのは関係ない。 本件は弁護士に一度相談した方がいいと思うよ。 自治体で無料法律相談をしているので、まずはそこへ相談。 助言を受けて、必要があれば有料の法律相談へ行って、内容次第では弁護士に依頼・・・っとそこまでの話しではなさそうだけど。 相談に行く際には、過去の経緯を全て紙に書き出して弁護士へ見せると、口頭説明する時間が省けて相談時間３０分を有効に使える。 これは弁護士によって見解がかなり分かれると思うので、できれば複数の弁護士に相談した方がいいと思う。
＞入居審査申込書と家賃等支払契約利用契約書の二枚です。 いずれも賃貸借契約書そのものではありません。 ＞これらに賃貸契約としての効力はあるのでしょうか？ 効力はありません。 ＞また、これらを書いていても契約はキャンセルできるのでしょうか？ できます。
画像からだと長さ１ｃｍ未満で、深さもほとんどないくらいに見える。 擦っただけみたいな。 これなら収納を通常使用していても生じる傷程度として、ペナルティは取られない気がする。 補修費用が取られても塗装程度だから数百円から数千円かな。 そもそも補修に出すか疑問なレベル。 もしも数万円請求が来たら不当請求なので、文句を言えるレベルだと思うよ。
ネットのタウンページは？ 住所が古い？ということなら、電話して住所を聞く。 業界団体や協会などに加入するような業界なら、その会社の所属している団体等へ問い合わせて分かる可能性もありそう。 その会社の客だけど住所が変わっていて連絡が取れないーーなどとすると、業界団体によっては住所を調べてくれる。 新住所を届け出してあればこれで分かる可能性もある。 お金はかかるけど登記簿謄本を見るのもアリ。 グーグルマップで会社名と大まかな住所を入力すると表示される事もある。 これも古い住所の可能性はあるけどね。
増築でしょ？ ざっくり300～400万。 10㎡超だろうから建築確認も必要になるだろうし、床暖房まで入るからね。 増築ナシなら200万でできそうな気もする。 でも建材次第かな。 リフォームは内容次第で大きく費用が変わってくるから、相場なんてあってないようなもの。 質問者の地元をエリアとしている大手リフォーム２社と工務店２社で合い見積もりをすれば相場や差額が分かるよ。 できるだけ同じ建材を使うようにしてやれば比較しやすい。 ただ、リフォームは腕前が大きく作用するから、あまり安いところには頼まない方がいいと思うよ。 安いところに依頼して、増築部分と既存部分のつなぎ目から雨漏りとかよく聞く話。
雑排水（汚水含む）は合併浄化槽で綺麗な水にしてから、側溝などに流します。 最悪側溝が無い場合は、地中に染みこませるようにします。 貴方の家の雑排水が浄化槽に流れていない場合は、都道府県の条例などで規制があるはずなので、調べておいて下さい。
連帯保証人は付いてますか？ 大手さんも中堅管理会社も審査略同じです。　 事故暦な無ければ、保証協会の審査は通ります。 退去費用　　 管理会社の従業員がチェックしに来ます。 入居するときチェックした用紙を持ってきて各所チェックされます。 ドアは、修理代相場が誰もわかりませんので高く取られそうだね 自分で業者を呼んでこっそり直してしまう。 クロス代なんて全部借り換えても超高額なりません。 20万もだぜば十分です。 請求書見て　ひっくり返らないように
町内会に入るのも入らないのも、入ってから脱会するのも自由です。 ですが入らなくていちばん厄介なのが、ゴミ捨てです。地区にもよるのでしょうが、当地ではゴミ捨て施設（云わばゴミ箱）は加入者がお金を出しあって用意し設置しており、無加入者はその負担をしていないので所定のゴミ捨て施設に捨てられません。そのゴミ捨て施設は市の清掃局に登録してあって、ゴミ収集車は指定（登録）の場所にしかゴミ収集に来ませんから、無加入者は生活ゴミの持って行き場に困るんです（自分で市の清掃局に持参しないといけなくなります）。
床がどのくらいの重さに耐えられるかは、建築基準法で定められています（建物の部屋の種類によって違います）。住宅の居室（マンションも含めて）なら、１平方メートルあたり180kgです。 90㎝×45㎝（約0.4平方メートル）に約400kgなら、設計上はとても持ちません。床が抜けても苦情は言えません。現実に床荷重が幾らで設計されているかは、そのマンションの設計者に確認しないと分かりません。現状では到底ダメだという判断です。
いずれ引越しされると思いますが、とりあえず今は無事に産むことに専念なさってください 引越しと出産が重なったら大変ですので！ 予定日の一月前でもいいですので、お隣の方にその旨をお伝えしておくか まぁお腹が大きいから分かるとおもうけどｗ 無事出産を終えて、戻られたときにご挨拶に伺うかですね！ 引越しの挨拶の時にお渡ししたであろう、お近づきのお品程度でよろしいかと 何階にお住まいか分かりませんが上の階と下の階の方にも、お伝えした方がいいと思います 冬になる前か来年の春にでも引越しが出来ればベストなんだけど・・・ まぁ引越し先も縁なので、あせらず納得いくまで探してください！ 無事元気なお子さんが産まれることを、祈っております！！
再。 お礼、ありがとうございます。 およそ事情がわかりました。 家を建てるには「接道義務」と言って、建築基準法の道路（おそらくここでは市道）に2ｍ以上敷地が接していないとダメです。 で、まず最初の質問の位置指定道路から。 指定の申請者になれるのは道路の所有者であることが条件ですが、区分所有のうちの１名でＯＫ。 あなたが叔父さんから土地とともに道路の権利ももらえるのであれば、名義を変更したあとであなたが申請者になれます。 で、残りの叔父さんの兄弟からも同意は必須。 どうです？ 相続でなければ叔父さんは健在なんですよね。 叔父さんに道路の位置の指定までしてもらってから受け取ったらいいんじゃないですか？ 権利者が変わっても、道路位置の指定には影響はありません。 権利の継承の手続きなども不要。 叔父さんが申請者になるとして、申請そのものはさほど費用はかかりませんが、道路の形態を築造するにはけっこう費用がかかります。 タダでもらうのであれば、叔父さんに先に手続きを済ませてもらう代わりに、あなた方が費用を負担してあげたらいかがですか。 懸念１ 先にお話ししたとおり都市計画法第29条の許可が必要になる可能性が高い。 道路の幅員が4ｍ、延長が30ｍ、これだけで120㎡です。 仮に1宅地135㎡が最低面積としましょうか。 規制規模を500㎡とすると、位置指定道路でいけるのは2宅地までで、3宅地は取れません。 あとは工夫です。 何も30ｍすべてを道路にする必要は無い。 道路は最短、あとは路地状敷地で敷地を配置する。 まともにいくと29条許可の対象になるのなら、一部を除外して残地念書を一筆。 ここらは位置指定と開発を熟知した建築士ならなんとでもなる。 懸念２ 今、その路地は4ｍ幅ですよね。 今は草ぼうぼうの更地でも、今後奥に兄弟たちが家を計画する可能性はありませんか？ （幅4ｍ÷接道部分2ｍ＝2棟） 自分のエゴを通すと話がこじれる。 あなたが通路の区分所有になれば、兄弟たちもあなたを無視して家を建てることはできないんですけどね。 自然に考えれば土地の活用として他人が道路位置指定をしてくれると、自分の土地の価値も上がります。 でも、仲が悪ければ必ずしも同意してくれるとも限らない。 あなたの事情、兄弟たちの事情、土地の状態、その自治体の開発条例などの法令、等。 お住まいの自治体で、無料の不動産相談なんて開催していませんか？ 直接専門家に相談するのが吉かと。 あなたと叔父さんが本気で土地の活用を考えているのなら、建築士などの専門家と一緒にメリットを説明すればいいと思いますが。 あと、別の質問で（苦笑）。 ＞道を約200メートルぐらい離れた道には下水道が通っています。 ＞私の家のある前の道路は下水道の計画もないそうです。 ＞市の計画のエリア内に入っていたのに残念です。 ＞将来的には下水道はとおるのでしょうか。 ＞あとふと疑問に思ったのですが、うちの浄化槽の排水や水道の汚水などはどこを通っているのでしょうか。 下水道の整備はあなたの自治体の下水道部局で整備計画を策定しています。 窓口に行けば教えてくれますよ。 整備の計画区域であれば時間の問題なんですが、下水道の整備には莫大な費用がかかります。 なもんで、順にやっつけています。 計画決定→事業決定→工事着工→供用開始 の流れですが、ウン十年もかかる場合もあります。 あと、そこって市街化調整区域じゃないですよね？ それだと前段の位置指定道路の話はひっくり返りますよ。 市街化区域と調整区域の境界の道路に下水道管が埋設されたとして、市街化区域は接続できますが調整区域側からは接続を拒否されるかもしれません。 下水道が未整備の場合、 ・浄化槽 ・くみ取り が現実的。 浄化槽の場合は宅内で浄化した排水を流す放流先が必要です。 まれにＵ字溝さえ無い場所もありますが、この場合は宅内処理。 浄化槽の排水が浄化されたからといって、まだ直接浸透できるほどキレイではない。 多くの自治体が直接の浸透を禁止している。 「蒸発拡散方式」という装置を経由させて敷地内に浸透させます。 アホが回答していますが、トイレの汚物を直接敷地に浸透させるなんて戦前でもあり得ません。 くみ取りにすれば江戸時代は農家が汚物を買い上げたようですね。 今は汚水だけでなく台所や浴室からの雑排水も浄化できる合併浄化槽です。 昔は汚水しか処理しない単独浄化槽が主流でしたが、台所の排水などを河川や湖沼にそのまま垂れ流すと環境に与える影響が大きいので、今は使用禁止になりました。 浄化槽で排水先が無い場合は、手っ取り早いのがくみ取りです。 ある地域に宅地が密集している場合、その区域だけの排水を浄化させる小規模な下水処理場もありましたね。 話を最初に戻して、雨水や下水道の放流先が無いと、位置指定道路も開発による道路も厳しいです。 29条許可の開発行為だと、区域外の整備も条件になる恐れがあります。
別居でなくて、離婚係争中なら、大丈夫と思いますが。多少、自治体の空き部屋の関係も、有るかもわかりませんが。どこまで離婚が進んでいるかは、聞かれるかもわかりませんね。早く離婚手続きするのが、ベストです。
物件ごとに異なるので、きっちり確認する事が重要です。 その上で一般的にどうかということを説明します。 まず対象物件にＣＡＴＶが導入済みの場合、ＣＡＴＶ経由でＢＳを視聴する事が可能です。 しかし物件によって有料、無料が異なります。 まずＣＡＴＶ経由でＢＳを視聴する場合です。 この場合はＳＴＢ（セットトップボックス）と呼ばれるＣＡＴＶチューナーを室内ＴＶ端子とテレビ本体との間に介在させる事になります。この時、ＣＡＴＶ会社と物件オーナーとがどの様な契約をしているかによって、このＳＴＢが有料（月額レンタル料のこと）になる場合と、無料（入居者募集のためにレンタル料がオーナー負担）になる場合があります。 仲介会社等にどこのＣＡＴＶ会社なのかを聞き、そのＣＡＴＶ会社に対象物件でのサービス内容を確認するのが確実です。 もう一つのケースは建物に自前の共聴ＢＳアンテナがあり、ここからの信号がＣＡＴＶ回線に混合されている場合です。この時はＳＴＢは不要で、分波器を自分で用意すれば無料で視聴できる様になります。 しかしこれが実際出来るかどうかは実際に物件にテレビ等を持ち込んで確認するしか確実な手は無いと思います。 というのは、ほとんどのオーナーさんはこのあたりの事に疎い場合がほとんどで、尋ねても「分からない」という事だらけです。 仲介の不動産会社もオーナーが回答しないことにははっきりと回答のしようがありません。 またＣＡＴＶ会社はＢＳアンテナから信号を混合させる事を嫌う（当然儲けが減る）ので、この工事については責任を取りません。ＣＡＴＶ会社からも確実な返答、確認が期待できないのです。 もしＢＳの混合工事の有無をオーナーがはっきり返事できるならラッキーですよ。
離婚予定ではなく＝します。現在別居中と回答したのがいいよ
書き込みと見積もりが違いますよね。1Lで40万ではなく、クロス総額で40万ですね。 これだとコメントが全く変わります。 平米単価1300円で収まってしまっているので、何も突っ込む必要が無くなってますから、 ｢そんなもんです｣ になります。 ちなみに先の書き込みでは大雑把な計算として、15畳リビングと6畳の計算を100平米(壁＋天上)としていました。 つまり先の書き込みでは、平米4000円の二部屋だったことになります。 鏡ウロコ落とし、エアコン内部洗浄、床ワックス剥離洗浄が別途になっていて、ハウスクリーニングの代金が微妙で、クロス総張替えという事だと高い気がしますが、これも作業内容が解らないので何とも言えないですね。 クリーニングは概ね、ガラス洗浄、床ワックス、清掃なので、和室は手を加えるところが少なくなります。 和室無垢露出部は別途ワックス料金とかがありますが、含まれて居なければ書きません。 4LDKでなぜ3LDKなのかは自分では解りません。
正論が通らない社会順応出来ない人の近所さんを避け 引越し関わらないのも人生です。 私のよに争って 毎日喧嘩して、追い込んでも何とも思わない人もおります。 穏やかに暮らしたいなら　 引越し先を教えずに引越し幸せになるのをお勧めします。
＞他の不動産で同じ物件(部屋)募集をしているのを見たのですけど 他の不動産屋ならあり得る話でしょう。金額も同じでしたか？ これは貸主（オーナー）が、他の不動産屋には商談中とは伝えていない可能性も否定できませんね。 押さえの意味でもあるのでしょう。まさかの両天秤なんてことはないとは思いますが、油断ならない貸主な感じがします。 一応、あなたが話をしている不動産屋には一言、釘を刺すと同時に本契約を早めにすることでしょう。 今の時期は入居希望者が殺到しますので、ゆっくり構えていては後手を踏むことにもなり兼ねませんよ。
全て空論で現実的ではありませんね 　 借りる時の契約書の退去時のルールを厳守すればいいだけです。 まだ民法改正前なので貴方の瑕疵分すら交渉可能です。　 大家さんも人に貸せない状態にされたら必死です。 全て交渉も自分で判断すればいい。
管轄の消防署　査察課に相談されてはいかがですか？ ここで皆さんの意見をお聞きになっても　結局は査察課がすべてを調査しますので彼らに解ってもらう必要があるわけです。 例えば　消防法で定められた年２回の消防設備点検が行われているか　年一回の消防訓練が行われているかどうか　またそれらの報告書が３年ごとに提出されているかどうか・・・。 それらを勘案して、消防法で決められたそれらのことが行われていなければ　密告による査察はあり得ます。 特に最近は管轄消防署内の集合住宅が増えているために、査察課にしても　届け出た物件についての受付業務は出来るが　届け出のない物件の査察に回る余裕がない・・・これが実情です。 従って　密告による査察は最優先であるわけです。 一度管轄の消防署査察課にお電話して確認されることをお勧めします。 名前を聞かれたとしても　消防署には個人情報保護法で謳われた守秘義務がありますので名前が公に出ることは絶対にありません。 気になるならばそれも併せて確認してください。
mommz様 個人情報の取り扱いは心配ですよね。 お気持ち分かります。 前の回答者 のsuzuki0013様もおっしゃっていらっしゃいますが、契約解除の可能性はあると言えます。 賃貸借契約の条件として連帯保証人というシステムがあります。 その情報の提出を正当な理由なく拒否すれば、賃貸借契約が成り立ちません。 「勧誘の電話が来る可能性」という理由は、新・管理会社様がそういう疑いの出るような評判の会社様であるなどの事情でもない限りは、残念ながら正当な理由になりません。 連帯保証人様の情報を新旧の管理会社間で引き継ぐのも、個人情報保護法の情報の取得としては連帯保証人様の承諾を得る必要も出てきます。 連帯保証人様の書類等の情報の提出や管理会社間で引き継ぎをする承諾書等の提出について、管理会社様からの請求は適切とも言えます。 ただ、今回の管理会社様の変更は、更新の際の連帯保証人様の書類等の再提出と異なり、完全に貸主様の側の都合です。 借主様や連帯保証人様のお手を煩わせるのですから、必ずしも協力しなければならないとも言い切れません。 しかし、提出しないことで、連帯保証人の情報のない状態となり消極的ながら連帯保証人様のいない状態とも言えます。 提出できない事情があるのではないかとうがった見方をされる恐れもあります。 こういった事情から貸主様や管理会社様が強硬姿勢を取った際には契約解除の可能性が出てきます。 もちろん、借主様側にも抗弁しますので、このあたりから法律事件の可能性に発展していくと思います。 前の回答者様もおっしゃっていらっしゃいますが、先様とよく話し合うことがベターなように感じます。 お話し合いの結果、mommz様のご納得のいくような内容になることをお祈りしております。
家電は買うつもり、 車は PCは 外食か、自炊か、半外食か 女性か、男性か 飲酒は 先だって必要なものは、家賃と蒲団があればよい。夏場に転居したときは、蒲団なしだったけど。女性のほうが出費多くなります。エヤコン付きで４万円は安い。格安な物件というのは、概してリスクあるんですよ。住んでみないとわかりません。外見では予想がつかないことが。経験がありました。
現実的かどうかで言えば、どの選択肢も現実的じゃないのかな。 部屋探しする場合、普通はそう言う選択肢の中から選んでいくわけだから。 １ＤＫで子育ては広さや近隣の問題があるけれど、転居先が決まってない以上はそこで子育てをするしかないよね。 予算を上げることが今後の生活も考えた上で可能であれば、１ＤＫの子育てよりも広い部屋の方がいいのは確か。 先立つものがなくなっては子育てもできないから、予算はとても大切。
郵便物は実家に届きます。免許証もそのままでOKです。銀行・ゆうちょうも変更しなくても利用できます。今住んでいるマンションからのものが届きます。相手に住所変更しましたと伝えてください。 住所変更しないと選挙は実家のほうですることになる位でしょうか。 日常生活に支障はないと思いますよ。
営業補償難しい問題です。算出方法がねー もめれば、裁判になる　ただし、高架道路の真下に建物が出来ることは無いですね。 弁護士と相談ですね。
羽根枕がへたりません。ただし、羽の種類によります。フェザーが多い物はへたりにくいです。ダウンが多い物（柔らかいもの）が好きならへたりやすいです。
相手も根拠があって言っていることですから、先ずは根拠を相手に示すように言ってください確かな根拠を相手が示せば、貴方は不利になります。領収書が頼りと言うことは現金で払っていたと言うことですね。渡した相手と直接話せば誤解も解けるかも。 取りあえず、自信があれば、領収書を探し持って、相手と交渉かな。 相手と交渉するときは、話をICレコーダーなどで録音を忘れずに。
賃貸契約の契約で礼金・敷金・仲介手数料（税別）・前家賃×１ヶ月（４万）で16万、それに火災保険で1.5万を足すと17.5万。 安心ナンチャラとか余計なオプションついてひっくるめて、賃貸契約にかかるのが20万というところ。 もう少し安く済むとこもあればたかいとこもあるだろうけど、まあ目安として。 毎月の支払いは家賃４万と、共益費等があれば1000～3000円くらい。 2年に1回更新があり、更新料が賃料１ヶ月分と火災保険が1.5万円くらい。 家具家電を買う場合は買うモノにもよるけれど、どこかのサイトで一人暮らしで購入する家具家電類の金額が平均20万とか書いてあった。 ＴＶ・洗濯機・冷蔵庫・ベット・電子レンジあたりは、安い物で揃えれば10万ちょいだけど。 家具家電つきの物件なら買う必要がないけれど、賃料が高かったり、それらのリース代が別途かかったりすることもある。 長く住むなら買った方がいい場合が多いかな。 引越し代は距離と荷物量によるけど、5～15万かな。 まあ間を取って10万で目安で。 ベース料金は安いけど、あれこれとオプションつけて高くなる傾向もあるみたいだね。 生活費。 水道光熱費は、単身者なら月額1万円前後、使い方次第というところもある。 食費は、完全自炊で月2万前後、弁当や惣菜を買うことが多いと3万超えかな。 日用品は、洗剤やゴミ袋など台所用品やトイレットペーパーや入浴用品など、人それぞれ使用量が違うけれど、月に5000～1万円くらい見込んでおくといいかな。 ここまでで締めると、引っ越し初期で40万くらい。 毎月の生活費が8～10万からというところ。 これを給料から支払って、残ったお金でスマホ・ネット・洋服・下着・外食・交遊・生命保険・貯金などをするので、かなりカツカツだろうね。 約17万とあるけど、手取りならさておき、税引き前の額面給与だったら足らなくなるんじゃないかな。
条件として良すぎると感じて逆に不安になるならやめておくこと。 疑心暗鬼で借りたら、入居後に何でもないような出来事でも実は事故物件のせいではないかと疑うようになる。 たとえば、湿度の関係で木部がパキっと鳴る自然現象があるんだけど、ある入居者はそれが心霊現象だからこの部屋は事故物件だったのを内緒にして安く貸した、訴えてやる！！！ーーと大騒ぎしたことがあった。 その物件はもちろん事故物件ではなく、ゆとりのある大家が賃料安めでいいから常に満室にしておきたいという経営方針だっただけの話。 また、内緒にするんなら、家賃なんか下げないよ。 だって、安かったら質問者のように疑われちゃうでしょ？ 事故物件等は告知義務があり、告知することで安くしなければ借り手がつかない。 だから、本件の物件の「都合が良すぎる」というのが事故物件等によるものであれば、問い合わせればまず確実に「告知事項があります」という回答があるはず。 遺族のプライバシーの問題や噂に尾ひれがついて大きくなる恐れがあるから、具体的な内容は問い合わせの段階では教えてくれない。 契約前の重要事項説明の時点で、殺人・自殺・変死・病死（腐乱）などは説明があるけれど、細かい情報は告知されない。 誰が誰に殺されたとか、どのように死んだとか、そういうことまでは不動産会社自体も知らされていない場合も多いからね。 程度にもよるけれどリフォーム自体はどの物件でも、ある程度の年数で退去時のタイミングにやるので特に不思議という事もないよ。 他の部屋ではやっていないというのも、その部屋はすでに設備等は新しくしてあるという場合ね。 質問者が借りようとしている部屋とその隣は今回の退去後に施工する予定だったとか。 あるいは前の入居者の使い方が汚い、たとえばゴミ屋敷まがいの使い方をしていれば大規模な改装になる。 数ヶ月のフリーレントは他の部屋でも同じことをやっていれば同じ条件のままで貸し出すし。 内装や設備新築同様で借りられるのでラッキーだよね。 これらは傍から見れば事故物件と同じようにも見えなくもない。 質問者の懸念はこういう可能性はある。 まとめ。 本件ではまず問い合わせをする。 念入りに。 不動産会社（客付）に問い合わせてもその会社が知らないだけで、管理会社が作成する重要事項説明書にはしっかり記載があるということもたまにある。 条件が良すぎるから事故物件ではないかと管理会社にしっかり聞いて欲しいーーと不動産会社に言えば、まずまともな担当者なら管理会社に聞くはず。 その回答次第でまた考えたらいいと思うよ。
私の場合は、賃貸契約先に工事の許可を貰った際に　賃貸会社がそのﾏﾝｼｮﾝの電気工事をするする場合の会社を指定されました。 でも指定がなければ近くの電気工事の会社に見積りしていただいて決めてもいいと思います。ちなみに退去する場合の工事費も聞いていれば目安になりますよ(^^;
好き嫌いの話だから、まあ仕方ないかもしれないね。 大きな図書館がないのがダメというあたりは特に共感する。 団地が近くて住民層が悪いというのは、残念ながらよくある話だよね。 団地の中の一部の人のせいでイメージが悪くなっている。 ただ、なんだか偏見も混じっているような気もする。 三鷹台だから関西人が多いというのは聞いた事がないし、会計を急かされたり、スーパーで横入りするおばちゃんは他のエリアにもいるので、多摩の気質というのとは違うと思うよ。 私は三鷹台がベースではないけれど、三鷹台のような雰囲気の駅や町は東京都内にはまだたくさんあるよ。 多摩だけじゃなくて23区内にもね。 城北でいうと思い付くのは尾久や上中里あたりかな、個人的には好きだけど。 質問者の場合は、もう少し行動範囲を広げた方がいいと思う。 前述の尾久や上中里もそうだけど、三鷹台も１～２駅電車に乗ったり自転車の移動範囲には必要な施設はあった。 大きな図書館ーーはどの程度って話だけど、それなりの資料の揃った図書館があったよね。 カフェというよりも小さな喫茶店を探し歩くのもサブカルみたいな楽しみがあるし。 カフェなんかどこにでもあるからなぁ（←暴言？ｗ） 楽しみ方は人それぞれ。 三鷹台が素晴らしい街だとは言わないけど、あまり三鷹台のせいにしないで。 自分の視点を変えて自分が楽しめそうなスポットを探すというのはどうだろう？
落ちた場所は共用部分ですか？ 似たようなケースで質問が載っています。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/3522865.html
解約するにあたって「ＮＨＫは見てないので解約します」という理由は通りません。 質問者さんが考えられているように「テレビをない状態にする」は解約事由になりますが、口頭伝達だけでなく実際に部屋を見せてNHKに納得してもらう必要があります。 もっとも仮にその理由で解約できたとしても、数カ月もすればNHKはまた質問者さんのところに来るでしょう。 さすがにそのときまで部屋の中を見せてくれとは言わないでしょうが、「テレビはありません」と嘘をついてNHKを追い返す作業を今後繰り返さねばなりません。 これはこれでしんどいと思うんですよね。 質問者さんも仰られているように、常時居留守を決め込むわけにもいかないでしょうし… どういう契約をされたか分かりませんが、NHKの受信料って地上波契約だったら2ヶ月でおよそ2500円です。 つまり1ヶ月当たりおよそ1300円なのですが、このくらいだったら日々の買い物を少し工夫するとかでどうにでもなるのではないですか。 詐欺に当てはまるとか当てはまらないとかそんなことを考えるより、「仕方ない、払いましょう」と決めて生活設計を考えたほうが、精神的にもよっぽど健全に暮らせると思いますよ。
封印てなんだろ？ いまいち　わかりませんが 司法書士が作ってくれるのは 登録完了書中に図面や証明書が入ってるハズ
一般には、共用電灯盤は検針し易い１階の外壁でしょう。 自動点滅器は、自動点滅させる照明器具から少し離れた場所に設置します。 近くだと、照明器具が点灯したときにその明るさを拾い、点滅を繰り返すことになるからです。 笑い話のようですが、たまにあることです。
No.3です。 ＞福島あたりで探そうと考えてます。 ＞やはり初めての地は慣れが必要ですよね。 福島は梅田まで歩いてでも行けるし、スーパーなども駅前に集中してるんで便利やと思います。 リーズナブルな値段で楽しめる居酒屋やユニークな料理を出す店も多くて、なかなかええとこですよ。 大阪市の中では、比較的治安もガラもええところやないでしょうか。 ⇒残念ながら、おいらんちは隣町ですがA(^^;; 「慣れ」という意味では、（大阪全般に）他のエリアよりもそこそこの覚悟が必要やと思いますA(^^; せやけど、いったん慣れたら結構心地よかったりします。 まー大阪での生活にパニックになりそうになったら、またここにご質問ください！
会社や担当者ごとに違うから一概には言えないけれど。 クリーニング（借主負担）については、大ざっぱに見て”やる”or”やらない”を見るくらい。 目につくところを見てクリーニングが必要と判断すれば”やる”ということで、わざわざ脚立を使って見るとかフィルターをチェックするということはないよ。 大体察しつ付くから。 部屋がきれいな人の場合でも、目につかない部分や掃除しにくいところはホコリが溜まっていることはあるけど、それだけを理由にまるで重箱の隅をつつくかのように費用負担はあまり求められないと思うよ。 気になるようなら国交省のガイドラインを参照してみては。 ガイドラインの水準でクリーニングしておけば、予想外の高額請求ということはまずあり得ない。
まず、施工業者がどれだけ出来るかで返事が変わるという事です。 大きく別けると2通り 開口部に合わせてサッシを加工するのか、 既製品寸法のサッシを取り付け余白を加工するか。 いずれにしても開口部の後付け部品が耐震性に影響を及ぼすことはないので、サッシの交換だけなら気にしなくてよいです。 今取り付けられているサッシの枠の収まり方と、外部の収め方が一番問題になりますが、それは一時置いておくとして、気密性のためにリフォームという事なら、窓以外の部分をかなり対策しないといけませんが、そのへんはどうお考えか、予算をどう考えているかも大事です。 YKK-AP以外のどこのメーカーでも「寸法加工」は可能です。 しかし、既設のサッシ枠が外壁側で隠れているなら、外して取り付けし直すのに、かなり割高になります。 開口部に収まる既製品を充てがって加工の方が予算的には安く上がります。 ただ、どちらにしても外部の収まりによって加工手間がかなり変わるのでなんとも言えません。 築60年を断熱目的リフォームなら、丸裸にしてやり直しなので、サッシだけのリフォームはナンセンスだと考えます。 で、丸裸にするなら耐震対策もやらなければリフォーム自体の意味がなくなります。 つまり、断熱目的のサッシ交換＝建物丸ごと耐震まで一括で考える事案。 そうでないなら今のまま。
カーテン屋さんは、その道のプロですからコーディネートなどアドバイスに応じてくれます。 オーダーもできるでしょう。 メーカー製のカーテンなら、見積もりをリフォーム業者に渡せば、どこらしかからの業者から 商品は集められるでしょう。 あなたが、ネットで調達も可能です。 カーテン屋さんのコーディネート料をどう考えるかという事です。
近隣でそういう行為をやっていたらどう思いますか。時間帯は違っていても同じこと。
何回も同じ質問をするほど心配なら管理会社に問い合わせ 全住民に許可を得れば堂々と作業できますよ。
同棲の法的位置づけを書くと長いし本件とはあまり関係がないので割愛するとして。 半同棲は、“半”をつけることで単身者物件でグレーゾーンの扱いになるんだよね。 同棲はＮＧだけど友達が泊まりに来るのはＯＫ－－という、泊まりに来ているという扱い。 しかし、泊まりの日数が連続でなくても多くなれば、客観的に”同棲”とみなされたら、質問者側が“半同棲”と主張しても意味がない。 ・・・という話かな、これは。 本件の不動産会社と管理会社の差が、不動産会社＝質問者にこの物件を紹介をした会社で、管理会社＝大家から委託を受けて建物を管理している会社　と仮定して。 不動産会社の言う「やめたほうがいいです」というのは、自分のとこは特に責任問題にはならないし、管理会社から苦情がきても同棲は入居後の話なので自分のとこは知らないことだとつっぱねられるからどうでもいい。 管理会社もまず確実に客付業者に連絡してこないしね。 ただ、問題化していないことをわざわざ荒立ててもメリットがないーーという話だと思うよ。 だから不動産会社から管理会社に連絡することもないよ。 ただし、同棲相手のことを他の居住者や近所の人や大家に目撃されでもすれば、管理会社から連絡が来るよ。 ただ、目撃されず苦情もなく、さらに家賃も滞納なくしっかり払っている入居者が同棲していた場合には、管理会社は黙認する。
穴が空いたら、水がバルコニーの構造体に回って構造材が腐朽菌にやられる。 場合によっては、住宅本体にも水が回る恐れあり。 DIYで絶対に出来ないとは言いませんが、自己責任と言うことになります。
せっかくなので、その２色のどちらかに統一した方がしっくり来ると思います。 女性なら、アイボリー系をお勧めですが、男性という事ですので、ブラウン系をお勧めします。 決めては、クッションがダークブラウンという事ですので、枕や布団カバーを同一色にした方が、オシャレ。 また、うっかり液状の物の滴が飛んだ場合、アイボリーよりは目立ちにくいという利点もあると思います。
開放性を問わず、適用対象です。 つまり、外壁に該当する部分の長さの合計が3m以下である必要があります。 バルコニーですから、手すりまでの高さは2.3mを超えていると思うので、5㎡の緩和規定も使えないですよね？
外壁の長さは3メートル70センチです。「外壁又はこれに代わる柱の中心線の長さの合計が三メートル以下であること」に引っかっかります。 屋根が無いから3メートル以上でも適法になるのでしょうか？ ＝ですね　　 ベランダでご飯食って　コタツに入り　深夜寝ていても　床面積に入らない　 そのうち屋根かかかたとして先端1ｍまで問題はないです。
再。 一応、補足。 建築基準法施行令第62条の8では高さが1.2ｍを超える塀の場合、以下の2点セットが必須。 ・3.4ｍごとの所定の控え壁 ・根入れ30センチ、高さ35センチのコンクリート基礎 見かけだけ控え壁を設けても、基礎はどうします？ 私が確認申請の審査をするのなら、既存の塀の基礎について設計者から報告をさせますよ。 まさか 「所定の基礎があることを確認しました」 と、建築士の一筆じゃ済ませられないでしょ。 場合によっては基礎の写真の提出を求める。 だって、完了検査の時点でも、ちょっと掘ればこの基礎があるかわかるでしょ。 （駐車場などで土間コン打たれたら掘れないけどネ） 今までこの所定の基礎があったためしがない。 昔の塀の基礎なんて、ちょっとコンクリートを流しただけが多い。 万が一塀が転倒して人災が起きたとき、確認処分や検査済証を交付した者はただでは済まない。 賠償責任を負わされる可能性だってある。 ＯＫを出す側は確実な担保を設計者に要求しますよ。 いいかげんな民間機関は別だけど。 それと、控えを後付けするのなら、本体との鉄筋の結束はどうします？ はつって定着を取らせます？ はつったことでブロックにダメージを与えてしまう。 もしかしたら既存の塀そのものに所定の鉄筋が入っていない可能性もある。 今どき金属探知機だって検査員はみんな持ってる。 径は別にして、鉄筋の有無だけなら検査ですぐにわかる。 鉄筋を入れずモルタルを接着剤代わりにして積んだだけなら、さらに危険が大きくなる。 ＞高尺フェンスの目隠しも兼ねるようなものを芯積みブロック塀にそわして立てるでは、法律違反になってしまいますか？ それをするのなら、いっそCB塀をすべて除却するのが現実的。 あえて塀を残す理由が無いのでは？ このような手段が通用するとすれば、行政から違反指導を受けたときの一時しのぎ。 例えば、１年以内に塀を除却することを条件に、一時的に鉄骨等で補強をすることはあり得るかもしれない。 でも新築の確認申請でこの手法は不可能でしょう。 それと行政から指導を受けているのなら既存不適格ではない。 法の施行以前、あるいは基準時（都市計画決定）以前から存在し、かつ、その後も手を入れていないことが証明できる塀など、既存不適格が事実なら、今回も全く手を加えないことを条件にそのままでいいはずです。 カットの話が出ているのなら違反です。 だからこの流れになっている。 既存部適格だったとしても、今後亀裂などを生じ、補修の必要が出てきても治すことは許されない。 もし手を加えざるを得ないのなら、上部カットを含めてその時点で現行法に適合させることを求められます。 既存不適格を使った場合、行政ではデータベースで管理をしています。 今後 「知らなかった」 は通りません。 目隠しフェンスを検討されているのなら、いっそCB塀を取り払い、お隣と費用を半分ずつ出し合ってフェンスに変えたほうがいいと思いますが。 ただし位置も含めて話し合ったほうがいい。 敷地の境界の上で、かつ、費用も折半だと、将来の負担を今後もお互いで折半することになる。 お金の話はトラブルの元です。 できればそれぞれの敷地内で、自分用の塀またはフェンスを立てっこするのが理想です。
大丈夫！大丈夫！貴方のお部屋は、白系、時計からブラウン系、観葉植物のgreenがきいて、癒しの空間になっている事と、思います。拍手～‼
①シックでビンテージな雰囲気にしたいなら、ブラック。 ②ちょっとだけ個性を出して、落ち着いた雰囲気にしたいならネイビー。 ③ナチュラルな感じにしたいなら、グリーン。 　ナチュラル且つ落ち着いた感じなら濃いめのグリーンで、 　ナチャラルだけど、明るくポイントカラーを取り入れたいなら黄緑などの明るいグリーン。 ④ちょっと個性的にしたいなら、ターコイズブルーやレッド。 ⑤ポイントカラーで明るくちょいポップな感じにしたいなら、イエローやオレンジ。 ……基本的に、 ホワイト・アイボリー・ダークブラウンは、ベースカラーなので、 何色とも相性がいいです。 あとは、質問者さんがお部屋の雰囲気をどんな風にしたいか…。 それ次第だと思います。 おすすめは、ブラック。 今人気のモノトーンインテリアやビンテージ風の「男前インテリア」になります＾v＾ 　　　　　　　　　　　　↓ https://www.google.co.jp/#q=男前インテリア&tbm=isch 自然派で観葉植物とかと馴染ませるなど、 ナチュラルな感じがお好きでしたら、グリーンがおすすめです♪
定職がないと部屋は借りられないよ。 入居審査は収入で判断するので、収入はないけど貯金が○百万ありますーーというのも基本的には×。 家賃は月収の1/4～1/3が目安で、収入が少ない場合には1/4に近くなる。 大ざっぱに、月収20万なら1/3で家賃6.6万、12万なら3万円以下というカンジ。 シェアハウスはもう少し審査が緩いので、質問者が狙うならこの辺だと思う。 質問者がやることは、まずは仕事を探すこと。 正社員とバイトのどちらがいいかなんて言うのは東京で暮らすのに必要なことではなく、質問者の人生設計の話。 質問者のスペック次第だけど、いい仕事が見つかれば部屋探しもできる。 求人サイトで探してもいいし、東京に住んでいる友達に現地の無料の求人雑誌を見てもらうのもアリ。 良い仕事が見つからなければ、とりあえず住みこみか社員寮のある仕事を探すこと。 仮住まいでも東京に生活拠点ができるので、それから改めて仕事探し・部屋探しを再開するのもアリ。 新卒を除き、遠隔地に住んでいる人よりも近くに住んでいる人の方が採用されやすいしね。 金銭面で余裕があればマンスリーマンションも選択肢の一つだけどねぇ。 定職がなくても借りられるからね。 仕事を見つけたら、その収入で借りられる部屋を探す。 でも金銭面でキツキツという話だからこれはナシか。
家賃が分からないと計算のしようがありません。 今のまま住み続けていくら掛かるか、引っ越した場合、引っ越し先の家賃と引っ越しにかかる経費を計算すればどちらが良いか分かりますよ。
中古住宅の売買仲介ということですから、２００万円を負けてくれたのは現所有者。仲介料を手にするのは不動産屋さんですから、さらに値引きとは少し違いますね。 ただ、２００万円を下げるのに尽力してくれたので、その意味では７０万円をまけてもらうのは気が引けるでしょう。 仲介料は販売価格が４００万円を超える場合、その３％＋６万円それと消費税まではもらってもよいという決まりですから、根切交渉はありです。 事情を話して値下げしてもらう、分割にしてもらう、仲介料から逆算して2千万円超の住宅をキャッシュで買われるわけでもないでしょうが、キャッシュなら70万円ローンを組む、 住宅ローンがあるなら別途フリーローンを組む、キャッシングでしのぐなどを検討されるしかないでしょう。 上にも書きましたが消費税の存在もお忘れなく。またしまったとならないように。
配線自体は劣化は少ないが　結線部分が素人仕様ですな　今は　色々な結線具が有りますから　交換すべきです
自腹で修理する代わりに、家賃をうんと安くしてもらう。
裏側が市の何かに乗っている>私の町では、川にせり出して建てるという、公有地の無断使用の建物がたくさんありました。結局、河川改修の工事の時に、市が法外な高値で建物ごと買い取って解決しました。 　はい、自民党の強い保守王国ですから、国から補助金取り放題です。 　億のつく金額で売れたら、その一部で終の棲家は軽く購入できます。
使用するトラックの大きさ、２トン、２トンロング、４トン車かにもよって違います。 ４トン車は大型免許が必要なので高くなります。 小型なら若い社員でも運転できますが、現在、大型は経験年数がないと取れません。 作業員の人数、２人とか、４人とか。 仮に４トン分あるとして、４トントラックで１回で運ぶのか、２トンで２往復するのかでも違います。 また、２トン１回で納まる量なら、午後からとか、時間して無しなら安くなります。 朝からの引越作業を終了した後の本来なら空いてしまう時間が埋めれて稼げるので安くなります。
#6　再回答 補足文に短期的な居住とあるけど、数ヶ月程度ならあいさつ回りはナシでＯＫ、それ以上なら判断が分かれるところだと思う。 ワンルームであいさつ回りをしたからと言って、騒音苦情等がなくなるわけでもないからね。 やっぱりあいさつ回りをした方がいいと思うならそれはそれで構わない。 不動産会社が一緒にあいさつ回りというのは、基本的にはナイと思ったほうがいい。 入室時の立ち会いのために担当者が来たときについでにーーというのはあるかもしれないけれど、ワンルームでは立ち会いをしないことも多いし、あいさつ回りのためだけにわざわざ来るということはない。 時間と交通経費の関係もあるけれど、他の入居者と顔を合わせたことのない担当者というのも少なくないからね。 知らない人が知らない人を連れてあいさつ回りというのも紹介の意味がないから。 23時過ぎの帰宅では、外廊下を歩く際のヒールの音やドアの開閉音で騒音苦情になることも少なくないので注意を。 生活音についても同様。 特に入浴時のシャワーの音が意外と周囲に響くので、水量にも注意。 建物によっては入居細則等で深夜の入浴に制限のあることもあるので念のため確認した方がいいかも。 23時でも可能性はあるかな。 安い物件の住人が全てそうだとは言わないけれど、怪しい人が比較的多いのも現実。 その怪しい人たちの中に、ストーカー予備軍や、女だから文句を言いやすいと考える人間もいる。 女性とお話をしたいからきっかけとして騒音苦情の言いがかりをつけたり、女性に文句を言うことで快感を覚えるタイプもいるからね、タチが悪い。 100人に1人とかそれくらいの低い確率だけど、そういう輩に目を付けられないようにするのも自己防衛の一つ。 ファミリータイプだと家族が止めたり他の入居者の目があるから抑制されるけど、ワンルームではそれがない。 だから単身女性はあいさつ回りはしない方がいい・・・という話。
相手の希望がわからないことには対応の仕方もわからないですよね ボイスレコーダーを用意して　まずは身内の方も同伴の上行かれるのがいいでしょうね 会話を全て録音して　お話を聞いた上で理不尽であると思えばその場合 法テラスなどの利用を検討されるのがいいでしょう
通学の片道2時間半のうち、勉強に使える時間は何分？ 日々の通学時間も無駄にしないで勉強すればかなりの勉強量を獲得できるはず。 睡眠時間として使うのは無駄。 早起きして電車で寝てしまうと、二度寝と同じで１日中脳の働きが悪くなるので大学での授業に支障が出る。 寝てるとチカン被害に遭う場合もあるしね。 『勉強に使えない純粋な通学時間』をＡとして、『一人暮らしの場合の通学時間プラス一人暮らしにより発生する家事等の時間プラス生活費を稼ぐバイト時間』の合計をＢとして、Ａ-Ｂの引き算すればいいと思うよ。 バイト時間は、自分で必要なお金を時給で割れば出る。 学生の本分は学業なので、勉強時間を多くとれるほうを選ぶのが正解。 あとは費用の問題なので、親とよく相談。 そのあとに、「一人暮らしの危険性」を親と相談。 犯罪に巻き込まれる危険のほか、近隣トラブルや、一人暮らしで友達と遊んだり泊まりにきたりで勉強が手につかなくなることも少なくない。 親がいなくなり門限もなくなるとどうしても時間が自由になってしまうので、悪い方向へ流されやすい。 バイトの収入については月に４～５万円程度と、あまり稼げないと考えておいたほうがいい。 1000円×4ｈ＝１日4000円、週休２日で月に25日も出勤すれば10万円（から税金等差し引き）だけど、疲れる上に勉強する時間がとりにくい。 それにシフト制のバイトが多いので自由に出勤時間を組めない。 人が多いと出勤希望を削られ、少ないと出勤できない日でも出てくれとしつこく言われる。 試験期間中でも出てくれとかね。 人間関係でもトラブルやストレスにもなりえるしね。
水の中に空気が入って水がない状態になるのです。 ウォターハンマーでしやうね。
まずはお悔やみを申し上げます。 本件は気持ちは分かるけれど、致し方ないところかなぁ。 交渉でどこまで負担を少なくできるかというところ。 本件は相続が絡んでおり通常の解約にともなう敷金返還よりも法的にはやや複雑で、書くと長くなるので割愛してまずは結論を。 本件の場合。 相続人＝質問者は、普通に解約した場合と同じ権利義務を負う。 具体的には、通常解約した場合に受け取れるはずの敷金返還金について請求できる。 それと同時に、敷金で不足した費用があれば支払う義務を負う。 本件では、解約は１ヶ月前に通知するというよくある契約条件の様子。 一ヶ月後に解約するか、あるいは１ヶ月分の賃料相当を解約違約金として支払い即日解約するか、相続人は選択することもできる。 いずれにしても１ヶ月分を支払う義務は免れない。 これは契約書に書いてあると思うよ。 敷金で相殺も可能。 交渉になるけど、２週間以内に部屋を片付けてきれいに掃除して引き渡すから解約違約金を半月分にして下さい――などと『お願い』スタンスで交渉するのは可能。 渡る世間は鬼だけでもないからね。 相手も事情を知っているので融通してくれる場合も。 きれいにすることでクリーニング代の減額や、即日解約（＝３月末解約）による家財保険料が1ヵ月分わずかな額だけど多く戻るしね。 月単位ということで4月末までの家賃負担が発生する場合もあるけれど、本件は3/23の解約通知の１ヵ月後の4/23が解約日ということで、日割りで23/30日分の負担。 それを半月分（15日分）にしてください、というが話の落としどころだと思う。 解約日は3月末で、半月分を敷金から差し引くと言うこと。
築20年のカラーベスト屋根に、カバー工法でガルバの屋根をかぶせました。 ＝　カバー工法て、屋根の張替じゃないので、思ったほど期待通りに出来ません。 コーキング使わないで何を使って欲しかったの？
今後は確実に中古物件がたくさん出てきます。次のチャンスを待ったほうがいいと思います。 親戚などに相談したら空家の情報なんていくらでも出てくるでしょう。いい物件があったらその近くの不動産に相談に行くだけです。私の住んでいるしでは２０件以上の空家に不動産の看板が立っていますよ。これもどんどん増えています。
質問にある「壁」はお宅の家の壁なのでしょうが、フェンスは公園のものでしょうか？ 壁にボールをぶつけ楽しめるのは、固くフラットだから、ぶつけると返ってくるからです。 柔らかければ跳ね返ってきませんし、凸凹ならばとんでもない方へ跳ね返ります。 見栄えの問題もあるでしょうが、背に腹は代えられません。 壁をひと加工してみませんか？
・入居して１ヶ月しても契約書が届かなかったので管理会社に連絡したところ、『明日届けに行きます』と言われた ・届いた契約書を確認したら日にちが間違っていたので管理会社に連絡したが、返事なかった ・最近になって解約のために契約書を確認したら、いつの間にか日にちが訂正されていた ・自分が留守の間に管理会社の社員が侵入して日にちを訂正した。不法侵入だし、慰謝料の請求もしたい まあ、こういうことだよね。 これは気の毒だけど、『日にちが訂正されている』だけでは侵入などの証拠にならないので、何にもできないよ。 いつ侵入したかも分からないしね。 引っ越しをするみたいだけど、それまでの間に不安を感じるなら、不在時に侵入があれば鳴るアラームとか、携帯に通知メールのできる防犯グッズを設置するといいよ。
有効利用とはどんなことを考えているかにもよるんじゃないかな。 収益目的の投資ではなさそうだし。 即収入ならコインパーキングでもいいし、トランクルームでもいいなら、駐車場とのハイブリッドでもいいし、バイク駐車場でもいいような気もする。 土むき出しならとりあえず家庭菜園でもいいし。 簡単な作りの一戸建てを建てて、民泊用にしてもいいかな。 壁が薄くても居住用ではないので騒音苦情もないしね。 オリンピック景気に便乗して、それが過ぎたら更地でいい。
こんにちは。外気に接する外壁側の壁の断熱は、全体にしっかり張らないと意味がありません。築25年の軽量鉄骨の断熱状況が正確にはわかりませんが、結露跡など床や壁・サッシなどに残っていませんか？痛みやカビなどが発生していれば、今後も同じ状況が考えられます。
>競売物件を購入するにあたり気を付ける点 ネット情報ではなくて、きちんとした書籍を読むこと。 実際に自分で入札するつもりなら、薄っぺらい本ではなくてしっかりとした本を３冊くらい。 ＞効率よく勉強出来る方法 本を一読したら、裁判所へ行って実際の競売物件の三点セットを熟読し、現地へ行って現物を確認する。 入札日に会場へ行って様子を見る。 落札価格もチェックする。 その後しばらく現地の様子も観察を続けると、どういう流れ（立ち退きや改装など）があるかも分かる。 これを繰り返しているとそのうち慣れてくるので、買い目の物件が分かってくる。
民法の大改正の話なら、2018年頃と言われていたけど、施行はまだ不透明のはず。 敷引き契約の有効性については、解約の時点での各種法令や裁判例で判断されるので、大雑把に言えば個別の契約内容によって違ってくる。 30万円がどうこうというよりも、賃料・礼金・更新料・居住年数によって妥当な金額かどうか。 現時点では民法というよりも最高裁の敷引き特約の判例が目安だよ。
諸費用については「売買価格の○％」などのように計算のベースになる数字が売買価格。 例えば、仲介手数料・登記費用そのほかで売買価格の7～9％－－とかね。 本件のように土地の広さだけでは何ともいえないよ。 売却にかかる費用についてはネット上に説明サイトがかなりあるので、とりあえずの目安程度にそういうサイトを覗いてみるといいと思うよ。
ご自分でされるのですか。 運び出すのも運び入れる家具や大型の家電です。 特に、運び入れる際は段ボールを先に入れてしまうと、家具や家電製品を置けません。 ダンボールは上ではなく、横に品目を書いてください。重ねた際に何か分かるためです。 また、運び入れる部屋ごとに数字を書いたりしてください。 例えば、台所は1番、居間は2番、ベットルームは3番などです。入口にどこが何番か簡単な部屋割りを書いた紙を貼ってください。 使いかけの調味料（醤油や油、ソースなど）やシャンプーなどを入れた段ボールは封をしないこと。 冷蔵庫は前夜に電源を切ります。前日は弁当などで済ますのがベターです。 もしも、レコードをお持ちなら、段ボールの中で立てて収納してください。 寝かせると割れてしまいます。
どちらの市かは存じませんが、行政により柔軟なところもあるので相談してみてはいかがでしょうか？ ただ一般的に市営となると質問者様が言われているとおり部屋が空いていようが抽選日が決まっており、その抽選結果でしか対応をしないところがほとんどだと思われます。 公営住宅（県営）等になるとその辺が若干融通が効くのでそちらを検討されるのもいいかもしれませんね。
30万円 ぐらい
船橋日大前のあたりですね。 まぁ、船橋のあたりでもおっとりした雰囲気で、船橋市の中でも治安は良い方かと思いますよ。
「引越し侍」の運営会社のグループ会社にA・Tサポートという会社があり、その会社がインターネットサービスの代理店をしています （貴方の登録情報をそちらの会社で利用していると言うことです） 貴方がインターネットサービスの契約をすると、会社にリベートが入り、その一部（1万）を貴方に還元すると言うことです 問題は、そのインターネットサービスの内容です・・途中で解約すると違約金とか取られますから（通常なら2年縛りがかかっています） 私なら、電話じゃよくわからないので、パンフレットを送ってくれと言い、内容を確認してから考えますが （実際の所、同じような電話での勧誘は全て断っていますが、今回の貴方の立場になった場合は上記の様な対応を取りますと言うことで）
勉強する仕事をする癒しを求めるでぜんぜん違いますがＬＥＤで調光、調色できるとかなり対応。 反射光を利用するか 天井直付けだと ttp://www.taroto.jp/item/3717.html WG6005W パナソニック フル引掛ローゼット（ミルキーホワイト） で器具付け。
＞取り壊し、再建築不可物件を購入されますか？ 購入しません。 不動産を所有するとその不動産に責任を持たなければいけない。自分が死んだら、その責任は子供等の相続人に引き継がれる。 ＞築45年経っていますが、新耐震までグレードを上げて、内装は新築同様です。 将来建物の取り壊し、再建築ができない可能性があるとの事です。 なんでそんな建物を購入したいと思うんですか？？ ＞リスクが高いなと思うんですが、皆様でしたら購入されますか？ リスクが高いから買いません。つまらん不動産を購入すると子供まで迷惑をかける。
おそらく、その仲介業者の担当者は、腹抱えて笑わてます。 公の場でも契約書がすべてです。 話を鵜呑み信用してはいけません。　 契約書が正しか？チェックしないで契約したのが悪い。 また同じケースで 簡単にだまされないように願いたいです。
「雨戸がはずされ、伸び放題だった雑草が刈」 一度に壊すのが普通ですが室内明るくして、草刈だと 余った時間利用の作業かも？ 潰すときに言えば水は撒いてくれると思いますが、最近はお前には雇われていないと聞く耳もたない作業者もいます。
家賃が一番高いところ…
温度管理は徹底しています。結構いい代金取るのだから、まさか預かりの荷物にカビなどで傷むような事があればそれこそ損害賠償モノですもんね(笑)その辺りの心配はご無用ですよ♪
室内のドアのガラスを一部割ってしまったのですが、これは実費だろうなーと思っていたのですが、ひょっとしてそれも会社負担と考えて良いのでしょうか？ ＝契約者にしか退去清算は請求しません。　 貴方は、ガラスを割ったのを、黙っていたのは、反省はするべきです。 大手さんの物件の場合、保険加入していたのなら 当時割れたときに管理会社へ伝えれば直せたハズですし 未加入でも、 割った時に弁償するべきじゃなかったのかと思いますよ！
住所の最後が部屋番号のような3ケタだとマンションだと推測できるよ。 1-1-1-403とか。 2ケタで例えば、1-1-1-43という場合には、希少例で古いマンションで43号室という部屋番の割り方もあるけど、一戸建の住所という場合の方が多いかな。 あとは教えられた住所だけで住宅地図や地図サイトを見たら、その区画にはマンションしか立ってなかったとか。 退去者の情報をどこまで精密に取得するかは会社ごとに異なると思うよ。 ただ、退去者の住所のマンション名まではいらないと思うけどね。 何かで手紙を送る際にもマンション名ナシの住所番地で届くのだから。
まず予算を決めるところから、ですね。 まず、毎月の家計をしっかり把握して、自分たちは毎月いくらで生活（家賃を除く）しているかを見極めます。 ご質問者様の場合は１２万程度でしょうか？ 次に子どもは何人欲しいか、等を決めます。 それらの数字から、１０年後、２０年後、３０年後の生活費を推定します。 とりあえず今後１０年は１２万、１０～２０年は２０万、２０～３０年は１５万として話を進めます。 給料は今後もほとんど上がらないと、この時点では厳しめに見込んでおいたほうが良いでしょう。 これらの数字から、３大資金額＝１生分の給与ー１生分の生活費　を算出します。 ３大資金額＝（２３万×１２月×３０年ー（１２万×１２月×１０年＋２０万×１２月×１０年＋１５万×１２月×１０年）） 　　　　　＝２６４０万 ざっくり概算すると、２６４０万円がご質問者様の３大資金額となります。 ３大資金額とはマイホーム・教育・老後資金のことです。 それぞれ３等分するとすれば、マイホーム資金は８８０万となります。 （注）これ、適当な概算ですからよく精査してくださいね。 その程度では・・と思ったら、３大資金の配分割合や生活費の額は話し合って調整してください。 参考になれば幸いです。 >営業マンに笑われた挙句せいぜい15坪の家が限度かなと‥ それはないです。 営業マンは多分全力で家を建てる決断をほめちぎってくるでしょう。 そして、気分を良くさせたところで、身の丈以上のマイホームを買わせようとするでしょう。 そこで「私たちでもこんないい家に住めるの！？なら勇気を出して・・・」 となってはいけません。 子どもを大学に行かせられないとか、老後生活保護レベルになったりとが、 マジでなりかねませんから。
フラッシュバルブの場合は、水圧が低いと流れません。リフォーム業者のミスです。 専門業者が水圧の関係を知らなかったでは済まないでしょう。 全額というのは無理かもしれませんが、半額でもリフォーム会社に払ってもらいましょう。
水と、湯の調節はむつかしいね。 水を多くすると、湯の方の水量が足りなくなりガスを止めてしまいます。 これは機器の故障ではないと思うよ。
http://jp.yamaha.com/products/soundproofing/ 防音室 （アビテックス）・調音パネル http://www.kawai-os.co.jp/ カワイ http://www.daiken.jp/b/taishin/16_009.html ダイケン 一般の遮音ですから、音楽教室ではもっと強化しないと。 ttp://www.bouon-taisaku.com/learning/value-d.html 遮音性能とD値 昔からオーディオを目いっぱい楽しむひとは地下に部屋を作ったり苦労しています。
えっと、あなた（ご両親なども含めて）そういうことに細かい方ですか？ そうでないのなら、どうでもいいと思いませんか？ 気にするなら避ければいいでしょう。 私の場合はどうだったのかなぁ･･･せいぜい六曜しか見ませんでしたね。 六曜すら結婚するまで気にしませんでしたし。（大安がいい日で仏滅が良くない日、葬式は友引にしちゃだめ程度しか知りませんでした。）
スレ主さんは、不動産会社（宅建業者）？ であれば宅建業法は熟知の筈。 未完成物件の手付金は、売買代金の５％以下1,000万円以下の制限があります。 保全措置を講ずれば、手付金+中間金で1,000万円を超え受領する事も可能ですが、通常の取引でここまで高額のお預かることは、殆どありません。
うーん、回答にならないからどうしようか迷ったけど、いちお回答。 その雑誌については心当たりはない。 ただ、その“副業”については話は聞いた事がある。 反社会勢力の資金源的なバイトね。 仕組みや内容については割愛。 質問者が雑誌で読んだというなら、裏バイト的な記事か、あるいはよく分かってないライターが聞きかじりで書いた三文記事じゃないかな。 副業の特集だったのなら、ページを埋めるためにテキトーに放り込んだネタとか。 実際にやったとしても、それが“副業”レベルになるかどうかは疑問。 新築マンションに絡めて小遣い稼ぎーーというか景品稼ぎをしたいなら、無料の住宅雑誌やマンション分譲会社のＨＰなどオススメだよ。 常にという訳じゃないけれど、アンケートに答えたり申込するだけ等の条件を満たせば買わなくても金券プレゼントとかあるから。
何処の大手さんも キャンセルなら、さようならです。　 町の不動産じゃしつこいかもしれないが この時期は　相手にもしないです。
契約書などの書面に、修繕義務についてはどのように書いてある？ 基本的にはその内容で負担することになるよ。 国交省のガイドラインでは、クッションフロアは６年で１円の価値になるとなっている。 これが一般原則という扱いなので、本件のキズが質問者負担となったとしても６年住めば１円程度の負担まで減ることになる。 いま大学生で卒業の４年後に退去する予定だったとしても年数割になるので割と少額で済むはず。 高額ならガイドラインを根拠として減額交渉。 ただし、穴が深くてＣＦを突き抜けて床材まで痛めていた場合には、床材に対しては年数では減額されず全額負担。 内装屋ではなくて大工仕事になってくるからすぐ２～３万円はかかってしまうはず。 なお、この傷はどうしてついたものだろうね？ 文面からは気づいたらついていたというカンジだけど、引越しの時点ではなかったのかな、それとも気づかなかったのかな。 というのも、そのきずをつけたのが、施工会社or引っ越し業者or質問者（自覚ナシ）　によって、対応が変わってくるので。 施工会社なら管理会社や貸主から無償でキズの補修を請求出来る。 引っ越し業者なら、引っ越し業者が修繕を手配したり修繕費用を支払ったりする。 質問者が自分では気づかないうちに何かを落としたりしてきずをつけていれば、前述のガイドライン云々の話。 小さなキズであれば引っ越し時に気づかずに住み始めて３日目で気づいてもおかしくはない。 管理会社に言うだけ言っておくといいよ。 「小さくていま（３日目）になって気づかなかったんですが、引っ越し業者も物を落としてないし元からあったキズだと思います」という感じで話せば、入居前からのキズとして負担ナシになるかもしれない。 新品だからありえない！と拒否されるかもしれないけど、そうなったら仕方がない（証拠がない）と諦めよう。 不動産の引き渡しは、引き渡し時点（カギを受け取った時点・部屋に入室した時点）でキズの報告がなければキズナシだと推定されるものだから。
年代によっては可能性が無い分けでは無いですね。
床を付ければ逆に強度が上がるのではないですか？ 梁が増えるわけで。 それに最初から床を付ける予定で設計して有れば、周辺の柱や梁もそれを前提にあるわけで。 それより後から床を付ける場合、容積率がオーバーしないよう設計しておかねばならないと思います。 参考まで。
すごく気に入った物件とのことですが，集合住宅の環境は住民込です．「その階の住民はほとんどそうしてます」ということなら，その階はそういう『村』なのです． 管理会社といえども『村』の悪弊旧弊を改めさせることは非常に困難です．特定少数の住民だけだとしてもローカルルール違反で追い出すことは，何か月も裁判で戦ったらなんとかなる「かも」という時間と金がかかる仕事です．管理会社が積極的に手間を掛けてくれることは期待できません． 唯一の「楽な解決法」は村の風習に身を染めてしまう事なのですが，それは無理でしょうか．
>ハウスメーカーに「表題登記をやらないで下さい」と言った場合、「なんでやらないの」と理由を聞いてくると思うので、 住宅ローンを利用しないで全額自己資金でHMに支払いができるのなら未登記という選択肢はあります。 住宅ローン利用なら無理です。 ハウスメーカーには「ローンの抵当権も付けないので、金がもったいない」とでも言っておけばよいでしょう。 >不動産会社から家を売るなら表題登記はお金がもったいないからしない方が良いと言われましたが、本当でしょうか? まあ。未登記にままでも売却は可能ですが、通常の取引では表題登記、保存登記をした後に売買という手順でしょう。
引越しが無理なら叱らないで静かにさせるよう努力する。 出来るのはこれくらいだと思います。 それ以上は無理と割り切ってください。 出来ないことで悩んでも疲れるだけです。 上からドンドンされたら管理会社に相談しても構いませんよ。 小さな子が泣くからといって、床や壁を叩いてよい理由はありません。 子供の騒音は親しくなると我慢できるものです。 上の住人と仲良くできると良いですね。
基本ガス漏れなんかしていたら大変なことです。 可能性が有るかないこと言われれば、どんなことでも可能性はあるけれど、 ガス臭く無ければ、まずガス漏れは無いと思っていいでしょう。 台所でガスコンロ使っていて、横で火を使ったら爆発すると思いますか？ 特に給湯機が別の所にあるわけだから、風呂場にガスが漏れる可能性非常に少ないとも言える。
質問者さんさ、何のために質問をしたのかな？ 例えば、今土地を買おうと検討中だけど、不動産屋またはチラシなどの言葉が良くわからないのかな？ この質問文中で、やや矛盾。 タイトルは「私道」の種類を聞いているようだけど、本文では「道路の定義」に近い。 やや的外れな回答になるかもだけど…。 私道と公道って明確な定義は無いんじゃないかな？ 例えば「道」の土地の権利関係、つまり土地所有者が「私」か「公」で区別しそうだよね。 都道府県や市町村などの自治体が持っていれば「公道」。 法定外公共物である赤道（里道）も自治体管理の土地だし。 じゃ、一個人または法人が所有する土地なら「私道」かな？ でも、一個人が所有している「宅地（公衆用道路ではない）」を市道の認定していたら？ （個人の庭の中を市道が走っているケースを見かけましたよ） で、誤解を受けにくいのは「管理」の主体で考えることじゃないの？ 先の例で、個人の宅地を市道認定していれば、維持管理（アスファルトがハゲたりの補修ね）は市になる。 よって、公道と考えるのが自然。 自治体が所有している土地が位置指定道路であっても公道じゃない？ 次に道路の定義。 この質問を立てたのなら、建物を建てる土地についての質問じゃないかな？ なら、家を建てるために必須の建築基準法という法律で説明します（やや長いけど勘弁）。 家を建てるためには「原則」として敷地が「道路」に接していなければならない（理由は省略）。 この道路だけど、一般人がイメージしている道路とはやや違うかもしれない。 キチンと４ｍ幅で舗装されていても道路じゃないケースがある。 野原同然で舗装どころか車の轍も無いのに建築基準法の道路となっているケースもある。 んじゃ、「道路」って？ 建築基準法第42条に定められたもの「だけ」なんです。 この中で先に挙げた「公」が管理者になるもの（可能性を含め）。 1項1号（道路法による道路、国道、県道、市町村道、ただし自動車専用道路は除く） 1項2号（都市計画法による道路、開発、区画整理、など。自治体が事業者になる区画整理事業に多し。） 1項3号（昔からある4ｍ以上の道路） 1項4号（2年以内に確実に築造される見込みのもの） 1項5号（位置指定道路。自治体が位置指定するレアケースあり。） 2項（昔からある4ｍ未満のもの） で、「私」が管理するもの（可能性を含め）。 1項2号（さっきと同じ） 1項3号（さっきと同じ） 1項4号（さっきと同じだけど私道ではほぼダメ） 1項5号（位置指定道路） 2項（さっきと同じ） ざっとこんなとこ。 3項から6項は考えなくていいと思う。 これ以外は「道路」とは言いません。 あえて差別をつける意味で「道」「空地」「通路」なんて言います。 次に質問文のことを。 ・位置指定道路 42条1項5号の道路。 何も無い場所に、家を建てるために新設道路を築造するもの。 特定行政庁というところに申請をし、道路の「位置の指定」を受けるからこう呼ばれます。 ・開発道路 42条1項2号の道路。 考えは位置指定道路と同じ。 建築基準法が施行されたあとに都市計画法が制定されました。 建築基準法って個別の土地・建物の安全性を定めたものだけど、大きな街区や町レベルの整備には向いていません。 数百区画もありそうな大規模な開発だとおっつかないんです。 言葉通り都市を計画するのが都市計画法。 都市計画区域内、かつ市街化区域内で開発行為の規制規模にかかると、第29条の許可を受けねばなりません。 ちなみに市街化調整区域では規制規模が無く、原則として29条にかかわらず、すべて何がしかの許可が必要。 29条許可では規模により都市公園、雨水抑制施設、各種インフラの整備、はたまた学校を作れ！なんて話にもなります。 開発の道路は位置指定道路よりも広い幅員、転回広場などを要求されます。 で、位置指定道路は開発にかかる規制規模以内の道路のことになります。 だいたい500㎡（せいぜい3宅地）が境じゃないかな？（自治体によって差があります） この規模未満であれば位置指定道路になる。 わかりにくいかもしれないけど、事業者側が開発か位置指定か選ぶんじゃないんです。 法律（条例含む）でどっちかになる。 脱法的に考えれば、位置指定をチマチマと繰り返し、広い街区を作る業者もいます。 で、「開発」の言葉だけど、厳密には位置指定道路を築造するのも開発行為ですよ。 開発行為の定義は「区画形質の変更」ですので。 ただ、規制規模内であれば29条の許可が不要なので、一般的には開発の言葉を使わないようです。 ・43条ただし書き 先に建築基準法第42条に列記されたものを「道路」と言うと書きました。 なので、43条のただし書きは道路ではありません。 43条では接道義務が書かれています。 で、先に「原則として」接道義務を求める、とも書きました。 ここで、本来求められる接道義務を免除するのが文末の「ただし書き」。 不動産屋だけでなく、経験の浅い特定行政庁の職員でさえ「ただし書き道路」って言いかねません。 「ただし書き空地」または「ただし書き通路」あたりが妥当。 とにかく「道路」と言ってはいけない。 43条の許可申請を出せば「道路境界線」ではなく「空地境界線」「ただし書き通路境界線」なんて書きます。 「ただし書き」が今回の質問の主目的でなければ、説明はこのへんで。 （詳しく書くと長いんで(^^;） ・建築基準法道路 同法第42条のものだけ。 （43条ただし書きは違うよ） 昭和25年に建築基準法が施行されたときに「道路」は42条1項だけ、つまり幅が4ｍ以上のものだけを道路と定義しました。 だけど、これだと4ｍ未満の道にしか接していない数多くの家は再建築ができなくなります。 これを救済するのが42条2項、「みなし道路」とも言われます。 一定の条件を満たし特定行政庁が指定した路線に限り、幅が4ｍ未満でも4ｍ以上の道路と「みなす」んです。 （で、条件として道路の中心線から2ｍの後退を求められるわけ） ・公衆用道路 一般的には法務局で取れる「土地の登記事項証明（登記簿）」の地目のひとつでしょう。 ただし今回の質問の趣旨であろう「建築基準法の道路」とは無関係。 登記地目が公衆用道路でも建築基準法の道路ではない、つまり接道義務を満たす「道」ではないケースはいくらでもある。 逆に古い位置指定などでは地目の変更がされず、雑種地などのまま公衆用道路でないものもけっこうある。 建築基準法の「道路」は42条に定められたものだけで、公衆用道路は否かは関係ありません。 （固定資産税の考えでは、登記地目ではなく現況地目で課税での評価の指標とはしますが） 簡単じゃなくてゴメン（汗） んで、私道・公道のそれぞれのメリット、デメリットは関係無いんだよね？
東陽町から北綾瀬までは通勤時間が約５０分、行徳駅までは約１５分と通勤時間で言えば断然行徳ですね。 都心の通勤は超満員状態ですので、５０分も乗っていると地獄ですよ。それに対して行徳でしたら、通勤時間が短いので楽が出来ます。 行徳ですと近くにイオンモールやＯｌｙｎｐｉｃなどの大型のスーパーもあり買い物も非常に便利です。 北綾瀬の方は、スーパーベルクスやライフがあり、こちらも買い物をする意味ではべんりです
心中お察しする。 ＞多少の騒音は仕方ないと割り切って我慢していくべきなのか これが正解であり現実的な回答。 ただ、”多少”の程度によるけれどね。 自治体や厚生省のＨＰに騒音の内容や数値について記載されている。 ”多少”の程度を超えているかどうかはそこで判断するといいと思う。 保健所では無料で騒音測定器を貸し出しているところもあるし、試してみもいいかもね。 質問者が被っている上の階の騒音が一般人にとっての受忍（がまん）の限度を超えていれば、それは上の階に改善を求めることが出来る。 上の階の住人は改善する義務がある。 区分所有法第６条にもあるけれど、騒音は共同の利益に反する行為だからね。 管理会社に連絡することの効果については、考え方の違いによるところが多い。 管理会社は区分所有者の生活を”監督 ”する立場ではない。 明らかに共同の利益に反する行為といえるレベルの騒音があれば別だけど、本件では真上の階の騒音は管理会社からは難しいところ。 ただ、話はしておいてもいいと思う。 苦情等の情報が数軒から出されることで、共同の利益に反している可能性が高くなるから。 その隣の夜中の音については管理会社から注意をしてもらうといい。 夜中の子どもの泣き声は体調不良もあるので勘弁してあげて欲しいけれど、ケンカやドンドン足音などは夜中なら発生しない類だから。 質問者側でできる騒音対策として。 小さな音でＢＧＭを流すことで騒音を軽減できるので試してみては。 ファミレスなどでＢＧＭを流しているのは他の客の会話や食器音が気にならなくなるという効果があるため。 就寝時に無音だとヨソの音がやたら大きく聞こえるので、自分のベッドサイドに小さなスピーカーを置いて波の音でも流してみるのもアリかな。
あれ？ 「買わない」ということでいいんだけど、そもそも”いま”購入しようとした動機はなんだったんだろう。 親から住宅資金1000万円贈与とか？ それと、子どもの学区内で捜すのもいいんだけど、小学校通学の６年間のことでン千万円の住宅購入するというのも長い目で見ればどうだろうね。 今回検討している45平米2900万のマンションをいま買わなければならないということは別にないけれど、質問者の場合のマイホーム購入計画では学区についてもう少し考えた方がいいかもしれない。 子どもがそろそろ生まれるということは、小学校入学は約６年後。 それだけ期間が過ぎると、希望の小学校の”内容”がいまと同じとは限らないから。 二子目の予定の有無も影響するし。 転職を考えているなら、住宅ローンを組む３年前にした方がいいよ。 ゆとりのあるローン計画ならともかく、転職１～２年目よりも３年目以降の方が審査が通らないリスクが減るから。 入学を見据えて５年後に購入するなら、いまから２年以内に転職しないと間に合わない。 さらに言えば、入学時に同じ幼稚園・保育園出身の友達がいた方が良い・ママ友がいた方が安心ーーというニーズがあるなら、３歳になる春までには住まいを決めておいた方が良い。 学区内で賃貸でいいので転居するなら幼稚園入学前がいいよね。 っと、この辺は細かな話。 本件では住宅購入だけではなくて、人生設計に強く影響するような内容。 住宅購入を検討する前に、銀行や生命保険会社のフィナンシャルプラン相談に行ってみるといいと思うよ。
万年青の鉢植えや、味噌・塩を引越前に家に入れておくのだと思いますが...
＞35坪5LDKで考えてますがもっと大きな家は建つものでしょうか‥ 建ちますよ。ただし、品質はどんどん下がる。質問者さんの期待するような家にはならんかもしれん・・・
以前住んでいた団地では、管理事務所にクレームを言ったら、ネットを取り付けてくれました。個人負担することはない。
＞市の開発許可を受けて分譲地を造成して道路を造っても公衆道路とするか私道とするかまでは市開発課の責任では無いということですね。 いやいや、通常概念では都市計画法第29条許可をするのは宅地を造成するため、つまりそれぞれの敷地で建築基準法第43条の接道義務を満たすため。 建築基準法第42条第1項第2号の開発行為による道路を築造する前提で許可をしたんです。 土地の地目なんて、公衆用道路でなくても雑種地でも何でもいい。 建築基準法の道路とは、安全上、衛生上、避難上、通行できるのが大前提なんです。 急病人や火災があって、避難したり救急車や消防車が入るのに、いちいち相手の了解を取るわけにはいかないでしょ。 仮に承諾なしに通行しても、相手は損害を受けないでしょ。 完了公告をしたということは、許可申請のとおりに道路含め各インフラ等まで含め開発行為（区画形質の変更）が完了したのを、行政の開発部局が自分の目で確認したってこと。 ただ完了公告をしたのは、その直前で検査済証を相手に渡しているので、すでに開発行為は完結したんです。 その意味では行政は関与しない、つまりさかのぼってまで行政指導をしたり許可を取り消したり、はできないってこと。 ＞当事者同士で話し合うしか無いということですね。 そうです。 ただし一筋縄ではいかないヤクザ者相手。 あなたは弁護士という代理を立てたほうがいいし、そうでないと正論で通せないでしょ。 で、急いで弁護士に相談。 時間があれば自治体で行っている無料の弁護士の法律相談を利用するのも良し。 だけど時間が切迫しているのなら、多少の費用を支払ってでも弁護士にすぐに相談するべき。 専門家にアドバイスもらってください。 ＞現状は開発道路として築造したため幅５ｍで両端には側溝がある道路がありますが、おそらく買い手は付かないでしょうし土地の利用は物置き場にでも利用するしかないと思いますが、通行には道路の所有者の許可が必要ということになるのでしょうか？ ＞自由に通行ができれば置き場として人に貸すこともできると思いますが。 そこで法律論争で勝つしかない。 あなたは開発業者に正当な代価を支払って土地を買ったわけ。 その後に、売り主側がさらに利益を得られる相手を見つけたからと、分譲したあなたに道路を通させない、地上げよろしく追い出すことは社会通念上許されないでしょ。 都市計画法や建築基準法などの公法であれば警察行政や建築行政が介入できるんです。 なぜかって？ そういう法体系だから。 法文中に違反の指導や罰則規定が書かれている。 だけど今回のような通行をさせるべき相手を妨害するのは、事件性でもない限り警察を含め介入する理由が無いんです。 （中国のような無法国家であれば別。賄賂が解決します。） もし道路を他人が借りるとしても、まともな人間ならそんな場所をお金を払ってまで借りないでしょ。 裁判所から撤去の命令があれば、どかさなきゃならないし。 ちなみに。 スチール物置など、建築物に該当する障害物を道路上に置けば、建築行政が違反指導できます。 杭を打ったりブロック塀を立てたり、はケース・バイ・ケース。 道路という大事な部分で今後も嫌がらせを受けるのがわかっているのなら、損をしない値段で開発業者に買い戻させるのが得策だと思うけど。 ちなみに。 その道路は、たとえ舗装を剥がしても、Ｕ字溝を撤去しても、あなたが私道の廃止の同意をしない限りは法律上で道路が消えることはありません。 どういうことかと言うと、道路を今後も建物の敷地と扱うことはできないんです。 あなたを無視し、道路をつぶしてそこに建物を建てることはできない。 将来の再開発などの土地利用も、あなたが同意をしない限りは無理。
一時期、モノレールの湘南深沢に住んでいた者です。 実は大船駅の駅前に住みたかったのですが、藤沢に比べると古い街なので、住民が固定化されていて、空き物件が高いものしかなかったので、モノレールで３つも行ったところのボロアパートになってしまいました。 電車が絶対必要であれば、東海道線、横須賀線、根岸線（京浜東北線）があるので、どれかに徘徊老人が轢かれてもなんとか東京に出ていくことができます。 ただし、駅前に住むのはたぶん無理だし（一応空いてないか調べるべきですが）、鎌倉は私にとっては「とにかく窮屈なところ」だったし、車を持っていると駐車場がどこになるだかわかりません。 一方、主に車を使うのであれば藤沢だと駅の近くにもいろいろ住むところもあるし、何しろ買い物や役所に行くのに便利だし、開けているので駐車場もまあまあ妥協できると思います。
不満やったら変えたらいいやん
＞将来的に、畑や田んぼが１ｍ盛り土されて、新しく建物が建つ可能性はあるでしょうか？ 「ありません」という答えを期待しているんだろうが、自信をもって「ありません」と答えられる人はいないでしょう。
最寄の法務局でも取得可能ですが，地番や家屋番号を調べておく必要があります。 不動産の登記簿については，事故簿（重複地番物件や持分合計が100/100にならないような物件）を除いてすべて電算化されていますので，土地の地番や建物の家屋番号がわかっていれば，全国どこの法務局でも証明書が取得可能になっています。 地図（地積図）と書かれているのは公図のことでしょうか？　地積測量図というものもありますが，こちらは地積求積のための図面であり，土地の位置（土地の形状は正確ではないことがある）のわかるものは公図のほうで，こちらも同様に取得できます。 法務局の場所はこちらで↓ 法務局ホームページ 　http://houmukyoku.moj.go.jp/homu/static/ 最寄の法務局を調べるのであれば，「各法務局のホームページ」から地域の法務局のページ（大阪ならhttp://houmukyoku.moj.go.jp/osaka/）に移動し，「地図から探す」が簡単かと思います。 登記の内容さえわかれば認証文（法務局の証明文）がなくてもかまわない（不動産屋との打ち合わせであればとりあえずなくてもいいと思います）のであれば，インターネットを使って登記情報提供サービスで取得することも可能です。法務局は8：30～17：15しか開いていませんが，こちらは8：30～21：00まで利用可能なので，時間のない人はこちらを利用したほうがいいかもしれません。 登記情報提供サービス 　http://www1.touki.or.jp/ このサービスは基本的には登録利用ですが，クレジットカード払いでの「一次利用」であれば登録不要（でもたしかログアウトしちゃうと一次利用の申し込みを再度しなくちゃいけなくなるはず）です。 ただ，法務局に行くとしても，ネットで取得するにしても，地番や家屋番号がないと証明書は取れません。名寄せのような制度がないので，誰々の所有物件という検索方法がないためです。 固定資産税の課税明細を見るとそれらが記載されていますので，それを参照するといいのですが，非課税（たとえば地方税法第348条2項5号の現況が公衆用道路になっている場合）である場合にはその物件の記載がなかったり，山林等の場合には合計しても固定資産税の課税点に達しないため納税通知さえされない場合があるので，権利証等の記載も並行して調べていくといいように思います（町名が変わっているような場合には旧町名では物件を特定できないので，新町名を調べておく必要があります）。 不動産を管轄する法務局に電話をすると，住所から地番や家屋番号を教えてくれる場合があります。困ったときにはそんなことをしてみるのもひとつの方法でしょう。 なお，売却の前提として名義変更が必要な物件があるようですが，処分漏れを防ぐためにも，名義変更を依頼する司法書士に，近傍の物件の調査をあわせてお願いすることをお勧めします。
24時間換気.COM 建築基準法の改正に基づく24時間換気システムの規定、住宅用換気設備の設置義務 http://www.24kanki.com/ このあたりが分かりやすいかも？ 設置方法に問題があるかどうかはさておき、各部屋に強制換気の設置自体はおかしくはないよ。 廊下には強制換気が義務ではないしね。 新築では設置が義務付けられているけれど、中古戸建てのリフォームということなので、付けないと言えば通るんじゃないかな。
保証会社の保証料は月割返金はされないよ。 火災保険のように毎月の保証ではないから性質が異なる。 保証契約は賃貸借契約に付随する性質なので、本体である賃貸借契約が消滅すれば保証契約も同時に消滅する。 例１の場合は厳密に言えば保証料を支払う義務がある。 しかし、貸主の承諾があれば保証契約の解約はできるので、20日間だけは保証ナシで住むことに承諾した――という扱いにできる。 従って支払わなくて済む場合がある。 支払う場合は20日とはいえ１年分支払う。 例２の場合はーー普通は存在しない。 保証料の支払いがないことから保証会社から入居者へ催促が行き、それでも支払われないようなら貸主へ連絡が行く。 貸主は保証会社の連帯保証加入を条件に借主へ貸しているので、保証契約の更新をしない入居者へ督促または契約解除を通知することになる。 貸主が何も行動を起こさなかった場合には、消極的ながら保証契約ナシの居住を追認にしたことになるので、保証会社には支払わなくても済む場合がある。
ttp://www.geocities.jp/yt_tokkun/water/paipu/vptmp/tmp.html トミジ管 天井・床下両方になるのでは。 内側コートでも鉄管に強度がないと。
あ～、佐川の荷物紛失は良く聞きますね。 元佐川急便配達ドライバーの知り合いが居りますが、その知り合いの話ですと昔ノートパソコンが何台も佐川グルーブ内で 紛失した事があるとの事でした。 その人の話ですと紛失では無く誰かが持って行ったのだろうと言う事でしたが、全額佐川が弁償はしたらしいです。 荷扱いは乱暴、時間はルーズ（朝８時過ぎに配達に出ましたとネットでは確認出来てもその日に配達されないと言うこと有り） ですし、ネットに荷物動向が載らない事もあります。 仕事先に荷物を前日の最終集荷で送ったのに荷物動向に載らず、朝早く起きて会社まで集荷されたか確認しに行った事もありますし、 午後１時指定したのに朝の９時頃（１０時からなので無人）に配達に行ったと言う事も有り午後２時になっても配達されないとか。 多々有りますよここは。 発送伝票に何個口と書いて居ると思いますので、個数が足りないとクレームを出して賠償問題にしましょう。
大船は、鎌倉市の中ではすみやすいです。 ただ、大船駅を最寄り駅として、かなり広範囲に住宅地があります。 その意味では、どこに住むかによって、住みやすさは変わると思います。 お勧めは、大船駅からの徒歩圏内で、観音様側でないほうが良いです。 買い物は、商店街の利用がお勧めです。 スーパーなどもありますが、そういったところを中心に考えるなら、 他の地域でも別に良いように思います。 子育てがしやすいかどうかは、疑問です。 行政サービスは決して良いほうではありません。 大船の良いところは、東海道線・横須賀線・京浜東北線があり、横浜方 面や東京方面からの通勤には便利です。藤沢駅だと、少し不便になります。 交通の便だけを考えると戸塚駅や湘南台駅なども便利だと思います。
屋外は、車の音や色々な騒音が有りますので、ほとんど屋内の音は聞こえません。 深夜の静かな時でも、家の壁から数メートルも離れれば、よほどの大声や怒鳴り声で無い限り、聞こえる心配は有りません。 ただし、家と家の間が狭い場合、大きな物音やテレビなどの音が聞こえる可能性は有ります。
積水ハウスで建てた和室をフローリングの 洋室に変更した事があります。積水ハウスに 注文しましたが、実務はどこがやったのかは、 わかりませんが、工務店は指定工務店の方でした。 値段単価は覚えていませんが、手間がかかる理由に 畳部屋は畳の厚さ分、床が低くなっているので、 それを均等にかさ上げするのに手間がかかると いっていました。 全部が現場作業で手作業ですので、 リフォームの単価は高くなるのだと思います。
一般論として。 叔父の持ち分を取得した新しい所有者は、私道を通行する権利も譲渡されるので通行する権利を持つ。 工事車両等の通行で私道が痛んだ場合には、その工事を発注した施主が修繕義務を負う。 住宅建設のように特定の者のための車両によるものでなければーーたとえば宅配便のトラックなどの通行による私道の修繕費用は共有持ち分に応じて按分さえるので、質問者は1/2負担することになる。 叔父さんと仲良い？ 話が出来るようなら、叔父さんから譲り受けた人たちとモメたくないから今のうちに私道の通行覚書を作ろうよ～～と話してみては？ 私道についてはトラブルも多いので、一から勉強し直すつもりで、自治体で実施している無料法律相談へ行って、本件についてどういう権利がありどういう要求が出来るか弁護士から助言をうけてみてはどうだろうね。 自治体へ行ったついでに、法律相談の前に建築指導課と道路管理課で質問者の私道について調べておくといいね。 弁護士に「これ何道路？」とかいきなり聞かれるから。
家を真っ暗にすれば、明るい外に出ていくのでは？
家主さんに資金を（一部）出させて自分たちの店を改修する、、、 というのは、些か厚かましいような？気がしますが。 貴女たちの店を改修して、家主さんに何か利益があるのでしょうか？ まぁ、家主さんによっては、「全額自分が出してもいいですよ」 と、神様、仏様のような家主さんかもしれませんから 相談をしてみましょう。
#4 再回答。 ごめん、勘違いしていた。 この物件はアパート（共同住宅）だったね。 先の回答は一戸建てなどの貸家の場合の回答。 私の勘違いで回答してしまいました。 貸主の修繕義務を免除する契約でも、共同住宅の場合は建物について基本的には免責されないので、本件の雨漏りは大家に修繕を要求できる。 理由は、共同住宅の借主が借りる対象は基本的には室内だから。 本件のように貸主の修繕義務を免除する契約の場合は、内装や室内設備についてのみ借主の負担。 本件では、借主負担は天井の板の張り替えくらいで、雨漏りの原因の修繕は大家。 大家は建物本体（構造部分ほか各借主の占有部分を除く）は貸主の修繕義務を免れないし、排水管についても、大家含めて６室あるなら各室の接続に関係してくることから建物全体の配管設備＝大家の修繕義務として適切な配管を設置することになるよ。 契約として、たとえば「屋根・外壁・基礎・建物設備など建物全体の修繕費用は入居者が負担する」という条項でも限りは、入居者負担にはならない。 「入居者全員で按分」でもいいけれど、６世帯で６等分。 本件では、雨漏りについて質問者が単独で修繕するような契約は不当ともいえる。 本件の大家がそう悪い人柄ではない場合には、たぶん、こういった“線引き”が理解できていない人なんだと思う。 大家には素人が多く、法律的な部分や建築面での知識に乏しい事も少なくない。 質問者のお考え次第になるけれど、屋根に上がって直せそうなら、「雨漏りがしているので私がＤＩＹで直してみます。それでしばらく様子を見て、もしも直らないようならプロに修繕を依頼して下さい」という提案はアリだと思う。 大家に１個貸しを作るということで、別件で何か会った場合に優遇される事もあるので。 屋根に上がるのはかなりリスクがある行為なので、無理して屋根に上がらなくてもいい。 応急処置だけとして、押し入れの天井板を外して雨漏り個所を特定し、屋根の裏側から雨漏りで変色しているところをコーキングを塗って埋めるとか。 雨漏りが止まればラッキーだけど、最低でも漏水量は減るので、室内にしたたり落ちる前に他の建材に吸収されて乾いてしまうようにできるよ。
仕様によるけど、２百万～６百万くらいでしょう。 トイレは５０万円～１００万円、 ユニットバスで１５０万円から３００万円。 やっと住めるという感じなら総額３，４百万でしょう。
気持は分からないでもないけれど、これは不動産会社の言い分が適法で正しい。 まず、借主の名義の切り替えって、存在しないんだよね。 これは賃借権の「譲渡」か、あるいは「相続」（同居親族等）くらい。 本件は譲渡。 本件の賃貸借契約書には賃借権の譲渡や転貸借はきっと認めていなかったはず。 それでも本件のように借主側から譲渡の申し出があった場合、貸主側の承諾が得られるなら譲渡は可能になる。 本件の場合は申し出を断られたことになる。 しかし、ただ断ったとしても、貸主と借主双方に利益もないので、では新規契約になるけれどそのまま継続して居住できるという条件が提示。 （借主からの申し入れを拒絶し、新たな申し込みをしたーーと、まあ、民法521～528あたりの話になる） 質問者にしてみれば引越しの手間ヒマがいらないという程度のメリットはあるよね。 借主側が承諾すれば契約成立だし、承諾しなければ通常通りの解約だし、条件を付して更に申し入れをするのもアリだし。 「現時点で修繕」という希望条件を付するのもいいだろうし、それで相手が承諾すればいい。 法人が預け入れた保証金のうち、修繕費用分が多く差し引かれることになるけれど。 蛇足だけど、空室と在室で修繕の単価が変わることも少なくないよ。 家財が置いてあるし、作業日時も制限あるし、工事期間中に資材や道具を部屋に置いておくこともできないから。 この辺をどう扱うのかは管理会社次第。 法人へ戻る保証金返金額が減る可能性があるということ。 質問文では「法律上」とあったけど、民法云々言うと前述のように堅苦しいけれど、要は「交渉」だよね。 お互いの条件をすり合わせて相互利益のある契約を結ぶ。 質問者の立場では、これは現況そのままの状態で借りうける”居抜き”契約のようなもの。 退室する時に負担する修繕義務も、この「現況」の状態から故意過失で破損汚損した部分について経年劣化等を差し引いた部分を負担するので、新品で借り受けるよりも退室時の負担は少なくなる可能性もある。 契約書に明記してもらった方が後のトラブルにはならないかな。
生まれ育った愛着ある家なんですね。 人間って、よくできたもので、記憶は自身でコントロールします。 夢だったのか、現実だったのか、とか分からない事ありますよね。 わたし、何ヶ所住んだか記憶たどればわかりますが、間取りまでは曖昧です。 時間というか、ときの流れは年を重ねる程早く感じます。 悲しむより、しっかりと記憶に留める事が大切だと思います。
問題ありの不動産ですね。そんな仲介業者とは、縁切りしたほうが、良さそう。印鑑と書類もって、直接貸し主のもとへ、連絡し、訪ねてください。解約できるはずです。ファイト！
＃４の方の回答を支持。 １～３の選択肢を提示してくれているけれど、その３つの中から選択するのが無難だよ。 質問者のニーズに近いのは１だと思うけどどうだろう。 保証会社加入が必須という物件も増えてきているので、収入や連帯保証人の有無に関わらず加入ということでなければ。 蛇足、雑談、チラシの裏のよーな話として。 ４つの選択肢、保証契約必須の物件だった場合には、客観的に連帯保証人として欠格事項に当たらないような人間を連れてきて、それでも貸主が拒否したら、拒否に合理的な理由がないので消費者センターへ持ち込む、とか。 消費者保護法の第十条にある「消費者の義務を加重する行為」だーーとかね。 保証契約の解約はともかく、保証料の支払いを貸主負担にできる可能性あり。 ・・・まあ、ほかに第５の選択肢がないでもないけれど、それは不法行為だし、質問サイトの規約により書けないしなぁ（笑
琉球畳を使えば、部屋の雰囲気を広く見せる事が可能ですよ。厳密には同じ空間ですが、見た目がまったく違います。 値段は若干あがりますが、資金に問題なければおすすめです。 私も新築の時同じような事で悩みました。 三畳でも四畳半くらいに見える効果があります。目の錯覚ですけど。
＞では、退去すれば更新料支払わなくていいんでしょうか？ 更新前に退去すれば、更新料の支払いは不要です。（だって、契約更新する前にいなくなっているんですから・・・） ＞ 以前、別の不動産屋から「一ヶ月前までに告知しなければ更新料発生するんですよ、まあうちは５日ぐらい過ぎたぐらいは多目にみる場合ありますが、後は大家さんとの話し合いで…」みたいな事言ってましたが、 原理原則を言えば、これはその通りです。 通常、退去は一か月前通知と契約書に記載されていると思います。すなわち。今日退去すると言って今日退去したとしても、退去を通知した今日から一か月間は部屋を借りていたとみなされます。 契約期間終了まで１か月を切った時点で退去を通知すれば、契約書上は次の契約期間を含んだ契約となり、（次の契約を有効にするための）更新料も必要になります。
遮光カーテン（遮音）で窓からの音の侵入減少、音の反響、共振を変える。ひだも重要。 部屋によって音に共振してしまうと、増幅（大きく）されてしまいます。 物の位置を変えたり、音を吸う物を置く（音を反射するものに対して）
外壁を抜いての排水、給水。給湯工事と 外壁をいじらないで、壁内や床下などの工事。 コンセント、スイッチを外して壁が何か確認。 石膏ボードの内装なら作業はおおがかりですが費用はそれほど高額にはならないのでは？ 床下天井裏の確認。 ミニキッチン シャワールーム トイレ ５号ガス給湯器 換気扇用に壁開口 排水を優先して考える、配管が自然勾配なので。夜間の排水音、空気抜き。
質問者さんが、それだけ明確に不都合だと思いつつ、 「言いくるめられてしまうことが容易に想像できる」 ような心身の状態なら、 他人に言いくるめられる前に 親に管理してもらった方が良いと思います。
海外で住んでいるので、戸籍謄本必要な時は、他県に住んでいる全く血縁関係のない友人に依頼しています。三文判を押した委任状がいるだけです。彼も、すべて郵送でやっています。
保証料が27円は家賃じゃないですね。 共益費か何か値上げしたのかもね、そもそも まずは、理由を聞かないと　応じたくないでしょ
そうですよ。 　私の住む街には、古くからの名家も多いのですが、表札・・由緒あるお屋敷に引っ越しされた方は、わざわざその家の門などにあわせて、表札を劣化させてかけられています。だって、古い門にピッカピカの表札だと、「よそ者・新参者」をアピールしているようなものですからね。 　住まいというものは、柱は傷がつき、色も変わり・・・柱には「傷はおととしの、五月五日の背比べ」も残っているかも・・それが暮らした証であり、良い物なのですよ。---江戸時代は表札なんてなかった--- 　私の母校--高等学校は廊下の境の沓摺なんて、歴代の学生が通って20cmくらい削れて低くなっていた。 　ですから、表札はよほどのことがない限り、周囲と合わせるほうが良いのですよ。
別に横浜人にとっては当たり前の衝動かと思いますね！ どこに住んでるの？と聞かれて、横浜に住んでる人は横浜と言い、それ以外の地域の人は神奈川と言います。川崎もギリ川崎と言うかな？ 兵庫の神戸みたいなもんですわ。
家の同様のドアが、壊れて、鍵メーカーを調べましたが、倒産していました。 どうしても自分でやりたかったので、鍵部分を取り外し、そのままホームセンターに 持って行って、相談しました。 店内の鍵では、対応するものは無く、対応出来るメーカー、型番を調べてもらう 約束をして、連絡を待ちました。 後日、別の担当者から連絡があって、「対応するメーカー」が無い、との返事でした。 結構、頭にきたので、どこの寸法が合致しないのか、本当に調整不可能なのかを 教えてほしい、と要求。 こちらの本気度が伝わったらしく、汎用製品を見つけてくれました。 鍵無から、サムターン付きの表示錠に変更しました。 これで分かったことは、メーカー毎に鍵は若干の内容の差異はあるものの、 隙間産業よろしく、汎用製品を製造しているメーカーもあると言う事です。 私の替えた鍵は、見た目は写真と全く同じでした。 その気になれば、出来ると思います。 材料費は、７０００円位だと思います。 業者に頼めば、その他に手間代を含んで、２万円位か？ 慣れていれば、３０分の仕事です。 （何回も、取り付け、取り外しをしていたら、１０分程度でできるようになりました。） 業者は金にならないので、ドアごと交換とか言い出しかねません。 必ず、対応出来る鍵が有ると思いますので、頑張ってください。
藤沢市は、距離的に遠いですよね。 遠いだけに家賃などが安く、利便性の良い物件が借りられる利点はあるかもしれませんが、良いところは、それだけかもしれません。 通勤する者としては、近いところの方が、ありがたいですし、災害時などは安心です。
横浜市のなかで「住みやすい街！」はなんといっても日吉です。 日吉の良さは交通アクセスがいいことが挙げられ、特に横浜市内だけでなく、東京都内には出やすいのが非常に魅力的な場所です。 また、駅から少し離れると住宅街が広がっていて、日吉団地といわれる地区のほかに、慶応義塾の学生さんが多く住んでいる家賃の安めなマンションやアパートなどが豊富にある地域もあります。私は是非こちらをお勧めします。 日吉駅は、東急東横線（横浜方面）・東急目黒線（目黒方面）と、横浜市営地下鉄グリーンライン（中山方面）が利用でき、神奈川県内（主に横浜・中山方面）のみだけなく、東京都内へもアクセスしやすいのが最大の魅力です！ ★交通のアクセスについて 　主要駅までの時間は、以下の通りです。 　東急東横線（横浜方面）・・・「横浜」まで11分、「みなとみらい」まで15分 　東急目黒線（目黒方面）・・・「自由が丘」まで11分、「中目黒」まで15分、「渋谷」まで18分 　横浜市営地下鉄グリーンライン（中山方面）・・・「中山」まで20分 ★買い物の環境について 　東急線「日吉駅」の改札を出てすぐのところにある『東急avenue』には、1Fに青果店・鮮魚店・精肉店・酒店・惣菜　店など食材を揃えるのに必要なお店が全て入っています。 　また、2~4Fにはドラッグストア、書店、衣料品店、家電量販店といったお店も入っているため、日々の生活に必要な　物ココで一通り揃えることができます。 　また、日吉駅西口出てすぐにある「商店街」には、飲食店やコンビニ、ドラッグストアが数多くあり、日吉の街全体で　は少し点々としていますが、「日吉本町駅」付近と、日吉団地付近に「オーケーストア日吉店」「めぐみマーケット日　吉本町店」などの大型スーパーもあります。 ★物件についての情報 　東急東横線沿線の中で見ても、家賃が安いのが大きな魅力です！日吉は、慶応大学があり学生のために家賃が安く設定　されているのです。とくに慶應義塾大学日吉キャンパスと矢上キャンパスの間の地域は、単身居住用のマンションやア　パートが豊富に揃っています。 ２番目の候補地として桜木町などはいかがでしょうか。 　特徴として １．有名な横浜ワールドポーターズも近くにあり、ここは横浜でＮｏ．１のスポットとして有名なんですね。 ２．夜の夜景が絶妙に綺麗です。夜にはワールドポーターズ周辺にありますコスモワールドという遊園地の大観覧車の光　　が綺麗でたまりません。 ３．デートスポットも周囲にはたくさんあり、安くていいスーパーは少ない。 私も横浜市民ですが、横浜に住まれましたら是非ともいろいろ探索され充実した生活を送ってください。
四谷から自転車県内と言うのはいかがでしょうか。 市ヶ谷から近いのですが、牛込柳町のあたりは比較的家賃相場が低いです。 以前は地下鉄のどの駅からも遠く、不便な場所でしたから。 今は地下鉄が通りましたので、結構利便性があります。 昔からの住人も多くて住みやすいですよ。 http://suumo.jp/jj/chintai/ichiran/FR301FC001/?a …
少し感じが解ってきたように思います。（本当は、屋根の写真が有ればよいですが） 先ず、しつこいですが、陸屋根の先端に付いているL型のアルミ金属は、「L型笠木」であって、「水切り金物」では ありません。 用途は、「防水層を押さえる」事であって、「止水」ではありません。 掲載頂いた図の「左から右に」雨水が流れてきたとき、その雨水が常に、L型笠木を「乗り越えて」先端に到達するとは 限りません。 「L型笠木の下に入り込み（特に風が有るような場合）アルミ笠木の下を通って、外壁に至っている 可能性もあります。 特に、今回の場合、20センチ分外壁側に勾配がついているとすれば、可能性があります。 工務店には、「L型笠木」は、押さえ金物であって、水切り金物ではない点、強調してみてください。 チリ30ミリであれば、理屈上は、風が無ければ、水が切れるはずです。 水切り金物をもう一段取り付けると良いかも知れません。 １）L型笠木を取り外し、防水の端部を水切り金物を挿入する分だけ外す。 　　（或いは、防水の上に、水切り金物を設置し、その上から、防水を増し張りする。） ２）L型笠木を復旧する 以上の点、工務店に伝えていただければ、意図が解ると思います。 その前に、屋根に「散水試験」を施すことを提案します。 実際に、屋上中央から、屋根端部に向かって、ホースで水を掛けます。 もし、L型笠木の下を水が走っているなら、外壁を伝うのが確認できるでしょう。 頑張ってください。
注意することなんか書き出したら本が書けちゃうよ（笑 まず、質問者は競売の入門書を買って熟読。 最低３冊。 競売で失敗するよりも書籍代３冊分なんか安いものだよ。 ネット情報は”参考”程度に。 デマカセも多いからね。 落札した場合には裁判所に代金等を支払うけれど、その中に登録免許税（登記にかかるお金）がある。 登記は裁判所でやってくれる。（書記官が競売による所有権移転その他を登記所に通知してくれる）
まず法的な回答から 日本は「失火法」という法律があり、火事を出した責任を問われることはありません。日本は昔から木造家屋が多いため、失火の責任を負うと、場合によっては町内会全部の家の保障をしなくてはならないからです。 ですので、重失火と呼ばれる「明らかに火事になる予見性をもった火の取り扱いをした場合」以外は責任を問われないのです。 ですから、火を出した部屋の住人が隣の部屋・隣のうちに対する保障責任を負うことはありません。 しかし、自分が借りていた部屋については、退去時の「原状回復義務」があります。大家さんからすれば、前の賃借人が退去するときにクリーニングしたり、修繕して敷金などから差し引ける根拠になるものです。 通常、壁紙や水周りなどの経年劣化については「大屋さん側の経営的損失（家賃という利益を得るために必要な経費）」になりますが、火事の場合は、そういう部分を越えて「原状回復」が要求できます。 したがって、水浸しになった他の部屋の住人は失火した部屋の住人に請求は出来ませんし、大家さんも外壁部分や他の部屋の損失については火元の賃借人に請求できません。 この部分については、その部屋の住人の火災保険または大家さんの火災保険で直すことになります。 しかし、火を出した部屋そのものは「原状回復義務」がありますので、原則として賃借人の負担で直すことになります。 保険に入っていなかった、ということですので、どのように保障をするのかは話し合いをするしかありませんが、原則として請求できます。 以下個別の件です。 ①原則として請求できません。特別な理由があるかどうかは確認してください。 ②現状の被害を確認できないので分かりません。保険屋さんや弁護士に確認してください。 ③原状回復義務があるので、クロスであっても請求できるかもしれません。その下の壁の交換が必要なら壁の交換とあわせてせいきゅうできるでしょう。畳と襖は請求できるはずです。 ④水周りの耐用年数は一般的に15年だと思いますが、減価償却期間が終了していれば法的な価値は0円です。 ⑤失火法により原則請求できません。重失火があれば請求できますが、その前に捕まっちゃいますので、実質的には請求できなくなります。 今回は火元の人の保険がない、ということですので、大家さんの保険で直すことになるでしょう。そうなると、お金を出した保険会社に「弁済請求権」が移ります。つまり、大家さんにはお金を出して原状回復したので終わり、今後はお金を出した保険会社が火元の住人にかかった費用の請求をしていく（特に火元の部屋の原状回復費は請求可能）ことになります。 大家さんは一連の原状回復をしたら、サインして終わりです。
チンピラヤクザ以外の住人の委任状の取りまとめは大事かと思われます。 規約委員会員の解任。 竹中などに管理会社を紹介してもらい、任せるなど。
着替えスペースや荷物置き場はもちろんの事。 おっしゃる通り音の配慮も必要だろうし、 床もダンス用にしなくてはならないし、 一面はもちろん鏡張りですよね フラダンス教室を開くに際して必ず必要な設備等「こだわる部分」、それは不要だなという「妥協部分」があると思いますので、一概にリフォームは○○金額と言えないかと思います。 それならば、自分で準備ができる金額「予算額」をある程度決めておいて、業者に予算を提示して見積り依頼をかけてみる事をお勧めします。 その時には、こだわる部分、妥協部分もぜひ担当者さんに伝えて下さいね。 参考サイトです http://reform-kakaku.net/
こんにちは、住宅アドバイザーのしかまと申します。 一時的な勤務で大阪にお住まいなのでしょうか？ 将来売却しやすいとなると、 ①駅から近い（5分以内）の物件 ②もしも欠陥があった場合の対応が手厚い大手デベロッパー物件 ③共用部の充実した物件 などが条件に上がってくると思います。 また路線ですが、阪急線沿線・地下鉄御堂筋線・地下鉄堺筋線などが便利です。 心斎橋あたりから北側をお勧めします。 5000万円台であれば、かなりいい物件が購入できると思いますよ。 いずれにしても、大阪独特の雰囲気がありますので、 何度か観光を兼ねていかれてみてはいかがでしょうか？ ご飯もおいしく、楽しい場所が多いです。 ご健闘、お祈りしております。
硬さを考えると栗材がおすすめです。 一応、水には強いと言われていますが、傷などは普通につきます。 無垢材に、浸透系のオイル塗装が良いと思いますが、水分は完全にはじく ということはありませんが、アクリル塗装やワックスなどに比べると 滑りにくいです。 犬のことを考えると全面を無垢材はかわいそうかもしれません。 例えば一部でも、竹を使うとか、交換することを前提でコルク材などは どうでしょうか？ それとか、一部分になるでしょうが、陶器系なども良いように思います。
別に構わないと思うけれど。 ただ、探している方の不動産会社が言っているのは、そういう土地の所有者（＝一般人）かもしれないよ。 買う人と売る人を自社で見つけたら仲介手数料が両方からもらえるからね。 他の不動会社で売却を任されている土地を紹介されてもうれしくはないかもしれない。 すでに知っている可能性もあるしね。 そういう土地を所有している不動産会社が、その土地を売るとは限らない。 自社で分譲する建売用地かもしれないし。 業界に土地情報を流したくないと考えている不動産会社でも、質問者のように不動産業者ではなくて出入りの営業さんには世間話として話すこともある。 こういう場合は口が災いの元になる恐れも。 物件を持っている不動産会社に事情を説明して、探しているという不動産会社に話してもいいか聞いてからのほうがいいかもね。
買取金額を不動産屋が言ってきてるはずだ。 土地は減価償却しないし　土地の税金は持ち主が支払ってるはずだし　無茶苦茶だ。　 基本的には貸し借りは不和の種だから　親戚には貸すべきではない。 貸すなら他の親戚の何名かと共に貸し　自分の負担を極力減らすこと。 遺産云々は義父の勝手な皮算用だから　あくまで登記や所有権や借入金として　契約書をしっかり作ること。 まあ長く借りてると慣習的に安く買い取り願うケースは多い。 土地を借りているのなら借地権があるのだから　先方が支払って退去してもらうはずだ。 弁護士に相談すれば相場もわかるだろう。 ただ　もし地主にそのお金がない場合は土地を競売するだろう。 そうなるとこういう土地を買うのはヤクザまがいの会社になる事も多い。 出来るだけ円満に解決したほうが　双方の得ではある。
「不動産」「売却時にかかる費用」などで検索すれば説明がいっぱいでてくるよ。 「税金」とでもいれたら税金面でも詳しい情報が。 すごーくザックリとした話、不動産会社に仲介をしてもらった場合には、諸費用ひっくるめて物件価格の7～9％くらいかかる。 あくまで目安ね。 質問者の物件の場合は上物をどう扱うかによるけれど、7％でおつりが来るんじゃないかと思う。 まあ、大目に見てもろもろひっくるめて10％かかったとして、手元には810万円くらい残ると考えておけばいいと思う。 実際に売却するにあたってはしっかりと事前に計算しておくこと。 800万円を切ったとしても悪しからず(笑
1.について あなたが買った時点から、あなたの側も高いマンションの側も、どっちの土地も変化がなければ重要事項説明のミス。 ってか、おそらく不動産屋がうっかり見落としたんでしょ。 買った後に何か切土盛り土があったのなら重説には関係ない。 でも、13年前で、お話しの内容からじゃ、何も変化は無さそうだよね。 ただ相手に責任を認めさせたとしても、何がしかの賠償があるとは限らない。 不動産屋にはつてで専属の弁護士なんかがいるんじゃないかな？ あなたの側も戦うための費用や時間、労力を消耗すると思う。 2.について ＞マンション管理組合には、敷地内の工作物である擁壁の安全を確認検査して済証を提出する義務があるはずで、市には未提出を指導する義務があるはずだと私は思います。 ＞間違っていますか？ 間違ってはいないけど不可能です。 擁壁も建物も、計画から完成引き渡しまでは同じ流れ。 　確認申請 　　↓ 　確認処分（確認済証の交付） 　建物または擁壁の工事着工 　（工事施工者の協力を得て工事監理者が施工の状況をチェックし記録に残す） 　完了届（検査の申請） 　　↓ 　完了検査 　　↓ 　検査済証の交付（つまり確認済証のとおり現場が作られた確認） ここまで来て、やっと済証が出ます。 あと、完了届は工事が終わったら４日以内に主事へ申請です。 この申請期限はけっこうアバウトですが、さすがにウン十年も昔の工事の物件で完了届を受け付けることはあり得ません。 あと、一番の問題は行政（または指定確認検査機関）側の問題よりも工事施工者側にあるんです。 検査を受けるには施工の記録が必要、と書きました。 このような事例では、まず確実に施工の記録なんてありません。 これが一番困るんです。 つまり安全を確認したくても、何も資料が無いからできない。 例えば、確認申請はしていないけど、当時の詳細な擁壁の設計図書があったとしましょう。 もちろん地盤調査の報告書もあり、その設計通りに現場が進行したことを、工事写真・ミルシート・納品書・施工者の日報・試験結果、などなど、安全性を確認する第三者を十二分に説得できる資料が残っていれば可能性はあります。 建築基準法第12条5項によって、施工者に限らず施主、つまり今の建物所有者（管理組合でもＯＫ）も敷地の安全性について調査を行い、確認申請から完了検査の手順は守られなかったけど、現行法に照らしても安全と判断できる、と報告を出し、その内容を確認した行政庁が受理をしてくれればいいんです。 で、何も記録が無いでしょ。 だから無理なんです。 それにこれらは申請主義。 行政は待つだけで、催促をするシステムではないんです。 ＞正しいとしたら、行政のすることなので時間がかかりそうですが、いつかは擁壁の安全確認がされて、ウチの建て替えも可能になるのでしょうか？ 大変失礼だけど、「行政のすること」ではなく「マンション所有者」がすることなんです。 行政は敷地と建物の安全を確認するだけ。 あなたの側ががけ条例に抵触、つまり安全が確認できないために規制をかけている。 じゃ、マンションの側は？と思うかもしれないけど、ここに書いた情報だけでは違反とは言い切れない。 高い側は手段があるんですよ。 低い側にはあまり方法が選べない。 マンション側ががけ条例に抵触していなければ、市は介入しませんよ。 逆に今、あなたの家はがけの下側でがけ条例に抵触しているんなら、行政はあなたに是正の指導をしかねません。 何か矛盾してるでしょ。 でもこれが法体系なんです。 建築基準法第1条　↓ 「この法律は、建築物の敷地、構造、設備及び用途に関する最低の基準を定めて、国民の生命、健康及び財産の保護を図り、もつて公共の福祉の増進に資することを目的とする。」 あなた側に危険がある場合、その危険を取り除くのが役目。 基本の考えは敷地単位。 あなたの計画が安全か、適法か、だけ。 仮に安全が確認できない場合、その原因を取り除くのはあなた側の役目。 間接的にがけを作り危険を生じさせたマンション側に行政は関与しません。 是正に費用や手間がかかっても、その負担割合に、つまり民事には不介入が鉄則。 ネ、ムカつくでしょ。 今までもおかしな現場をたくさん見ました。 例。 開発逃れの脱法（違法ではない）宅造。 斜面で、例によって良くある南側へのひな壇。 先に下側（南側）に家が建っているその北隣（上側）に、あとから境界に擁壁を作り家を建てました。 擁壁ってったって簡素なコンクリートブロックで、耐力なんてありません。 当然がけ条例に抵触するんだけど、上側（後から建てた自分側）は離れ距離を保ったのでセーフ、確認申請も通りました。 で、結果、南側の家はそのブロック擁壁を作られたおかげで違反建築にされました。 やはり敷地の面積に制限があり、将来の建て替えは大変に厳しい。 ここで思ったのは、脱法宅造なんて安物買うとまさに銭失い、ということ。 でも南側のお宅には何の責任もありませんよね。 じゃ、ここで行政は何をしたかっていうと… 何もしません、いや、できません。 北側（上側）の計画は適法なんです。 それを、隣を違反建築にするからといって制止や指導はできない。 ましてや、将来は隣に損害賠償をする確約をしろ、なんて介入することはできません。 公法に違反していない以上、あとは民事の問題なんです。 行政だって違反建築になったとしても、南側の家には違反指導含め何も言えませんけどね。 あなたと同じで、今後建て替えや売却の時に事実を知って驚愕するでしょうけど。 以下は補足。 がけ条例の問題って、けっこうあるし解決は難しい。 もしあなたが新しく安全な擁壁を作ったとしましょうか。 それで高い側のマンションの敷地も条例に抵触しなくなり、安全になるわけ。 まさに他人のふんどしで相撲を取る、です。 もしマンションの側に違反が無ければ行政は介入しません。 百歩譲って介入したとしても、せいぜい相手に話し合いの場に付け、と伝えるくらい。 仮にマンション側もがけ条例に抵触していることが発覚したとしても、今さら是正は無理でしょ。 延々と文書または口頭で指導を繰り返すだけ。 あなたの問題が解決する見込みは立たない。 あとは当時の不動産屋がまだ倒産せずにあるのなら、手元に重説の用紙がありますよね。 それを持って、弁護士に相談したらどうです？ あなたの相手は、行政・マンション住民・売った不動産屋の3者。 一番の味方は今相談しているハウスメーカーの設計者かもしれない。 ＞崖上には6年前にマンションが新築されました。 6年ならがけ条例には抵触していなかったでしょ。 ＞擁壁建設時の資料は前管轄時代で市にはないとのこと。 そのときはその市は特定行政庁ではなかった。 または限定特定行政庁だった。 マンションの確認は都道府県か指定確認検査機関でしょ。 あるいはマンション計画のはるか以前で、数十年前に建物がどっちにも無い状態で擁壁だけ先行して作られたのかも。 ＞昭和58年の現我が家の建築時には擁壁の安全を当時の建築士の一筆で確認したことになっているらしいが、今ではそんなことはまかり通らないとのこと。 良くあるんですよ。 あなたの家を担当した業者がゴリ押ししたんです。 その時は建てるのが目的だからそれでいいけど、買った方は泣いちゃうよね。 そもそも責任の所在を追及するならば、その一筆（つまり念書）で安全の保証をした建築士も同罪でしょ。 私は恐ろしくてこんな念書書けませんよ。 ところでその擁壁はマンションの敷地内ですよね？ つまり擁壁の所有者ってマンション側ですよね？ あなたに考えられる行動は ・弁護士と相談し、マンションの住民相手に是正を求める。 ・売った不動産屋相手に重説の不備で被害を受けたと賠償を求める（宅建＋不動産業法の処分含む） ・自腹で安全の確保（新規に擁壁を築造or現状の擁壁が安全である立証） あたり。 で、がけの高さや計画をする住宅との離れ距離などがわからないけど、そのままで何か対処の方法ってありませんかね？ たいては居室のある建物の制限。 で、がけからの規制距離内に居室を設けない（無理か）、とか、待ち受け擁壁のかわりに基礎を思いっきり立ち上げ擁壁代わりにする、とか、がけ条例を適用されない高低差まであなたの地盤を上げるとか（全体でなくてもがけ付近だけ）、、、 （↑　最後のパターンはけっこう有効です） あとは設計者が頭をひねり、いいプランを考えるしかないかも。 それと… 確認申請を通すのが目的ではなく、本当に危険を排除することを考えてネ。 建築基準法第1条では、法の趣旨を「建築物の敷地、構造に関する最低の基準を定めて国民の生命の保護を図り」（かなり抜粋） と定めているでしょ。 「サイテーの基準」 なんです。 最低は守るべきだし、さらに上乗せしてもいいんです。 これも含め焦らず熟慮を。 長くてゴメンね。
物的には ダイケンの方がいいと思います そう聞いたことがあります
土地の問題と言うよりは貴方がどう考えるか、ですね。 私の地域にも日の並びだとか方角とか謂われがあります。 自分は気にしなくても、身内や親戚、またはご近所が色々と聞いてもいないのにアドバイスしてきたりと手に負えなかったりします。 ちゃんとやってても何かあったりすると「土地を始末したから」だとか想像で好き勝手に言う人もいて困ったものですよ・・・。 基本、そのような風習はその地域に土着していますので、ネットで聞くより 地元の神主さんなり占い師さんなり山伏さんなり祈祷師さんなりに相談するのが一番ですよ。 不動産屋だって土地売買の専門家であっても易学とかの専門家ではないで答えようがないですよ。
行政に聞くのも場違いーーというか相手にされないだろうね。 また、融資事務手数料ではないので、金融機関に問い合わせても無駄。 不動産会社に聞くしかないので、それが信用できないのなら、信用しなくてもいいと思うよ。 リップサービス程度に聞き流しておけば。 支払った費用については領収書の但し書きで確認できるけれど、そもそも支払ってもない費用については確認しようがない。 確認するとしたら、不動産会社がローン必要書類の取り揃えを代行する手数料だから、最初の諸費用の計算書に記載されているはず。 あるいは、「ご自分で銀行に行ってローンの手続きをしてください」ーーという話だったら、ローン代行手数料は元々とっていない会社だと思う。
風を適度に通さないと家は確実に痛む。また、適度に開け閉めすれば多少の歪み等にもドア、窓が対応する。週に一回風通しを良くすれば良いという問題でもない。 人間の生活レベルに合わせて使われるから保つのです。新品で買ってガレージに保管されている車より、適度に使われている車の方が絶対に調子が良い。車に限らず適度に大切に使われていてこそ物の価値があります。
前の質問にも回答したものだけれど、まあ、本件は別の質問として回答。 間取図の使いまわし”自体”は全く問題はないよ。 質問文にあるようにＡとＢという別の部屋でも、同じ間取りということは現実に存在するから。 たとえばＸマンションの101と201と301は同じ間取りだから、部屋番号は変えるとしても、間取図自体の使いまわしＯＫ。 左右上下の反転タイプも使いまわしはＯＫ。 小さな出窓や明かり取りの小窓の有無などは現況況優先の範疇かな。 もちろん、違う間取りなのに使いまわすのは完全にアウトだけどね。 特に問題になるのは現況よりも有利に見えるなど、差異の大きな図面を使用していた場合。 （ベランダの有無は大きな違いと言えるかな） 質問者が何を目指してるのかにもよるけれど、このＡとＢの使いまわしだけで指摘するのはクレーマーの一歩手前。 物件ごとに賃料設定が異なるのにも問題がないので、ＡとＢで賃料が違うのも特に問題はない。 ただし、質問者の契約した部屋のバルコニーは間取り図にあったんだから、その点は指摘できるよね。 補足分にgoogleの評価１件が最悪な内容だったとあるけれど、それをもって全ての取引が劣悪であるという証拠にはならないよ。 まあ、間取り図を作成するのは管理会社なので、本件は仲介のベテラン担当者の責任じゃなくて管理会社の落ち度かな。 この質問文を見ると、随分と疑心暗鬼になっている風に感じられる。 あら捜しをし始めているとか。 あまり争点を広げないほうがいいと思うよ。
昨年家の建て替えの際にハウスメーカーからエコキュートや夜間電力を使用した電気温水器の話もありましたが、結局普通のガス給湯器（省エネタイプのエコジョーズ）にしました。 エコキュートはテレビのニュースなどで隣家への低周波騒音の話を聞いていたので「ちょっとどうかなぁ」と心配が有ったので止めました。 電気温水器は溜めている分を使い切る心配をしながら使う気がしてイヤだったので止めました。 お風呂の保温時間が短い場合はエコジョーズで十分と判断しています。設備も他より安いですし。 参考まで。
北摂の人間は泉州の事はあまり知らないのが実情です。逆もまた然り(泉州人が北摂の事情を知らない) 要は大阪市と言うのが巨大すぎて大阪市を跨いでの情報が行き渡っていないのが実情で、かつ北部の 人間が南部を毛嫌いしているのと、南部の人間が自虐して泉州をよく言わないのが実情だと思います。 転勤族は泉州地域にもたくさんいらっしゃいます。それが実情です。堺市内や、そのほかの大きな駅の 周辺にはマンションもたくさんあります。マンションの住人なんてどの地方でもほぼ同じ。ずけずけ 他人の生活に踏み込んでくる人間なんていませんよ。 また南部に緑豊かなベットタウンがないなんて事はありません。調べ方が間違っているか？または 情報薄弱になっているんじゃないですか？かつてあった工場が閉鎖され大きなベッドタウンになっている 場所はたくさんあります。販売主の思惑で緑豊かになるか、そうじゃないかは変わりますが。 具体的にお勧めできる例は持っておりませんが、例えば和泉中央あたりに住めば、南海バスで泉大津まで 通勤は可能ですし、丘陵地帯で緑も多いはずです。なんばにも電車ですぐに行けますし、そこから伊丹に バスが出ています。新大阪は市営地下鉄で。 PS.あと横浜と言っても広いので関西の人間に横浜と言っても意味が通じていないことは多いです。(お互い様ですが) 　　また横浜市にも碁盤の目の道路の住宅地も存在しますよ。中区と都筑区ではまったく環境も異なります。
文章が分かりにくいので状況が違っていたらご勘弁を。 その調整区域内の土地以外では目的を達成できない的な内容を理由書に書いて認めてもらうようじゃないのかな。 本件では、その農地を使わなくても市街化区域内にある７０坪の土地に建てられるだろう、というのが行政の見立てなんだろうから。 あとは立地基準をクリアしているかどうか。 市に相談に行ってもお役所仕事だから、質問者の利益になるアドバイスはしてくれないよ。 行政書士等で農地法転用を得意なところに相談しに行くといいと思うけれど。
あのね、その計算式はね、「今の家賃をローン返済額にした場合」の借入限度額だよ。 実家暮らしで家賃が0円の人がその式を使うんだとしたら、自分が月々返済できる金額を「家賃」に代入すれば良いんだよ。 それが月々家に入れているお金でも良いし、何でも良いけどね。 ＞ローン計算をする際に気をつけるべき点等ありましたら教えていただきたいです。 ローン計算するなら、結局はちゃんと借りられるかどうかなんだから、年収や職業に気を付けた方が良いよ。 そして本当に返済していけるのかどうか。
タバコ吸うか吸わないかわからないけど、もしタバコを吸うなら絶対部屋では吸わない事。ベランダか寒くて出たくない場合は、台所の換気扇を回しながら吸う事。
敢えて申告に行く必要は有りません、 厳密には転居した際に転出と転入届を出すのが原則ですが貴女は婚姻された、 したがって、現状では貴女の親御さんの戸籍から抜けて婚姻による新たな戸籍が編成されてます、 なので、貴女は以前の住所から今の住所へ転出届を出して新たな住所地で転入届を提出するだけで事足ります、 転出から転入までの期間は二週間ですから此れだけは要注意です。
>確かに、多額のお金を現金で支払って頂けるのは義母であり、ありがたいことです。しかし後々のローンは私達で返済しますし、長く住むのは私達です。 家の建築費はローンで2/3払うのだから、もっと発言があっても良いのでは？という趣旨だと思われます。 しかし、住宅ローンを組むには敷地にも抵当権を設定するのが前提です、土地を提供する側には建築費の負担以上の発言権があるでしょう。 >そして、もっと言うと義母が来年までには家を改築したいと言い出し、話しを進めてきたのです。 >私と旦那はその流れに乗るような形でここまできました。 不満があれば、母の申し出を断り、夫婦で土地、家屋を取得すれば良いでしょう。 >私達夫婦には現在貯蓄があまりないのでまとまったお金を支払うことはできません。 夫の実家の土地と夫の母の提供する頭金分が無いと、あなた方の住宅ローンも組めないわけです。 キッチンと風呂なら300万程度出せばなんとかなるでしょう、クルマ1台分程度出せませんか？ >このような場合でもやはり家の権利といいますか、主導権を握るのは義母なのでしょうか？ 土地が無いと家は建ちません、土地を共同担保に入れないと住宅ローンを借りれません、そういう事です。 >私達は義母にあまり口だしはしてはいけませんか？ 「私達」ですが、夫と「義母（と書かれていますが、夫の実母ですよね？継母とかでなないですよね？）｝は肉親です。「義祖母」も同様ですよね。 私達は住宅ローンを払うと言っていますが、誰は借りるのですか？ 夫婦各々は借りるのですか？ 夫名義で借りるのなら、母の立場なら、後々、我が息子が住宅ローンの返済で苦しまないよう、少しでも借入が少ないようにと考えるでしょうね。、 あとは。「私達」の間でも考え方です、妻が自分の親と同居する事にどれだけ配慮する気があるかですね。
おっと、これはナゾな申し出があったね（笑 質問者の心中お察しする。 役所の建築指導課や道路管理課へ足を運んで、この「細い道路」がどういう性質を持っているのか確認してみるといいと思う。 その際に、こういう申し出があったと話せば、それぞれの窓口で分かる範囲でアドバイスしてくれる。 分家申請だから道路を特別にどうこうということはないからね。 「セットバック」というのは、建築基準法上の道路で４ｍ（6ｍ）未満の道路を4ｍ（6ｍ）に広げること。 ４ｍに満たない道路（二項道路）は、道路の中心線から２ｍずつ下がって４ｍ道路をつくるというもの。 道路の一方が川などの場合には川側の道路端から４ｍ。 こうして建築基準法上の「道路」とすること。 こういう道路を二項道路という。 「さらに奥に入った別人名義の田んぼ」に家を建てる際にこの二項道路に引っかかるから質問者の土地を？？？ ナゾだ。 建築するためにセットバックが必要な敷地の場合、セットバック部分には建築確認取れないから建物は建てられないというのはあるのは基本。 そして、その建築をする土地に面している道路が二項道路であれば、その二項道路上にセットバックしていない他の土地（例えば質問者の土地）があって道路幅が４ｍ未満でも、奥の土地で家は建てられる。 本件では「細い道路」というのが行き止まりの道路かなと思ったんだけど、それでもセットバックというのがナゾ。 他の家の敷地をセットバックしろって一体どんな状況だろうね。 もちろん、道路にはいろんな要素が埋まっているので、セットバックだけの話ではないのかもしれないけれど。 本件では、奥の土地の人が「セットバック」と言ってきたのがちょっとナゾかな。 道路を広げると言うだけの意味でセットバックって言ってきたとか、かな。 「細い道路」というのが、誰かの土地なんだけど昔から通路に使っていていつの間にか通路としてなったーーという話だと、建築基準法上の道路ではない。 位置指定道路の認定を受けるために４ｍ幅が必要で、そのために質問者の土地を出せという話なのかなーーと思った。 こういうのは一般的には「セットバック」とは言わないよなぁ・・・。 現地の状況次第だけど、位置指定にする事で家を建てられるようになる受益者は奥の敷地の人だから、受益者が質問者の土地を”有償”で買い取った上で位置指定道路にするのが筋だと思う。 「細い道路」というのが古い位置指定道路で、４ｍ未満（も少ないながら存在している）なので、その場合には「セットバック」と言うかな。 それでもセットバックしなくても建物は建てられる。 あくまで自分の土地がセットバックするという話だから。
シャッターの種類にもよりますが、幅が大きめの電動シャッターで、支柱も曲がってたので、２０万近くと、２週間、かかりました。
一般的には、経年劣化等による入居者に責任のない部分については家主に修繕の責任が出てくると思います。 入居者がものをぶつけたような傷や損傷は入居者が修繕する必要があります。 今回の場合は判断がむつかしい例ではないかと思いますので、修繕に取り掛かる前に家主に相談したほうが良いでしょう。 うまくすれば家主が修繕してくれるかもしれませんし、勝手にやった場合「元の状態に戻して」と言われる可能性の否定できません。
あなたのお気持ちがよく分かります。私も３ナンバーで駐車スペースの片側がブロック塀になっていますので、ぶつけない様に最新の注意を払って車庫入れしています。特に夜遅い時や雨の日などは視界が悪く、なおさら入れずらいので大変です。この場合に考えられることは、私の経験から申しますと隣の車の持ち主は車庫入れが下手か、または車庫入れなどは、どうでもいい（白線内に入ってさえいればいいのだと）と思っているのでしょう。この場合駐車場を管理している管理会社に言って注意してもらう方法もあると思うのですが、その方法ですと再度同じ入れ方をされると思いますので、あなたの駐車場所を変更してもらうか、或いは相手方に移動してもらうなどの処置を取った方がいいと思います。いずれにしても問題が解決されるといいですね。
不動産取得後毎年固定資産税要が発生します。お答え
外のボタン部分は雨が侵入しやすいから　絶縁が悪くなります　接触が悪いから　鳴らない　原因を調べて修理　自信が無ければ 専門家に
えーと、質問の主旨とは違うかも知れないけれど。。。 まず、未成年の場合には。本件は親に動いてもらうこと。 理由は単に質問者が未成年だから。 今後の交渉には法律行為がかなり大きく作用してくるので、親権者の承諾がないと法律行為を行えない未成年者は、残念ながら当事者になれない。 そしてならない方がいい。 補足コメントに「家賃交渉か錯誤無効～」とあるけれど、本件は不動産会社のミスの可能性が高いので家賃交渉（＝大家にケツを持たせる）のはまず無理。 貸主がその不動産会社の場合は可能だけど。 錯誤無効については、本件で「無効」の主張は結構厳しいと思うよ。 （要件として①因果関係②重要性が必要だから） 補足文に「適用され」「適用させる」という表現があるけれど、適用になるかどうかの判断は裁判所、要は裁判をしなきゃならないって話。 補足文にも「訴え」と書いてある通り、訴えないと認めさせることはできない。 というか、本件では無効ではなくて債務不履行（目的が達成できない）で契約”解除”の話じゃないかな。 「ベランダがない」＝洗濯物が干せないというのがこれにあたる。 それ以外は気の毒だけど契約解除に持って行けるほど大きな問題ではない。 契約解除を前提に考えるなら。 本件では錯誤無効ではなくて、重要事項説明違反を指摘した方が簡単かもしれないよ。 間取図と現況の差について、不動産会社が“知っていた”（と嘘ぶいた）場合では重要事項説明に不足があったという可能性が大きいし、”知らなかった”場合”でも、物件調査に不備があったということになるから。 債務不履行だけだと大家がゴネるけど、宅建業法違反が絡めば業者が金を返して済むならと契約解除に向かうから。 「もうこの部屋でいいわ」というコトなら、仲介手数料の減額で手を打つところかな。 洗濯物が干せないことで乾燥機の購入や電気代の増加、部屋干しの場合の室内の湿気対策に費用が必要なので、その分の補てんとして減額。 手数料が６万円だから、半額の３万円+消費税でいいんじゃないかな。 繰り返しになるけれど、本件は貸主の落ち度ではないので家賃減額は無理。（というか、業者の説明ミスについて委託をした貸主の使用者責任を問う話になってきて、ややこしく難しくなる） 不動産会社（管理会社）と大家との関係性にもよるけれど、もし大家が譲歩した場合でも、元が６万円の家賃が1000円下がればいい方だし、2000円ならかなりの厚遇。
「建前上」「正しい答え」は先のみなさんのおっしゃる通りです。 このような公共の場で書くのはいけないことでしょうが、私は自宅から出たところの電柱に勝手にミラーを取り付けています。 もちろん交通や歩行者の邪魔にならないものです。 見つかれば、またほかの方に迷惑をかけるようなものであれば電力会社も黙っているわけにはいかなくなりますが、安全施設であり「この程度なら」というほどのものであれば見逃してくれるのではないでしょうか。 無責任ですが「自己責任」「ダメもとで」との書き込みです。 電柱などに傷を付けたり、撤去が必要になった場合には「弁償・保障」ということも出てきます。
詳しくは知りませんが住んでた方が住んでないより多く貰えたと思います。今のうちに引っ越しておきましょう。
質問者さんが羨ましいです。 私は今の彼と同居を希望していますが　今の彼のご両親に家が有りません。 なので彼が建てた家（一家族用の家）に彼と彼のご両親（約二家族）が住む形で生計を建てています。 だから　私が部屋を借りてそこへ彼が偶に来る形の同居。。。 彼は生まれ育った家を無くした悲しみもご両親と共に乗り越えて 今立派にご両親と自分が建てた家に住んでいます。そういう彼が大好きでお付き合いしています。 だから　質問者さんにも悩みは有るかもしれませんが 私からすると　とても恵まれた環境だと思います。 PS 話し合いとかで上手くお互い折り合いがついて、幸せに新婚生活が送れると良いですね。 頑張ってください。
建築審査ではなくて、住宅診断（ホームインスペクション）じゃないのかな？ ＮＰＯ日本ホームインスペクション協会 https://www.jshi.org/ 相手業者が180万以上値が下がると言っているそうだけど、その見立てがどの程度アテになるのか疑問。 口八丁でそんなことを言う不動産業者も少なくないからね。 もし気になるなら質問者がホームインスペクションに依頼してしまえばいいんだよ。 費用はＨＰによれば5～10万前後なんだから、180万円引くことを考えれば安い経費。 それに、”土地付き”中古戸建ての売買なんだから、土地と建物の金額の内訳を明示して売却するのではないので、建物の評価がいくらだろうと土地建物一括での売却価格にそう影響はないよ。 中古の場合では売主が課税業者の場合に建物には消費税がかかるので土地と建物の金額をはっきりと分けるけど、その配分もある程度は売主で決められるくらい。 本件のような個人の戸建て売却では、仮にホームインスペクションで建物の評価が低かろうとも、土地代+100万で何の問題もない。 本件では、その「土地代」の評価が適切かどうかも気になるところだけどね。 交渉としては、相手が180と言ってきているのを鵜呑みにして値下げするのではなくて、自分ところで130万で即決と思っているなら、そのまま130で伝えればいい。 駆け引きをしたいなら100でいっぱいーーとでも言って、相手の反応を見るとかね。
貸主の都合で追い出されて　敷金が返還が無いのは、かなり悪党ですな 清算に使われてないなら いくら返せと言っても、話が判る人じゃない場合　 請求書を送っても　見ないで　ゴミ箱 弁護士を通して返せと書いてある書面もゴミ箱へ　 くそやろー調子に乗りやがってと思う人なんてザラです。　 消費者センターにいったら？と言う人おりますが 消費者センターなんて　民事に口出しして、解決能力なんて、なんもしないよ　 おめら～に関係ない　逆に損してると言うだろうし　　終了です。　 裁判に訴えて、白黒はっきりするしかない。 架空で費用明細を作ってちょうじり合わせしてくるだろうから 都合のより和解は無理ですね 本裁判まで進めてもこの程度なら裁判所から　和解しろと　言うだろうけど そもそも　裁判所に、当人が来ないで調子が悪いなど言ってシカト作戦も ありえます。　そしたら主張が通って確定しても それで　お金を返す人はいません！　 差押をする手間が大変だ 差押をさえれたら、返してやるか！　じゃないですか 暇潰しになるので頑張って訴えてください。
いま福岡市の賃貸物件を検索してみたんだけど、9800円とか１万円の物件があるよ。 訳あり物件でなくても十分に安い物件があるみたいだけど。 あえて訳ありを探すなら、地元の古い業者を訪ねると訳あり物件を教えてくれるかもしれないよ。 この時期は忙しいから相手にしてくれないかもしれないけれど。
浦和あたりはよく知らないので割愛。 マンションの資産性（あくまで一般的な）を考えるなら、山手線の内側あたりならさておき、浦和ではそれほど気にする必要はないよ。 資産性に目が行ってしまってはマイホーム購入には禍根を残す。 強いて言うなら駅10分以内ではなくて5分前後にした方がいいかもね。 最近は10分でも「遠い」という声が多くなってきたので、将来売却することになった時の風潮によっては10分では駅近とは言わなくなっている可能性も。 予算面では預貯金の内容にもよるけれど、子どもを何人作るかという家族計画と、教育方針（幼稚園？保育園？私立？公立？－－の大学卒業まで）を考えてからの方がいいね。 妻が専業主婦になるのか、それとも働くのかなども。 更に質問者の昇給の見込みを踏まえて、無理のない資金計画をたてること。 「ちょっと無理すればあのマンションが買える」なんて心境はよくあって、無理してローンを組んだまではいいとしても子どもが海外留学するなんて言い出したらお金がアララララ・・・・というのはよくある話（笑 また、15～20年程度で内装や設備を2～300万かけてリフォームした方が住み心地は良いので、そういった工事費用を貯めるゆとりは欲しいところ。 娘が高校生くらいの頃にキッチンやお風呂をリフォームすると喜ぶ娘は多い。 あとはマンションの引き渡しの時期かな。 娘が０歳なので、幼稚園に上がる前年には引き渡しがされるものがいい。 消費税の関係はあまり気にしなくてもいい。 軽減措置もあるし、もしなくなったとしても、8→10％の2％程度の増加でこれだけ大きな買い物を決定するのはナンセンス。 価格の高騰ウンヌンもバブルの頃と違うから、実際には数％程度の差なので、質問者の「子どもが生まれたので」という購入動機には影響を及ぼさない。 あくまで“マイホーム”（＝私物）の購入だから、投資物件のように利回りのような感覚で考えない方が、無理なく自然なマイホームを購入できる。
塗装する前提なのかどうかも問題ですし、納得できるかはわかりませんが 無塗装だったらプレーナーは掛けても掛けなくても同じでしょうね。 粗ければ水を多く含む、しかし表面積が多く速く乾く。プレーナー掛けた物とイーブンだろうと。 ただ、挽きっぱなしの粗木だと表面は細かな突起があるので、ごく表面の風化は早いでしょう。 その凹凸のせいで埃は残りやすいかもしれませんし、コケも生えやすいかもしれません。 どちらもシミは出来ますしコケも生えますが。 いずれにしても「杉」だと5年もすれば浮造りのように夏目が減ってくるので大差は無いかもしれません。 (画像参） しかし粗木の方が繊維の毛羽立ちは増すでしょう。誰も触れないところならどうでも良いことですが。 ただ、西日本と東日本で無垢材に対する考え方が違ったりしますので、そこはもう好みなのではないかと。 米杉(杉ではないことはご承知と思います) ウッドデッキで汎用とされていますが、個人的には選別モノとホームセンターモノと、日本で使う以上大差は無い(無手入れ状態)と考えます。 どちらのウッドデッキも設置6年程度で補強に行ったことがあり、10年目には胴差し部で朽ちてきています。 （なので外壁だと、数十年交換しないなら何か処理が必要は思います） かといって国産杉でも色々ですが。 杉・心材(赤身のみ)芯去り・木目は出来るだけ詰んだもの。 もし本当に使いたいと聞かれたらこういう選択を薦めます。 それよりも低粘度エポキシで樹脂含浸して耐久性を上げてしまいたいですが。
うちのお隣さんも、一晩中騒いで、昼間も運動会してますよ。 親がインドアっぽいのですが、目の前の道路と家の中で子供を放牧するのはいかがなものかと。 というか、子供の声は聞こえるのに、親の声が聞こえないのはもはや不気味です。 こちらが子供の頃は、音を立てない歩き方を完全にマスターするまで親に注意され、 具体的に教えられたものですが。 学校の音楽の授業のための練習も、ご近所に受験生がいるからと禁止されましたがね。 何というか、時代が違うのでしょうかねえ。 しかし、最初にしっかり言っておかないと、こういう人はどんどんつけあがります。 旦那さん（男性）がいるのであれば、そちらからしっかり注意していただきましょう。 女性では「おばちゃん」というものにならない限り、舐めてかかられますから。 というか、旦那さんはよくそれで平気ですね（特に体調面）。 あと、上階の方は子供いるからお互い様だよね、とか思ってそうです。 子供のすること、は親の責任です。見逃されるという意味ではありません。 もし、お住まいのところで規約に洗濯機や掃除機の時間帯が指定されていれば、 それも一つの目安として提示できると思いますよ。 No.5さんの回答を参考に、契約解除は良いと思います。 引っ越したばかりなら、まだそれほど物は増えていないのでは？ 言うまでも無いですが、引っ越し費用等も交渉の中に含めましょう。 もしくは、他に空いている部屋があればそちらに移してもらうとかはいかがでしょうか。
#2の方の回答を支持。 まあ、違法かどうかで言えば、これはかなりクオリティの低い違法行為。 行き当たりばったりで値引きの話を出して落とし所も見つけられずに・・・というやつじゃないかな。 代表者Ａがこの契約の手数料がどうしても欲しかったんだろうから、会社の資金繰りがやばいのだと思う。 値引きのやり方について。 売買代金の値引きで誘因は合法だけど、実際の売買代金で値引いていないのは問題。 それで仲介手数料を値引くというのは厳密に言えばアウトだけど、まあ、当事者がそれで良いなら、これは別に問題はない。 本件では引かれていないので大きな問題になるけれど。 司法書士の費用やローン契約手数料は値引きの対象に普通はならない・・・というか司法書士や金融機関でかなりの落ち度がない限りは値引きなんか聞いたことがない。 従って本件の値引きは正常な商慣習とはいえない。 以下のあたりにバッチリ違反。 公正取引委員会 http://www.jftc.go.jp/dk/guideline/fukousei.html （不当な利益による顧客誘引） 9条 不動産業における景品類の提供の制限に関する公正競争規約及び施行規則 http://www.jfftc.org/rule_kiyaku/pdf_kiyaku_keih … 公正競争規約２-３と施行規則１条 これらに違反＝宅建業法にももちろん違反。 この業者が慌てて仲介手数料を値引きして10万円返したとしても、軽い行政指導というところだね。 この後の業者とのやりとりは可能なら録音と、10万円の値引きについて書面で確約を取った方がいいね。 仲介手数料からか、100歩譲って売買代金（＝売主の値引き・業者に交渉させる）からの値引きに限定。 本件では、＃２の方のアドバイス通り行政をちらつかせると業者は行く事聞くと思う。 行政でお灸をすえてもらうのもアリだけど、10万円の返金を受けた上で、『この値引き以外のことはよくやってくれたから行政に通報はしないでいてあげるよ」などと恩を売るのもアリだよね。 弱みを握っているから、この土地の取引についてのアフターサービスが“かなり“良くなる可能性も。
旦那の実家は飛行機利用で半日かかる距離です。 私の実家はもうなくて今は隣駅に母が一人暮らしです。 義母は家事育児が苦手な人なのでたとえ近くにいても頼ることはなかったと思います。 実母には子供が小さい時、時々は来てもらいました。 でも日常的に子供をみてもらうことはありませんでした。 あくまでも非日常的な行事が入った時などのピンチヒッターでした。 母にはその都度お小遣いとしてシッター料を払っていました。 そもそも実家を頼るという発想が夫婦共にありません。 お互いに自分のことは自分でやるスタンスです。 隣駅に住んでる母とも何ヶ月も会わないのも普通です。 別に親子仲は悪くなくむしろ良好な関係です。
「寝屋川は子育て環境の観点からはずしました。」ということですので、教育環境の視点からだけ。 小学校入学前に尼崎から西宮へ引っ越す人は多いです。 実家とはいえ、尼崎の小学校に入学するのなら、それ相当の覚悟をしておく方がいいですよ。 例えば尼崎と西宮の公立高校からの国公立大学への進学数を調べてみて下さい。 尼崎と西宮の人口はそれぞれ約45万人と48万人ですが、国公立大学への進学者人数は西宮市内の高校からの方が２倍近くあります。 裕福な家庭が多い西宮市内の方が難関私立中学・高校への進学者も多いと推測できますが、残りの生徒でもそれほどの差があります。 環境に負けない子どもなら問題ありませんが、そうでなければ尼崎を選ぶ理由はありません。 親同士のつきあいでも、尼崎の方が苦労する可能性は高いと思いますよ。 職場が寝屋川なら西宮は遠いので、実家近くということも考えるなら、北摂（豊中・吹田・茨木）あたりで考えてみてはどうでしょうか？ 以上は個人的な意見ですので、あしからず。
うむ～、それは業者次第です。 当方の会社の場合、運ぶ荷物によって業者を変えてます。 精密機器なんかは、年寄りばっかりの業者に委託してます。ゆっくり丁寧に運ぶので安心です。 血気盛んな若者ばかりの業者は、早いけど壊す可能性があるので…
＞　契約書はどうやって作るのですか? 法律のカテがあるんで、そこで質問するといいと思いますよ。
あまり単純に計算できるものではないですからなんとも言えないし，全体の荷物の質量や数がわからない。 なにかしらの正解はあると思いますけど，この答えを出すのは難しいと思います。 人間は機械ではないので疲労も考えないとね。 荷物だって分割できる出来ないがあるでしょうから，初めは重いもの。量が多ければそれから少し軽いのを数回。そしてまた重いものって感じで，疲労を貯めない・回復を待つ工夫が必要でしょうね。 ご参考にもならないですけど。
10年前にBがAの土地を認めたのですからそで終了です。 Bが自分の物だと思うなら 占有されてる土地分を文筆出来るならやってみろです。
＞誰も『＜販売会社が、欠陥の存否の確認＞を拒否した住人を訴える』なんて記していませんよ。 「欠陥など無いとする他の居住者への刑事告訴の仕方」質問のタイトルにあるのに 　はよ！警察署に 告訴状・告発状を提出しに行けばいいのに 到底　受理してくれるとは思えないけどねｗｗｗｗ
平氏系の杉原氏では http://www.harimaya.com/o_kamon1/buke_keizu/html …
木材の乾燥や湿度・温度の変化で音が出るのでは。
NO2です。少し、追記いたします。 １）地中梁の件 　地中梁の結果としての、「フカシ」に付いては、問題が有る、と言うほどでは無いように、思います。 　イ：確かに、「型枠設置」「型枠脱型」「埋め戻し」「転圧」についての作業を省略した可能性がありますが、 　　　その分、コンクリートを余計に使用しており、「施工ミス」や「手抜き工事」の領域では無い、と思います。 　　　実際、径の小さな地中梁（土間等で）の場合は、今回の方式が一般的だと思います。 　ロ：地震による悪影響について 　　　専門は「意匠設計」なので、断定は出来ませんが、地震時、地面より下の構造物は、「地面と一緒に動く」ので 　　　余りご心配には、及ばないのではないか、と思います。 　　　（これと同じ理屈で、地下鉄が安心と言われているのは、「地面と一緒に動く」からだと認識しています。 　　　危険なのは、基礎部分（地面より下）が動いたとき、地面より上の建物には、「慣性」が働いて、 　　　応力が発生してしまう事です。 　　　故に、地中梁の「フカシ」が、地震時に不利側に働くという事は、無いように思います。 　ハ：「フカシ」の荷重について 　　　地中梁に付いては、確かにフカシのボリュームは大きいかも知れませんが、恐らく、建物全体の荷重で考えれば 　　　それ程の比重があるとは、思えません。 　　　この点も、大きな問題とはならないように思います。 ２）クラックについて 　コンクリート構造に於いて、クラックは、「乾燥収縮クラック」と「構造クラック」に大別されます。 　「乾燥収縮クラック」の内、「軽微で、雨水の侵入を想定しなくとも良い」と経験上言われているのが、 　「ヘアークラック」で、「幅：0.3ミリ、深さ４ミリ、各以下」のものと言われています。 　どれがヘアークラックかを判定するために、「クラックスケール」（名前の記憶があいまい。）と言うのが有ります。 　透明の小さなセルロイド板のようなものに、様々な幅の線が印刷してあって、クラックにその線を押し当てると、 　クラックの幅が分かります。（うまくいけば、ホームセンターでも売っているかも知れません。） 　さて、先に記載したようにヘアークラックは、「軽微で、雨水の侵入を想定しなくとも良い」と認定されるものです。 　 　もしそうなら、何故、「水が発生し」て、その水は、「どこから来るのか」と言う事になります。 　逆に言えば、そのクラックは、「0.3ミリ以上、深さ4ミリ以上」である可能性の方があるかも知れません。 　また、地下が有ると言う事から、「地下水位」と言うのは、非常に意味を持つ可能性があります。 　地下水位が高い敷地では、地下室の壁に「水圧」が加わるので、当然、漏水の可能性も発生します。 　コンクリートは、乾燥、硬化する過程で、水分を発散し、「収縮」する宿命を持っています。 　当然、乾燥収縮クラックも発生します。 　このコンクリートの性質と、「地下を設ける」と言う目的のために、設計時にどのような配慮、用意を 　行ったか、が重要で、それが先に記載いたしました、「地下水位の確認」「止水版」「打継方法」「亀裂誘発目地」 　「防水」等になります。 　また、コンクリートの品質が、どのように要求され（設計図書で）、その品質をどのような手段で確認したのか 　と言う事も、重要です。 　これらは、正直なところ、プロでないと、業者と対等に戦えないでしょう。 　お近くの、「1級建築士事務所」のご相談されるのが、結局は近道のように思います。 　少なくとも、業者に、「設計上の配慮不足」を認めてもらわないと、先に進めない、と思います。
煉瓦そのものは遮音性が高いと思われますが、目地部分がいい加減なのでしょう。 部分的では無く、全面モルタル塗りなどをしたらどうでしょう。
アズキゾウムシの雌のように見えます。 貯蔵してあるアズキやササゲに産卵し繁殖します。 しまったまま忘れている豆類はありませんか。 http://www.naro.affrc.go.jp/org/nfri/yakudachi/g …
保育園によっては、一人暮らしもNGなところもあるのでは？ 以前保育士さんから聞いてびっくりしたことがあるので。 そこは大丈夫ですか？ 引越しの理由は園に近いから、とか独立したとかで十分だと思います。
私も二世帯住居です。台所・トイレ・風呂は別です。 台所は最低必要です、高齢者と義母世代と貴女方では食が違うのです。 義母の甘え中心のように感じます。ご主人は義母の言いなりですか？ 中止できないのですか。スロープは介護保険を使うと1割ですむのではないですか。あまりにも計画性がないように思います。大きな買い物、一番長く住むのは貴女ですよ、妥協は後悔になることもある。先でつける為に水周りは確保する事です。台所はゆずってはダメ！ 使いたい時に使えないなんて不便です。
＞固定資産税がとられるくらいなら処分したい その所有者を特定しないと処分できないよ。 所有者不明で土地の仕様権利も不明なんていったら誰も買わないもの。 叔父さんは知らないのかねぇ。 建物の所有者は登記されていれば、そこから現在の所有者（相続人）まで調べることも可能なのでありがたい。 登記されていない場合には市役所の固定資産税課へ相談すれば、登記されてなくても建物があれば課税しているはずなので、叔母が底地権者だから調べられるはず。 厄介なのは、旧借地権で貸していた場合。 現在住んでいないのだから借地権は消滅しているはずだけど、借地人から土地の返還を受けた際の証明がないので、借地人の相続人に法定相続の割合で相続されている場合がある。 相続を受けた方も知らないうちにね。 相続が数回行われていると相続人は十数人に増えている場合もあるから、それぞれの人間に連絡するのも一苦労。 旧借地権が消滅しているという確認書を作って、相続人全員に署名捺印をもらえば問題はまずない。 確認書に署名捺印を拒否するなら、建物の撤去をすぐにやることと、今までの借地料を利子つけて一括返済を求めるーーという話をすればまず大丈夫。 これは建物の所有権でも同じことが言えるので、どういうアプローチをするのかは専門家に相談してからの方がいいね。 自治体で無料法律相談を実施しているから叔母さんに行くように話をするといいんじゃないかな。 相続人たちから確認書をとれたら、古家付き売地として処分値で売却。 固定資産税は1/1の所有者に課税されるから、今年中に売却すれば、来年からは固定資産税を負担しなくて済む。
玄関部分のコンクリートには、ビーズ、小石(丸い玉砂利)等を適当に配置する。 しかし、施工時には良いが、コンクリート部分は年数が経つにつれ汚れて黒くなってくる場合が多いため、十数年経過後には、また何か考えた方が良い。 本来はコンクリートという事ではなく、タイルや敷き石などにより区別したいところですが、、、。
うーん、気持は分かるんだけどなぁ。。。 事務所＝事業用物件を借りていた場合、借主は消費者ではないので消費者保護法の対象にはならない。 消費者センターは消費者からの相談を受け付けるけれど、事業者からの相談は業務外。 とはいっても個人事業主から相談があればむげには断らないので、質問文にある「連絡済み」というのもどこまで効果があるのか分かんないよ。 保証金の返金の振り込み手数料については、そもそも振込手数料がかかるという仕組みが分かっていないと理解しにくい。 様々な取引があるけれど、不動産賃貸に限定して。 賃料等金銭の支払い場所は不動産会社の事務所や貸主の所在地。 物件の所在地や借主の所在地ではない。 したがって家賃の支払いや敷金等の返還をうけるためには借主が足を運ぶことになる。 しかし、遠隔地の場合には交通費の方が高くつく場合もあるし、近年では銀行を通すことで通帳に記録が残るというメリットを重視する必要性も高いといえる。 だから、振り込みをするのは借主の便益のためと言うのが高く、貸主側の指定で振り込みであっても、その負担は受益者負担であるべきなので借主負担。 また、預かり金については返金すること自体は借主側の債務だけど、借金を返済するという性質ではないので、やはり振込手数料を負担する関係性にはない。 これが理屈。 これらを前提に、当事者間の取り決めで異なる方法を取ることも可能。 たとえば借主が不動産会社や大家の家へ持参払いや返金の受け取りに行くことにするとかね。 相手方に受け取りをするための事務が発生するので引き受けるかどうかは会社や貸主ごとによるけれど。 こういった取り決めがなければ、基本的な方法、すなわち振り込み手数料は借主負担となる。 質問者は「やり方が間違っている」と質問文で書いているけど、間違ってはないよ。 質問者の借りた事務所について、「臭い」「管理会社の対応不足」そして解約に伴う損失については、金銭だけではなくて精神的にも不要な負担を強いられたことと思う。 心中お察しする。 その損失について貸主側に問題があれば損害賠償請求をする事になる。 しかし、前述したような事柄をそれに加味してしまうと論点がぼやけ、請求自体が怪しいものになってきてしまうので、注意した方がいいと思うよ。 語弊があるかもしれないけど、クレーマーの類と思われてしまうから。 別件に書かれている例は、本件とは関係ないし、性質が別モノだよね。 絡めて不動産業界は暗いと言ってしまうのは混同。
違法とかの問題ではないです。
適当なクッションを乗っけて使えば、いいですよ。 わざわざ分解してクッション追加しても同じ事です。 １級品のヘタリにくいクッションは、ちょっと手に入りません。
安くて防音効果があるのが紙で出来た卵のパックです。出っ張りのある方を部屋に向かって壁に貼ると防音効果になります。意外と防音効果があるのでやってみる価値有りですよ。卵をバラで売っているお店で無料で貰えると良いのですが・・・
> の為です 転勤を挙げたのは、一般的にわかりやすい例だからで他意はない。 理由は無関係な話だし、問題にしていない。
建替ですね。　 鉄筋安くなったのでいいかも 先週銀行いきましたが更に金利安いのでわらちゃいます。 銀行が勝手に分析してくれますし 借りられるか？借りられないか？の世界ですね。
権利留保について。 具体的にどうするつもり？？？ 登記留保であれば、よく担保権設定のために、委任状も含めた抵当権設定登記に必要な書類を預かっておくということになるけれど、本件ではそういう意味でもなさそう。 費用負担の不足に対してのことなら、費用負担を立て替えたという金銭債務にして所有権移転をするのもありだけど金額次第、少額なら抵当権設定登記は普通しないだろうなぁ。 内容によって登記のやり方も変わってくるので、まあ、本件では司法書士に相談ってところじゃないかな。 移転登記等を司法書士に依頼するつもりがあるなら今の時点で司法書士に相談してもいいよね。 まずは自治体などで無料相談を実施していればそこでもいいし。 自分たちで登記をするつもりなら法務局の登記相談でいいけどね。 土地については塀などで表面上の区分けがされていなくても筆界単位で取引するのは問題ない。 建物や塀など造作がまたがっていると法定地上権が発生するから造作などの扱いには注意。 ただ、移転する境目の境界がはっきりしていない場合には境界確認をした方が無難。 古い土地によくあるけど、筆界があまりに不明瞭だとか縄伸び・縄縮みにより実測と登記簿上の地積に差が大きいとか、程度によるけど測量と地積校正登記が必要になるんじゃないかな。
光熱費ですが、一般的にはこの方式の方がIHより電気代が高いと 言われていますね。 しかし、裏技として契約のアンペアを下げる手続きをとれば 現状より安く光熱費を確実に抑える事が可能です。 オール電化なら契約アンペアは５０アンペア以上になっている はずですから、これを３０アンペアに引き下げます。 ただ、この方法だとレンジとコンロとエアコンとトースターと 掃除機などの電気を多く使う器具を同時に２つ使用出来ない 可能性があります。 ブレーカーが容量を超えると落ちてしまうので、そのことを 良く理解した上で電気製品と向き合う覚悟がおありでしたら 十分に光熱費を抑えられます。 因にですが、私の所は２０アンペアで契約してます。 ご参考までに。
要らぬお世話でしたね（笑 まさか、今日の引越とは・・・ 無事に到着して良かったですね。
長距離ドライバーをしているものです。高速道路に限らず一般道路を走行する際には荷崩れや落下防止のためにシートを被せます。
一般的なことを言えば、１月末日までの予定であっても利用者（貴方）の都合で期間が延びる可能性が有るため、短期契約であっても通常の契約をすることが多いです。 貴方がサインした契約書はどのようになっていますか？ 通常契約であれば、貴方から定められた期限前に解約の意向を伝えなければいけません。 契約当初に「１月末日までと言ってた」なんて言い分は通らず、２週間前まで…と定められているなら１月１５日頃までには解約の手続きをする必要があります。 安易に「解約時に伝えていたから」と言って期限（１月末日）がくれば解約されるわけではありません。 ＞2月に入り家賃が不当に高いことに気づき おっしゃる意味が正確にはわかりませんが… 月８，０００円と契約しているのに１２，０００円引落されていたってことですかね？ そういう事であれば、契約書にも月極料金が記載されていると思いますので差額分の返還は可能です。 ＞解約は3月末から 解約は２週間前に告知することが明記されているのだと思いますので、現状として相手方の言い分に矛盾はないと思います。 先の回答にもあるようにどの様な契約でサインしたのか？ということと、貴方が「解約」の手続きを取ったのか？ということが重要なポイントです。 少なくとも解約の手続きをしてないようですから、契約中であることに間違いはないと思います。
前の入居者は3/6に退去するって言ったなら、契約は3/6で完了ですね。 まあ、予定だったとしても更新日3/19で、終了です。 彼の3/20～3/28は、別の契約ですね。 あなたと、彼の契約を比べて、彼の契約を選んだって事なので、大家さん（管理会社）の責任です。 堂々と違約金請求して問題ないでしょう。 Ｎｏ２さんは、彼が補償すべきみたいに書かれてますが、ちゃうと思います。 補償費が請求されるなら、彼も引っ越すでしょう。 まあ、私なら別の不動産屋を探すよ。 こんな当てにならない業者は、違約金もらったらおさらばですね。
８月の完成は無理だと思っています。今の時点で完成日に間に合わないと予想できていても違約金を請求することができますか？ ＝違約金貰う前に　工務店が飛んで　着工前に終了もあるんじゃないの？ こまめに、遅れの理由など、やり取りはあると思うのだが そこら　どうなの？　 実際　頼んだ工務店は潰れそうな噂があるの？
＞サイディング壁は1年持たない？ ＞ 健康体のサイディングで起こる問題ではありませんね。 考えてみましょう。そんな材料が外壁材として何十年も売られているはずがありません。 ＞考えられる原因 ＞ 塗装だけの問題なら、 塗装済み製品ということなら「製造の塗装工程での処理不良」 現場塗装用品ということなら「現場の塗装工程での処理不良」 下地の問題であれば 塗装済み製品ということなら「製造工程中の不良」 現場塗装用品ということなら「運搬中の何らかの不良発生原因事案」「施工者の何らかの不良発生原因事案」 塗膜へのダメージであれば 塗装済み製品ということなら「運搬中の何らかの不良発生原因事案」 現場塗装用品ということなら「塗装後の何らかの不良発生原因事案」 起こる原因としては 塗装が剥がれる、色落ちしてしまう種類の 物質が付いてしまった。 表面が変性してしまった。 これらの組み合わせになるでしょう。 いずれにしても業者を呼び原因の見解を聞く。一年未満なら普通は 塗装済み製品ということなら「交換差し替え」 現場塗装用品ということなら「再塗装（場合によっては差し替え含む）」 少なくとも今の段階よりも、業者の見解が妥当かをここで聞く方が絞り込めそうですね。
「入居者は連帯保証人になれません」ーーという規定はあり得るよ。 家賃滞納のほとんどは収入が足りないからであって、連帯保証人が同じ世帯や会社の人なら同時に収入不足になる可能性が高いから。 一方で、同居人については１名を借主、他者（複数可）を連帯保証人にするというのも多い。 世帯が別・収入源が別だし、同居人が建物に損害を与えた場合に責任逃れをさせないため。 本件では個人事業主３名なので、借主１名連帯保証人２名でやっておくほうが貸す側が安心。 ただし、３名で同じ会社である場合（＝会社が傾けば全員収入減）には、他に保証を求められる場合もある。 保証会社をつけてもいいね。 借主＝保証契約名義人１名、賃貸借契約＆保証契約の連帯保証人２名。 その管理会社がこういった組み合わせに対しても受け入れない場合には、３人の間で「事務所に関する債務を３名で連帯して負う」などの書面の取り交わしもアリだと思う。 実印捺印と印鑑証明書添付でね。
こんにちは。私もつい昨年ＤＩＹにてトイレの取り換えをしました。 以外にも難しくなく、ネットでいろいろ半年調べて、いいリフォームが安くできました。 リクシルのサティスという機種をＤＩＹで取り付けしました。 その時に調べた内容を投稿してみます。 排水芯を調査する。 http://myreform.web.fc2.com/toiret.html これによって、トイレの機種が変わります。200ミリ以外だと、『リトイレ』というタイプにて 排水位置を調整して納めるようです。 私は200ミリでしたので、そのまま取り外し、取り付けと以外にも簡単にできました。 ＤＩＹ、トイレとかで検索すると動画などでいろいろでてきます。動画が見やすい！ あとはどのようなトイレをつけるかですがこれはかなり悩みました。 最初、リフォーム業者に聞いていて、担当の勧めでＴＯＴＯのネオレストというタイプで見積もりを入手。 割引率が少ないこともあり、製品が２５万、工事費用が１８万でおよそ４０万超の見積もりでした。 メーカーのショールームに回り、カタログなどで研究し、ネット販売で調査。 【パナソニックのアラウーノ】 という機種が安かったのですが、これは便器の素材が樹脂ということで 傷は汚れが付きやすく４，５年で汚れ落ちが悪くなるのが目に見えてわかるとのことで却下。 ※便器の横に入れた洗剤で泡をおこし、ついた汚れ落とすという構造になっている。。。 【ＴＯＴＯのネオレスト】 これもＣＭでやっている除菌水というのが気になりましたが便器の上とか縁まではきれいを維持できない とのこと。あと、割引率が悪いのも気に入らない部分。 【ＬＩＸＩＬのサティス】 ショールームに伺ったとき実演で、陶器を激落ちくんのスポンジでこすってもＬＩＸＩＬは全く音がしない。 某メーカー（ＴＯＴＯ？）はきゅっきゅっと音がする。という比較を見ました。 プロガードというコーティングが表面をつるつるに仕上げ摩擦が無い状態にして汚れをつきにくく するとのこと。レディスノズルと女性専用ノズルも気に入る。（ＴＯＴＯは1本しかない） あとは、気に入った機種がＴＯＴＯの割引率よりかなり安かったことも理由でした。 パナソニックは論外、ＴＯＴＯかリクシルで迷いましたがリクシルのトイレは汚れがつきにくく、 取り付けたあとも評価が高いようでリクシルのトイレに決定。 トイレは気に入った品番を比較サイト、最安値ナビゲーターというところで徹底的に調査して 安いところで購入しました。 http://www.saiyasu-navi.net/ いろいろ価格調査しましたが、住設ショップＨＡＲＵＴＡＳというヤフーのサイトで購入。 かなりの割引でした。２Ｆもリフォーム検討しており今いろいろ調べていますがリクシル、サティスの施主支給ではここは いつも最安に入っていてます。http://store.shopping.yahoo.co.jp/amdezy3yb23gnw … あと、保障ですがトイレ自体の故障は業者でもなおせないということでメーカー保証で対応する ことがほとんどのようです。サティスは5年の保障が無料でつけられるようでこれも安心しています。 最初の見積もりから予算半分近くで済んだので大満足です。 なんの問題もなく使えているのでＤＩＹでも少し知識があればできるかと思います。 ２Ｆのトイレを使いながらじっくり調べながらリフォームしたのもよかったです。 ＤＩＹって難しいイメージですが準備をじっくりやれば十分できるものもあるので 是非挑戦してみてください。間違いなく予算をかなりダウンすることが可能です。
ネットで探す→電話で予約して不動産屋を訪ねる。最低３件くらいは下見すること。物件の周囲にはどんな建物があるか、駅やコンビニまでの時間と、距離はどれくらいか把握しておくこと。 部屋探しでは、「何を譲って何が譲れないか」を明確にしておく。 でも実際は住んでみなきゃわからない。 狙い目は2年毎の更新料なしの物件。礼金は返還されない。取り扱い形態が「仲介」なら仲介手数料が発生する。交渉次第で敷金は半分くらいは下げてもらえる。 不動産会社によっては、退去時に敷金全額没収か全額返金かが極端なところもある。 カギ交換はしないで費用を抑える。火災保険は県民共済の家財保険で費用を抑える。 ３，４月は物件の数も増える。３，４月は引っ越し料金が割高（土日、祝日も）。
不動産業者してます。 ＞土地購入時にするべき事を教えて下さい。 不動産業者に仲介させれば全て教えてくれます。 ＞その際普通に不動産仲介手数料がかかるのでしょうか。 不動産業者に仲介を依頼すれば当然かかるでしょう。 まず土地の名義の変更だけなら司法書士に頼めばやってくれます。また、売主・買主が一緒にその不動産（今回は土地）を所管する法務局に行って頑張って書類を書けば登録免許税（という税金）以外は只で名義の変更が出来ます。 不動産業者の仕事は、その不動産の取引を安全に行う事です。つまり買主に対してその不動産の法令上や物理的（その土地の状況等）な事について説明（いわゆる重要事項説明）し個々の状況に合わせた契約書（瑕疵担保責任が確認された場合の対処とか）を作成し売買代金やその他の費用（測量をした場合の実測精算、固定資産税の精算）の精算を法令や慣行に基づいて行い安全に不動産の引渡し（司法書士を交えた登記名義の変更、売主に土地の境界を明示させた物件の実質的な引渡し等）を行う事です。 もしshigechamaさんの知り合いの売主が信頼の出来る人で、またその土地を購入した後で何があっても自分で責任を取れる自信があるなら、司法書士に登記名義の変更を頼むくらいで良いかもしれません。または不動産業者の頼んで「売主と買主は決まってるから仲介手数料負けてくれ！」と言ってみるかでしょうか。 因みにうちの場合は～千万円の単位の売買代金では仲介手数料は負けれません。不動産の仲介にはそれなりの責任があるからです。
千葉県がお勧め。 街が全然整備されていなくて、住民は程度が低く、店は少なく、下らない事件が頻発していて、綺麗な自然もないです。 風や雨ですぐ電車が止まります。 道路も全然整備されてなくて、細くて曲がりくねっていてガタガタ、事故も非常に多いです。 東部へ行ったら、シャッターを開けている店の方が珍しいくらいです。 東京のお隣だから全部を東京に依存していて、地元に興味がないから発展しないし、祭りも盛り上がりません。 （長年続いた某花火大会がなくなるってニュースもありましたね） 柏や松戸は原発事故で汚染されてしまったので、子供を育てるには向きません。 これまで色々な場所で暮らした私の中では、ダントツで最低の環境です。 人気が無いからこそ、家賃相場が低いのです。
博多駅への通勤経路として、地下鉄空港線を利用するならば、 家賃を考慮せず便利度でいくと、当方は西新駅周辺もお勧めします。 移動は地下鉄の他にバスが多方面にでてますのでで、移動に便利ですし 西新商店街をはじめ、お店や飲食店が多い所です。 市内トップの高校があり、幼稚園から大学まですべてあるという市内屈指の学教区であるため 学生が多いのと、また、転勤族にも人気の高い地域です。 総合図書館のある百道地区にも行きやすい（自転車圏内）というのもありますね。 ただその分、大通り沿いは少々うるさいのと、家賃は人気地区故に高めではありますが。
無職かどうかが問題になるのではなくて、まず支払い能力の問題。 借りている方にしてみれば大した差には感じないかもしれないけれど、貸す方にとってはとても大きな問題。 たとえばだけどね。 「いま無職ですが、貯金が○百万円あるので、当面の家賃支払いは大丈夫です。連帯保証人にも連絡をしてあり、もしも滞納があればすぐに保証人が支払うことで了承を得ています」 という内容ならとりあえず更新はできる可能性は高い。 大家の中には無職はＮＧという厳しい人もいる（＝無職が原因で更新できないパターン）ので、その場合には収入のある人に借主になってもらうなどの変更は必要。 でも 「いま無職です。貯金はあまりありませんがなんとかできます。保証人は元彼の親なのでこれから探します」 これでは合意更新はできない。 ここからは法律問題になってくるけれど、貸主の更新拒否により『法定更新』(いつでも解約申し入れが出来る）になり、滞納”１日”でも即契約解除＆即退去要求。 生存権を主張してゴネて居座るパターン。 あまり褒められたもんじゃないね。 質問者の場合、妊娠のため退職し出産ということのようだけど、この後の生活はどうやって行くつもりなのかな？ 自治体の生活保護等を受給するなら、家賃扶助もあるので、契約書を持って相談に行く事。 上限以下の賃料だったらいまの住まいで申請できるので、受給証明書を貸主へ提示すれば収入証明になる。 生活保護受給を理由に更新拒絶は差別にあたるので基本的にはできない。 ほとんどの自治体で更新料や保証会社の保証料も出してくれるので相談してみるのもあり。 いまの部屋では受給できなければ、受給可能物件への転居も選択肢の一つ。 転居費用も扶助が出るからね。 ところで、賃貸契約の借主は誰になってるの? 元彼の親が保証人だったら、元彼が借主じゃないのかな？ 質問者が借主なら上記に内容だけど、もしも元彼が借主なら話は違ってくるよ。 借主名義を元彼から質問者へ変更は基本的にはできるわけではないので、できるかどうかを貸主へ相談する必要がある。 （俗に「借主の変更」と言われているけどそんな物は存在せず、「賃借権の譲渡」という権利の移動なんだよね。関係者全員が承諾すれば成立） 借主の変更の場合には、質問者の収入や連帯保証人を求められて、改めて審査となる。 この際、生活保護受給が決まっていればそれで収入証明、保証人は自分の親（収入アリ）か保証会社利用。 生活保護ナシで預貯金もナシの場合には、前述したけれど収入のある人（親兄弟）に借主になってもらう。
>内覧をしてからもうすぐ2週間になりますが、その間、不動産屋から連絡がないのは普通のことなのでしょうか？ 普通。 正確に言えば、取引に動きがない状態なので報告（連絡）する事柄がない。 もしかして質問者は「内覧者」に対して期待が大きいんじゃないかな。 あるいは認識を間違えているか。 内覧者はあくまで購入物件探しの人であって、質問者の物件の購入を検討している人ではない。 質問文にある「内覧後の返事」というのは、売主の心情としては共感するけれど、「内覧したから買うか買わないかの返事をくれ」というのは実際の取引上では存在しないんだよね。 内覧者が購入を検討する旨は業者を通じて売主の元へ届けられる――場合もある。（買付が入った時点で初めて売主へ連絡するという規定の業者もいる） したがって、購入希望ではない内覧者が返事することはまずない。 一方で、媒介を受けている業者としては、その内覧者を案内した業者へ問い合わせをするくらいはして欲しいところ。 「明日最後の候補の内覧を行う」とのことなので、そこまでの追客はできているからまあヨシとして。 そこから一週間連絡がないということなので、質問者の物件は検討候補に残らなかったということ。 報告書に記載がないのは、「買わない」ということを報告書に記載する義務も規定もないからだと思うよ。 まあ、こんな仕組みなので、「連絡がないのは普通」という回答になるね。 例えがいいか悪いかはさておき、内覧については、ＴＶ等の懸賞にある「抽選結果は賞品の発送を持ってかえさせて頂きます」と同じ仕組みだとイメージするといいと思う。
No.1さんに便乗します。 不動産ジャパンのサイトはレインズdbそのものです。ここの物件は元付の可能性が高いです。 http://www.fudousan.or.jp/
籠がトラップになっているのですが、かごをはずした状態で落としたのですよね。 排水ホースを抜いてライトで確認。（トラップないと、ホースをＳ字にとらっぴとるのですが。） 運がよければ蛇腹の排水ホースに絡んでいるかも。 排水ホース下部のエルボ（Ｌ）・チーズ（Ｔ）で止まっているでしょうからそれを確認。 磁石で着くステンレスなら強力磁石を先に付けて取り出す方法もできますが。 床面からエルボ位置が不明です。
ネットで検索する。 「東京　　23区　　ウィークリーマンション」で検索すれば。山のように情報が得られる。
＞内覧をしてからもうすぐ2週間になりますが、返事をいただくのにこの程度に長引いたり、不動産屋から連絡がないのは普通のことなのでしょうか？ 内覧した人に質問者さんの物件買いたいという気持ちが少ないんでしょ。 ＞版で押したような回答ばかりなのですまともに販売活動を行っているのか疑問におもいます。 手抜きしているとは思えません。売れなければ業者も仲介手数料を手に入れられない。 もし専属専任媒介契約で業者が手抜きをしているならば、原因は一つです。売主が売り出し価格を高く設定していて、業者が「この価格では売れっこない。」と最初からあきらめている場合です。
そのぼくらに　証拠突きつけたいなら 確か600円位払えば銀行で送金証明書発行してもらえるよ
No.3です。 土地の境界線を示す杭（頭に「＋」マークのあるもの）があるかと思いますが、書かれている塀が全てそれよりご自宅側にある場合は塀はお宅の所有物です。 そのことをしっかり説明するしかないです。 また、塀がお隣の敷地内にある場合やちょうど境に立っている場合も水が流れ込む件に関しては「人の土地に自分の土地に降った水を断りなく隣接する他人の敷地に流し込む行為をしている」問題行為になりますので、弁護士に相談されるとよいです。 その前にお住いの市町村役場に行かれ、近隣十問とのトラブルと言うことで相談されるのも方法です。 以前、我が家の裏のお宅のエアコン室外機の風が我が家の1階和室の窓に当たるため暴風ネットを張ることにした際、塀が裏のお宅の敷地側にあったため塀ギリギリに園芸用のポールを立て、そこにネットを張った経験があります。 自分の家の敷地にポールを立てたので、裏のお宅には何も話さずに実施しました。(^^; 参考まで。
シミっぽいですね。うちのトイレにもいます。見つけ次第つぶしています。 画像ではわかりにくいですが、脚がありますよね。 銀色に見えたら、シミです。 スリッパでつぶしてティッシュでくるんでトイレに流しちゃいましょう。
まずはネットで調べるのが第一歩。 「保証会社利用可」というキーワードが選べれば、それで探すといいんじゃないかな。 お手ごろ価格というのは人それぞれ違うので、自分の感覚で。 審査の目安が家賃は月収の1/4～1/3以下というのがあるので、それも加味して。 風俗勤務の人は審査が厳しいから、最初から水商売で働いていることを伝えた方がいいかな。 源泉徴収票や納税証明書など収入証明の提出を求められるので、それは事前に用意しておくといいよ。 店によっては源泉徴収票や支払調書も出してくれないから、その場合には納税証明や申告書の写しとか考えておくといい。
新築物件ですか？
租税特別措置法３３条の６により元の土地の取得時期や価格を引き継ぐので、換地が戻ってきた日ではないよ。 換地前に購入した日・価格となる。 まあ、地元の税務署へ確認したほうがいい。 なお、税法上は売却した年の1月1日が基準で計算するよ。 1/1時点の所有者に課税するからーーとかなんとかそういう理由で。 例えば5年前の今日購入した土地を明日売却すると所有期間は「５年と1日」だけど、この場合には４年とカウントする。 質問者がこのケースなら、これも税務署でよく確認してたほうがいいよ。
その方の住んでる土地の状況がわからんけど…。 コンプレッサーが引っ掛かった。 都市計画区域内なら、用途地域という考え方がある。 普通の閑静な住宅地だと、第１種低層住居専用地域なんて言う。 これで建築基準法では用途での規制をかけている。 たとえば第１種低層住居専用地域でパチンコ屋はもちろんダメだけど、建物の用途以外に付属での機械の制限がある。 コンプレッサーだと電動機だよね。 住宅地って出力の制限がとても厳しいよ。 規制の主旨は、もちろん騒音や振動を含めた安全対策、良好な市街地の環境の維持。 実際にどれくらいの音かわからんけど、話せるなら苦情主と話し合ってみれば？ コミュニケーションが無いだけで相手を嫌う場合はけっこう多い。 自分の希望しか通さないから、それは相手もその友人さんも同じでしょ。 ちなみに。 私はマンション住まいだけど、夜から朝までは部屋にある自転車へは空気を入ない。 空気入れのポンプを押し込むと、わずかに音と振動が床に響くんだ。 階下は普通の人だから苦情など言われたこと無いけど、少しでも相手を不快にさせたら嫌でしょ。 住宅地でDIY作業をするのが非常識か否か、での2択ではナンセンス。 シチュエーションによるでしょ。 作業を続ければ、相手がこのサイトに 「住宅地で音を出す作業をする人間が近くに住んでいます。 苦情を言っても止めてくれません。 私は病気の家族を看病しているんですが、病人が安静を保てず容態が悪くなる一方です。 何か対策はありませんか？」 って質問されるかも知れないよ。 その作業は室内でできないの？ 俺は多少の金属加工なら自分の部屋でやってるけど。 (金属屑の掃除が大変だけどね)
あのね、あんたが困っている具体的な状況が全く分からん。 ＞前回、家の解体の件で揉めている質問をさせてもらったのですが… あんたね、自分の質問を非公開にしているだろ。どうやってあんたの前回の質問を調べろというんだ？？？ もう一度最初から具体的な質問愛用とともに、再質問してください。
その羽振り、うらやましい限りです。 あとくされなく、離婚の時点でローンは繰り上げ完済。 土地があなたの所有なら、慰謝料相当として奥さんへ名義変更。
＃１の方の回答の通り。 最初の連絡を親にやってもらっておけば、内見は質問者だけで行い、契約書は郵送でやりとりーーという流れでいけるはず。 不動産会社によっても異なるけどね。
まず契約書の修繕負担がどうなっているか。 次に、実際の部屋の状況がどうだったのか。 >色が変わるから全部張り替えてください。っていうのはいかがなものなのでしょうか？？ これは国交省のガイドラインでも認められているので、大家の主張は適切。 ただし、破損・汚損した壁一面だけね。 クロス１枚分ではなくて、壁１面分。 「狭い壁」というなら、その壁だけ。 また、壁紙については６年で1円の価値になるという（特殊な・笑）計算をガイドラインではおこなっているので、４年半住んだ質問者の負担率は25％程度。 単価については「平均よりも高い」と言っても、その平均というのが公的なものではないし、1300円ではそこまでの高額ではない。 入居時に新品のクロスじゃなかったとしても証拠がないので、ガイドラインの説明をしたうえで「新品じゃなかったですよ」とチクリと大家に言ってやるといいんじゃないかな。 ガイドラインをダウンロードして見せてやってもいいし。 ガイドラインの後半には判例もあるから、質問者と似たケースを印刷して見せてやるのもアリ。 エアコン洗浄は非喫煙者の場合には貸主負担になるのがガイドライン。 こういう部分では大家の請求は高額。 ただ、穴を開けた壁自体の補修費用は全額が質問者負担で、それが2000円というのは優しい設定。 ルームクリーニング1.5万円も優しい設定。 ＞大家さんは、その金額を半額支払えと要求しており、 ええと、ごめん、どの金額の半額？ 約8.5万の半額を払えというなら、払っちゃってもいいくらいの金額かもね。 どの物件でもクリーニングと壁補修でそれくらいはかかるから。
質問者は賃貸入居者？ それとも持ち家？ 本件に出てくる「大家」というのが隣の借家の大家なのか、それとも質問者（が賃貸入居の場合）の住まいの大家なのか。 質問者が賃貸入居者の場合、質問者が加入している家財保険で、駐車場の車やバイクなどを補償される場合もあるよ。 保険の内容にもよるので保険会社に問い合わせてみては？ 物置は対象になるかどうかは分からないけれどね。 質問者が自己所有の場合には、自分の建物に火災保険をかけているだろうから、それで補償される場合もあるよ。 でも、この質問を書いていることから察するに、補償対象にならないような保険だったんだろうね。 建物の付帯物じゃないからかな、つなげてあれば物置は対象になったかもだけど。 失火法というのは自分の保険で自分の家を直すという原則なので、こんな扱いになるよ。 もちろん隣家に重過失（火にかけたてんぷら油から離れている間に火が上がったとか）があった場合には話は別。 賠償させたいのなら、このあたりを突くしかない。 素人には難しいから弁護士かな。 自治体で実施している無料法律相談へ行ってみることをお勧めする。
解体業者の方との直接契約なのですか？水道メータの止水栓で水を止め、都合の良い位置に仮設の水栓を建てます。これを行うのは設備工事の方で、解体屋さんではありません。しかもこの工事は、解体に先立って行われます。解体中も埃を抑えるために散水の必要があります。建物に付随する設備は解体工事のあ中に含まれます。逆に、動かせるもの（家具、家電製品、残された衣類など）は解体工事に含まれないので、別料金を払って処分してもらうのが通例です。解体して、新たに新築されるのであれば、工務店が電気会社、ガス会社への連絡はやってくれます。この工務店が後の段取りを考えて、仮設水道の位置を決めてくれます。
路線価図を見てみたら？ ネットで見られるよ。 路線価には線路沿いの減価もされていることが多いから。 もちろん減価されていない場合もあるので鵜呑みには出来ないけれど。 ＞あまり近隣の土地と差が多く無い気がする。 騒音で減価されるけれど、それ以外にプラス要因が多ければ、差し引きの結果、周辺に比べて１割程度しか低くないということも十分ありえるよ。 質問者は一般人で自宅を建てるために購入するのだから、周辺との比較で高い・安いを考えなくていいと思うよ。 購入可能の価格ということと、自分達が建てたい家を建てられる土地であること、そして騒音や振動が気にならないかどうかーーの３点で絞ったほうがいいと思う。 言い換えれば、買えるかどうか、住んでもいいのかどうか。 線路沿いでいくら安くなっていても、そもそもこの３点がクリアできていなければ意味がないからね。
支払い義務については、まず契約書の修繕負担の条項による。 過大な請求の場合には裁判等を経て、適切な分まで減額される。 適切な分とは、おおまかに国交相のガイドラインの水準と考えてさしつかえない。 ガイドラインよりも負担が大きくてもすぐに不当というわけではないので、一般的には裁判までしなくても判例等を参考に、相談して話の落としどころを見つける。 これが基本。 ＞全く喫煙していない玄関、トイレ、物入れ、クローゼット、脱衣場も請求に含まれていました。 ガイドラインでいえば、クリーニングで落とせない喫煙の臭いや汚れがあった場合にはクロス張り替えは入居者負担。 喫煙していないかどうかは要件ではない。 ドアの隙間などから煙や臭いが居室全体に行き渡るので、住人は気にならなくても、他者から見ればにおいなどに十分に気づくことも少なくない。 １ＬＤＫのリビングで張替えが必要なくらいの喫煙をしている場合には、他の部分にも十分影響が出ていると推察できる。 もちろん、実際に玄関や廊下に臭いや汚れが全くなければ負担はしないけどね。 ただ、まあ、ガイドラインの考え方では喫煙は普通の汚れではないと規定されているので、かなりシビアにチェックされる事項。 数年前にハードルがあがったんだよね、喫煙者に対して。 ただ、居住していた年数は加味されるから、喫煙していたから全額負担ということはない。 ６年以上住んでいた場合でも20％だったか30％だったかの負担が認められた裁判例があったよ。 契約書に張替えについての条項がなければ認められなかったかもだけど。 ＞リビング、寝室除く非喫煙箇所だけでも請求が約6万となるのですが、この分は支払い義務があるのでしょうか？ 吸ってないからどうこうではなくて、臭いや汚れが客観的・第三者が見てあるのかどうか。 あれば支払い義務アリ。 金額については入居年数や契約書で負担割合等によるので、そういった要素が加味されて６万円ならはらう義務アリ。 加味されてなければ、適切な額まで減額を要求できる可能性アリ。
＞水平のねじれは火打で対応できないですかね？ ＞ 設計強度だけ出てれば良いという考えなら火打ちは入らなくても充分ですね。 現行在来の1M程度の長さの火打ちに何の効果があるのかが不明だと、当親子＋設計士では考えています。 ＞過敏症とか考えるとあまり合板など使いたくないもので。 ＞ そういう思惑の元の質問だったわけですね。 それは根太工法にするという考えではだめだったんですかね？（合板を使わない工法を先に考えた方が）
無知とは恐怖を招く。 九州は大陸に近く、PM2.5の濃度が東北に比較すると高い。PM2.5のほうが放射線よりけた違いに怖いのですが・・ 簡単な例:自動車事故での死者は年間数千人います。交通戦争と呼ばれた多い時は年間一万人を超えていた。 交通戦争( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%A4%E9%80%9A … ) しかし、原子炉の事故での直接の死者は、1963年（昭和38年）の東海村のJPDR以来ゼロのはずです。 操作ミスでの臨界事故は発電所じゃないし・・ 　道路を歩く方が福島に行くより数万倍危険ということは間違いない。でも誰も自動車を廃絶しようとは言わない。 　飛行機より車のほうがはるかに--数字の上では数千倍危険なのだが飛行機は恐れても・・ 　九州のどのあたりかわかりませんが、九州だと0.05μシーベルト、私の住んでいるあたりは中後地方で0.084μSv/h-0.128μSv/h、でも岡山の山地だと125μSv/hとかざらですし・・ 　福島は、その中間あたりですかね。 ようこそ「日本の環境放射能と放射線」へ( http://www.kankyo-hoshano.go.jp/04/04-4.html ) 　タバコを吸ったりお酒を飲んだりすることに比較すると、放射線の危険性なんてないわけではありませんが、特段怖がるものでもないですよ。
”分かる方”ではないけれど回答。 区画整理事業の施工者によって異なるはずだよ。 組合なら2/3、その他では主に行政だから反対しても施行されるし。 1件だけ移動できるかどうか、反対しなかった場合にはどうなるのか、気になる点は施行者へ聞いてみるのが確実。 というか、今まで説明会はなかったのかな？普通は何回もあるものだけど。 6軒だけひっかかるというのは珍しいような気もする。 １区画だけの話なら分かるけど、そうなると、周囲の区画は全て区画整理されるので、質問者のいる6軒だけ周囲から浮いた感じになりそう。
4月は 大安 4（土） 9（木） 15（水） 21（火） 27（月） 天赦日 26（火） 一粒万倍日 2（土） 12（火） 15（金） 24（日） 27（水 この日が、いいですよ
マンションのモデルルームは一般的にマンションが出来る前に別なところで仮の居住空間を作って閲覧　相談などをします。 その時点でマンションは基礎工事中であったり、建築中であったりして現場を直接見ることは不可能です。 ほとんどの場合はそうですが、 竣工後　売れ残ったマンションについてはその物件の案内はしていただけます。 逆に言えば　数多くの物件を目にしてきた人ほど　質問者様の要望の物件が　そのマンションでこの部屋番号はどんな状態にあるのか・・・ほとんど想像で　購入しているわけです。 直接マンションギャラリーに電話されて、確認した方がここでお聞きするよりより確実であることは言うまでもありません。
固定資産税の清算については、当事者同士の相談。 地域柄もあるけどね。 1/1.4/1どちらかというのは売主業者の基準なので聞くしかない。 関東・関西でも違うから、エリアごとに分かれている可能性もあるしね。 分割についてはこれも相談。 固定資産税の４期はそれぞれ支払い期日が決まっているので、その期日より前に支払わなければならない義務はないので、売主業者は手間がかかるから嫌がるけれど、分割も可能。 ただ・・・・・・諸説あるけど、買主にはこの税金の納税義務ないという根拠から、この清算は代金の一部として消費税がウンヌン。 こういうのでトラブルになることから、固定資産税の清算金相当額も原価（売買代金）に含んでいるケースも増えて来たよね。
http://www.what-myhome.net/45eigo/lgs.htm
「じじかい」ではなく「じちかい」な。
舐められてますね 会社側は誠意なんてどうでもいい。　 なんとしても損はしたくない。　 それが本音だろうね
うーん、これって気軽に考えているみたいだけど、トラブルに発展する恐れもあるから、しっかりと対策を講じた方がいいよ。 まず、ネットで立ち退きについて情報収集。 本件では正当事由はないと考えて。 要注意点は、「立ち退き料○ヶ月を出せば立ち退きさせられる」というかきこみは話半分で。 本件では冒頭に「１年ごとに会っては生活状態や健康などをそれとなく観察していますが」とあるけれど、これは入居者が中高年なんじゃないかな？ そうすると転居先の手当てがつかなかったり引越しの心身への負担なども大きいために、引っ越しが難しくなる場合もある。 前述したけど、本件では正当事由がない（この建物を必要とする事情「貸主が自ら使用する」には当たらない）ので、あくまでも入居者に『お願い』をして立ち退いてもらう事になる。 高齢者では引っ越しを嫌がる人も少なくないので、同意が得られなかったらいくら立ち退き料を積んでもダメ。 自治体で実施している無料法律相談に行くといいかな。 現在の契約書を持って行けば、どういう風にすると良いのかアドバイスしてくれるよ。 それに借主の方も、大家から立ち退き要求をされたら相談にいくという人も少なくないから、しっかりした文言を入れた方がいい。 とはいえ、普通借家契約なら中途解約条項もあるだろうから特に書き加える必要もないかな。 万が一の裁判等に備えて、現行の契約書を適切な内容で書きなおすくらいかな。 契約書がきちんとした内容なら、立ち退きについて更新契約時に「将来の可能性として立ち退きをお願いする場合がある」と話すだけでもいい。 その際には改めて連絡しますーというかんじ。 民法上では解約通知は半年前までにとあるけれど、仮に裁判になった場合を考えて、１年前に通知することにすれば、転居先を探すのに十分な時間とみなされるだろうから有利。 立ち退き料は、転居先（今と同等の物件）の契約金+引越し代+補償　という計算方法で、おおむね家賃の半年程度になることが多い。 内容次第では６ヶ月出しても十分な補償とは認定されない場合もありえる。 前述の「○ヶ月出せば」ーーという都市伝説（？）は、こういった計算による答えが起因している。 金銭的な補償は賃料の１年分を出せばまず確実に認められるだろうね。 契約期間中だろうが更新期だろうがこの費用は同じ。 もちろん敷金は全額返金。 後日の裁判を避けるなら、入居者とよく相談した上で、将来立ち退き予定で定期借家契約に切り替えて、家賃をその分だけ下げる方法もアリかな。
＃１の方の回答を支持。 まあ、個別ケースや地域柄でいろいろ違う事もあるからなんともいえないけれど。 道路については自治体の建築指導課や道路管理課などへ行って相談してみた？ 転用しないとダメという話なら、農業委員会へ行って相談してみること。 この点をクリアしてから、お向かいとの交渉について考えるといいと思うよ。 そもそも不要またはできないのであれば、お向かいとの交渉まで気にする必要がないから。 ＞宅地にすることを相手は絶対に断ることもできるのでしょうか？ 相手は断れるよ。 あくまで任意だから。 公益の利益にも反しないから、強制的にはできないし、もしやるとしたら調停かな。 転用に反対する特別な理由がない場合にはーーとかナントカで和解。 不仲はエスカレートするけれどね。 だから普段からのご近所付き合いは大切。 家を建てるのが「近い将来」ということなら、まだ少し先だろうから、今からさり気なくご近所付き合いをするといいんじゃないかな。 ここ1～2年くらいの間、意識して挨拶して世間話でもするようにとか。
建物の場合、症状が出たらその都度補修するという対症療法しかない。 これはどの建物でも同じなので、たとえば賃貸でも購入でも同じ。 ＞管理会社にこういう事例はもともとわかってたんじゃないか?というと これは別に知っていてもいなくても問題ないよ。 だって、年数の経過した建物なら修繕した履歴などあって当然。 この管理会社にしても、入居の時点で雨漏りを放置していた訳でなくなおかつ入居者からの連絡で修繕を手配したのだろうから、これなら一般的な対処として問題はない。 もちろん放置していたら別だけどね。 特に雨漏りで言えば、点検したからといって発見できるとは限らないからね。 こういった一般的な対応でも苦情をあまり言うようならクレーマーになってくる。 一方で、質問者の不安な気持ちもよく分かる。 この管理会社や大家では修繕や家賃減額等配慮をしてくれているので、平均的か、どちらかというと良好な方だと思う。 今後も建物に不具合などがあればその都度連絡をして、症状に応じて修繕や様子見など管理会社からの説明や判断があるので、それが納得できなければよく話し合いをしてみよう。 現時点では建物に漠然とした不安があるので、余力があるなら引っ越しを検討した方がいいかもしれない。 気にしないという人にとっては何の問題もない建物だけど、気にする人にとっては日々の生活にも影響してくるから。 蛇足ながら、引っ越しする場合でも、この内容だと転居費用を大家に請求することはできないだろうなぁ。
