お子さんがおいくつで男の子なのか女の子なのかも分かりませんが、そんなことで泣かんでも…と思ってしまいました、すみません。 私は周りの何か言われてもあまり気にしないので、子どもにも気にするなと伝えると思います。 「○○ってステキな名前だからいっぱいいるね、変える必要なんてないよねー」と言うくらいです。 話はちょっと変わりますが、学校で学級崩壊が起こる原因の一つとして、親が先生の悪口を子どもの前で言い、子どもが先生へ不信感を持ち反抗していくことがあります(もちろんそれだけではありません)。 お子さんがつらい思いをされて、共感してあげたいお母さんのお気持ちは分かりますが、「先生は悪い人」とお子さんに言うのはどうかなぁと思います。お子さん自身も先生に不信感をいだき、教わりたくないと思ってしまうのではないでしょうか。 そもそもスイミングのインストラクターって大学生のアルバイトもたくさんいるような気がします。その先生がどのような方かは分かりませんが、同じ名前がいるだけで紛らわしくて困るようなレベルの低い先生なのかなぁと思いました。 お子さん自身は先生に謝ってほしいと思っているのでしょうか。習い事を続けるかどうかもお子さんのお気持ち次第ではないですか？ 先生の態度には腹が立つでしょうが、お子さんのお気持ちを第一に、冷静に対応されることをオススメします。
無糖であればＯＫです http://rinyu-recipe.com/itukara-kakousyokuhin/
３歳の長男、いまだに利き手が分からないです～(>_<) スプーンを右で持って食べたり 左で持って食べたり(￣0￣;) どっちもしょっちゅう使ってるので どっちやねん！ってなります(￣0￣;) ちなみに旦那は左で 次男も左です。 長男だけ不明です(￣0￣;) 赤ちゃん左が強いなら 左かもしれないですね(^^)
麻しん風疹の予防接種は1歳の誕生日から打てます。二回目は小学校入学の前年です。地域で大流行してる場合は自費になりますが、病院に相談の上生後6ヶ月から接種できます。 http://www.know-vpd.jp/children/va_mr.htm 立川のイベントで麻しん患者がいたというニュースですよね？私も近隣の市に住んでいるので気になりました。大人でもかかるので、例えばそのイベントに家族親戚・友人が実際行きその人が後に体調不良となったりし、その人とお子さんが接触していなければそこまで怖がることはないと思います。
布団の上だった事と、その後の様子からして大丈夫だと思います。赤ちゃんに痛みがあったらずっと機嫌が悪いと思います。 でもネットで聞かれても誰も100%保証は出来ないし責任も取れません。 不安だったら病院で診てもらって下さい。 何でも無かったら恥ずかしいなんて事はありません。 医者から心配し過ぎと言われようと、呆れられようと気にする事無いですから。 うちなんか、息子が1歳の時階段から転がり落ちて来ましたが、様子を見て大丈夫と判断した私に対し、夫はずっと心配していて、一週間後「やっぱり病院連れて行く。」と言い出し、「もう一週間経って何でも無いんだから大丈夫だよ。」と言う私に対し、「俺が連れてくから気にしないで。」と言って病院でレントゲン撮ってもらいました。 結果何でも無くて夫も「あ〜俺ってバカ親。」とか言いながらも笑顔でした。 モヤモヤ心配するより恥かいてもスッキリした方が良かった様です。
お風呂に入れた時　口の中を綺麗なお湯に浸したガーゼを矢尾に巻いて舌の上を拭いていないのですか？ 舌の上に出来たカビです　カビの種類に黒カビがあるだけです おさ湯などを沢山のませて口の中を綺麗にしてあげましょう
「頻回授乳」は、上の子を遊びに連れてけないほどのことじゃないと思います。桶谷では、夜中も3時間に一回飲ませるのが理想としてます。 でも現実はそうはいかないですよね。新生児じゃないならだんだん落ち着いてくるはずです。 朝一回、午前中遊びに連れてく前に一回、お昼食べに帰ってきたら一回、午後一回、夕方一回、寝る前に一回、夜中起きたら飲ませる。これだけでも頻回と言えるのでは。赤ちゃんの空腹具合にもよりますが。 その中でだんだんミルクをあげない時を作ってみたり、ミルクの量を減らしていくのです。例えば午前中出かける前に飲ませるから、朝は母乳のみでも大丈夫かなとか。 ミルクも足すのは毎回でなく、足すとしても20～50にしてください。満腹になってしまうとお腹が空くまで時間かかるので、頻回にならないです。 今の時期そんなに間隔あけると脱水も心配なので、自然とこれくらいの回数になると思うんですが。これで3ヶ月すぎる頃には十分完母になってると思います。 もっと1時間に一回とかを頻回だと思ってました？もちろんそれも頻回ですが、毎日そうしろなんて無理ですから。ミルクにも少し頼りながらなら、ゆっくりやってください。
私は一重(糸みたいに細くはない)夫は大きな目で二重。長男は一重(私に似てる) 次男も一重ですが、目が大きく一重の印象では無いとよく言われました。3歳頃から眠い時と具合が悪い時は左目だけ二重になる様になり、そのうち常時左目だけ二重が定着しました。 小学生になり少し太ってしまい、また両目一重に戻り、更に視力が悪いのにメガネを嫌がり目が細くなってしまいました。高学年くらいから体型が戻り始め、中学校で部活を始めるとどんどん痩せて来ましたが、高校生の現在も一重です。痩せた事とコンタクトにした為かまた一重だけど大きな目に戻っていますが、さすがにもう二重にはならないかなと思ってます。
二歳児を脳腫瘍でなくしたオーナーは　無神経な嫁が許せなくて 離婚し　その後１０歳以下の従業員と結婚した時　とても気にしていて　電磁波シールドをつけ 食べ物も豆腐とか　選んでいました 良くないと言われる事には　避けたほうが懸命ですね １０年間イヤホンでラジオを聞いていましたが　今はそちらの耳だけ難聴です このお口が悪いの　とつねったら　その部分だけ今もえくぼのように凹んでいます 結果はあとからわかります わかった時は遅いのです
３時間なんて、そんなにきっちりしなくても、大丈夫ですよ。 うちも、授乳途中でよく寝てました。最初はなんで？？、と思ってましたが、吸いたい、でも眠い…、そんな感じなんだと思うようにしました。 うちは、成長曲線の下の方で推移してますが、看護師さんにも成長の仕方は個人差があるから、成長曲線の下の方でも曲線に沿って体重が増えていれば大丈夫よ、と言われました。
大変ですが、搾乳器より手しぼりの方がおすすめです。乳輪外側を押して乳首の方向にしぼる感じで。 搾乳で3040出てるなら、直接赤ちゃんが飲めばもっと飲めるんですがね。首の後ろをがっちり掴んで、浅くならないように深く含ませてください。 普通でも母乳が軌道に乗るのって3ヶ月以上かかります。口が小さくても、一日何回かは必ず吸わせるようにしてください。その方が断然出ますし、練習にもなるし、哺乳瓶ばかりだと乳首を拒否するようになりますから、搾乳もしつつ直接飲ませることもやめないように。 まだ新生児だと疲れちゃうので、5分ずつでもいいと思いますが、2ヶ月くらいしたら10分ずつとかだんだん飲めるようにしていきましょう。そのうちに母乳 需要と供給がうまくいくようになります。 大丈夫ですよ！がんばりすぎず。
まだまだ小さいお子さんです。 お母さんの自己判断よりちゃんと見てもらった方がいいですよ。
お母さんなら　自分の子供を育てたのです 自己判断で１ヶ月過ぎの子供を病院に連れて行くかどうか判断出来るでしょう 産まれて１年は親の免疫力があるので　何もいらないのです 無知すぎるお婆ちゃん それも二人目でしょう 自分のミスを医者に腹を立てる事で抑えようと誤魔化しているのにすぎません
相手を変えようとするのは難しい。自分が変わらなきゃ。あなたの言葉・表情一つで相手の受け取り方も変わって無駄な喧嘩をしなくて済むと思います。 ご主人や義父が発達障害の疑いということでご苦労もあるかもしれませんが、お肉の件にしても孫連れだしておいて文句を言うのも他の家庭でもよくある事です。 そうそう、事前に冷蔵庫満杯だから断ったのにわざわざ持ってきたりしますよね〜…。まずご主人が「いい物食べろ」と言われた言葉をそのままあなたに伝えたのが発端ですね。あなたに伝えるってことは「いい物食べさせてもらってないだろう」ってあなたへの嫌味ではないってことです。 まぁ、私もそれ聞いたらちょっと「え？どういう意味？」ってイラッとくるかもしれませんが言葉にはしません。そういう、奥さんにどう解釈されるかって男性は疎い所があります。こんな事他にきっといくらでも出てきますから…。言葉の裏を読む必要なし、ご主人もお義父さんも悪気なし、他意なしです、許してあげて下さい。 ありがとうでいいじゃん！ってご主人が返したのは、きっとお義父さんの気遣いに対していつも何か迷惑そうな顔したり雰囲気出してません？ ご主人はお義父さんのしてくれた気遣いと、今責められる必要のない自分の安月給というプライドの二重に傷つけられて出て行ってしまったと思います。 お義父さんは好きで孫にお金使ってるんですよね？あなたは同行している時に？いない時なら好きにさせておいたらよいのでは？ お金使わせたくないならあなたも一緒に行くか、遠出は毎月第二土曜などと決める。あとは家に呼んだり行ったりしてうまくお金を使わせないように遊ばせる。
トレパンマンですね！パンツに大きいのしちゃうと、先生が困っちゃいますので。 でも、小さい方は出来るようになったんですね！おめでとうございます！
手間だけどアルバムにしてます。 こどもたちが嬉しそうに毎日開いてます(笑)
お家に帰ると安心するんだね。 ということは、外ではしっかり頑張っているんだね。 お家でおもいっきり甘やかしてあげてください。 小学生になるのは来年ですよね。 お正月からパンツにしうようね。と言っておいて、あとは大らかにみてあげてね。
・子供の人間関係=親の人間関係 ・皆が好きなように発言しているネットの口コミ(掲示板)やSNSが便利な半面めんどくさい時も多い ・学費が高い
確かにそばのアレルギーは場合によっては命とりになることもあるほどすごいものです。 ただお子さん９歳ですが今まで外食で うどんとそば両方出して居る食堂に入ったりしたことありませんか? そばとうどんを同時に出して居る店舗は 茹でる釜も同じなのでもしそのような店舗で食べたことがあって何もなかったとすればアレルギーはないことになります。 アレルギー検査は患者が申し出れば通常できます。項目にもきちんとそばありますから。 でもそば一つのために血液検査する人ってなかなかいません。世間では 昼間、病院が空いている時間に少し食べさせて様子をみるのが一般的。 ひとまず食べさせるなら必ず昼間。そして専門医があいている時間に食べさせてみてください。 でもお子さんは今までソバ以外に色々な物を食べさせていますよね。 他の食べ物でも酷ければ命取りになる人もいますので 今まで食べ来たものすべて検査しているならよいですがそうでなければそばだけに恐怖心を抱いても意味ないような気もしますよ。
絞っている限り落ち着かないですよ。 母乳を溜めて、体に「必要ない」と教えてあげれば自然に止まります。 方法は、まず３日間我慢です。痛くて我慢できないときには、 圧抜き程度に少しだけなら絞ってOKです。 お風呂はシャワーで済ませた方が、おっぱいが張らずに楽です。 張って仕方がないと思うので、 キャベツの葉や冷えピタ等で冷やすと楽ですよ。 夜中に、溜まった母乳が漏れ出すことがあるので、 母乳パッドやガーゼ等を挟んでガードすると、汚れ防止になります。 ３日間我慢して、４日目に全部絞り切り、次は１週間溜めます。 そして絞り切ったら、次は３週間溜めます。 また絞り切りますが、このころになると、そんなにたくさんは出ません。 出るだけ出したら、乳腺に残った分は自然に吸収されるので、 それ以上触らないようにしてください。
小児科看護師として働いた時の経験上、ですが お母さんが不安でいると、お子さんをより不安にします。 お母さんが明るくさばさばしていると、お子さんは受け入れが早い気がします。 （あくまで主観ですが…） 処置を受けるのはお母さんもお子さんも辛いので、 どうしても終わったあと、｢辛かったね、苦しかったね｣と言うお母さん、多いです。泣く方もいらっしゃいます。 でも、お子さんは病気を治すために｢頑張った｣んです。 治療が終わったら、お子さんが泣いてしまったら、 ぜひ優しく抱きしめてあげたり、笑顔で｢頑張ったね！これで早くおうちに帰れるといいね！｣など、ポジティブな反応をしてあげて欲しいです。 私にも子どもがいます。 子どもはまだ、言葉をあまり理解していませんが、病院などでの辛い体験のあとは、｢頑張ったね｣と言って抱きしめています。 多分、意味は分かっていません。 でも、不思議なことにそうする方が落ち着くんです。 できたらやってみてくださいね
何を言いたいのか分からない質問ですね！ 解釈しなきゃその親達を殺したくなるって 貴方も変わらない気がします 途中でやめるからイライラする 自分の事が出来ない 大人には大人の都合があるように 子供には子供の都合って 少しでもお手伝いをしてくれるなら 途中で止めたって 少しでもお手伝いしてくれてありがとう って思わなきゃいけないと思いますよ 仕事頑張ってるって言い聞かせても 寂しいもんは寂しいんだから 夜いないのって子供は淋しいですよ それを理解しろって簡単ではありません 大人だって言ってもすぐには分からないことたくさんありますよね？ 子供ならもっと分からないことたくさんだと思います 自分達の都合で淋しい思いをさせてるなら 分かってもらおうとしなきゃ 分かってもらいたいなら まず自分が分かってもらおうと努力しなきゃいけないと思いますよ 世の中自分の都合で子供を殺したりする事件が多いですけど 結婚するにしろ子供を育てるにしろ 独身とは違います 自分の時間を犠牲にしたり したい事我慢したりしなきゃいけなくなります それが出来ないなら 結婚も子供を産む事もしなきゃいいだけ 10ヶ月間お腹にいて生まれて来てくれたのに イライラとかお金がないとか色んな理由で殺すなんて ありえません 子供は宝物です 色んな事我慢したり犠牲にしたり 親だって人間だから泣きたくなったりイライラしたりする事もあるかもしれないけど 今だけだから 子供が大きくなったら そうゆう事が懐かしくなりますよ
育児は大変でしょう。人間を育て上げるんだし。 初めて母親になるんだし、わからないこともたくさんあって不安もあるでしょう。 私は、育児なんて簡単、楽しい～なんて言ってる方が軽く見えて違和感あります。 犬猫育ててるんじゃないんだから。
赤ちゃんの脳を考えてください。 細かい感情などはまだありません。 嬉しい悲しいしかありません。 だからどうぞ叱らないでください。 わたしも息子が三才でいますが、一才6~2さいがイヤイヤ期でひどかったです。 でも叱ったりしません。 教える諭す、あとは気分転換をする。これです。 >旦那に愚図りが酷いのは私が叱りすぎと言われ、まだなにもわかってないんだから叱る必要は無いと言われました。 旦那さんの言う通りです。 今の赤ちゃんの脳に叱るということをしてもそれは「理解」できません。 「恐怖」でしかありません。下記に保育士さんが一才でもルールは守れるというのがありますが、 守る子の方がまれです。普通は守れない。だって理解できないんだから。それで叱ると恐怖でしかない。 大人が先にいって導いてあげるしかないんですよ。 叱るのはダメです。自信喪失を植え付けるだけ。 やめようね、だめよ。でいいんです。 あとは周りの大人が「赤ちゃんなんだからしょうがないわ」と大らかに見てあげるのが一番。
身長、体重が増えないのはほんとに不安ですよね！わかります！1人目の時に私も悩みました！６ヶ月の時からあまり増えず1歳３ヶ月検診の時に、7キロしかなく、病院を紹介され血液検査、尿検査、レントゲン様々な検査をしました。しかし、なにも異常もなくよく食べてよく寝る子でした。3歳になる少し前から徐々に体重が、増え身長も伸びました。現在4歳になったですが、まだ小さめですが、おしゃべりと元気なところは保育園では１番です(笑)お母さんやお父さんがあまり大きな方ではありませんか？体の大きさは両親、おじいちゃんやおばあちゃん、遺伝らしいですよ！ 子供にたくさん食べて、飲んで大きくなってと言ってると楽しい食事の時間が嫌いになるかもしれないので(うちの子が一時期食べることが嫌いになりました)あせらず見守ってみてあげてくださいね☆
どうして悩むのでしょう。 全てうけました。
一度辞めたものを飲ませると後でまた辞めたい時大変じゃないかな～？って思います。1歳の誕生日できっぱり卒業させる人も多いし、10ヶ月で早いとも思いません。お母さんの気持ち次第ですかね！ うちは1歳5ヶ月の時に私自身が風邪を引きやすくなり薬を飲みたかったので断乳しました。うちも意外とすんなりでした！今辞めて3ヶ月くらい経ったんですけど、甘えたい時おっぱいをぎゅっと掴んできたりします。柔らかい部位を甘噛みするのは感触が好きなのと、歯が生えてかゆい、私が痛がった反応を楽しんでるように思います(笑)。
そういうものですよ。三才の息子でも夜泣きあります。個性ですね。
許されるなら友だちになりたいからいです！ 考え方全く同じなので(*´∀`*)ノ 緊張から無愛想になってしまうのわかります！ まずは、お子さんと同じくらいの子に話しかけてみてお母さんもってのはどうですか？ ただ無理に友だち作りはしなくていいとおもいます。案外トラブル多いみたいなので。 まずはお子さんとその場を楽しんでみることからしてみるといいですよねε=ε=(ﾉ≧∇≦)ﾉ
１歳の子ならそんなに頑張ってレジャー施設などへ行かなくても十分楽しめそうです。 デパートの屋上にはちょっとした寛ぎスペースなどありますか？ シャボン玉とか、絵本を読んだり、コインで動く乗り物でも喜んでくれるんじゃないでしょうか？ コロコロ転がす程度のボール遊びとか。他の方もおっしゃっていますが、肩車喜ぶと思います。 楽しい父子時間になると良いですね。
午前中行けるように、朝あげましょう。何時に起きているかに合わせるのがいいですが、だいたい7～9時がいいかなと。 アレルギーがあれば、食べてすぐに症状が出ます。朝食べて午後に病院行かなきゃ！ってなることはないです。離乳食食べ終わるまでに症状が出てることが多いくらいすぐ出ますよ。
３ヶ月すぎから どんどん起きてる時間が長くなっていくので普通だと思います(^^) うちも次男が５ヶ月です(^^) うるさいお兄ちゃんがいるので しょっちゅう泣いちゃってます(笑)
二重と一重の人が結婚した場合 必ずこどもは二重ですよ。 一重と一重の人が結婚しないと 一重にはなりません。 二重は優性 一重は劣性 遺伝の法則です
薄めることは、成長に悪影響を与えます。子供を大切に思うなら、しないでください。
1歳8ヶ月の息子がいます。私は5ヶ月と2日から始めましたよ！ちょうど主人も休みで家にいる日にしました。早すぎることはないです。 首・腰が座っていて、大人の食事をジーッと見てよだれはまさに離乳食始めるきっかけとなる事柄です。アレルギーを心配してあまり遅くに始めると余計にアレルギー体質になりやすいと、検診の時に言われたことがあります。 最初はドロドロの10倍粥を小さじ1から。最初から嬉しそうに食べてくれるなんてないですから焦らず！初めての一口は記念にビデオに撮りましたが、顔の前で手のひらを振って「ノーノー！！」って動画が撮れました(笑)。 乳、小麦粉、卵などアレルギーに代表される食材は本当に少〜しずつ離乳食中期になって与えて試していくので、それまでは「母乳やミルク以外に世の中にはこんなものがあるのか！」という衝撃に慣れてもらうって感じですかね。これが最初に苦労することなので…5ヵ月過ぎたら始めた方が後が楽かな？
重度のアレルギーですと微量ですが母乳からもでます。うちの子も重度のアレルギーだったので湿疹だらけ、私も完全除去したらキレイになりました。 半年ぐらいから採血できると思うのでそれまでは念のため控えた方が良さそうですね！
いや…だからね、そういう極端な話をええ？と思いつつも真に受けて「親子の楽しみ方は間違ってるんですか？教育現場では実際どうなんですか？」って、聞いてるでしょう。それって半分は信じてるってこと、だから不安になってここで聞いてる。 もうすでにその時点で【子どもと楽しくお絵かき】できてないですよ。 私だったら息子が私の下手な絵をリクエストしてくれるなんて嬉しいけどなぁ。ママへたーって言われてもなんか嬉しいし、じゃあどこが変かな？一緒に直してみよう！とか、あえて何もお手本を見ずに「ドラエもん、どっちがそっくりに書けるかな？」って競争してみたり。(もちろん判定は子供に任せる) 親子の楽しみ方を人に聞いた話し一つで簡単に疑問視する必要ないと思う。
ご出産おめでとうございます。 毎日育児お疲れさまです！睡眠不足になっていませんか? 母乳のこと、毎日気になりますよね。おっぱいが足りていないのかな、ミルク欲しいのかな……。 でも、それだけ一生懸命頑張っているのだと感じます。 私も、母乳育児を希望していましたが、息子は小さく産まれて吸う力が弱く、時間も40分ほどかかり苦労しました…… 母乳で寝てくれないと、気になって、ミルクを飲むと何だか寂しいような…… ミルクを飲まずにスムーズになったのは１ヶ月をすぎた頃だったかなぁ。 個人差もあるかと思いますが… でも、焦ることないですよ(^ー^) おっぱいは、これから1年以上毎日飲むのです。長いですよね。 少しずつ、飲む量が増えると嬉しいですね。 赤ちゃんもママも毎日毎日頑張っているので、時々力を抜いて下さいね。 初めてスムーズに出来る人なんていないですよ！ もうすぐ１ヶ月検診ですね。 その時に相談してみてはどうでしょうか(^ー^)
女の子を育ててるのにいつも実名出てるの不用心…。 小児科で経過観察と言われているのなら様子を見ること。ここで素人に何度聞いたって結局憶測の回答しか得られないですよ。小児科の診断に疑問あるなら他院へ、セカンドオピニオンを。
生後２ヶ月３ヶ月くらいなら、出るようになることもあります。 2歳なら、でません。 何ヵ月の子供か書いてないので、わかりません。
仕事しているのですね。 という事は、保育園ですね。 保育園での様子は？ 保育園で長時間お昼寝させて無いですかね？ 遊び方は？ それによっても、違いませんか？ 家では、まず、ご飯風呂入れて、トコトン遊ばせて→寝かせられると理想ですよね。
>発達からして何の発達障害にあたるのでしょうか？？ >はっきりと発達障害の名前を言ってくれないんです。 まず、発達障害と決まったわけでもないですよね。 個性かもしれないし、他の発達遅滞などの障害かもしれない。 遅れがあると「発達障害？」と疑う人も多いですが… ちなみに発達遅滞は「全体がゆっくり発達」というイメージです。 それから発達相談や、市の保健師ははっきりと何かは言えませんよ 診断をできる権限は医師にしかないですから。 なので、4歳ということですし、「専門の病院を受診したい」と伝えてみては。 それでもまだ年齢的に様子見にはなるかもしれませんが 「経過を小さいうちから見る」ことも大事になりますし より踏みこんだ訓練とか、もう4歳なら園での過ごし方や 小学校のことも考えないと行けません。 病院はどこも数か月や半年待ちですし 「もし遅れがあったら」に備えて また、園などで「先生に理解してもらう」ために医師にかかったらどうかと思いました。 「いや」と「する」ですが、まだイヤイヤ期かもしれないし単にいわれたことをやりたくないのかもしれない。 または 「（最終的には）寝るんだけど、（今は）寝たくない」 とかを、言葉が遅れているということは自分の中で理解したり、伝えたりできません。 だから「寝る」といわれたら嫌だけど「寝ない」なんてとんでもない、それも嫌。なわけです そうするとどちらも拒否するような表現になる、ということも考えられますね。 普通の子でも、まだ複雑なことを言語にできなければ、そういった反応になるかもしれません。 自分でもどうしたいのか頭の中でわかっていないのかも。 イヤイヤ期も、言葉にうまくできないも普通の子にもありますが 現時点で言語と発達が1年遅れている、といわれているので気にかけてあげたほうがいいのでしょう。 また、もしはっきり診断名がつけば 保健師さんとも、障害名を出した突っ込んだ会話もできるようになります。 ただまだ障害と決まったわけでもないし 病院でも経過観察になることもあるとは思います。 ただ厳しいところだと年齢が高すぎると怒られたり診てくれない先生もいます。 早めにかかりつけを探す方がいいかもしれません。 病院も合うところを見つけるのにすぐに見つかるかわかりません。 普通の病院のようにいつでも頻繁に行けるものでもないです。 このまま様子を見て追いついてくることもあるかとは思いますが もしそうじゃなかったときに慌てても、選択肢を多く拾えません。 きちんとした指導や対策の元やればこれぐらいはできた、というのがあれば 可能性も広がる場合もあります。 OTやSTは、学齢期より、幼児期のほうが通いやすいです。 もしその気があるようでしたら、地域に訓練もやっている病院があるなら 紹介してもらっては。 お仕事などで訓練は難しいようなら あいそうな病院を紹介してもらうといいでしょう。
ご主人が協力していただければまったく問題ありません 新幹線は多目的室もあり　授乳や着替えも可能です(車掌さんにお願いすれば大丈夫) おむつ替えは大きめのトイレもあると思います 大人2枚の切符で子供は当然無料です 宿はベッドだとちょっと心配ですので畳で寝ることのできる部屋がいいと思います (またはとても大きなベッドの部屋) 2泊ですとおむつとミルクが荷物ですのでご主人の協力必須です 京都はまだまだ暑いですよ 暑さ対策を十分準備して 頑張って楽しんできてください
ヘッドバンドは良いプレゼントと思います。 http://jp.pandahall.com/ProductSearch?keyword=%E …
心配なお気持ちよくわかります。 うちの息子(2歳8ヶ月)は1歳半検診で指差しなし、発語なしで引っ掛かりました。臨床心理士さんからは「落ち着きがなく多動傾向あり、自分のやりたいことを優先させ指示が通らない」など言われまくりました。 息子の一挙手一投足が気になり始め、ネットで調べまくっては、「これは当てはまる、これは当てはまらないから大丈夫」と一喜一憂する日々でした。 保健師さんや一時預かりで利用していた保育園の保育士さんにもよく相談に行っていました。 それでもずっともやもやしていたので、2歳半の時に思い切って発達の病院に相談に行きました。するとマイペースではあるけど診断名がつくほどの子ではない、と言われました。そして驚いたのは「多動ではない！」とはっきり言われたことでした。 1歳半で言われたのはなんだったのか…と思いましたが、やはりこの時期の子どもは発達がそれぞれで、しかもすごいスピードで変化(成長)していくんだなと思いました。 息子は2歳まで全く話しませんでした(単語すら出ませんでした)が、2歳で話し始めて1ヶ月で二語文を話し、今ではペラペラ話してます。癇癪もありましたが、いつの間にかなくなってました。 昨日までできなかったことが急にできるようになったり、昨日まで繰返ししていたことを急にしなくなったり…数ヵ月もしたら「なんであんなことで悩んでたんだろう」って思うこともたくさんありますよね。 お子さんを愛するがゆえ心配する気持ちが大きくなるのだと思います。 他の方も書かれてましたが、よっぽどのことがないと3歳以下では診断名がつかないことが多いらしいです。 うちも診断はつきませんでしたが、親から見ていわゆるグレーゾーンの子だと思っています。(子どもに関わる仕事をしているので知識はあります) マイペースなので、親や周りの支援が必要な場があります。病院では支援のしかたも教えてもらえました。 もう少しお子さんの成長を見守って、それでも心配だったら病院に行ってみるのも手だと思います。
面白いもので、そういう時って調べれば調べるほど「合っている」情報を探してしまい、余計に不安になります。 息子さんの様子をうかがうに、可能性はゼロでないにしても、自閉症だという診断は出来ないと思います。 （ウチの子はクルマの玩具を渡すと、すぐひっくり返して延々とタイヤを回していました。） 仮に自閉だとしても、治療が出来るものでもないし、主さんも言っているように、あなたの子であることに変わりはないのです。 今は息子さんにたっぷり愛情を注いで、彼が安心できることが最優先です。 そのためにも不安でカリカリしているより、笑顔で接してあげてください。 子どもはママの笑顔が何よりのココロの栄養ですし、大好きなのですから。
わぁ、大変にしまった！勝手に取ったら危ないだと思います！医院へ行くつもりですか
今から怒鳴りつけていたら大きくなって叱られる時にうっせーんだよ。クソジジィ。とか言われる可能性がありますね。なぜなら怒鳴られることに慣れてしまうからです。 貴方にももしかしたら不注意があったのかもしれませんが、そこまでのことではないです。 後、ちょっとのミスで怒鳴りつけるのは虐待に入ると思いますよ。
ストレス性のおう吐では？ 環境が変わったり、精神的ストレスあると、みられる症状です。
うちの子は、何故か？嫌がらず、歯ブラシしました。 最初の時に、お母さんの顔が強かったのでは？ それが怖くて？とかね。 分からないけど。 取り敢えず、お母さんは笑顔です。 いつかやろう、って気持ちで頑張ってください。
ご主人から写真送ってもらいましょう。 どんだけサイズが合ってないのか、実際見なきゃ分からないのかも。 近かったら貰ってすぐ実際に見せられるけど、遠いならドンドン写真送って見てもらいましょう。
お嬢さまの優しい気持ちがとても愛らしいですよね。結婚式の時にも付けて貰えるようなブレスレットやハンカチに刺繍する等あなたと一緒に作れるものはいかがでしょう。高価ではなくお子さまが作れる程度のものが良いと思います。
牛乳は焦らなくても大丈夫ですよ～(^^) 必ず飲むときがきます。 それまで待ちましょう(^^) コップ飲みの練習は 風呂場がオススメです(^^) おおさじ１から 少量で練習するといいかもです。
１日でなくてもそのままの状態ですと何日くらい出ないでしょうか? 例えば１日でなくても翌日で出ていれば綿棒浣腸するほどのことではないですし。 それと特に苦しくて泣きっぱなしとかはないのであればそんなにする必要はありませんよ。 それとミルクのお湯を増やす行為これはやってはなりません。逆に胃に負担かけますし 栄養分が薄まってしまうので絶対にやってはいけない行為です。 とくに出なくても泣きっぱなしだったりグズを言いっぱなしで無い限りはほっておいて問題ありません。
こんにちは。 「ダメママ」なんてことはないですよ。 ちゃんと娘さんのことを考えておられて、素晴らしいと思います。 ご近所の目を気にしてしまったり、「叩いてしまいそう」という気持ちもよくわかります。 放置するのも手段の1つだと思いますし、ちょっとだけ外出してみるのも気分転換になっていいかもしれません。大人にとっては「すぐそこ」でも、子供にとっては「大冒険」ですから。 自治会や公民館などで『子育てキャラバン』や『ママさん同士でしゃべろう』みたいなのが無料で開催されていることもあるので、そちらに行ってみるのもいいと思います。 http://xn--d5q63r4ma778j.xyz/1341/ あまり考え込まないようにしてくださいね。
Ｎｏ7です。お礼ありがとうございます。 保育園では、人気でいつも取り合いになる車とかはありますが、木製かプラスチックかで人気が偏る事はありません。 子供のオモチャの好みって本当にそれぞれだから、木製の物を好む子だっているとは思いますよ。 保育園のおままごとも、例えば可愛いキャラのお椀が好きな子が多いけど、大人が使う様な地味なお椀がお気に入りの子もいます。
育児休業中に退職した場合、退職日が支給単位期間の途中になる場合はその支給単位期間分は支給されません。 支給単位期間とは、育児休業開始から1ヶ月ずつになります。 ただし支給単位期間の末日と退職日が同じならその期間は育児休業給付金が支給されます。 例えば育児休業給付金の支給単位期間が各月の1日から末日までで月中の退職なら最後の月は支給されません。 今回は >育児手当ての支給期間が８月９日までで、退社した日は８月９日です。 とありますので退職日までは支給されます。 (その前に育児休業給付金の支給期限がきていなければ) 確かに退職した人に対する事務手続きが疎かになる会社はありますよね。ご心配なら声を掛けておいた方がいいのでは？
うちも7ヵ月の頃食べなくて悩んでました。 バナナが好きみたいだったので、バナナとお粥を交互に食べさせてみたり、嫌がったら「あと1口で終わりにしよう」と声を掛けてみたり、固さや温度を変えたり、他の具材と混ぜたりといろいろ試してみました。 それでも食べなかったので「食べる練習だから1口でもいいか」と思うようにして、2回食・舌でつぶせる固さのもので1回に準備する量を減らして様子みてました。 8ヵ月頃からだんだんと食べるようになったので量を増やして、今では9ヵ月の目安量を完食してます。 このままずっと食べないのではないかと心配になると思いますが、焦らずお子さんのペースで進めたらいいと思います。
畳の掃除の件ですが、前の家がアパートで6畳和室に昼間も寝るときも一日子供を過ごさせてました。(生後2〜7ヶ月) 基本布団の上でおむつ替えしてたので畳を汚されたことは一度もありません。おむつ替えで汚れるのは床に寝かせてやろうとしてるからですかね？布団の上ならシーツ等は洗えるし、防水シートを敷ふとんにつけているので染みてだめになることもありません。シーツ、敷パット、防水シートのセットは3組買いました。この時期の子供は一晩で大汗かくのでこまめに替えてます。 うちは男の子なのでおむつ替えの時おしっこ飛ばされて私の布団の上に命中は一度ありました(笑)。大人の寝具も子供ができてからは衛生面考えて【家の洗濯機で洗えるもの】に変えました。シーツ、毛布、薄手の羽毛布団など。 夜間の授乳とおむつ替えはリビングですればよいのでは？ 吐き戻しは授乳後すぐ寝かせないでしばらくしたら下ろしてあげることで予防になります。 それか布団の周りにプレイマットを敷けば汚れもさっと拭けていいですね、隣のママの布団の間に余裕があればですが。 これから成長と供に昼間リビングが遊び場であると夜なかなか寝るモードに切り替わらない、おもちゃが目に入って寝てくれないかもしれません。今は子供の眠りに合わせて電気を消してますが、子供のリズムはまだ定まってません。今日の機嫌や歯が生え始めた位の事でもグズって寝てくれなくなったりします。大人がしっかり環境や就寝時間を定めてやらないといけません。 あと蛇足ですが、リビングがフローリングでしたら直に布団を敷くとカビが発生しやすいですよ。布団が吸った汗を発散させる逃げ道がフローリングにはないので布団がカビます。畳はそういった面では衛生的な寝床です。
4歳児の母です。 子供が2歳2カ月になるまで授乳は離乳食と並行して続けました。 最期の方はスキンシップで少し吸うと、「パイパイないない」と自分で終わりにして遊びに夢中になったりしていました。 ちなみに生理は産後9カ月で再開してしまい、生理前後・生理中はおっぱいの味が落ちるそうで、普段は乳首を噛んだりしない子供に「不味いなー」と言わんばかりにガブガブかまれて本当に切なかったです。 ②についてですが、寝ている状態でも口に乳首を近づけると、寝ながら欲しい時は吸うと思うので、ママの無理のない範囲で吸わせてあげてはどうでしょうか？ 離乳食の食べと授乳量はあんまり関係ないと、助産所の助産師さんには言われました。 子供は好き勝手やっているようで、ちゃんと考えが有って、それを大人が理解できないから「なにやってんの？」となってしまうみたいですよ。 ＞(授乳量が減ったからか、先日月経が再開しました) とありますが、生理が再開しておっぱいの味が落ちた（←赤ちゃんには微妙な変化が分かるらしいですよ）という事で、あんまり欲しくないなーと飲まない事もあるかもしれません。 基本赤ちゃんが吸ってくれれば有る程度の母乳量は保たれるそうなので、遊びのみが増えてしまっても残ったおっぱいを捨てる事になるとしても搾乳して有る程度出しておいてあげないと、減る一方になってしまうと助産所では口酸っぱく言われて子育てしてました。 ①については、夜はしっかり飲んでいると言う事なので、明るいと目も良く見えるようになってきて他に興味が移ってしまい、夜の方が暗くて落ち着いているからママに甘える事も含めてゆっくり吸えるという事も有るのかな？と思いました。 余談ですが、私は完ミで育ったんですが酷い便秘症です。 以前TVで、2歳まで完簿で母乳を飲んでいた子供（もちろん離乳食も食べていて）と完ミで離乳食だった子供の腸内細菌等を調べると、2歳まで母乳を飲んでいる子供の方が圧倒的にお腹の調子が良いという話をお医者様がしていた事が有りました。 妊娠前に見たTVでしたが、自分の便秘症はミルクのせいか！と目からウロコな瞬間でした。 なんだか断乳をお急ぎの様な感じがするんですが、育休明けが迫っていて保育園や託児所に預ける準備中だったりしますか？ もしそうで有っても、母乳の味はちょっと落ちますが、吸わせてあげられる時はスキンシップだと思って本人が要らないと言うくらいまで、授乳の間隔は敢えて考えず吸わせてあげてはどうでしょう？ 確かWHOも2歳（3歳だったかも）までの授乳は重要と言っていた気がします。 ママの就寝時間が23時だから23時に一回授乳が入るんでしょうかね？ 例えば、19時に授乳をしたらきっちり4時間はちょっと無視して23：30～24：00にして、後は5：00～6：00の起床時に直ぐ授乳しちゃったらどうですか？ 3時頃に授乳のために起きるの辛いですよね・・・。 3時の分を、起床時に回しちゃうってことです。 私は絶対に添い寝しながら吸わせている内に、おっぱい丸出し（恥）でぐーぐー子供と寝てしまい、気付いた夫に何度も掛け布団をかけられつつ起こされてました。 こんなぐうたらなやり方！絶対ダメ！！とお叱りを受けそうでビクビクしながら回答したんですが、有る程度抜ける所は手を抜かないと疲れしまうので程ほどを心がけてやられれば良いのでは？と思いました。 ③についてですが、赤ちゃんの夜泣きって空腹ばっかりじゃないからよく分からいんですよね・・・。 うちは殆ど夜泣きなかったんですが、冬にベビーベッドにしっかり軽い羽毛布団と毛布をかけて暖かにして一人で寝かしていたんですが、この時は毎晩泣かれました。 おっぱい・オムツ・抱っこ全部やってご機嫌になったからと布団に下ろすと、速攻でご機嫌斜めになってダメで、あまりの眠さに自分のふとんで抱っこしたまま一緒に寝たら夜泣きがピタっと止まりました。 寂しかったか、寒かったかで泣いていたっぽいです。 もしベビーベッドで一人で寝かしているなら、一緒のお布団で寝てみてはどうでしょう？ 逆に一緒のお布団で寝ているなら、今暑いので、なるべく涼しい所で眠れるようにしてあげるとか良いかもしれません。 うちの子は、両側の両親を蹴りまくって涼しい所を探し求め、眠りながらベッドの上を彷徨ってます（泣） あと、離乳食ですが、うちの子は遅いスタートで9カ月から始めましたが、ロールパン（しかも特定の銘柄しか食べない）とフルーツしか食べてくれず、超偏食な上にお茶が大好きでマグマグでがぶがぶ飲むので、授乳量も減ってしまいガリガリになるんじゃ・・・と超心配しましたが、今では何でも食べるどちらかというと肉付きの良い子供に育ってます。 友人の子供は白いご飯以外は一切NGで幼稚園に入るまでは白米とせんべい少ししか食べられずガリガリでしたが、幼稚園に入った途端にお友達と食べる楽しさに目覚め偏食は治って標準体型になりました。 今だけ見ると、つきみ123さんの様にしっかりとしたママは色々不安になってしまうと思いますが、検診で注意を受けなければ大概大丈夫ですよ。 ちゃんと離乳食も頑張っておられるので、自我がどんどん発達しているのねー位に捉えてあげて下さい。 もうやってるかもしれませんが、同じ離乳食を目の前で食べて、「美味しいなー」と気を引く作戦、うちの子供にはよく効きましたよ！ 断乳？卒乳？もなかなか悲しいものですよ。 私は想像しただけで泣けてきてしまって、主人に引かれてました。 たまたま子供が2歳2カ月になった時に、インフルエンザが悪化して脳症の恐れありで入院してどうしても授乳が出来なくなってしまったんです。 熱と痛みでフラフラしながらも病院のベッドで搾乳して授乳量の維持を心がけていたのに、退院して帰ったら「おっぱい、もうバイバイね～」と子供にあっさり言われて卒乳となってしまいました。 親の心子知らず・・・・・（涙） 長くなってしまって、すみません。 つきみ123さんのお話でおかしな所は全然無いので、自信を持って子育て頑張って下さい！ 適当にやってきた私の意見じゃ不安だらけだと思いますが、こんな感じでも無事に育ってますので参考になれば幸いです。
見る限り、ミルク300は足しすぎかなと思います。 足りなそうなら寝る前だけ20～50足すとかですみそうな気が… あとは何も問題ないです！そんな感じなら赤ちゃんが飲むのうまくなれば、必ず完母なれますよ。母乳相談室も問題ないし、つまんで出てくるなら、赤ちゃんが吸ったらもっと飲めてるはずです。 一度に少しずつしか飲めませんから、こまめに欲しがるまま母乳はあげてください。 赤ちゃんの口か乳輪を隠すくらい深く含ませて飲ませましょう。首の後ろをがっちり掴んで、浅くならないように。深く含ませないと出てこないです。二ヶ月ならフットボール抱きはどうでしょう？浅吸いになりにくいです。 ミルクは10だろうと20だろうと3時間くらいは時間あけなきゃいけませんから、途中で泣くなら母乳は便利です。 完母にこだわってなくても、4ヶ月すぎるともっと需要と供給が落ち着いてうまくいくし、赤ちゃんもうまくなりますから、出なくならないように頻繁に吸わせましょう。
0才から躾→あなたは○○か。（何もわからない赤ちゃんに何を教えるの？） 赤ちゃんは泣いて、おっぱい吸って、寝て、泣いて、おっぱい吸って、寝ての繰り返し。 もっと大きくなって、知恵がつき（良いこと悪いことの区別がわかるようになって）初めて躾すべきです。
そうですね、ご主人の言われるようにしてもよいですし、実家のお手伝いや介護などで保育園を利用されている方もいますから、そういってもいいのではないでしょうか。子供さんに集団生活を経験させることは決して悪いことではないですし在宅で仕事をしていることにしてもよいと思います。
質問者さんの離婚理由はわかりませんが、また、協議・調停・裁判による離婚が成立した場合に、具体化した書面を作成をしていますが、協議離婚の場合は、口頭で約束する場合があります。が、口頭約束を励行しない為に、これが後に争う原因で調停や裁判に訴えるケースが多々ありますが、 　質問者さんの質問の内容は、 ＊こどもと週に２～３回会い月々の5～１０万円を使ている事、養育費については、親権者（元嫁）から要らないと言われた。会ったらこどもに玩具の一つでも買ってあげてと言われた。 ＊親権者と口論をしたために、子供と会うことを制限（元嫁気分次第で会うこと）された。 これらの理由で、裁判で決めたい。と、思いでいるわけですね。現実に。あなたに十数件の意見やアドバイスがありますが、未だに納得できないでいる訳はなんでしょうか。 元嫁に親権を渡しはしても、親としての権利を放棄したわけではありません。また、親権を持っているから元嫁が決める事でもありません。 こどもに対して、親は成人するまでは扶養義務を負うことを理解していますか、離婚後も同じです。 上の*のことはごく普通のことであり特別なことでありません。元嫁のこどもの養育に疑問があば意見を述べることもできる権利はあなたにもあります。 親権は、離婚後も双方のあり、成人するまでの養育する権利を元嫁が持ち、あなたはこれを援助する義務が在ります。 つまり、夫婦は離婚をすれば他人に戻りますが、子供との縁は切れません。
秋冬物なら80がいいと思います。今大きくて着せられなくても残暑厳しいから出番は10〜11月ですよね。買おうとしているものはどんな服ですか？起毛や厚手のものなら着る時期が真冬に限られてるので時期になって買うのが賢明でしょう。ロンTなら早くて9月末〜4月の春先まで着れるとして80選んだほうが長く着れます。 スカートやワンピースは裾をまくって着ることができないので通販ではジャストサイズ選ぶとか、実際にお店で体にあてて丈の長さが長すぎないかチェックしたら安心して着せられると思います。まぁなかなか私も子供連れて出かけられずでほとんど通販でした。 ただ半年くらいの子供って今まで体重がぐんぐん増えていったのがズリバイなどで動けるようになって、体重の増えが停滞して身長が伸びスラッとする時期でもあります。ズボンやスカートが秋冬にちょうどいい丈で着られることがあると思いますよ。
小1で聞き分けのいい子もいるかもしれませんがまだ小学校に入って半年も経っていないですよね。だってだってと甘えたい年頃だしお友達と仲が深まってつい大きな声で場をわきまえずふざけてしまったり、集団行動の中でマナーや遅れを取ること、その危機感みんなに迷惑とかはまだお子さん自身自覚できていないんじゃないでしょうか。 やれ多動だ、障害かもと懸念するのは簡単です。それよりも娘さんともっと真正面から向き合ってほしいなと思います。ああ言えばこう言う、口ごたえばかりかもしれないけれど、冷たくしていいわけないです。一度でも冷たくされたら子供は繊細です、あなたやご主人の関心を引こうと「ねー聞いてー！」と始まる。大人の都合で片付けちゃいけない。 学校の中での行動をすべて家庭で解決しようと思うから焦ってイライラするわけで、担任の先生は例えば授業中お喋りしてたらどうその時お子さんへ諭したのか、お子さんが何と言ってどんな気持ちでいたか必ず先生に聞いてください。家庭でのしつけ方やお子さんとの接し方の糸口が見えると思います。
まず、チャイルドシート、ジュニアシートが何のためにあるか考えてください。 安全性を取るか、着脱の簡単さ？を取るか…。
文章や書いてあるものだけで何とも言えませんが 今書いてあるだけならごく普通のことでしょう。 たくさん動いたり、走りたい盛り、家の中だと机の周りということになるんでしょう。 自閉症の回るというのは、ただひたすらコマのようにくるくると回ったりします 2歳の子なら普通の子でも多少はやります そもそも、公園の遊具だって、回る動きのものはたくさんあります 回るのは楽しい遊びなんですよ 箇条書き的に比較すれば、ある程度のことは当てはまってしまいます。 細かい枝葉末節を一つ二つ当てはまったからといって心配するのはよくないです ただ逆に第三者に指摘されたり明らかに違和感があるのにただ安心するのもよくないですが 今の時点でそんなに心配することはないと思います それに、自閉症の情報が広まったのは良いのですが そのせいで、何かあるとすぐ自閉症を疑う人が増えたことです 自閉症以外にもいろいろな障害や病気はあります 一つのことに偏って疑っていると、大事なことを見落とすこともあります。 たとえば今はやたらと、言葉が遅れていると、すぐ自閉症！と心配しますが もしかしたら難聴かもしれないし、発達遅滞かもしれませんよね。 これはあなたのお子さんのことじゃなくて一般論です。 子供は小さい大人じゃないですから子どもなりの動きや遊びがあります。 少々なら気にしなくて大丈夫です。 ある程度、気にしないといけないことをチェックできるように 健診が適切な時期に設けられています ある程度のことは、気にせずその時期までは見守りましょう。 自閉症はコミュニケーションなどの障害で、自閉症児がクルクル回のであって まわるから自閉ではありませんから。
http://photozou.jp/
＞少しでも時短復帰したら、それが標準額になり育休給付金は少なくなってしまうのでしょうか…。 そうなります。 正確に言うと、育児休業開始日から遡って直近6ヶ月分の「賃金支払基礎日数が11日以上の完全月」の賃金の合計を180で割った額が基準になります。 ご質問のケースの場合、6ヶ月のうち4ヶ月分か3ヶ月分（月の区切りがいつになるかによります）は時短勤務の賃金が含まれるので、その分給付額は減ります。
残念ながら時短勤務からの計算になります。ただ直前６ヶ月の平均だったと思いますので、４ヶ月の場合はどうなるかは総務に尋ねられた方がいいかとおもいます。 知り合いの方の育休中の第２子の産休&育休の場合は「２人目の場合、育児休業開始の前日から前２年間に11日以上賃金が発生する日がある月が12か月以上あれば給付金は支給されます」が適応されます。 ○主様のケースでは、時短勤務をして四ヶ月分のお給料+時短勤務からの計算の手当になります。 ○復帰しない場合は、1歳以降からの手当なし+手当満額（おそらく一人目と同等額）になると思います。 しかし、すでに育休を延長されていますので、二回目の延長はできない（ワタシのところは一回のみの変更可能）と思いますので、上のケースになり手当が一人目より減ると思います。 一番確実なのは会社の総務に聞くことですが、お金のことって聞きにくいですよね…
自分のことをイクメンっていう人を イタメンって言うんですよ(^o^;) お母さんが鬼にならないと なめられます。 優しいばかりじゃこどものためにはなりません！ 厳しくする人も必用です！ こどもは今は分からなくても 大きくなったら 何でお母さんが鬼のように怒っていたのか必ず理解します。
子供が生意気なんじゃなくて、子供が見てるところでこんなことするのがそもそも間違いだと思います。 子供は単純に疑問に思うと思います。 お互い奢ったり奢られたりなら、最初から割り勘にすればこんな問題発生しないよね。 そのお子さん、家でパパにも話しちゃってるんじゃないの？ 次に会うときに、親友のご主人も食べそうなものを手土産として持ってくるとか、いつもたかっているみたいに思われない様、フォローしておいた方が良いかも。 もし、奢ったり奢られたりを続けたいのなら、本当に2人きりの時にするか、昼食代を出してもらったら駐車料金はこちらが持つというように、その日のうちに終わらせてしまった方が良いですね。 あなたの親友もかなり強引だし、親切でやっているようでかなり自己中ですね。 彼女にもキッパリ話した方が良いですよ。
うちの旦那も「家事と育児は女の仕事」と言って、仕事から帰って来てもゲームのみで、息子９歳、娘１１ヶ月ですが、一度もお風呂に入れた事がない、オムツも替えた事がない、ミルクも作った事がない、服の着脱もした事がない状態です。家の事(ゴミ捨て・洗濯物を干す、取り入れる・掃除機をかける・ご飯を作る等)をするために数分子守りをお願いするのも「今ゲームしてるやろ‼」ですからね(笑)でも少し前に「子どもはパパっ子に育てろ」という記事を見つけて、子どもに対して「パパかっこいいねー」「家族のために、お仕事頑張っててすごいねー」「パパ大好き」と言い続けてたら、もう手遅れかな？と思ってた９歳の息子が、旦那がゲームしてようが仕事の苛立ちで冷たく扱われようがベタベタで、それを見てる娘もパパが仕事から帰って来たらニコニコし、お兄ちゃんと一緒にパパの傍から離れず…最近は旦那も「パパ帰って来たよー」なんて言いながら部屋に入ってくるようになりました。息子が小さい時は、もう期待するのは辞めようと思って、息子がパパが遊んでくれないと泣いてても「パパお仕事で疲れてるから、ゆっくりさせてあげようね」と関わる時間を奪ってたのは私だったなと痛感しました。この９年、私にとってはただただ仕事と家事・育児に追われる毎日なのに、旦那は仕事とゲーム・パチンコでいい身分ですねと心の中でモヤモヤしてましたが、育児を一緒に出来てる今の状況に幸せを感じます。もう少し早く、あの記事を見つけられてたら…‼と思いますが(笑)奥さんからお願いされると「えー…」って思う事も、子どもから「パパー」と来られたら受け入れるかもしれません。今朝、息子に一緒にゴミ捨てに行こうと言ったら「ママじゃなくてパパと行きたい」と言って、２人でゴミを捨てに行ってくれてました。結婚して１２年ですが、ゴミ捨てなんて初めてですよ(笑)子どもがパパにベタベタしてる内に、家の事をさっさと出来ればラクです。ご主人をしつけるより、子どもをパパっ子にしてしまう方がラクかもしれませんよ。ママよりパパが好きーなんて言われたら少しへこみますけどね(笑)
我が家でも長男が2歳半くらいの頃に、そういうことがしょっちゅうありました！体力がつき、日中お昼寝をしなくなりその早く寝てしまうので、はじめは無理やりお昼寝をさせようとしていました。でもそれだとお昼寝をしないことに対してイライラしてしまいました。 家庭ごとに生活のリズムはあるでしょうけど、我が家では保育園に通ってないので毎日18時頃にはご飯を食べるようにしました。お風呂は眠そうにしてたら入れて少し目を覚まさせる、といった感じです。少しずつリズムを変えていって、今は習慣づいてきています。
布団に置くと泣く…あるあるですね。　赤ちゃんには背中スイッチがありますね。 私もよく抱っこしたままソファで寝たりしてました。　そのときは睡眠不足でボロボロでしたが、今では懐かしいです。　 もう少しすると落ち着いてくると思いますよ。　長い子育ての間のわずかな時間です。　今は赤ちゃんが満足するまで抱っこしてあげるといいですよ。　ツラいですけどお互い頑張りましょうね❗
こんばんは。 子供は必死になって親に謝るけれど、 逆にあなたは、 必死になって子に謝ることが 出来る親でしょうか…‥？
追加です、 １ヶ月検診で問題がなければ、今日から一緒にお風呂に入ってもいいですよ。 と、言われますよ。
私にも5カ月の息子がいます。 私の旦那は言わないと動きませんがこちらが要望を出すと時間がかかることも待つこともしばしばですが、大体のことはやってくれ手伝ってくれます。 投稿を見ましたがそれは平等ではないですね。 旦那様の言い分もわかりました。お勤めも長時間で大変ですね。 でも彼の休みの日は彼の好きな事をして過ごしている訳ですよね？ 確かに質問者様は育休を取られているかもしれませんが、遊んでる訳でもなく、自分の自由時間でもなく、それは旦那様との子供を育てるため、育児、愛する旦那様の為に家事をする為に24時間主婦として働いています。 そしてストレスだって溜まってるしいろんな事も我慢されてる。私も出来ないことだらけ我慢もたくさんしているのでよくわかります。 そして主婦だって24時間体制で家庭を守っているんです。 その事を旦那さんにもわかって頂きたいですね。 旦那さんは3時までの時間は何をされているんですかね？ ジムに行くなとは言わなくてもそれまでの時間何か手伝ってくれる事をお願い出来ないですかね？ あとは素直にそのまま言うのもありなんじゃないかと。。 きっと男の人は何もわかってないと思います。 どれだけ主婦が重労働な仕事か。 大丈夫？何か手伝う事があるか？など聞いてくれるだけでも精神的に違うと思います。 その旨を旦那さんに伝えてみては？
そろそろ自我が芽生えてくるころですし、歯が生えてくる（増える）ころですね。 食べ物としての興味よりも形（物としての）興味が芽生える年頃です。もう、完全に脱乳した頃でしょうか？ まだ、食で栄養を取るというのを自覚できない月齢ですし、自分の欲する（食べたい）物と出てくる食べ物とが違う時期です、更に口の中は歯の成長に伴う何か判らないムズムズ感がするお年頃ですから、食は積極的に進みません。 もし、脱乳してたら、まだミルクが飲みたいのに～と思ってるのかもしれません。 離乳食は、固形食の摂取の為の練習の食べ物ですから、ほとんど栄養はありません、市販品だと味もないし 食べなくても大丈夫です、遊んでるうちは、お腹が減れば食事を求めます、それがミルクだったりする場合もありますが 離乳食の切り替わりのこの時期に、一旦体重が減るのは問題は無いですよ ＞せっかく作ったのに捨ててます。私のイライラもピークです。 せっかく作った、というほどの物は食べさせていないと思いますが、いったい何をたべさせているのでしょうか？ もしかして、まだ食べれない物を与えていませんよね？ 小さく切ったハンバーグとか？(^_^;
２ヶ月３ヶ月にもなれば、１日に増える量は、20gで良くなります。４ヶ月になれば、１日10g増えればいいんですよ。 他の人が言うように、1～2分で、左右を変えたり、軽く乳首を揉んでから授乳したりするといいですね。 ほんとにお腹が空いたら、起きますよ。そんなに、神経質にならなくても、大丈夫です。
一人は可哀想は他人に言われることではないですね。 昔と違って、子育てや生活も違うので金銭面で、なかなか兄弟を沢山というのも難しいかとも思います。(昔は携帯やネット代も無かったし、車も一軒に1台だったしなど) 私は三人兄弟ですが、今まで一人っ子のお友達ってなんかズレてるなぁって思うところがあって(自己中の子が多かった)、兄弟はいたほうがイイのかなぁとは思います。 大人になってからも助け合えますしね。 だから、私は子供は二人の予定です。
本題の前に、少し確認したいのですが、行かせたい保育園に選択の余地があるのですか？ 幼稚園であれば、お勉強が主体とか遊びが主体とかそれぞれに特色があり、受験が必要な幼稚園もありと、どの幼稚園に行かせるのかは悩ましいこともあるでしょう。 どんな行事があるのかとか、それこそ制服などの準備もかかるでしょうし。 けど、保育園の場合は　入れるのか？が問題じゃないですか？ 何を持たせるのかとか以前の問題で、まずは通いやすい場所。 お仕事をされているのでしょうから、通勤の動線上が理想的。 だけど、住んでいる場所によっては激戦区で、選ぶ余地がないという話も聞きます。 知り合いの人では、電車で職場とは違う方面にいき、あずけてから職場に向かわざる状況の人もいまして・・・見学なんぞしたところで、そこに行けるかどうかは別問題。 質問者さんの状況はそうではない？ 保育園の場合、着替えとかナプキンとかの枚数は年齢によるでしょう。 うちの子の場合、ゼロ歳児であずけたころの保育園は布おむつに裸足保育のところだったのですよね。 布おむつを園に5枚くらいおいておきつつ、毎日洗い替えで5枚くらい持参、タオルで作ったエプロンと手拭きタオルを毎日3セット持参に他に予備を置いておき、着替えも持参、週初めにはお昼寝布団持参で、週終わりに持ち帰るという・・・今思えば、大変でした。 保育園に通う前は、ザクッと教えてもらっただけ、いざ通い始めたらわかったことです。 そうとわかっていたら、通うのやめた？ そんな選択の余地ないですしね。 子どもが2歳の頃に転居したので、民間の託児所に2か月あずけました。 ここはラクでした。 紙オムツでしたし、エプロンも汚したら替えるという方式のようで、前のように大量の洗濯物も出ず、お昼寝も園の布団でしたしね。 で、また公立の保育園に通い、すでにオムツは不要だったのですが、着替えやエプロンなどの必要枚数はさほどかわりませんでした。 ま、子どもも成長していたので、前ほど汚さなくなりましたしね。 質問者さん、心配しすぎ？ というか、考えたところでどうにもならないというか、入れることが決まってから考えればいいのでは？ そんなに大きな差はないですよ。
すみません、途中で送信してしまいました。 先生は、これから入園する息子さんに、幼稚園が少しでも身近な存在に感じられるように暑中見舞いをくれたのだと思います。 幼稚園や保育園だと、入園して暫くはならし保育みたいなの、しますよね。 いくら子供に順応性があるからといっても、新しい環境に慣れるのは結構大変なことだと思います。 その負担が少しでも減るように気を遣ってくれているんですね。 息子さんにも「幼稚園の先生がお手紙くれたからあなたも書く？」と聞いてみては？ 多分、喜んで描くんじゃないでしょうか？ 別に夏休みの出来事でなくても良いです。好きに描かせて。 そこにあなたの解説を一筆加えれば、幼稚園に行った時に、とりあえず先生との 共通の会話ができます。 先生も、おそらくそういう配慮をされているんだと思いますよ。 返事を出すことで、全くの初対面よりコミュニュケーションもスムーズになるのでは？ ハガキをくれたのは園長先生か息子さんの担任になる予定の先生と思われます。
手取り早いのは、水泳です。 最初は嫌がります。 でも、通わせてください。 うちは、幼稚園時代から、6年以上通い、本人も飽きたし、それなりに泳げていたので辞めました。 習字も良いでしょう。 あとは、テニスですね。
我が家も息子が2歳6ヶ月の時に妹が産まれました。今4カ月ですが、まさに抱っこ抱っこ状態です！！かわいいと言ってあやしたりもしてくれますが時には「あっちにやって！」と、、、(笑) 甘えたいんだなぁ。と常日頃感じているので出来る限り上の子が抱っこと言えば優先的に抱っこをしています。この間は息子をｴﾙｺﾞでおんぶ、娘をスリングで抱っこをして買い物をしました(笑)(いつもはごまかしていたのですがあまりに抱っこがいい！と泣くのでおんぶで納得してもらい。。) 息子はルンルンでママ楽しかったね！っと言って上機嫌。それから私が一人で連れて行く買い物に抱っこやおんぶを言わなくなりました‼家では抱っこ抱っこですが、それでもずいぶん落ち着いてきたように感じます。 回答になっていませんが、同じような状況に勝手に親近感がわいてしまい打たせて頂きましたすみません。
落ち着いてきたなら、改善してるんでしょう
女の子は父親似、男の子は母親似になると顔立ちがいいと聞きますが、そうでもないと思います。 うちは長男長女共に私(母親)似です。 父親が純日本人なのにハーフ顔なので父親に似て欲しかったのですが、純日本人顔の私に似てしまいました。 それでも息子娘共に整った顔の方な気がします。
生まれてから今日まで、赤ちゃんがあなたの顔を見、声を聞いたのは、何時間くらいになると思います？ そして、パパの顔を見て、声を聞いた時間は？ 生まれた頃は、あなたはほとんど２４時間接触していて、パパは３０分もない、とかですよね。 赤ちゃんにとって、いつも接触しているあなたの顏、声、匂いは安心の元です。 それに比べたら、パパは、見知らぬ人扱いです。 赤ちゃんには、「あなたとパパが２人で自分を作った」なんてことは解りません。 接している時間、密着度が全然違うのだから、赤ちゃんが差別待遇しても当然なのです。 そこを理解しないで、ガッカリし、自信を失くす父親は多いですが、そのガッカリ感が赤ちゃんにも伝わります。 ガッカリするのは、「赤ちゃんに失望する」ことです。 自分に失望している人に抱っこされていたら、誰だって居心地悪いです。 「この人といると不安になるよ～、ママ、どこ行ったの～！助けて～～！」とギャン泣きになるのもやむを得ないと思いませんか？ お風呂は、お風呂自体が赤ちゃんに気持ちいいので泣かないのだと思います。 まず、パパは、赤ちゃんがどんなに泣いてもガッカリしないで、心を赤ちゃんへの愛で一杯にしていることが大事です。 そして、時間が許す限り、赤ちゃんに顔を見せ、声を聞かせること。 あなたが赤ちゃんの世話をしている時でも、できるだけ、寄り添って赤ちゃんと一緒にいる。 赤ちゃんの機嫌がよい時には、なるべく側にいる。 機嫌よくしている時はほっておいて、機嫌が悪い時にあやす、ではダメです。 すると、赤ちゃんは「パパがいない時は気分がよく、パパがいるとイヤな気分になる」という学習をしてしまうのです。 仕事など以外の全時間を赤ちゃんに捧げるつもりにならないと、赤ちゃんに好かれることはできません。 子供ができたら、パパも「自分の時間はない」と腹をくくらないとね。
１．ゆあという名前が何を指すかわからないので漢字をつけようがなく、どうやっても当て字になりそう。 ２．１同様、一文字だけあてても「ゆあ」が何を指すものなんかがわからない。 ３．平仮名の名前は悪いものだとは思いません。無理やり漢字をこじつけたり、音訓混じった名前のほうがよっぽど親の程度を疑われるレベル。 「ゆあ」という名前に否定的なことばかりを書いていますが、子供が大きくなって「ゆあってどういう意味？」と聞かれたときに親が明確で納得をさせられるならばつけても問題ないと思います。
ママが、赤ちゃんに取られるのが嫌なんだね。 上の子に、あなたは大切な子供なんだよ、愛してるよって、伝われば、しなくなります。
元気ならなんの問題もありませんよ！ ミルクの子はたいてい緑のうんちです。母乳でも、緑になったりします。 白っぽくなければ大丈夫。離乳食が始まればまた色が変わります。 回数はこれからも多くなったり少なくなったりしますし、本人が具合悪そうでなければ大丈夫です！
産まれてすぐの赤ちゃんは、笑うこともほとんどないし、言葉も喋れないから実感沸かないですよね。 赤ちゃんでなくてもそうですが、しっかり愛情を注いでいれば、笑顔を見せてくれたり、ほかの人とは違う反応をみせて、この人といれば安心していいんだ、甘えていいんだと感じてくれているんだと思います。 言葉が発達してこないと、そういうところでしか、愛情を感じていると理解できないかと思います。 2歳、3歳くらいになると、子供によっては、「ママ好き～」と言葉に出していってくれたりもするので、分かり易いです。イヤイヤ期もあるので、敢えて「キライ」といってひねくれる場合もありますが･･･（笑） いずれにしても、よほどのことがない限り、赤ちゃんはちゃんとパパやママの愛情をきちんと受け止めてくれていますから心配しなくてよいですよ。
溜まり乳もあげて、問題ないです。 ダメと言われたのは、昔のはなし。 しっかりあげてください。 溜まり乳が原因で、黄色くなることはありません。関係ないです。 黄色くなって不安なら、黄疸かもしれないので、続くようなら、泣いたあとも、消えなくなるなら、月曜日に病院に電話してみて、ください。
相手も客商売なのに、そんな言い方はないですね。お金を払って食べに来てるのに。ただ、どのような状況だったのかが分からないので、一概にお店側が！と一蹴できません。
矯正はさせません。左利きの人は、人より優れた才能があるってききます。なので、左利きのまま、右手も格好がつく程度に使えるよう練習させると思います。
どうしても気になります！ 目を離されない ではなく、 目を離せない が日本語として正しいと思います。 お母さんになるひとが間違っているのは悲しいと思います。 お子さんも間違えて覚えてしまいますよ？ 身近なひとにも聞いてみてください。
うちの赤ちゃんには、椅子の上に立ってはいけないよって何度も真剣な表情で言っても分からないので、何度も座り直させます。ぎゅっと。お友達にものを投げたらいけないと手をはたきます。 何度言っても分からなければ多少なりとも手は出ます。親も人間ですから。 あなたは言っても分からない赤ちゃんなのですね(*^_^*)
更年期でイライラしてたか、精神のご病気だったのか、トイレを焦っていたか笑。 娘さんが膝に座ってようがどんなに大人しくしていようがイチャモンつけそうだね、粗探ししてね。
1歳7ヶ月の母親です。添い乳は単に喉が渇いた、お腹空いただけではなくて咥えて・少しおっぱいを飲んで安心して眠りにつく意味合いもあります。母乳はお家だけですから甘えたいんでしょう、精神安定剤ですね。それが眠る為の儀式のようになり1歳半過ぎてもなかなか辞められず困っている人は私の周りにもいます。夜中にフガフガ程度で無条件に咥えてさせていればなかなかやめられないですよ。咥えてくれずにご機嫌でいたことがあるのなら夜間授乳が毎日必要ってわけでもないようですし。お風呂あがりに多めにミルク飲ませて寝付き良くするのも手だと思います。 個人的意見ですが夜間の方が辞めさせるのが大変だと思います。無意識で欲しているところがあるから。昼間なら最初は泣かれるけど1回を麦茶や白湯に替えて習慣化させて、離乳食が軌道に乗ってくればまた自然と量や回数減ります。保育園児なので先生との連携が必要ですね。 七時間っていうのは、頻回起きて飲む寝るを繰り返していたのが連続で寝てくれるようになったということでしょう。ちなみにうちは完母で3ヶ月には朝までぐっすりでした。就寝時間も起きる間隔も個人差があります、他人と我が子は違います。参考程度に。 まずは夜間フガフガしたらトントンしてみる・抱っこして相手してあげるで様子見で断乳してみてください。
こんにちは。 私も子供3人いますが、助産師さんの紹介で全員1歳前後で舌癒着の手術をしました。 正直、効果はわかりませんでした。 舌小帯を切除したら呼吸が楽になり、アレルギーが良くなったり、風邪ひきにくなるとか、集中力が上がり成績が良くなる等言われたけど、一番上の息子は幼稚園に通いだして毎月風邪を悪化させ、すぐ入院したり、真ん中の娘は手術をしたって滑舌が悪く幼稚園の先生の紹介で言葉の訓練に通いました。 今では上が４年生、２番目が２年生、３番目は年長ですが、病気を繰り返しながら周りの子と同じように年と共に体力がつきました。 正直お金をかけてお互い大変な思いをして手術をして、何か得なことがあったのかよくわかりませんでした。 ただ、赤ちゃんの頃だったので手術の恐怖などはないと思います(笑) あと、主人の家系は結構酷いアレルギー体質ですが、うちの子達はそこまで酷いアレルギーではないので、もしかしたらそこら辺は効果があるのかもしれませんね・・・。 小児科の先生は割りと舌小帯切除手術に反対な人が多いようですね。私は小児科の先生が必要ないっていうなら、やらなくてもいい気がします。
毎日お疲れ様です。 あまりにも昔の私と似た状況なので返信させてもらいました。 私も息子が3歳の時に離婚し、実家に戻りました。 母と息子の3人で暮らしてましたが、本当に同じ状況でしたよ（笑） 息子はおばぁちゃん子だし、母からは毎日ガミガミ言われるし、逃げ出したいぐらいでした。 あまりにもこの状況に耐えられず、息子と2人で生活出来る様に頑張り、いざ息子と2人で生活してみると母との関係も良好になりました(๑´∀`๑) 息子にも私自身、優しく接する様になったし、良いことだらけでしたよ！ おばぁちゃんも週末に息子と会うのが楽しみのようで、週末ぐらいゆっくりしたら？ 息子を見といてあげるから少しは寝たら？ と…。 まぁ、一緒に暮らしてた時とは別人の様になりました（笑） 質問者様も、時間はかかるかもしれませんが、今だけと割り切り、2人の生活の地盤が固まるまではお母さんに甘えてみてはいかがですか？ また、子供はお母さんが1番大好きですよ！ 今はおばぁちゃんかも知れませんが、大きくなるとお母さんが頑張って働いてくれた事、必ずわかってくれます！ うちもおばぁちゃんがいれば私はいなくてもいい（働いてお金を稼ぐだけ(´×ω×`)）的な扱いでしたが、小学校に入り大きくなると私の大変さがわかり、ママっ子になりましたよ。 おばぁちゃんの事も変わらず好きな様ですが（笑） 現在、そんな息子も中学3年生。 本当の反抗期真っ只中です。 思春期の反抗期は本当に大変です。 精神的にやられます。 うちは軽いほうなのでそこまでじゃないですが、周りのお母さん方は、本当に苦労されてます。 3歳の反抗期なんて可愛いもんですよ（笑） 質問者様も娘さんが思春期になったら、あの頃の反抗期は可愛かったな…と笑えるはずです！ 今はいろいろと状況的にしんどいと思いますが、なんとかお母さん、娘さんと良い方向に行くよう頑張って下さい！ ちなみに、喧嘩してる所を子供に見せるのはかなり良くないので、今からでもいいです。 子供さんの前で喧嘩するのだけはやめてあげて下さいね！ 娘さん、きっとお母さん想いのいい子に育ちますよ！！
生後１ヶ月までは、三時間おきが、いいですね。それ以後は、泣くまで大丈夫です。 お腹の中で寝てる生活なので、寝て飲まなくなる子と、泣き続ける子に分かれますね。 足の裏を叩いたり、脇をこちょこちょしたりして、起こしますよ。 お乳が出てるなら、張って痛いでしょ。この１ヶ月は、頑張って、三時間に１回は飲ませましょう。 赤ちゃんも、上手に吸えませんし、お乳も赤ちゃんに合った量がでません。 ２ヶ月くらいしたら、赤ちゃんも上手になるし、お乳もちょうどよく出るようになります。諦めず、続けてください。
うちも長女が4歳ですが毎日抱っこをせがまれます(^_^;) 長男がまだ4ヶ月なのでどうしても下の子優先にはなりますが、出来るだけその都度抱っこしてあげてます。 体重も18キロ近くあるので基本座っての抱っこです。 短時間でも安心するようで、すぐに満足そうにしてます！ 私も抱っこさせて貰えて嬉しいので、求められる間はしたげたいと思います(^w^)
私からしたらあなたのような人が行動範囲に（たとえこういうネットの中でさえ）いると気分が良いものではありません。あなたがおいくつかはわかりませんが、数十年前は自身も他人の騒音でしかないクソガキだった経験がおありでしょうから、記憶にないその頃の事を思い出し、代表者として親に、世間に、近所の皆様に反省して生きていってくださいね。 それと、みなさんの発達障害を気にしてくださってるのですね。そこまで統計まで出して頂いて、もちろん正確な情報なんでしょうね。将来は博士かなんかに？さすがです。すばらしいですね。それではその統計に基づいてどうしたら障害の方や子供が迷惑な存在と言われないように、そして母親の質があがるか、貧困はなくなるか研究なさってくださいますか？ 私的には、このような事をカテゴリ違いのところへ投稿し、何が言いたいのか何を教えて欲しいのかわからない人がどうして出てきてしまうのかを研究し、そういう人の心理を研究し、解決するほうがあなたのためになると思いますので、そちらの研究と分析と統計結果を急いで欲しいです。 この日本で住みづらいのなら、どうぞ子供が騒がない海外の方へ移住なさってくださいね。 研究は忘れずに。
わかるわかる！ 見てるから、良かれと思って洗車すると、泣くんですよね‼ 何に興味があるのか、おもしろいですね。でも、うちの子は、しばらくしたら、飽きたみたいで、違うものに興味がうつりました。短期間だけですよ。
うちの甥は３歳半ですが、未だに何言ってるかわからない時があるので大丈夫だと思います。 それぞれの成長ペースもありますしね(^^)
まだまだミルクで栄養が取れる月齢なので、無理して２回食にする必要はありません、というか２回だけの食事って意味じゃないですよ　(^_^; ミルク＋２回食で、ミルクは欲する時には、どんどん与えてください、欲しない時も定期的にくわえさせるなどしましょう、ゴクゴク飲まなくても口に含む程度でいいから、この時期は暑さによる脱水症状になる事もあるから 砂糖を加えた麦茶を与えてもいいですし 離乳食、一度作ってみるといいですよ 　リンゴを１ｃｍ角に切って、それをつぶして、水を加えて練って これだけの量の物に栄養が無い、というのが判りますよ、お粥もそうです　(^_^; 栄養補給よりも、固形物からの栄養補給の練習という意味合いが主ですから まだまだ栄養はミルクで補います。
2歳になってもさ3歳になっても、危険なものは手の届くところには置かないのが、基本です。 ハサミなんてとんでもない。怪我してもいいなら別ですが、 怪我させたくなければ、ハサミを移動させてください。布で目隠しとかいみありません。それでも母親なんですか。
No.１です。 余計ついでにもう一丁。 家はパパがなく最初がパッチー。幼稚園ではいきなり父ちゃん。小学校からはいきなり親父。パパ時代なし.......。 今しか聞けない貴重な一言です。わたしだったら用もないのにガンガン言わせちゃう。
ペットボトルに、重りになる程度の水を入れてボウリング。 水は食紅などで色を付けてもたのしいです 新聞ビリビリから、展開して、その破った新聞でねじり鉢巻き～！とか スカート！剣！とかいろいろ作って遊んでみるとか。 すでにやったことある遊びでも、お子さんは繰り返すことで新しい発見や学習することもあるので。 暑いのでぬるめのお風呂を浅く入れて、一緒に水あそび プラの空き容器やコップとかも入れたらすごく遊べると思います。 もちろん専用のおもちゃがあればなおさら。 お外でプールできるなら、なおさら。プールがいいかなー シール貼りも、ただの「○」のシール、それも1歳なら直径が大きめのもの。 それを丸い枠の中に貼らせる、意外と集中します。 お母さんが手がきで、丸や絵をかいてあげてもいいし お母さんがPCをプリントできるなら、ふうせん、ぶどう、テントウムシなど 絵に仕立ててもいいと思います 自由に貼るのと違い、枠に貼るのは、結構食い付くし集中するので疲れるみたいです 台紙を配布してくれてる人もいますﾖ http://yaplog.jp/kozuko/archive/2663 魚釣り、私はフェルトで魚を作り、口のところにゼムクリップ 干物さきに磁石、で魚釣りの道具をつくっていました。 年齢によって磁石の強さを弱めていくと難易度もあがっていいです。 割りばしに安全対策でやはりフェルトも巻いていました。 お店屋さんごっこ。 スーパーの広告などを厚紙に貼って切り抜いて、お店屋さん。 アンパンマンのちらしやお菓子のパッケージを板マグネットに貼って 体、顔、など切り抜いて簡易福笑いというかパズルというか。 冷蔵庫とかに貼っても遊べます。 児童館で異常な人気だったのが、ペットボトルのキャップを内向きに二個合わせて ビニールテープで巻いたもの。 各色ごとに、複数個ずつありました。２Lとペットボトルを半分に切って、切り口にもテープを巻いた入れ物にいれたりましたが なかなかの奪いあい、帰りには返したくないと泣く子あり… 親からしたら「ゴミやし…」なんだけど。すごい人気でした。 握るのにもちょうどいいし、出したり、入れたり、おとしたり…。 一緒に親子ヨガ、ベビーマッサージ…。 ダンスも一緒に踊ったり、手を持って動かしてあげる、おんぶして踊る… お母さんのシェイプアップにもなるし 自分で動かない子には、一緒に動かしてみるのも楽しいかと。 100均のタッパーに穴をあけ、なかからボールチェーンを少し出しておく それを指さきで引っ張って出すあそび。 ボールチェーンじゃなくても、大きさに合わせた穴を開けるなら 普通の黄色いプラチェーンとかでもいいです。 組み紐みたいなものでもいいですし。 引っ張り出す遊び、指さきの力加減や、引っ張り出すときの抵抗がそれぞれ違った感触で楽しめます。 逆に、開けた穴に切ったストローを入れていく遊びもできます ストローで目をつかないように注意して遊んでください。 ハイハイ競争。お母さんとハイハイ競争 または、お母さんが股の下をトンネルにしてハイハイでくぐらせる くぐったら、ダッシュで別の場所に行って「こっちだよ～！」 鬼ごっことトンネルを組み合わせたような遊びです。 逆お馬さん。 お母さんが体操座りの姿勢から、後ろに両手をついた姿勢で 自分の足の付け根とお腹の間のところにお子さんをのせます。 そしてお尻をもちあげ、頑張ってあるきます。 お子さんと向かい合ってできるのがポイント。あと二の腕のシェイプアップになります。 めちゃくちゃきついですが…
アサーションと言うやり方で、（検索してください）、思っていることを上手に口に出すことはできませんか。 みんなから愛されていてなんてお幸せな赤ちゃんなんでしょうね。 この日曜は私と息子の時間、そしてこの日曜はお姑さんに会う日、と話しあうのです。 ただただイライラだけではこれからもひどくなります。 お願い、という形でお姑さんに相談すればうまく行きますよ。
No.4です。 療育センターに通ってるけど、療育はまだなんですね。すみません。早とちりでした。 幼稚園に通ってるんですね。ちゃんと通えてるようで、一安心ですね。 センターもまだ様子見でいいとの判断なのだと思います。 不安な事があれば心理士の先生に聞くのがいいと思います。いろんな専門家に繋げてくれるはずですから。 このままゆっくりでも発達していってくれることをお互い願いましょう。蛇足でした。お礼は結構です。
耳鼻科に関係が有るようにも思いますが 小児科で今の状態をきちんと的確に医師に伝えて 精密検査をするべきです。 なんでもなければ　安心できますものね。 不安でしょうけど　お子様の為に踏ん張ってください。
違ったアプローチからいくと、児童相談所に行く、という手があります。聞こえは良くないでしょうが、地域との連携と言う意味で学校と病院との連携など、専門機関の紹介や、仲立ちになってくれると思います。
受給資格があるかどうかについての期間の算定については№1さんの書かれている通りです。 また、全て育児休業開始日より遡って数えていきますので賃金支払基礎となる日数が思った通りにいかないこともあり得ます。暦日で数える訳ではありません。 出産前に育児休業給付金の受給資格があるかどうかを考えるのは、全て予想の範囲となるのでハローワークでも明言を避けることが多いようです。 質問の内容で気になった点を書いておきます。 まず、期間雇用の方は前述の算定対象期間に関する条件を満たした上で更に ・同一事業主のもとで1年以上の雇用が継続していること ・同一事業主のもとで子が1歳に達する日を超えて引き続き雇用される見込みがあること。ただし2歳までの間に労働契約期間が満了し、かつ引き続き労働契約が更新されないことが明らかな場合を除く。 以上が満たされないといけません。 それから、 >私の派遣会社は、最長1年半の育休を取得可能 >仮に、2人目を育休期間1年半フルでとっている間に 育児休業開始当初から子が1歳に達するまでの期間を超えて育児休業を取得される予定の場合は、育児休業給付金は子が1歳に達する日の前日までとなります。1歳6ヶ月までは支給されませんのでご注意ください。 >復職せずに、二人目の産休に続けて入った場合、育児休業給付金は支給されないんでしょうか 産前休業は本人からの請求によって取得させる必要があります。ですから、産前休業を請求しないで出産日まで育児休業とすれば出産日の前日まで育児休業給付金を受給することはできます。 出産日からは産後休業となりこちらは最低6週間は必ず取得させないといけませんので産後休業が優先となります。 もし、健康保険に加入されている場合、産前休業を請求していなくても産前と産後の出産手当金を受給することができます。産前期間と重なる期間の育児休業給付金とは併給となりますがそれは問題ないようです。
うちは長男が卵アレルギーで わたしの母がチャーハンをあげてしまい 大大おう吐で大変でした。 うっかりあげてしまったでは すまされないのがアレルギーです。 実際に先生が生徒に給食を誤配し死んだニュースがありました。 気をつけてください！ 今回は何もなかったようですが アレルギーは２回目に強く反応がでたりすることもあります。
SNSなんて、良いところ写してるだけですよー あれをやってる人は、「ある程度幸せな人」です。本当に幸せな人はやってません。 大丈夫。 全ていつか「最後の日」が来ます。
軽かったとはいえ、発症しているのでウイルスが体に入ったという証明です。 免疫が切れるまで、大人になってもかかることはないので、 再度受け直す必要はないです。 発症してから２０年ほどたつと、また発症するリスクがあるので、 もう一度予防接種を受けると安心ですが、 多くの人がその時期に２度目の発症をすることはないです。 その理由は、免役が切れるころには自分に子供が産まれて、 その子がウイルスを運んでくることで再度感染するからです。 過去に戦った経験のあるウイルスが体内に入ることにより、 免疫機能が以前に発症した時を思い出してウイルスに打ち勝ちます。 そして子供が成人したとします。 家庭に水疱瘡のウイルスを運んでくる人がいなくなり、 免疫機能は過去の経験を忘れてしまいます。 そうなったときに感染すると、帯状疱疹を発症します。 孫と同居している人に帯状疱疹が少ないのは、 孫がウイルスを運んでくることにより、 免疫機能がウイルスの記憶をなくさないことにあります。 同じ理由で、保母さんにも帯状疱疹が出にくいといわれています。 ５０歳くらいになったら、水疱瘡の予防接種を受けると安心です。 私の両親は、６０歳くらいの時に帯状疱疹にかかりました。 クリニックの先生に「もう一度受けておけばよかったのに」と言われたそうです。 帯状疱疹はとても痛くて、痛みが慢性化することもあるそうで、 水ぼうそうよりも、ずっとたちが悪いです。
私は、乗る前から注意してます。 ホームとかで、色んな人が居るところをみせて、 たくさん人がいるねー、この中には眠たい人とか疲れてる人もいて、静かにして欲しいなって思ってる人がいるから静かにしなきゃいけないんだよー、他の人の迷惑になっちゃうからね と、教えといて、いざ乗って騒ぎ出したら さっきママと約束したの覚えてる？ とか、 もう少し小さな声でお話ししてね…(*´ω｀*) とか言います。静かに乗れれば誉めてあげたり…(*´ω｀*) 子供でも相手は人ですし、話せばわかってくれます。 ちなみに、隣の人が…ってのは子供にとっては分かりやすくて良いかもしれませんが、あなたがその隣の人の立場だったら嫌な感じしませんか？
まさにウチもです。 親離れの練習だと思って、私も子離れしようと思ってます(笑) 子どもの送り迎えだけしてあげて、あとは夫婦で出掛けたり、自分の時間を過ごすことにしました。 せっかくお休みをとったのなら楽しみましょう！
2歳児の母です(^^) うちもプレイマット使ってましたが、すぐバリバリ解体しちゃうし(これが楽しいんでしょうが)、色々ひっかかったりするのでしばらくしてやめました。 普通のさらっとしたラグでもいいんじゃないでしょうか？ いまの時期だと冷たい肌触りの気持ちいいラグとか敷きパッドとかあるので、それだと洗いやすいし爪にもいいんでは？(^-^) 大変ですがこまめに爪を切ってあげるのもひとつの方法だとも思います＼(^^)／
赤ちゃんの頭は柔らかいし幸い布団に落ちたようだからそんなに心配ないとは思いますが首をひねったのは気になります。病院で診てもらった方が安心でしょう。
人体に問題あるなら、立ち入り禁止の措置をとります。 ないなら、問題ないです。
現在、完ミで9ヶ月の女の子を育てている者です。 うちも1か月健診で1・5㌔増えてましたが、特に何も言われませんでしたよ!! その子その子で量も違うし、ミルクの箱に表示してある量であれば大丈夫だと思います!! うちは5ヶ月頃まで回数が多く、不安で保健士さんに相談したところ、総量が守られていれば回数は気にしなくてもいいと言われました。 大人でも一度にたくさん食べる人、少しの量を小分けに食べる人、いろいろですよね!! そんな娘も、本当に回数が減るのか？と心配でしたが離乳食を初めたり、泣く理由がわかるようになってから、現在4回まで減りました\(*´∀ `*)/ まだまだ1か月。 赤ちゃんのペースに合わせてみてあげて下さい。 ただ、粉ミルクは3時間空けないと負担がかかるので、それだけは守って下さいねー 1か月だと毎日大変だと思います。 あまり考えすぎずに育児、頑張りましょー!!
兄妹が多いと子どもなりにそれなりの不満があると思いますが、全っ然可哀想ではないです。遊び相手がたくさんいてむしろいいことだと思います。そこから人間関係も学べるし。 私も兄妹がいるんですが、親が兄贔屓で比べられていたので、私は凄く劣等感と存在意義に小さいながら悩まされていました。そして最終的に捻くれるとゆう結果に笑笑 甘やかしも姉だからとゆうこじつけもやり過ぎはだめやけどそのさじ加減がむずかしいですよね。甘やかしちゃダメ！ってことはないけど、お母さん自身が思う教育方針で頑張ってください。
うわぁ～(..) 大変そうな姑さんですね。 出掛けすぎとか、ぜんぜん！ そんなものですよ。 『小さな子供がいるので、遊ばせてあげたいけど、買い物もいかなくちゃ！』って思うと、１日で支援センター、買い物をお昼寝の時間を考えながらって難しく、別々の日にということになります。 旦那様が、出掛けている理由をちゃんと理解してくれてるんだし、別世帯の姑にとやかく言われる事じゃありません！！ 姑は、子離れできてないんでしょう。 息子は、自分の家族をもって巣だったと、ちゃんと理解できていれば、そんなこと言わないはずですから！ 午前中は、朝から家事がたくさんあるのに、午前中に来いとか……家事したことないのかしら？って思ってしまいました。
私も1歳の子供がいます。子供の遊び方について私も困っていましたが保育士さんのブログを読んで少しかいけつしました。よかったらどうぞ。参考になりますよ http://kosodate-kaiketu.com/
あなたは間違っていますよ。泣くほど悩んでいるなら コミュ症だという娘さんに「そうなんだねじゃあ二人でどうしたらいいか考えようね」と受け入れてあげてください。 学生の外人さんもいるじゃないですか。 バイトでやとって個人の家庭教師になってもらうのだってできますよ。 娘さんだけじゃなくて、あなたも家族で習うんです。
上顎とは、口の中のいわゆる口蓋と言われているところでしょうか？ 凹んでいると言っても見てみないとわかりませんが、口蓋裂という可能性もあります。 心配なら歯科で診てもらった方が良いと思います。 ちなみに口蓋の形は、母乳で育ったか哺乳瓶で育ったかによって違ってくると言われています。
水分がとれるのなら、色んな果物を入れてミックスジュースにしてみてはどうでしょうか？(*´ω｀*) 多分精神的なことが重なって今は食べれないだけで、時期にもとに戻りますよー…(*´ω｀*) 給食だって昔みたいに食べ終わるまで居残り何てこともないですし、気にすることはないと思いますよ。
お尻の穴のまわり赤くなる事ありますよね｡ 私もみなさんと同じでワセリン塗ってます!! お風呂上がりに赤いなーって思って塗ると気づくと治ってます!! どこでも手に入るしベビーワセリンは重宝しています!!
娘さんは赤ちゃんにヤキモチをやいているのかも。いわゆる赤ちゃん返りかな。お母さんの愛情を確かめるためわざと悪いことをしてるんだと思います。今まで自分だけのお母さんがいきなり赤ちゃんにとられたと思うと小さいながらも不安になるし、自分自身に不安もあると思います。例えば姉になるとか。 でもお母さんがそんだけ娘さんのことを思っているなら大丈夫！愛情を向けていれば娘さんも分かってくれる。今は娘さんは成長の一歩を踏み出そうとしているので、成長過程の途中やと思って、今まで通り愛して下さい。ただ悪いことしたときはすぐ怒鳴らず何故そんなことをしたかを考えて優しく話して下さい。していいこととダメなことは教えないといけませんよね^ ^ 子育て頑張ってください！！
育児大変お疲れ様です。 文面から相当頑張っていらっしゃることが分かり心配しております。 現役の保健師です。 私には今３歳と七カ月の姉妹がおります。 主さんにはっきり申し上げますが、 食べなくなっているなら、今は一時休憩して母乳かミルクだけあげてください。 離乳食は長期戦であり捕食として捉えていただきたいのです。練習がてらにミルクや母乳の間に食べさせ、運が良ければ全部食べてくれる、程度で良いです。 しばらく放置のあと、もしかしたら手に持って食べたくなるかもしれないし、粥でなく米飯を食べ始めるかもしれません。 赤ちゃんの都合に合わせて、お母さんは適当になんとなくで良いので離乳食をあげるか、あげないで様子みる程度にしてください。 いつでもご相談のりますよ。
お子さんの年齢にもよりますが、育児サークルや子育て支援センターの利用などはされていますか？疲れすぎない程度に交流を持つことで、親子とも少し風通しがよくなって楽になるかもしれませんよ。
きっと初めてのお子さんですよね？ 生後18日だと赤ちゃん、特に女の子だと吸う力が弱いし、おかあさんのおっぱいの乳腺口も開ききってない状態です。乳腺口を開く、乳首をくわえやすいように柔らかくするとスムーズに授乳できます。 乳腺口を開く方法→おしぼりを作って(水を濡らしたタオルをレンジで1分加熱)、おっぱい全体に当てて、乳首マッサージ。を繰り返す お金が少しでも捻出できれば、桶谷式(おけたにしき)母乳相談室に1回行くのがてっとり早いです。初回5000円ですが、1回で乳腺口は大部分開きます。1回だけでも乳腺口さえ開けば、授乳が楽になります。 ミルクは他の方も言ってますが、混合育児ならピジョンの母乳相談室がダントツでいいですよー。
私にも兄がいますが、兄嫁は私の母親の葬儀にも来ませんでしたよ。 来たくない人は来なくても良いと思ってます。 私も兄の子供たちはかわいいとは思えないので付き合うつもりもありません。 母親が亡くなり父親が地方で独り暮らしをしていますが兄嫁は電話一本かけないですし 父親の葬儀にもこないと思います。 親戚中呆れてますが、兄とだけ連絡しているので私には関係ない人と思ってます。 私の夫は一人っ子ですが、義母は介護施設に入居しているので夫婦で月一度お見舞いに行っています。 しかし、月一度一時間が限界です。(笑) あなたの兄嫁もどうかと思いますが、それが普通だと思いますよ。 納得行かないかもしれませんが、介護は兄嫁ではなく兄に頼むしか方法はないと思いますよ。 私の父親も、私も兄も引き取れないし面倒も見れないので、介護が必要になったら家や財産を処分して介護施設に入ってもらうつもりです。
二ヶ月なら、まだ鼻の通り道が狭いのかも？ 鼻吸い器はやりすぎると鼻血が出たり、鼻や耳が圧迫されるので中耳炎になったりします。綿棒で取るか、出てきたらこまめに拭くかしてください。 小児科には行ってみましたか？同じような子ががいたら診てる先生がいるかもしれません。
是非、この番組を観て下さい。 NHKが最新科学で夜泣きの原因を説明しています。 NHKスペシャル「ママたちが非常事態!?」 参考URL http://www.dailymotion.com/video/x3q84yz
幼い頃って吐きやすいですよね。私は幼稚園生の時一日の終わりの会で突然立ちくらみからのお友達の上履きに吐いてしまったことを今でも忘れていないです^^; 普段気をつけることは飲食させたあとすぐに自転車や車、抱っこひも、ベビーカーに乗せないことですかね。今の暑い時期炎天下で上かも下からも熱気が小さい体に容赦なくくるのでのぼせから吐きやすいと思います。外出時は麦茶でミネラル補給、こまめに日陰で休憩入れましょう。
早めに 皮膚科に行くことをお勧めします。 友達の娘は 脇の下、Vライン、膝裏まで黒ずんでしまって だいぶ病院に通っていましたよ。 年頃なので気にしますしね～。
少し心配ですよね。 以前私の知り合いが倒れたときに 目がグルグルしたのを思い出しました！ その時は持病かなにかだった気がします。 大人と赤ちゃんでは違うと思いますが なんだか気になりますよね。 掛かり付けの小児科で診てもらった方がいいと思います。 なんでもないといいですね！
３歳でも使えない子は使えないかな。 焦らなくても大丈夫ですよ～ ただ、食べさせてあげる癖はつけないであげてください。５才になっても口をあけて待ってる子もいますからね(^o^;)
障害認定は受けているのでしょうか。公共機関は当てにならないので、認定してもらい支援だけ受けましょう。民間で障害者の子供をあずかる福祉施設がたくさん出来ています。時間は施設によって違いますが、月２０日までなら支援の範囲内で低額で面倒を見てくれます。同じような症状の子がいれば情報交換もできますし、負担も軽くなります。相談したところで、気持ちは楽になるかもしれませんが、身体的な負担は変わりません。子供も親とばかり居るより他人と接して方が成長しますし、驚くほど成長することもあります。相談は気休めにはなるので、必要なときもありますが、生活環境を変えなければ何も変わらないので、役所の障害福祉課で紹介してもらうか、福祉施設を探して子供を預かって貰えるところで話を聞きましょう。施設選びも大切になるので、情報を集めてから契約しましょう。
専用設計のされていない自転車に子供二人と大人一人の三人乗りは違反です。単に規則だからというより、危険ですから。現在の自転車が「本来三人乗りだけどシート一個外して安価にした」ものでないなら追加は違法です。 http://smilekidsbasic.com/blog/item-child-riding …
機嫌が悪かったり、食欲が落ちたり、お腹やお尻が痛い様な感じは無いのでしょうか？ うちの子は1〜3歳頃便秘が酷く、ヨーグルトなど家で出来る事を色々試したけど改善せず、一日中ふんばっていて病院で出してもらったり、外出先のトイレに1時間位こもった事もあります。 初め赤ちゃんに便秘薬や浣腸というのに抵抗があったのですが、ある日よく見ると、肛門付近に便はあるのですが、中で固く大きくなっていて、いきむ度に肛門付近がボコボコ盛り上がっていました。どう考えても出すのは物理的に無理と感じ、病院に行きました。 そこで便を柔らかくする座薬を処方されました。 その後も便秘気味は続き、3歳頃別の病院で相談したら、小さな子供でも飲める薬があるという事で処方してもらいました。 もう10年以上前なので、薬の名前は覚えてませんが、食べ物や飲み物に2〜3滴混ぜるものでした。 しばらくして、良い流れが習慣付いたのか便秘は治りました。 4日はちょっと便が溜まり過ぎかなと思います。自分で浣腸するか、病院で出してもらった方がいいかもしれません。
二人育てています。 私は差し乳で母乳量があまり多くなく、マッサージなど通いつめました。 上の子は混合、下は完母です。 上の子が混合で、人に預けたりするのが楽だったので下も混合にしたかったのですが、下の子はミルクアレルギーがある上に完全に哺乳瓶拒否… さらに離乳食もあまり食べず、生後半年過ぎたくらいから体重が減り続け、かなり悩みました。 母乳量は増えない、ミルクは飲まない、離乳食は食べない、体重は減る、さらにひどい貧血が発覚し… 今は三回食になり、体重も増え始めました。 ミルクを飲むなら飲ませてあげたらどうですか？ 飲ませたくても飲まない子もいるので… 完母にこだわるより子も親も元気に過ごせるのが一番と思います。
息子を２歳半でドイツに１０日連れて行った事がありました。知り合いの家を泊まり歩く旅。旅行のための旅行ではありませんでしたが、何事もなく戻って来ました。赤ん坊ではないですが。 ４ヶ月は如何な物かと感じますが、その気になれば日本語が出来る医者もいるハワイなので、「ありかな」とは思います。芸能人のモラルが一般人とは雲泥の差、が有る事は判る。
大人でもありますよ。 子供なら、なおさらあります。
すみません、ちょっと疑問なんですが20時間抱っこということはお子さんの睡眠時間は4時間ということですか？寝てる時も抱っこしていてそれを含めての20時間ですか？ というか20時間も抱っこしていただなんて、奥様すごいです！！
1人目の時は、刺激になれば…と、あちこち連れて行っていましたが、 人が多いところだと、子どもが不安がって私から離れなくなり、 争い事を避ける性格もあって、おもちゃの取り合いなどでも必ず譲ってしまい、 理由もなく一方的にたたかれても我慢し… その都度、私が「今使っているからあとでね」「痛いからやめてね」と相手の子に言ったりもしましたが、 子どもが「もう良い」と言うので、結局毎回うちの子が譲り、 相手の子もうちの子をターゲットに…という関係が出来上がってしまいました。 サークルに参加した日は、夜泣きをすることも多く、 友達との関わりの中で学ぶことも大きいですが、友達と遊ぶ楽しさを知る前に、恐怖心を持ってしまったら逆効果だと思い、 まだ1～2歳だし、友達との遊びを無理強いすることはないなと感じました。 また、手を出してきても止めたり諫めたり、こちらに謝罪することが一切ない親たちと仲良くしても、 価値観の違いもあり、合わせるのが辛くなることは目に見えていましたから、 無理して付き合ってイライラするくらいなら、母子だけでゆったり遊ぶ時間を大切にしようと思い、 公園などで、母子で遊ぶことが多かったです。 母子で遊んでいると、周りに同年代の子が集まってきて、自然に数人で遊ぶことはありましたが、 サークルや広場のように大勢ではなかったし、比較的落ち着いて遊べていたように思います。 幼稚園入園までは、私や2歳下の兄弟と遊ぶことが主で、 時々、公園などで数人で遊ぶ程度でしたが、入園後の友達との遊びや関わりは特に問題ありません。 今小学校5年生ですが、いつのまにかスルー力も身に着け、 社交性やコミュニケーション能力で気になるところは一切ありません。 ちなみに、私、1人目を出産するまでは幼稚園の先生を12年していて、 末っ子が幼稚園に入園してからは、保育士してます。 1～2歳のころは、友達と一緒に遊んでいるように見えても、 同じ場所で、同じ遊びをしているだけで、それぞれが個々に1人遊びをしているだけの事が多く、 このころに、同年代の子と遊ばせた経験があるかないか、は、あまり影響ないように感じます。 低年齢のうちから友達とよく遊ぶ機会があっても、仲良く遊べない子もいますし、 入園まで、同年代の子と接する機会が全くなくても、誰とでも仲良く遊べる子もいます。 毎日、お子さんと2人きりだと、息抜きがしたい時もありますよね。 ママ友としゃべることで息抜きができる、という方は、 ついでに子どもたちも一緒に遊ばせることもありだとは思いますが、 必ずしも集団で集まる必要はなく、本当に気の合う方と2～3組で集まるなど、 上手なお付き合いをしていけたらいいのではないでしょうか？ 子どもにだって感情があります、性格もそれぞれ違います。 友達と遊ぶのが楽しい子もいれば、好きな遊びをじっくり楽しみたい子もいます。 お子さんの様子を見て、楽しそうにしているなら積極的に参加すればいいし、 あまり楽しくなさそうなら、少しお休みしてみてもいいし。 母子ともに、無理せず自然体でいられるのが、良いんじゃないかなと思いますよ。
口先だけでちゅぱちゅぱ音をさせて居る事が多かった。 主様と同じだと思います。 大きな口を開けてもらって　くわえさせて 飲ませていました。 飲める量が少ないから 普通の人より飲ませる回数は多かったかも。 そのうち私の身体もそれなりに馴染んできたし 赤ちゃんも上手に飲むようになりましたよ。 回数が増えると大変だけど 仕方ないですよね。 飲ませる前に乳首をつまんで絞って 出る場所を増やすようにしてました。
No.2です すいません勘違いしました。 お姉さんが、質問者さんの子にそうしているのかと思っての回答です。 自分ちの子にしていないのであれば、助言する程度でいいと思いますが、我が子を預けたりすることを考えると同じことをしかねないので、その予定があるならやめさせるべきかと。 身内なので。
うちもそういうことがありましたが ９時以降は緊急じゃないと繋げない 代わりに私が用件聞くと言います。 子どもの携帯でも支払いは私がしてるので 使用方法は言うこと従わせてます。 約束事が出来てなくて子どものスマホ折ったことがあります。 どうしてもそこまで出来ないなら 学校を通して指導してもらう。 代わってと言って代わらなくても無理やり取って９時以降は電話お断りなのを強めに伝える 親が常識的でない、人なら子どもに直に伝える 子どもへ伝えられないなら 学校の担任を通して伝える 子どもの交遊関係なんてコロコロ変わる 親がそれに振り回されることない ダメなことはダメ 合わない人は合わない 価値観合う人と付き合いすればよい 合わない人とは挨拶くらいすればよい
1歳7ヶ月男の子育ててます。孫ひ孫は可愛い可愛いだけで育てるのは私達ですからはっきり言って彼等は責任なんて持ってないですね、甘えさせ放題です。でも医師から処方されたゼリーはまずいです。祖母の年齢が分かりませんが、与えていいものの良し悪しを判断が鈍っていれば将来肥満どころじゃなくお子さんの命に関わることです。二人っきりでこそこそ親に隠れてあげること、を防ぐべきです。 一歳児のおやつって市販のベビー用クッキーやせんべい、ジュースではないですよ。補食の意味合いで小さなおにぎり、ロールパン、ヨーグルト、果物なんかです。うちはベビー用おやつは外出時にしかあげないし家では麦茶です。 もっと祖母を食卓の中心に呼んではいかがですか？とうもろこしを茹でたよ、スイカを切ったよ、秋には焼き芋買ってきたよ孫と一緒に食べようと誘う。すべて"おやつ"です。そうして徐々に子の食育に祖母も参加させるのです。 支援センターで一歳の孫に大人が食べる大きなクロワッサンを丸々一個持たせて与えているおばあちゃんがいました。仕事の娘のかわりに預かっているらしく「こんな美味しい物普段ママは食べさせてくれないからね、内緒よ。我慢させられて可哀想」と言って唖然としました。内臓機能が不完全な一歳児にバターたっぷり油ギトギトのパンを丸々与えるべきではないことは分かりますよね。でも「大人のものは美味しい」感覚一つで簡単に与えてしまうのが祖父母の現状です。
早く外すつもりはありませんでしたが、結果的に早く外れました。 1人目が7ヶ月のころ、オムツ交換の際に、オムツが濡れていなかった、という事が何度か続いたんです。 そんな話を実母にしたら、トイトレ始めてみたら？と、冗談で笑いながら言われ、 その日のうちにおまるを買いに行きました。 翌日から、オムツ交換時に濡れていないときは、おまるに座らせてみました。 おまるに座らせて、手遊びをひとつしたら、楽しかったね～で、オムツをはかせておしまい。 まだ0歳だから、オムツが外れるわけないし～という思いもあり、 オムツ交換のついでに、お尻丸出しでおまるに座らせるだけなので、苦に思う事もなく、 子どももなんとなく構ってもらえてうれしい！って感じでキャッキャと楽しそうだったので、続けられました。 半月くらいたったころ、キャッキャがギャハハ！と大笑いになり、 その瞬間におなかに力が入ったのかな？シャーッとおしっこが出たんです。 私も子どももビックリ！ 「おしっこ出たね、ちっち出たよ、すごいね～！！」 と、たくさん褒めて、褒めて、褒めまくったら、嬉しそうにしていました。 その日から、おまるに座らせると、おしっこが出ることが増え、 次第に、起きている時間はオムツを濡らすことも減ってきました。 11ヶ月になると、トイレに行きたくなると、股をポンポンとたたいて教えてくれたり、 伝い歩きでおまるのところに行って教えてくれるようになりました。 オムツが外れてから知ったのですが、 何気なく私がやっていたのは、エリミネーション・コミュニケーション（EC）という方法でした。 2人目以降は、1人目の時同様に、腰がすわった6ヶ月ころから、遊び感覚でおまるに座らせてみました。 2人目は、おまるで初めてのおしっこ、がなかなか出ず、 おまるに座らせ始めてから1年4か月後の、1歳11か月で、初めてのおしっこができました。 でも、コツをつかんだようで、その日から、行きたくなると自分でおまるに座り排泄してくるようになりました。 3人目は、初めてのおしっこは3日後くらいでしたが、トイレの間隔が短かったため、 おまるでもおしっこできるけど、オムツの中でしちゃうことも多く、 完全にオムツが外れたのは1歳8か月ころでした。 うちは、こんな感じで、遊びながら進められたので、 子どもたちも、おまるに座るのを嫌がったことは一度もなく、 私も一度もイライラすることも、焦ることもなく続けられたのが良かったのかなと思います。
股のぞきを始めると、お母さんに赤ちゃんができる、 と言う話は私も聞きました。 ２歳くらいから始める子が多いため、 上の子がそのくらいの年齢になると２人目がやってくる、 という時期的なものがあるのだと思います。 ２歳そこそこの子がやっていることで、 大人が無理にでもやめさせるべきことは、 人の迷惑になることと、命にかかわることくらいではないでしょうか。
ある意味　下の子はかわいそうです。 上のお子様ばかりを思う事が多い中 私はどっちもどっち。 お姉ちゃんと呼ぶか呼ばないかは　本人が決めればいいと 両方で呼んでいました。時と場合。 お姉ちゃんなんだからという事も言わなかったし 弟の癖にもなかった。 ただ一つだけ考えて　上の子に伝えていたのは ○は○といくつ離れてるのかなぁ～。 その離れた年の分の間は○はお父さんやお母さんや爺婆ちゃまは ぜ～んぶ○ちゃんだけだったけど ○君は初めから○が居たから お父さんお母さん爺婆ちゃまが抱っこするのは○と半分こだよね。 それってどう思う？って聞いてた。 抱っこする人が○一人増えてはいるけど でも 他の人たちは　○と○二人いるから全部が半分こだね～。 確かに下の子が小っちゃいうちは　わからないままでいるけど 上の子と同じように自我が芽生えてくるからね。 必要以上に上ばかりに気を使うのもどうかと思ってました。 年代に合わせた我慢も時には必要かと。 たった一人で周りの人たちを　一人で独占できる時間があるって それだけで素敵なことなんだって思う。 子育てって難しいですよね。 どんなに同じに育てても　やきもちって消えないんです。 いくつになっても　親は自分だけの親であってほしいと願っているものなのかもしれませんね。
水分をしっかり補給することと、意識状態などに問題がないかよく観察するようにしましょう。 これ以上長引くようなら、もう一度病院を受診したほうが良いですね。
母が正社員で夜勤などもこなす兼業主婦でした。しかも三人の子がいて(4年10ヶ月差)。 フル回転してました。食事は手作り、おやつも、5割りくらい手作り。しかも私達の服を縫ったり、編んだり。その上自分の趣味。バレーボール、ジョギング、ソフトボール等。私には真似出来ません。 子どもの私からすると、ごはんは手作りとかはどうでもいいから、落ち着いて話しをして欲しかったです。一ヶ月に二回、各1時間程でいいから。妹達は、一緒に寝てと言っていました。途中、交換日記をしたことを覚えています。 参考になりますでしょうか。頑張りすぎずにゆるーくやって下さいね。
とりあえず、病院に聞くのが一番です。
病んではいませんが、疲れていますね。 子供とずっと一緒にいて、 話し相手（といっても会話になりませんが）は、子供だけ。 子供を無視して、他のことをして遊ぶわけにもいかず。 疲れますね。 私は、1歳から仕事に復帰しましたが、 最初の1年、子供とふたりで家に閉じこもっていると、 社会から取り残されたような気持ちになっていました。 今日は、やることは見つかりませんでしたが、 この次、見てもらえる時には、何をしようと、 考えてみるのも楽しいかもしれません。
気まずい。お互いに。 子供が母のエッチの現場を目撃してした時を想像してください。 だから、私はそれを機に、セックスの話題にする機会を親子で持つべきだ、と思う。 オナニーは悪くないこと。性行動の意味や、避妊。病気の予防などについて、改まった形でも良いし、気さくな形でも良いし、とにかく話すべき(性教育する)、話し合うべき(ディスカッション)。
私は 一人でスイマーバを着けるときは体育座りみたいに膝を折って座り、そこに赤ちゃんを向かい合うように座らせてスイマーバを着けています！ 初めは私も赤ちゃんも恐々でしたけど 今では楽しそうにクルクル回ったりして遊んでいます♪ 水にも馴れるしいいですよ～(^-^) うちは7、8ヶ月頃から使い始めたけど 先日の投稿の方は1ヶ月で使っているようです！ 事故もあるようなのでくれぐれも目を離さないでくださぁい(^-^)v
私の子供時代、妹がオタフクになりましたが、私は掛かってません。 ちなみに、水疱瘡も同じです。 私の子供は、わざと 移って欲しく近所の人が オタフク水疱瘡の時に連絡頂き、遊ばせましたが、掛からず。 幼稚園でも、流行っていたのにもかかわらず、移らず。 このまま大人になるのか？逆に心配です。
大体、一日３０グラムくらいの体重増加が目安になりますので、生後いったん生理的な減少があったとして、３か月半で５４００グラムの増加は、ちょっと多いかもしれないですね。
まず、4回も切れるものなの？切ってくれるの？ どこも3回までが限度じゃない？ 危険ですよね。
言わないのが一番。 今の時代、どうなるか分からないからです。
子供の服はあっという間に小さくななり、ジャストサイズだと1年しか着れないので、様子を見ながら買ったほうがよいと思います。 洗濯が2日に1回くらいのペースでできるなら、今お手持ちの分くらいあればなんとか回ると思いますが。。。 うちは、買い足す時は古着を買うようにしてます。 ズボンや長袖は大き過ぎると裾上げをしたりしないといけなくなるので、できるだけジャストサイズをギリギリの枚数で回してますが、半袖やインナーに着るシャツは多少大きくても大丈夫なので、来年も着れるくらいの大きさを買います。 自分で脱着するようになると、少しゆったりしている方がしやすいです。 あと、他の方もおっしゃっていましたが、いくら洗濯しても気に入った服はヘビーローテーションで着るので、すぐにヘタります。好みが出てきたらお子さんと一緒に買いに行って選ばせるとよいかもしれません。
№１です きっと適切な治療で回復すると思いますよ。 弱視は生まれ持ったものらしいので　気にしないようにしてください。 幼稚園ではうちの子だけが眼鏡になりました。 からかわれないかと心配して園に相談したら　先生がちゃんと他の子に伝えてくれました 「○○君は今日から目の病気を治すために眼鏡をかけることになりました。 病気でケガをしたら薬を塗ったり　絆創膏が必要なのといっしょで、しばらくの間、眼鏡をずっとかけてないといけません。 お風呂やプールに入るとき、顔を洗うとき、寝るとき以外はずっと眼鏡をかけないといけません。 だから、貸してとか、ふざけてとったりしたら○○君は困るし　目の病気が良くなりません。　みんな　わかった？？」 …とこんな感じのけっこうストレートな説明でしたが　子供は年長さんで理解力があったのか、優しい子が多かったみたいで何も問題なく受け入れてくれました。 眼鏡のデザインはオレンジ色が好きだったのでそれを選びました。 気にいった色で、かけてると気分も上がるし、良く見えるのが嬉しいのか、かけるのを嫌がることは無かったです。 他のお母さんや友達が○○君眼鏡カッコイイね　と言ってくれるのを素直に信じご機嫌でしたよ。 小学校に入り　事情を知らない他学年の子に「メガネザル！！」と言われる現場に遭遇した時は　母として辛かったですが本人は知らん顔してました。 裸眼で過ごせる日もきっときます。 大丈夫ですよ！！
ママさんの行動はどうですか？ 子供が思い通りにならないと同じような怒り方をするのでは？ ささいなことで叱りすぎとか。 たとえば子が口に手を入れて気を引こうとした時に「やめなさい！」「だめでしょ！」だけだとか。 子供は「なぜだめなのか」「こうするとどうなるのか」そういったことをきちんと何度も何度も教えてからの「ダメ」じゃないと理解できませんよ。今はわからないからと思わず、わからないと思っていても言うことが大切だと思います。 ゆったりと愛情を持って育てていれば、いくら人それぞれ生まれ持っての性格が違うとはいえ、そこまでならないと思うのですが…。 私はドクターじゃないので正確なことも断言もできませんし、当然自分の育児が完璧と思っているわけでもありませんが…。 トータル的に考えるとやはり今のお子さんの年齢から影響があるとすれば親から子への育児の仕方ですかね… それを見直す必要があるのでは？と思います。（親だけではなく、祖父母が子育てに関わっている場合はそちらの方々も） ちなみに我が家は娘を溺愛しています。 周囲に親ばかと言われるほどかわいがってるし、もちろん注意することも多いですが、うちは褒めることのほうが多いです。 親ばかですが、バカ親にはなりたくないので甘やかしてるのではなく、甘えさせてやっています。わがままな子、我慢できない子にはなってほしくないので、きちんとメリハリをつけます。我が家で怒る時叱る時は、危ないことをした時（電気コードやコンセントを触ろうとしたり、道路で飛び出しそうになったり）。 それ以外は、叱るのではなく注意です。なんでも頭ごなしに怒鳴ったり叱ったりはしません。そうしないといざという時、慣れてしまっていて叱っても大きい声（「危ない！」等）を出しても気に留めてくれないからです。 避難させてるものをとりたがって泣くというのは避難させてるものが目に付くからではないでしょうか？ 我が家では、どうしても隠せない、しまえない危ないものは触ろうとした時にだけ言い聞かせ、その他さわられたくないものは目に付かないところに避難。避難させずに触られて壊されたりしたら自分の責任です。 たった1歳2歳に触って良いもの悪いものはわかりませんので、全て大人の責任です。 そういったことも踏まえて育児を見なおしてみては。 それと、気分を害されたらごめんなさい。 質問者さんはわりと頑固な方なのかと察します。アドバイスや助言が自分の思う通りの答えではない場合は認めたくないような雰囲気がうかがえました。 専門的な事はわかりませんが、ママさんが何をしてもダメ、もう打つ手は無いとお思いで、子もあまり自傷行為みたいな事をするようでしたら支援センターなどではなく一度医師に相談するのが一番いいと思いますよ。 小児科で「様子見」や「マニュアルなアドバイス」されるようでしたら精神科などの専門医に。
対抗心、丸出しでは、いとこ と同じ人種になってしまいますょ。 金輪際 付き合わなければいいのです。 自分の子供を馬鹿にされたのに、今後も普通に出来ます？ 冷静にね。
うちは、完母です。 母乳があまり出ていない時は混合でしたが、急に粉ミルクを飲まなくなってしまったので、母乳だけです。 偉いとか、全く考えたこともないです。 母乳だと、ミルクを持ってないときにいつでも飲ませられるメリットはあります。 でも授乳室がないとあげれないし不便もあります。 足りているのだろうかとか栄養は大丈夫？ 風邪ひいたのに薬飲めないなぁとか、食事が面倒で食べないと出が悪くなったりと大変です。 粉ミルクだと、かなりお金もかかるので、それをやりくりして、あげてるというのはすごいなぁ！って思います。 いつもお湯とか持ち歩いたり、哺乳瓶を洗ったりと完母より、手間もかかりますし、衛生的なものも気にして消毒とかも細かな気配りも大変だと思いますよ。 ミルクを冷やすところがないときとか、哺乳瓶洗うところがないときとかどぉしてるのかなぁと 逆に 偉いなぁと思うのですが。 どちらも それなりに大変なこともありますしそんなことを言う人がいることがびっくりでした。 うちは完母ですが、哺乳瓶ありますよ！ お茶の間やジュース飲ませるのでも必要ですからね。 うちも少しは粉ミルク飲んでくれれば助かりますが飲まないので困ります。 気にしないでいいと思いますよ。
＞ここで言う「育児・介護休業法の定めるところ」なのですが、これは開始予定日が申請日の１か月以内である場合に、事業主が急に言われても困る、ということで指定できるルールであって、もっともっと前に申請を出しておけば、事業主は育児休業開始予定日を変更（事業主が指定）できない、してはいけない、ということでしょうか？ その引用文の「育児・介護休業法の定めるところ」自体は、「会社が育児休業開始予定日を指定できること」そのものを指しています。該当の条文は第六条３項です。 そもそもの疑問点についてですが、まずその前の第五条４項で、「育児休業申出」をする際には開始予定日と終了予定日を明示しなければならない旨が定められています。つまり、会社が受理する育児休業の申し出には必ず従業員側の希望する開始予定日と終了予定日が添えられているということです。 次に、第六条１項にて「事業主は、労働者からの育児休業申出があったときは、当該育児休業申出を拒むことができない。」とあり、第六条３項は、１項の規定の例外として事業主側が育児休業開始日を指定できる条件を定めてあります。 これによって、ご認識の通り、育児休業開始予定日は原則として従業員側の希望通り受理されなければならないということになります。 参考：育児休業、介護休業等育児又は家族介護を行う労働者の福祉に関する法律（いわゆる「育児・介護休業法」）の全条文 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/H03/H03HO076.html
子育てサロンに行ってみたり、ご主人が休みの日に半日、できれば一日自分一人でゆっくり実家ででも休む時間を持ってはいかがでしょうか。保育園の一時利用なども煮詰まった時にはとても良い方法ですよ。プロのやり方も学べますし、子供さんもいずれ集団生活をするのですから、慣れておいて悪いことはありませんよ。
突発はウイルスの水平感染と考えられているから、同時期に同じ環境にいたら、同じように感染する可能性はあると思うよ。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%AA%81%E7%99%BA …
６ヶ月ならそのくらいだとおもいますよ。うちの子は１０ヶ月半ですが、１０ヶ月くらいでよくまんまんま～、たったったーなど言うようになりました(^^) １歳の甥っ子は芸達者でよく笑いますが言葉はうちの子より少ないです！
他の回答者の方もおっしゃる通り、この時期では普通のことです。 食事時のおやつやジュースは、あげるのであれば食事をちゃんと食べたら、ご褒美としてあげるという程度にしてください。 保育園に通っているならば、そこである程度バランスよく食べてくると思うので、家では多少偏っても（よくはないけど）大丈夫です。 もし嫌だと言って泣いても、しばらくほうっておきましょう。 そのうち諦めます。 これを繰り返しているうちに、自分の思い通りにならないことがあるんだと覚えてきます。 あと、ご主人とはあまり長く遊べないとのことですが、ご主人は娘さんが喜ぶ遊び方を知らないのではないでしょうか？ 娘さんは、ママと遊ぶ方が面白いから、すぐパパから離れて遊んでしまうのかもしれません。 あなたと娘さんが普段、どんな遊びをしているかを教えてあげたらどうでしょう。もしくは、パパしかできない遊び（体力を使う遊びなど）とか見つけられるとよいですね。パパも同じことができるんだとか、この遊びはパパじゃないとやってもらえないんだと思えば、ママじゃなくてもよくなるかもしれません。
あなたが、母親である愛情を、１週間に１回２～３時間かもしれませんが、思いっきり与えてあげましょうよ。 今は、一緒に暮らせないけど、一緒いない時間の分、一緒の時間を大切にしてあげて下さい。 仕事の関係で、精神疾患を持ったお母様が子育てをしている家庭を知っています。 福祉の手が入るまで、ネグレクトでした。保育園の通う子供さんは、お風呂にも入れてもらっておらず、夏場など臭かったそうです。園側が、清潔を保つため、園でシャワーをさせていたそうです。食事もきちんととらせてなかったようです。 一時は子供の保護の話も出たのですが、母親はネグレクトの割には執着がすごくて、保護には同意しなかったのですが、色々な福祉の手が入ることで色々な事を解決していくことに同意させたようです。 ご自身の状態が良い時は、できると思いますが、状態が悪い時は、子供にかまってあげれないでしょ。 頼れる所があるなら、今は頼りましょう。 ネグレクトするより、全然いいです。 今は、自分の心の健康を取り戻すことを最優先とし、面会時には思いっきりかまってあげて、一緒に暮らせるようになった時の準備を少しづつしていきましょう。 あと、病気を治そうかと良くしようとか深く考えない方がいいと思いますよ。 如何に上手く自分の病気と付き合っていくのか、自分の状況把握を如何にしていくのかをマスターして下さい。 別の方の話ですが、上記の方と同じような感じだったのですが、何度かご自身の状態が悪くなることがあり、子供は強制的に保護されることが何度かありました。しかし、その方は、どんどん自分の状態をしっかり把握されてきて、これ以上はやばいと思った時には自ら福祉へＳＯＳを出し、子供は保護してもらっています。 とにかく、無理はしないでね。
8ヶ月なら授乳時間や一日の回数気にせず欲しがればあげていました。うちは夜間授乳なしで昼間は大体三時間おきくらいでしたが、日によって増減しました。寝ぐずりされておっぱい少し飲ませたらコテッと寝ちゃうとかもありました。喉乾いた・お腹空いた・甘えたい・飲んで安心して寝たい…母乳を欲しがるのにはママが考える以上にたくさん理由があると思いますよ。 生きるため100%母乳に依存している新生児期は回数間隔気にしなくてはならないと思いますが今は違いますよ。市の離乳食教室でも母乳は欲しがるだけ与えてくださいと言われてましたので気にせずあげてました。 今の季節水分不足が気になるようでしたら麦茶か白湯飲ませてはいかがですか？初めは飲んでくれないかもしれませんが食事の前後定番にして飲ませるとしばらくしたら慣れてくれると思います。 寝ぐずり、後追い泣きなどで昼も食べられない状況は次第に治まってきます。1歳を過ぎると精神的な成長が進みます。一人遊びがうまくなるのでその間にお昼食べちゃったり家事をしたりできるようになります。多分ですが、料理や皿洗い等ママがしてくれる＝僕の美味しいごはんも作ってくれてる(食い意地はってますが^^;)と思って理解してくれてるのかな〜と。 寝ぐずりにはこれ！という寝てくれるアイテムや入眠方法見つかるといいですね。昨日私も大泣きされましたが麦茶飲ませて抱っこでとんとんで寝ました。友達はおんぶで寝る子もいました。
安心するんでしょうね。 鼻を掴むお子様もいればタオルを咥えるお子様も。 耳たぶやほっぺは定番。 おっぱいを触るお子様も お腹のお肉を触るお子様も。（笑） 愛情表現だと思いますよ。ママのあごに感触が似ていたのかも。
つられ泣きをするなんて 心が優しくて思いやりがある 証拠ですよ。 つられ泣きは赤ちゃんに限ったことではありません。 あまり気にしなければいいと思います。 お子様に人のことを思う大切さ、優しさの大切さ、時には起こることの大切を教えながら、優しい子に育ててあげてください。
朝ご飯を食べた後、ミルクをあげる。7時頃。 その後10時位に、外で遊ばせる。 昼頃帰宅して御飯とミルク。 3時頃、おやつ感覚でミルク。 6時位に夜御飯。 寝る前にミルク。 大体の目安ですが、いかがですか？ とにかく、動き生活リズムが大事な時期ですょ。 10ヶ月→外に出て刺激を与えましょう〜 ちなみに うちの子の体重10kg→1歳位？の体重だっだかな。 小さかったと思う。
吐き出されてウロタエテイルママが面白くて楽しかったのかも。 吐き出す感覚を楽しんでいるようにも思えます。 遣られた方はたまったもんじゃないけど そういう時は毅然として片付けちゃいましょう。 一時の事です。 折角作ったのに・・・ 悲しくていらいらしますが　一旦下げて　少し時間をずらして食べさせてあげてください。 自己主張を始めたばっかりだからタイミングや状況が分からないだけの事です。 お口の中へ手を突っ込んで掴んで床下へポイする　お子様もいらっしゃいます。 吐き出すだけなら　まだ救われますよ～。
うちの1番上の子に似ています。うちの子も3500ちょっとで生まれました。生後半年で11㎏になり、10ヶ月で体重はほぼ変化なしで78㎝でした。 その後は1歳9ヶ月で12㎏ちょっと、87㎝です。 体重は生後半年までに一気に増えてその後は少しずつしか増えませんでした。身長は普通に伸びていったので、パンパンだった子が2歳前には普通でしたよ。 ちなみにうちはミルクと母乳の混合で増えました。 生後半年以降はミルクはやめ、離乳食と母乳です。 母乳は1歳の頃からはほとんど寝る時だけで昼と夜でした。でも、母乳もなんだかんだ2歳のお誕生日まであげていました。 まず母乳を減らしてみてはいかがですか？うちは日中はお茶か牛乳を飲ませて、お菓子などもあまり与えていませんでした。 そんな子も7歳になり、身長は高めですが、今は痩せている方に入るくらいです。今となってはお菓子もちゃんと食べてますよ。 私の通っていた小児科の先生が特に気にしてなかったので、うちはそのままでいきました。 ご参考になれば。
今1歳半10kgの男の子育ててます。似たような体重の推移で成長してきました。4ヶ月7000、5ヶ月7400、6ヶ月7600、7ヶ月7500、8ヶ月7700、9ヶ月ようやく8kgに。完母でおっぱいをよく飲んだので4ヶ月7kgは重くて重くて…このまま成長したらどうしよう！と思っていたら8ヶ月までほとんど変わらず7kgキープでした。一度着られなくなった70サイズの服が夏にもう一度着られたくらいです。 寝返り、ずりばい等でよく動けるようになり体重増加が落ち着くのがこの時期の特徴です。特に健康上問題なしで医師から何も言われていなければ心配無用ですよ。 うちは離乳食は5ヶ月ちょうどから始めました。早過ぎることはありません。母乳、ミルク以外のものを初めて口にした訳ですから便も変化します。軟らかいヨーグルト臭のものが固めになって食べた物の臭いや大人と近しい臭いになっていきます。固めで出しにくく便秘にも食材によっては軟便にもなります。2回食をしっかり食べれるようになった頃くらいにいずれは落ち着きます。 ただ風邪がお腹にきている可能性もあるのでご機嫌や他の風邪症状が出ていないかは気にしておくのもポイントです。 アレルギーを懸念して離乳食遅らせるのはかえってアレルギー体質を招くそうです。初めからもりもり食べてくれる訳ではないので焦らずに。離乳食を与えられること自体に慣れること、ごっくんと飲み込む練習が離乳食初期です。2回食ともなれば栄養バランスよく献立を考え与えます。炭水化物、たんぱく質、ビタミン、これが成長の元となるものです。 今は生まれ持った脳そのものが生かされてお座りができたり、寝返りができたりしているんですよ、大丈夫です。
うちは４ヶ月～５ヶ月くらいでお尻を見せつけてきましたよ～(*^_^*) 今１０ヶ月でお風呂に足が着いてしまうのでジャンピンしちゃって怖いです(~o~) お尻可愛いですよね(^^)楽しみですね(*^_^*)
【子は親の鏡】です。それに相手は幼児ですので、いまいまは 《逃げ道をつくる》といったような説得・説諭のテクニックの 次元ではなしに、お母さまが日々、笑顔を忘れずに、穏やかで 豊かな気持ちで暮らしている姿をお子さんに見せていれば、 それがお子さんに反映するのではないでしょうか。 （三浦さんの言葉を紹介しておいて、具体的な方法を明示しないのは 卑怯なことかもしれませんが彼女は初めに言葉ありきのキリスト者 ですので少々理屈っぽいのだと思われます。ともあれ） 本来、家庭内で正義・正論を振りかざすのは不適なのだと思います。 家庭内に必要なのは優しさ・許し・寛容さ・称賛ではないでしょうか。 お子さんのちょっと烈しい攻撃性の原因は必ず家庭内に見つかる筈 ですので、クリアしてみてくださいませな。 ［質問者さまと配偶者の言動などに見直さなければならないことは ないでしょうか。ヒステックな態度や罵り合いのような～～～、 あるいは、お子さんに無理や我慢を強いているといったことは ないでしょうか］ 所謂【躾】に関しては、 曽野綾子さんの『絶望からの出発』や シェークスピアの言葉が参考になるでしょう。 ［教育に興味があるようでしたら ジャン・ジャック・ルソーの『エミール』を読んでみませんか］ とりあえずは、 褒めて育てるスタイルを 検討してみてくださいませんか。 CiaoCiao.
すごいじゃないですか。 保育園ではちゃんと食べてるなら　安心ですよ。 きっと 保育園でそれだけ頑張っている証拠。 ママの顔見て　ふにゃぁ～ってなって　甘えてバランスとってるだけです。 食べなきゃほっとけばいい。 ニコニコ笑って　こぉ～～んなにおいしいのに。ってご自分はパクパク食べてればいいんです。 栄養は園でしっかり摂ってくれてますから。 位に考えて。 子供は食べ村（食べムラ）の王子様。 よくある話ですもの。 一緒に作ると　何故か食べてくれますよ～。 おてつだいしてもらってくださいね。
吸入器は、オムロンが主流ですよね。ただネブライザーは値段も高く、発作の頻度を見てから購入してもよいのではないかと思います。 クリニックで貸し出しを行っているところも多いですしね。わが子５歳も喘息ですが、間欠型だったので発作があったら、病院いき吸入と内服で対処していました。だいたい病院で吸入して、薬を貰えば、夜は安眠出来ていたので吸入器購入していません。治療方法も大きくなると変わりますし、わが子は、３歳から大人が使用するようなワンプッシュ型の吸入器に変わりました。
うちの子は夜泣きはありませんでしたが、 歯の生える頃はいつも噛みつかれていましたよ笑 ほんと、痛くて色んなところが青くなってました。でもいつの間にかなくなりました！ 歯の生える時期だけかなと思います。
先生の「指導」がすでに出ていますから、それに従っているのなら大丈夫ですよ。 あまりに酷くなるとか、なら再受診といわれていますし、長期になって不安なら受診して 炎症が治まる＋2日ぐらいで、治まれば休薬。 ステロイドを怖がり過ぎて悪化しすぎてもよくないですし 乳児湿疹ならホルモンの問題もあるので、いずれ治まってきます 肌が炎症を起こしたり表面が傷つくと、バリアを失い異物や刺激が入りやすくなります そうするとさらに悪化したり、アレルゲンをとり入れやすい ステロイドで治療して表皮を取り戻したら、そこに異物や刺激がはいらないように 外がわを保湿してあげる、という形ですね。 お医者さんがそのように指示して、休薬も伸びているなら 十分指導の範囲での使用だと思っていいのでは。 つまりお母さんがどうするか、そして今の使い方でいい、というのが 医師の指示なのでしょう？ また増えてくるようなら、長期や繰り返すようなら受診してみて まだアレルギーの原因も検査するにも難しい時期ですしね。まだまだ長いと思います 母乳なら、簡単な走り書きでも湿疹とお母さんの食事を記すと これ食べると悪化してるかも？みたいなのが見えてくることもあります。 自己判断で除去するのはよくないですが 食べる頻度や量が多すぎるとよくないものとか見えてくるかもしれません。
母乳のみなら、お母さんが食べたものに心当たりはありませんか？
うちは、お迎えが間に合わない時は、シッターサービスを利用していますよ。ハニークローバーというシッター会社にいつもお願いしています。 お迎え一回につき2800円と定額なので、ほかのシッターサービスよりも安くつきます。大抵のところは、時間での計算なので、お迎えに行ってもらうだけなのに三時間の料金がかかったりしてしまいますが、ハニークローバーなら値段が決まっているので、ほかよりも断然安く利用することができます。
息子が一歳半くらいのときに初めて美容室に連れていきました。 子供向けの美容室で、ショッピングモールの中にありました。 車の形のイスに座らせてもらって、アンパンマンなどのDVDを見せながら切ってくれたりしてくれました。 美容師さんも子供の扱いになれているみたいなので安心して切ってもらうことができました。
旦那さんが１日ほぼ仕事なら なおさらお母さんが心配です。 お母さんの大変さって お母さんにしか分かりませんよね！ うちも二人の男の子を外に連れ出すのが本当に大変です。スーパーでは１人が暴走するし、１人が泣き出すし。レジで会計してる間に１人がどっか行くし。 話したって旦那は「大変だったねぇ」くらいで更にイライラ(笑)も～(>_<)ちゃんと聞いてよ！ってなります。 それくらい子育てって孤独で大変で重労働！ 世の中がもっと理解ある世の中になってくれたらいいんだけど(T^T)(T^T) でも私はあなたの大変さが分かりますよ！悲しくなったりしますよね(T^T)(T^T) あまり考えこまないでくださいね！ぜひ私を頼ってください！相談のります！
支援学校教員です。 1歳半健診の小児科医が、どこまで「自閉症」を理解しているかによりますね。 実際の診断ができるのは「発達障害専門の児童精神科医」だけでしょう。それでも、子どもは可塑性が高いので、成長するにつれて「診断名がかわる」事は多いですよ。 ただ、街の小児科医が「そんな感じ(自閉症っぽい)はないけどなー」っていっても、一番当てにはできないでしょう。それほど「精神的」な分野は「専門性」が問われますから。 因みに、自閉症の診断には「本人の問診」「発達検査」「幼少期を知る保護者からの聞き取り」から判断します。これは3歳までの場合、かなり難しいのです。まず、「本人の問診」ができません。次に「個人内差を見分ける発達検査」は数種類（K-ABCやWISC-Ⅳ）で、まず1歳半健診では行わないでしょう。 あと、自閉症には「孤立型」「受動型」「積極奇異型」と言うのがあります。 http://homepage2.nifty.com/tomy_s/body002.html 一番多いのは「孤立型」です。次に「受動型」が多く、「積極奇異型」は珍しいです。 自閉症に多くみられる「感覚過敏」（＝抱っこを嫌がる。同じ服を着たがる）「聴覚過敏」（＝音に対して、耳ふさぎをする。かなり遠くの犬の鳴き声を怖がる）「視線恐怖」（＝目を合わせない。目の形の物さえ、怖気ずく）も「孤立型」＞「受動型」＞「積極奇異型」と言った感じです。（絶対ではありませんが） ですので、「ニコニコ笑って、目もあって、抱っこが好きで、見知らぬ人にも話しかける」自閉症児はいます。「どこで判断するの？」と思われるでしょうが、きちんと診断基準はあるのです。 ただ、ネットでの「情報」で大きく抜けているのが「程度」の問題です。「自閉的な傾向」と言うのは「多くの男性」は持っています。たまに女性でも高い人はいます。しかし、彼らが「自閉症スペクトラム」と診断されないのは、「程度」が緩いからです。 ですので、あまりネット情報や書籍には惑わされないでください。どれが「正しい情報」なのかは、普通の人にはわかりませんので。どうしても不安ならば、地域の保健センターの保健師に相談してください。
問題はないと思いますが、気になるのなら帰ってきたらいかがでしょうか？
キャリーミープラス使ってます！ 新生児の頃はキャリーミーで逆さ抱きで使ってました。 ファスナーの長さ調節がついてます。 ベビー用品店などにサンプルが置いてあるので試して頂けると思いますよ ビョルンを買ってからはしばらくスリングは使ってなかったですが、1歳過ぎて歩くようになってからはまた出番が増えました。
支援学校教員です。厳しい話を書きます。 自閉症スペクトラムの場合、「奇声」を上げる子は、9歳の段階ぐらいがターニングポイントです。 そのぐらいまでに「奇声以外の感情表現」ができれば、「奇声」は減ります。（ゼロはかなり難しいです） 獲得できないと、高校卒業まで「奇声」でしか表現しません。そして、だんだんひどくなります。 >癇癪を起こすのは、思い通りにならなかった時、友達や先生に注意された時、やりたくない拒否の時、自分が予測していたことと違うことが起きた時などです。 その時に「大きな声で叱る」をしているのかも。本人にとっては「相手よりも大きな声を上げる」しか対抗手段がなくなります。対応としては「口の前に人差し指を立て、何も言わず、睨む」でしょうか？ または、小さな静かな声で「ボリュウムは３に」など話す。（数字の概念がないと難しいですが） いずれにしても、本人の土俵に乗らないのが、一番です。 >言葉がもっと伸びたらなくなってくるのでしょうか。 その通りなので、穏やかな時に「今は○」など手で丸型にして、伝えてあげてください。 例えば、店に入った瞬間に5秒でも静かならば「今○」と。そして、奇声を上げたとたん、手をクロスして×に。それでも止めなければ、抱えて店外へ。「大きな声を出したから、今日は買い物しません」と静かに告げてください。彼女が静かになれば、また店へ。 それと、これは「私の経験からくる話」ですが、自閉症スペクトラムの女の子には「女の子らしさ」は極力求めないでください。2重に苦しめることになりがちですので。
年齢や家族構成でも全然違います。 曜日によっても、見たい番組が違います。 平日だと、朝はニュース番組1時間 夜は大体２〜4時間 休みだと、5〜8時間かな？ あくまでも目安です。
子なし兼業を5年、子なし専業1年、子あり専業1年半進行中 と経験しましたが、子あり専業が一番大変です！ 子なし兼業の時は時間不規則の仕事で、疲れた日の家事は大変だったけど、全て自分のペースでできるからましかな…両立できなくて落ち込むことも結構ありましたが(^^;; 旦那の協力度合いでかなり変わると思います。 子なし専業1年は、仕事も子供も理由にできないから完璧にやらなきゃ！ってなると大変なのかも… わたしは妊娠を理由に手抜きしたから楽でした(^^;; 仕事辞めた直後は、朝からのんびり家事ができるのが気持ち良かったですね。 子供がいると、掃除も料理も手抜きはできないので一日中忙しくしてますね。
すごい！素敵なママですね♡ わたしも20歳で産んで子供が10カ月の時、離婚しました。わたしもシングルだったから、わかります！なんだか、安い服、おもちゃ、絵本買っちゃうんですよ…まあ、シングルだからって惨めな想いさせるのは…て思ってた部分もあります。 保育園行きだすと、本当によく熱を出します(^_^;) 1歳から受けれる注射は打っときましょう！水痘、おたふく等…保育園でもらいます(･･;) しつけですが、ダメなことはダメと叱ります。危険なことや、相手を傷つけること。 できたら褒めます。なんでも褒めます。抱きしめて(^^) あなたの息子さんは素敵な子になるなーと思います(^^)前向きってわかっていてもなかなかなれないものです(^^)わたしがそうでした(^_^;) 頑張ってくださいね(*^o^*)
誰かがやってた、マネでしょうね。
昨年の12月に上の子が2歳8ヶ月で2人目を出産したものです。 帝王切開ではありませんでしたが、高位破水からなかなか陣痛がこなかったので、普通分娩での出産よりは長めの入院でした。 私の場合は年末で、夫が休みに入っていたため、みてもらえましたが、それでも普段１人で朝から晩まで育児をするのは大変なので、私の実家に一緒に泊まって上の子をみてくれました。 旦那さんがお仕事を休めないのであれば、やはり旦那さんのご実家なり、ファミリーサポートなりを利用するのが良いと思います。 ベストは身内である旦那さんのご実家が一番安心感があるような気がします。（昨今は、他人に預けたことによって、いろいろ事件も増えてますし。。。） 旦那さんのご実家とは今後も何かと接点をもつ機会が出てくるでしょうし、特別人間的に問題がある方でなければ、お子さんとおじいちゃんおばあちゃんとで、交流を深めておいて損はないかと思います。 頼みにくいようでしたら、旦那さんからお願いしてもらったらどうでしょうか。
災難でしたね。 ふにおちないですね。 小学生の二人の子がおります。 自分の考えのおしつけです。 あなた様が気の毒です。 今は豊かな時代ですから、幼い頃から自転車に乗ります。 小学生低学年の交通事故も見かけます。 年配の女性はなにか勘違いされてますね。 いつもおつかれさまです。
個人差が有りますので、神経質にならないことが 大切ですが…ご懸念があるのでしたら、 公立図書館等で、 『子どもの脳にいいこと』 『続・子どもの脳にいいこと』 『新・子どもの脳にいいこと』 を読んでみることをおススメしたいです。 ［高橋さんという大学教授の女性が自身の 発達障害のある子どもを京都大学に入学させたことを 著した本が出版されていますので こちらも読めば参考になるのではないでしょうか］ Good Luck！
新しい食材は最初は1さじですが、それを2さじ→3さじと3回ほどあげて大丈夫ならあとは食べるだけあげて良いと思います！ 9ヶ月だと食べる子は結構食べますよ。 うちは9ヶ月の頃は一回あげて大丈夫なら普通にあげてました。ただ、アレルギーが出やすいものは3回ほど試してから。皮膚が赤くなったりもあったので… フリージングは料理してからフリージングすると楽ですよ！ 単品フリージングなら、うちでは製氷皿に一度凍らせたものを、ジップロックにバラバラ〜っと移して保存し、食べるときはそのキューブを何種類か組み合わせて調理してました！トマトキューブはかなり使えます。 トマト+玉ねぎ+ササミをチンしてチーズのせるとか。 何さじあげるか気になる時は、製氷皿に入れるときに計って入れておけばわかりやすいです。 あと手づかみで、茹でたニンジンスティックなんかも食べられる時期になると思います。
１歳の甥っ子は私の息子のおもちゃをとりあげ私に渡します。 抱っこも母親を嫌がり、私かおばあちゃんでないと嫌がります。でも、とても頭のいい子でパタンしてきて！というと扉を閉めます。 特に問題はないと思いますよ(^^)普通だと思います(^^)
こんにちは(^_^) 夜泣きはいついつまでって分かっていれば頑張れますが、こればっかりは分からないですもんね…。 解決方法は…無いと思います(^^;) うちの娘も夜泣きはヒドかったです。 抱っこして散歩しても泣きわめいて、何で泣いているのか分からずに、私も泣きたい気持ちでいっぱいでした。 抱っこしたまま寝ることや、夜中3時や4時から何時間もドライブするなんてしょっちゅうでした。 私は試したことが無いので、何とも言えなくて申し訳ないんですが、昔からＣＭで『ひやきおーがん』は耳にしますね。 ネットで検索していただければ、口コミや商品情報は出ると思いますが、ひやきおーがんも必ず良くなる訳ではないと載ってますのでご参考までに…。
幼稚園で優等生をしている分おうちではわがままになってしまっているのでは？ と感じました。保健婦さんの方が私も頼りになると思います。
呼吸数70回はちょっと速いですね…高熱が１週間近く続いた上なら尚更でご心配お察しします 私ならですが、 今朝から熱が下がって来た、水分も少しずつ取れるようになって来た、と言った 調子が良くなっている要素があるので、もう少し様子を見ます。 熱がまたあがってきて、摂れていた水分をまた受け付けなくなった、 呼吸がさらに荒くなって来た 顔色やツメの色が悪い＝チアノーゼが出て来た（酸素不足）等 悪くなる要素があったら、受診を検討します。 休日なので、取り急ぎかかりつけの病院が電話を受け付けてくれるなら 受診相談をしても良いかもしれません。 鼻水がひどいようなので、吸ってあげられたら少し息が楽になるかも？ 鼻吸い器とかもあるので、検討してみて下さい（私も愛用してました、 最初嫌がったりもしましたが、吸ってあげた後は凄く楽そうでしたよ） ３日前のレントゲンで問題無くても、今問題無いとはいえません。でも それだけ熱が続いていたら、元気や食欲は直ぐにはもどらないのは無理無いです。 水分だけ気をつけて下さい。 このまま熱が下がると良いですね、お大事になさって下さい。
右側の方が飲ませやすいというのはありませんか？ 飲ませやすい方のおっぱいの方が乳管が十分に開通するのですが、飲ませにくいと開通している乳管の数が減り、その結果乳腺におっぱいが貯まる原因となってしまいます。 搾るならば硬さが解消するくらいが良いです。 特に左側は、飲ませる前は乳輪付近のマッサージだけではなく、少し絞り出して、詰まりの解消をしてから飲ませると良いですよ。 そして飲ませる時は左側からにします。
相談しましょう お子様はまだ、自分が精神科に行く意味そのものは気に病まないでしょうし 心理士さんは上手に聞いてくれますし 絵をかかせたりするような心理テストなんかもあったりします うつ病は感染というか、そういう人と接することにより、というのは 影響は多少あるかもしれませんし 遺伝もあるかもしれませんが 最近認知が進んでいる発達障害も関係しているかもしれません お子さんの不登校とかもそうかもしれないし 鬱の原因にもなりやすいし 多角的に原因を探っていくのがいいと思います。 絵や死という字だけなら、年齢的にダークなものに憧れる時期もあるとはいえますが 過去の不登校や、今の環境などいろいろ考えたら かなり気になりますね 死を意識してるけど踏みとどまりたいのかな？ともとれるし 学校でスクールカウンセラーなどは利用しているでしょうか そこから紹介してもらうこともできますし 教育センターや児童相談所に相談して、そこから専門機関につないでもらえる場合もあります 児童精神科、小児神経科、こどもの心の診療科、などいろいろありますが 紹介状がいる場合もあるのと、予約待ちが長い場合もあるので 病院に問い合わせすると同時に、他の機関も打診しておいたほうがいいでしょう。 ただ、お義母さんも鬱というと、そのエネルギーがあるかどうか…。 学校やスクールカウンセラーを通して手伝ってもらえるといいのかなという気もします。 そしてカウンセリングですが3年生の今のうち行き始めたほうがいいと思います 高学年以上になるとやはり「なんで自分が行かないといけないのか」という気もちが出てきますし。 どうしていくのか、と聞かれたら 困っていることや悩みを相談しにいくところに行くんだよ、と伝えてあげればいいと思います
AかABと言われたのなら、今後変わる可能性はありますが、 Bと言われたのなら、Bのままです。
#2です。お礼ありがとうございます。 >一人留守番なので、昼は会社が近いので帰りますが、 まぁ、あまり「根を詰めないで」行きましょうよ。 お母さんの「ピリピリした感情」は絶対子どもに伝わってしまいますから。 >自分の部屋を秘密基地にしてみます。 部屋は、半畳ほどの狭い空間ですか？　違うならば、部屋の中にその空間を作ってください。 竹野内豊の家のCMで「天井の高い家」と言うのがありますが、あのCMの男性のように「狭い空間が落ち着く」という特性を持っています。 あと、情緒の安定には「オキシトシン」の点鼻薬、なんてのも「研究中」ですよ。 https://kodomokokoro.w3.kanazawa-u.ac.jp/ あくまで「研究中」ですがね。
育児中で求職中ということでしょうかね・・・？ 私は子供が幼稚園の年中の時にパート探しをして、 ２０連敗でしたよ～ 面接をしてくれたのは１５社くらいでしたが。 ハロワからの応募だったので、不採用の理由を聞いたら、 「お子さんが小さいから」と言われました。 全部が本当にそうだとは思わなかったですが、 一旦パート探しを諦めることにして、 ２年後、子供が小学校に入学してから再開しました。 すると、幸い２社目の応募で採用してもらえました。 ２年間は長かったですが、条件があるところに決まったよかったです。 育児中でなくても、たとえアルバイトやパートでも、 競争率が高いです。 職種や時間帯にもよると思うので、妥協できそうな点は妥協して、 （あまり妥協し過ぎると、仕事が続かないのでご注意を） チャレンジしてみてください。 的外れな回答だったら、ごめんなさい。 アルバイト・パートのカテゴリーで、 質問者さんのご年齢や生活スタイルについて詳しく書いた方が、 アドバイスがつきやすいと思います。
11カ月なんてそんなもんです。当たり前ですがまだ発達の途中なのですから。 わかってくるのは1歳半ぐらいからですから、それまでは普通に育ててたらいいでしょう。 重い自閉症の子だって1歳までは普通に育ってた、偏食がなかった、ニコニコしてた、言葉も出た なんて子だっているぐらいですから。 よほど極端な症状がないのに1歳前から心配するのは お子さんの情緒の発達にかえってマイナスです。 車のタイヤで遊んでた？　まだたった11カ月ですよね 逆におもちゃの車を車と認識して、本物の車を模して、車として遊べますかね。 持って滑らせてあそんでいる子がいるとしてもそれを車と思ってるのではなく 滑らせるのが面白いだけ、って子もいるんじゃないですか？ くるくる回したり、回るものが好き？ 小さい子向けのおもちゃは回したり、回るものたくさんありますよね 基本小さい子は回したり、回るのが好きなんですよ それから発達障害の情報が増えたので、まず発達障害を疑う人が増えていますが ほかにもいろんな病気や障害があるので 素人が偏った知識であれこれ疑うのはよくないです。 バイバイだってまだ11カ月でうまくできなくたって普通でしょう。 「その月齢がきてもできていない」ならともかく。 たとえば同じことを2歳になってもやっていたなら、怪しいかもしれないけど… 1歳半検診でおかしいと思ったら相談してください。
ミルクが好きなのかな？ 脱水になったら大変だし 今のままでいいですよ。 焦ってできるもんじゃないしね。 なが～～く ゆっっくり練習したらいいんですよ！
何にたいして？
支援学校教員です。 >現在、海外に住んでいます。 国によって、だいぶ違います。欧州やアメリカなどの先進国ならば、病院へ行って児童精神科医の紹介を受けてください。向こうの方が、専門的なアドバイスが受けれます。 アジアならば、日本人学校などの尋ねてみてください。余程、知識のない管理職以外は、何らかの対応をしてくれると思います。 また、それ以外の辺鄙な国ならば、あなたの家族が住む地域か、あなたが日本で住んでいた地域（住民票が動いていなければ）の福祉課に連絡して、発達障がい専門の児童精神科医（日本の場合は、専門外を知らない医者が多いので）を教えてもらい、受診の電話予約をしてください。大体、３～6か月先になりますから、その時に一時帰国されてはいかがでしょう？ ただ、余程「この子は育てにくい」と親が思うような「重度の自閉症」以外は、3歳までに確定診断されません。それほど「発達障がい児」と「他の子」との違いは、「程度の差」でしかないのです。 >最近同い年くらいの子達と遊んでいたら一人言葉が遅いように感じたのです。 この年齢の1か月違いって大きいですよ。また、男女差も。 お子さん自身も「1か月前には、まったくできなかったこと」がたくさんありませんか？　この時期の発達は個人内差が激しく、他者と比べても違いすぎて。 どうしても不安ならば、小児科に行かれることです。 ただ「言葉が遅い」なので、平均的な発達段階である「喃語を話しだした」がクリアできているのですから、「重度の自閉症」ではないと思われるので、「今受診」しても「様子を見ましょう」と言われるだけかも。 >クレーン行動や視線が合わない、指さしをしたりしない これらも「他の子」もします。ただ、発達障がい児の場合、まるで「恐怖」からそれを避けるような感じになります。 例えば「クレーン現象」ですが、まるで「1番に物を触ると、とても嫌なことが起こる。だから、安心な親の手を触って、物を取る」と言った感じです。幼児が「あれ取って」と言った感じとは、明らかに異質なのです。 また、「目を合わせない」のも「視線恐怖」と言った感じで、酷い場合は「目の形のものも怖がり、身体をすくませる」のです。 そして、「指さし」は発達障がい児でなくても「3項関係が未発達」ならば、しません。1歳1か月ならば、少々早いかも。おしゃまな女の子ならば、できるでしょうが。 >子供が集まる場所で一人落ち着きがなく どうしても不安でしょうがないならば、以下のサイトを見てみては？　専門的な知識ができれば、不安感も少なくなるかも。 http://soramame-shiki.seesaa.net/ http://hspjk.life.coocan.jp/
うちは８ヶ月半です。 はじめての高熱で、三日前に病院行きました。 薬も座薬ももらいましたが、咳も出てて薬も食べ物も飲み物も全部もどします。 今日 もう一度病院に行きました。 薬を変えてもらったて、吐き止めの座薬ももらいましたが、水分も取れず、血便まで出たので大きな病院に電話して指示をもらい、夜間診察に行きましたよ。 水分も薬も飲めてないので点滴して、エコー、血液検査、尿検査もしてもらいましたよ。
慣れない環境で疲れているのでしょう。 その内に慣れてきます。
ご結婚、ご出産のなりゆきを知りませんので一概に決めつけられませんが。 なんだかひどいですよね。 陣痛中は無視、生まれた瞬間泣くなんてその瞬間だけで、課程なんてどうでもいいってことですよね。 でも、きっと将来お子さんに報復されることでしょうね、お母さんしか目に入らない子になるんでしょう。 うちのこは１０ヶ月になるのですが、旦那は私が疲れているからと求めてきませんよ。まぁ、私にそれどころではないと雰囲気も出ているのでしょうし、怒られると思うからでしょうが。 他の方も言うように、今ですよ。 鬼嫁と呼ばれても良いんです。 間違ったことを言っているのは旦那さんです。 主さんは筋を通せば、多少強い言い方になっても言わなきゃ。泣いてるなんて、泣く必要ないです。 それのせいでお子さんに完全に目を向けられなくなるのはもったいない。 １ヶ月の娘さんは今だけですよ。 可愛い娘さんに全力で向き合えるよう余計なストレスを溜めなくて良いんです。 男なんてこんなもの…それで片づけられる話とそうでないものの限度はありますよ。お互い人間なんです。 人間なのだから思いやらなくては。 旦那さんには思いやりがなさすぎます。 私は嫌々やるならやらなくていい。 嫌々やるのは、やらないと同じだから。と何度も言い続けて態度も変わってきましたよ。 主さんは、優しすぎます。 優しさは素晴らしいことですが、 時には人をダメにします。 お身体大事にしてくださいね。 娘さんには誰よりもお母さんが必要なのですから。
うちは、1人目が3295グラム、2人目が3450グラムで生まれたので、 首が座るころには80の服を着ていました。 が、3か月過ぎたころから、成長が緩やかになり、 1歳どころか、2歳になるまで80の服（セパレートですが）を着ていました。 これから、ぐんぐん成長していくか、緩やかに成長していくか、個人差もありますから、 来シーズンも、着ることができる可能性もゼロではないと思いますが、 1歳過ぎたら、ロンパースはあまり着せる機会がないんじゃないかなと思います。
私のかかりつけの産院では、生まれてすぐの測定の際にかかとに針刺してそこの血で血糖値を調べつつ（←たぶん）血液型の判定にも使っていましたよ！ ただ、産まれてすぐだと確実ではないので、将来的に変わる場合があります、ご参考までに と言われました！（主人が） 血液型ってなんとなく気になりますよね。私は輸血の経験が二度あるのですが、万が一の事考えたりすると知っておかないと不安だなぁと思うこともありますし。 どっちにしても私からはA型しか産まれないのですがね笑 今ちょっと気になって調べてみたんですが、ネットで、遺伝子検査キットというものが高額ですがありました！口の中を専用綿棒でこするだけのもので、血液検査と異なるから0歳からABO式で確定すると書いてありましたよ！ ホントに確定かは皆無ですが、気になるなら試してみてはどうでしょう(^^)
支援学校教員です。 http://192abc.com/27492 「乳幼児健診」では何か言われていますか？ 確かに書かれている項目は「自閉症児に見られる行動」には、似ていますね、ただ、それも「程度の問題」なのですよ。 例えば「つま先立ちで歩く」のが、「どんな場所でもいつも」ならば「接触恐怖」からくるものかもしれません。それか、単に足首が硬いのかも。 >専門の方に相談をすればいい事なのですが 発達障がいの専門は「発達障がい専門の児童精神科医」ですが、基本的に受診は電話予約で３～6か月先です。 ですので、お住まいの自治体の保健センターや2歳児検診を受けられてはいかがでしょう？
怒りっぽい、ため息、の原因が本当に更年期だと思ってるの？ 質問者様がもしお母さんの立場だったら毎日にこにこ笑っていられるかな。 息子は連日の忘れ物であげくに嘘つきだし、娘は高校生にもなって部屋の 片付けも出来ない。専業主婦ならまだ時間の余裕もあるけど、お母さんは パートで働く兼業主婦。そりゃもうくたくたよ。 怒られる原因が分かっているなら、まずそこを改善しましょう。 バイトして10万稼いでこい、とか無理を言うのではないでしょ。部屋の片付けとか ちょっとした家事、高校生なら十分に手伝えます。弟さんの宿題を手伝う、という 方法もあるでしょう。「ダメでしょう」「やりなさい」といっても治るものでは ありませんから。「もらってきたプリント出して」「宿題どことどこなの」 「やったら見せにおいで」など上手く関わって見て下さい。 発達障害も考えられますが学校から特に何にも言われていないようであれば 単なる「さぼり屋」なのかも知れません。 家のことをして、更にパートで働くというのは本当に大変なこと。 お母さんが倒れたら家族の一大事では無いですか？？「更年期かも」という ことで簡単に終わらせずに「自分が家族の中で何をやるべきか」しっかり 理解と把握をして、お母さんの手助けをしていきましょう。弟さんも9歳ですから 話せば分かると思います。最近お母さんはとても疲れているようだ、お母さんが 病気になったらどうする？家のこととか困るんだよ。あなたはどう思う?と イメージがきちんと湧くように具体的に話して上げて下さい。 42歳。更年期と言うより気持ちはまだ若いけど体力がガクンと落ちてくる世代です。 衣食住きちんと与えてもらって、高校にも行けている。その部分にまず感謝ですね。 そして最低でも「自分のことは自分で」それだけでも母親は助かります。
今はツライと思いますがたくさん抱っこでいいと思います✨ 私は子どもが３人います。 みんな年子です(^ｰ^) 一人目を生んだ時出産よりも 産後がツラく泣いていました。 うちもずぅーっとおっぱい。 １日中おっぱいでした。 寝ないし乳首には水疱が出来るし 腕も痛いし…(:_;) 産後１か月は毎日座椅子に座ったまま眠る毎日でした。 でも３か月を過ぎると驚くほど 楽になりました。 おんぶが出来るし少しですが 一緒に遊んだりしているうちに リズムも出来てきました。 きっとまだまだだなと思われると思います。 でもあっという間です。 ゴロゴロも３か月位からですよね。 それまでは見ていないと怖いかな(^_^;) 母は強しです！ 一緒にお母さんたちがんばりましょう❣
貴女も保育士なら逆にどう思いますか？ 何個も質問されると迷惑と感じるのですか？ 確かに、保育士だからこそ普通は後から「 あれっ？」と気付く様な事も色々分かっているだけに、確認したい質問も多くなると思います。 私も保育士ですが、質問が多くても全然構わないと思います。 ただダラダラ思い付くままに長時間質問したりされるともちろん迷惑なので、質問をメモしておいて、スムーズにやり取り出来るといいですね。 大切な我が子を預けるのだから、いっぱい質問して当然です。
市役所の子育て支援課に相談してください。 子育てサポートがあり、１時間700円（１枚300円の回数券3万円分）支給されます。上のお子さんは赤ちゃんにやきもち（赤ちゃんかえりします） をやいてしまう時期があるのです。 掃除・洗濯・炊事・入浴介助等援助してくれます。 兄弟姉妹がいても利用できます、遊ぶ等ね。 お母さんを援助するためです。皆さん利用しています。 相談してください。
先程の者です。度々すみません。 うちも癇癪は1歳半からありました！ｲﾔｲﾔ期きたか！と思いましたが、そんなもんじゃなかったです。2歳半でピークがきて癇癪起こしまくりでした。次男が生まれたのが重なったのもあるかもしれませんが。まだ3歳手前。ｲﾔｲﾔ期まだまだ続くと構えてます。でもそういう時期ですから、仕方ないことです。 よく癇癪には漢方がいいとか聞きますが、「頭がいいのにそれを切ってしまうのは良くない」とある人に言われて、そのまま受け止めてます。でもほんと、大変ですけど… 返事が聞こえてるのにその反応なのも同じです！その時は心配したりイライラしたりしますが、今思えば、大人だって「聞こえてるよ、何度も呼ぶなよ」みたいな返事したくない時あるし、そんなもんかな～いちいち返事求められるの好きじゃないのかなって思います。 聞こえてるのに無視する、でもちゃんと聞いてるんですよ。聞いてるんだろうなと思って話しかけていればいいのでは？ というか、2歳ちょっとでこちらの声かけに返事するっていうのは、求めすぎじゃないですか？会話を求めてるってことですよね？少しずつ話が通じるようになったばかりですから、「○○食べる？」「うん！」などは2歳なったばかりの子には求めすぎかな？と。 うちはいまだに、名前呼んでも手なんかあげません(^^; 4、5歳になってもずっとそうだったらさすがに考えますかね。
二人産んで完母でしたが、2回共完全に断乳して1ヶ月後に生理が来ました。 本当に人それぞれですよね。 二人目が早めに欲しいなら、早めの断乳も考えた方がいいかもしれません。(今はまだ断乳は早いですが) 授乳中でも妊娠する人はいますが、授乳すると子宮が収縮するので、妊娠中の授乳はリスクがあると思いますよ。
役員が集合する頻度によると思います。 毎週集まる園では難しいかもしれないですが、 月１回程度なら、病院が重なったら、ご主人に休んでもらうのはダメでしょうか。 「夫が仕事を休めないので、私がやるしかない」というのは、 私が同じ立場でもそう思うし、よく分かりますが、 夫に休むように頼まないで、自分は役員ができないの？という考える人もいますよ。 「そんなの家庭の事情でしょ？」と言われたら、言い返せないです。 冷たい考え方ですが、それぞれ認めていたら、役員のやり手がいなくなってしまいます。 私自身、幼稚園の後は、子供２人の小学校の役員、 地域の活動のための役員（これが一番きつかった・・・）、 マンションの管理組合の役員、と役員攻めなので、 何とかならないの？と思う気持ちは質問者さんと同様です。 でも、例外を認めてしまったら、今後同じ理由で役員ができない、 という人が増えてしまうので、多分認めてもらえないですよ。 ここは一旦引き受けて、ご主人と協力しながらやるしかないと思います。 それでもダメなときには、例えば集まり３回に１回は休ませてもらうとか、 必ずしも完璧にこなす必要はないのでは、と思います。 責任感の強い人なら、そんな安請け合いはできない、と思うでしょうが、 もともと「完璧にはできないと思いますが」という前提で引き受けるのなら、 それは仕方がないことだと思いますよ。 むしろ、完璧にこなさない方がいいかもしれません。 「介護に忙しいって言っていたけど、できるじゃない」って思われたら、 今後、その部分が改正される見込みがなくなってしまいます。 義務や責任の重さは、園によってまちまちなので、何とも言えないと思います。 もし、役員活動を不満に思う人が多数いれば、 役員が中心となって、活動内容の見直しをするのがよいです。 私の子供たちが通う小学校では、共働き家庭が増えて、 PTA活動の在り方を問う声が大きくなり、昨年度から大きく変わりました。 歴史のある園ほど、お母さんたちの生活スタイルに変化が大きいため、 現状と合っていない可能性が高いです。 この際、役員を引き受けて、 質問者さんが中心となってアンケート等作ってみてはいかがでしょうか。 集まりには毎回参加できないけれど、アンケートの作成・集計は家でもできますよね？ そういう活動の仕方もありだと思います。
家は上が長男で、下が今６ヶ月の女の子です。どちらも母乳で育ててます。 私は特に食生活は前も今もかわってはいませんが、長男の方が体重の増えがよかったです。長男の時は乳腺炎に何回も悩まされて、食生活もだいぶ我慢したりしてました。 ですが、二人目になって大好きな牛乳や揚げ物を食べても詰まる気配もなし。子供の体重の増えも標準です。 子供の体重の増え方も、男の子と女の子とでは違うのかなと感じてます。 他の方もおっしゃってますが、ストレスをためない程度に、おっぱいが詰まらない程度に少し気を付けるくらいでいいんじゃないかなぁと思います。
すみません！ No.2の回答、 2016年の6月から2017年の5月の間違いです！
育児、大変ですよね。 我が家にも三歳二ヶ月の娘がいます。 二歳の時はあたしも怒鳴ったりすることはありました。叩いたりはしていませんが、肩をガシッと掴んで顔の前で怒鳴ったことも1、2回はあったと思います。 でもその時の娘の恐怖に満ちた顔が記憶からはなれず、それきり大きな声で怒るしかしなくなりましたが、基本的に怒ることは少ないです。 なぜなら…赤ちゃんだからです。 この世に生を受けてまだ3年（質問者さんのお子さんは2年）しかたっていない人間に、服をきなさい、スキキライしないで食べなさい、泣かないで、言うこと聞いて、早くして、怒らせないで…などなど無理な話です。 34年生きている私も、気に入らないことがあれば反抗しますし、イヤな事無理にさせられるときは泣きます。痛い時も泣きます、叫びます。スキキライもあります。 「そっか、そうだよね、あたりまえだよね」って思いません？ すごい無茶なことをたった3歳にさせようとしても無理なんです。それがスムーズなら育児は楽しくありません。 子供を思い通りにしようとするのは無理です。人間ですから心があります。ペットではありません。 そして、自分もそうだったのです。自分は散々親に反抗してギャーギャー喚いてきて今の自分があるくせに、我が子にはダメ、なんて勝手過ぎませんか？ そういうことをいつも心にもっていれば自然と減ってくると思います。 もちろん、キレイ事ばかりもいってられません。言葉も達者になり、時にはカッチーーーンと来るときもありますし、怒鳴りつけたい、叩きたい、子を置いてその場から去りたいと思うのは、正直誰にでもあると思います。それをするかしないかの問題です。通常の心があるならば、考えるけど、出来ない。 それと、子供って育て親の分身だと思います。ギャーギャー泣き叫ぶ、不満があれば大声で言う、気に入らないことはとにかく泣く、叫ぶ、喚く… これって自分がやってるんですよね。実は。 怒鳴る親に育てられれば気に入らないことは怒鳴ります。だって自分がそうされているんだもの。 おっとりしてる親に育てられれば、子供もおっとりしています。ひょうきんな親にはひょうきんな子、汚い言葉を使う親の子はやはり言葉が汚いです。子供の生まれつきの性格ももちろんありますが、もうすこしゆったりとした気持ちでお子様と向き合ってみてはいかがでしょう？私も最近は何を言ってもあまのじゃくなのでむかついても言い返さずほっておきます。笑 これから幼稚園などの集団生活でもっとナマイキになるし、大きくなればなるほど子育ても大変になってきます。高校生の反抗期なんて今がかわいく思いますよきっと(^^) 子供にしてしまったことは一生忘れることなく胸にしまって、これからは考えなおして楽しく、ゆったりとした気持ちで育児しませんか？時間に余裕をもつのが一番の鍵かもしれません。ひとつひとつ時間をかけて、できたらおもいきりほめてあげましょう。 そして、育児に協力的なご家族にあずけて、たまにはリフレッシュするのもいいと思いますよ(^^) 最後に…。 冷たいことを言うようですが、このままだとお子様を亡くす事になりかねません。命は簡単になくなります。ヒトが健康に産まれてすくすくと育つのは奇跡なんですよ、大げさではなくほんとうに。わたしたちももちろん奇跡の賜物です。受精の確率、妊娠継続できる確率、お腹の中ですくすくと育ち、産まれ、この世に出てきてなお、健康に育つ。これだけでも相当な確率なのです。今現在あなたは1人の人格、大げさに言えば命を握っています。 そのことは忘れずに。
37.5度から微熱です。 38度から発熱をカウントします。 熱が続く時は2日に1回は病院に行くことをお勧めします。 毎日病院に行く基準は、熱意外でお母さんが気になることがある時です。 機嫌が悪すぎる、ゼイゼイ言っている、呼吸がおかしい、いつもと何か違って不安 などなど、ささいなことでも気になることがあれば受診した方が良いと思いますよ。
こんにちは。小学生の子供が２人いる主婦です。まるで、昔の私を見ているようです。 子供が幼稚園に行き始めると、一人の時間が持てるようになりますよ。 子供に頼られる以外に存在意義のない私って・・・と思っていた時期は、 正直むなしさも感じたものですが、思い返せばあっという間のことです。 上の子については、「早く大きくなってほしい」と願ったものですが、 ２人目の子は「もう少し幼いままでいてほしい」と思い、 成長がうれしい反面、さびしくもありました。 私は若いころから子供嫌い（というか苦手という表現のほうが正しいかも） だったにもかかわらず、です。 こんなにも自分を必要としてくれる存在って、我が子だけです。 しかも、期間限定です。すぐに大きくなって「うるさいな～」ですよｗ あっという間に離れていきますから、どうかこの時間を大切にしてほしいと思います。 幼稚園に入れば、質問者さんの天下が訪れます。 私は、子供が２人とも小学校に上がったら時間を持て余してしまい、 パートを始めました。貧乏性なんですかね～ｗ
№4です。 ダブルベッドにバスタオルをひいて寝かせてますよぉ。マットレス固めのものでベビー布団の固さと変わらない感じがしたのでそのまま寝かせてしまいました。そのままシーツの上だと汚さた時に大変なので毎日洗えるものをひいてます。 添い寝だとぐずった時にすぐに顔がみれて楽でしたよ。
添い寝してスキンシップが一番大事です。 どこにいたってほこりは吸います。 他人にどうこう言われたくなかったら、黙っていたらいいんですよ
私は生後2ヶ月くらいから、実家に帰省するために毎月飛行機に乗ってました(^^) 対策はいろいろありますが、 まず、乗る時に周りにいる方に「赤ちゃんがいるので泣いてご迷惑かけたらすみません」と事前に声をかけておくことは必須です！その言葉があるだけでムッとしにくくなるので。 あと、離着陸は授乳して気を紛らわすことです。シートベルトランプが消えたら私は基本CAさんがいる後ろのスペースで外を見たりして遊んでいました。 あと、ポイントとしては、座席を後ろにとられたとのことですが、私は＋αで、同じように幼児が近くにいる席or周りにあまり人がいない席にいつもチェックイン時に変えてもらっていました(^^) これまで毎回何とかなっていたのできっと大丈夫だと思います！ステキなフライトになるといいですね(*˘︶˘*).｡.:*♡
1歳2ヶ月になる娘が居ます。 母親の私自身が人と関わるのが苦手で(ー_ー;) そういう場には行っていません。 たまに昔からの友人の子どもと遊ばせたり、ショッピングモールのキッズスペースで遊ばせたり。 あとは散歩に行って、すれ違った子と挨拶？してみたり。 その程度です。 でも娘は子どもを見れば自分から近付いて行ったりするので、社交的な方だと思います。 近所が面倒なら少し離れた公園でも良いと思います。 わたしもそうしていますよ。
私の親はあえて、妹には「お姉ちゃんがこれを妹のあなたが先でいいって。お姉ちゃん優しいね」といい、姉には「妹がお姉ちゃんは優しいって言っていたよ。」などいって、二人の心をつなげるようなことをしてくれていました。 親が、まだ幼い子供の心と心を結ぶお手伝いをしてあげてもいいと思います。 ほったらかしで喧嘩していたら仲は悪くなるばかりですよ
周囲の人に出来るだけ協力してもらい、全て1人で行うと変に頑張りすぎない事です。
お子さんがいくつかわかりませんが、うちも急に夜泣きがひどくなって 私自身も泣きたくなりました。 うちは８ヶ月の男の子で６ヶ月頃から夜泣きするようになりました。 今は、疲れるまで泣かす！ そのあとはいっぱい抱き締めて、いっぱい話して 授乳したらよく寝てくれます。 ショッピングモール(イオンとか)の無料キッズスペースでハイハイとかの練習で疲れるまで遊ばせる。 そうするとぐっすり寝るようになりました。 遊び足りないとやはり 何度も起きます。 できるだけ泣かさないようにしてたので突然の夜泣きと泣き止まないのにかなり疲れましたが、うちは 最近は上記の二点で問題なく夜泣き脱出しました！
娘が結膜炎と熱の両方で小児科にかかった時は 咽頭結膜熱と言われました。 別々の病気だろうと思って、小児科の次は眼科に行こうと思っていたら そういう診断で、目の薬も出していただきました。 気になるのなら、小児科で見ていただいたらどうでしょうか？ 診察していただけば、すっきりすると思います。
あなたの文を読んでいると、よく注意するとか悪いところが見えるようですけど、あなたは「褒めて育てる」というやりかたをしていますか？ 次男は癇癪を起すんですか？自分がしてほしいということを十分かなえ上げてはいないのですか？ うちの子も癇癪を起します。でもほとんど夫が叶えてあげています。 友達の間でのやりとりはまだ私も入っています。あなたの子育ての仕方を教えてください。
成長曲線を男女で比べると、 男の子の赤ちゃんのほうが、女の子よりも少し上ぎみですよね。 なので、体重増加は男の子の方がグングン、という感じかもしれません。 それでも、うちの子は、吸う力は上の子と同じだったものの、 満腹になると自分から乳首を離してしまい、 それ以上どうしても飲んでくれず、成長曲線を下回りました。 ３ヶ月連続で外れたので心配になってミルクを足そうにも、 ミルクが嫌なのか、ニップルが嫌なのか、どうしても飲んでくれず・・・ 幸い離乳食をよく食べる子で、生後１０ヶ月くらいで、 曲線の中に戻ることができました。 今はもう小学生で、やはり細身なのですが元気に育っています。 母乳には、お母さんが食べたものがダイレクトに反映します。 高カロリーのものを食べれば、当然母乳も高カロリーです。 母乳で太り過ぎが起こらないのは、 バランスの良い食事をしていれば、の話なので、 くれぐれも、カロリーには気を付けてあげてくださいね^^
うちのこは今月１０ヶ月で完ミの男の子ですが、まぁ～よく飲んで悩まされたものですが飲み足りないのなら、飲みたいだけあげていいと思いますよ！３ヶ月で160は飲みました。夜は200飲んだり。もし戻したりしたら減らすなり、加減してあげてください。飲まないよりよっぽどいいですよ(^^) いきなり飲まなくなるときもあるので、赤ちゃんの様子に合わせて、欲しがるようなら量を増やして問題ないとおもいますよ(^^)缶の目安より多く飲むもんだから私も心配しました…(~o~) 今は体重も成長曲線のど真ん中ですよ♪
ぜんぜんいいと思いますよ～！ 冬は風邪とかインフルエンザとかが心配ですけど今の時期ならその心配もなくて ちょうどいいんじゃないですか？ わたしなんか ついこの間1泊で家出しました(^_^;) たまには気分転換に 外泊もいいもんです。 でも 毎日のお散歩もおすすめですよ♪ 赤ちゃんにお花を見せたり 近所のお婆ちゃんとお話ししたり電車をみたり…♪ 意外と身近にも赤ちゃんの興味のあるものがたくさんあります！ 育児楽しみましょうね～(*^^*)
携帯依存というより活字依存です。 大したことはありません。そのうち治ります。 と思うのですが、通信料金が定額の今頃、携帯代が高額になるということは「課金」の可能性があります。課金って、ネットゲーム的なやつでゲームの中のアイテムを現金で購入するアレです。 それはやめさせた方がいいですね。アレってハマったら百万単位になりますから。企業はハマるアホな市民をターゲットにハマりそうなシチュエーションを用意しますから。 でも、誰しもあるからねぇ。そういうの。とくに若い頃遊んでなかったとか、この場合、若い頃遊びすぎたとか、まぁ、ネットにも色々色々ありますから、一回許して、あなたの旦那が“何”にハマってるのか、具体的に調べて、それの情報を調べて、その上でガチ討論したらどうでしょうか。嫁がそこまで調べて話を振ってきたとなると、そりゃ違いますよ。近頃の嫁は調べが足りないからすぐ論破なのでもの足りません。
もしかしてですが下の子の世話をしている時に話しかけられると曖昧に答えていませんか？ 普通の声だと自分の思っている事が伝わらないと思っているかもしれません。 うちの場合下の子をかまっていると上の子が大きな声で主張する事が度々あります。
生まれた時からこうなってます。 頭蓋骨が成長しきってないだけで、至って正常なので安心して。 頭への衝撃は気をつけてあげてね。
目の前でタバコは嫌だな 私なら注意します。 生意気な女と思われてもいいです。 子どもの健康の方が大事なので たまにしかあわなくても そんな人達はチェスがない 私なら遠ざける だって類友なんて嫌だから 経験上やはり悪いところには悪いものが 良いところには良いものが 集まるものです。
うちもよく吐いてました。 ズリバイする頃も。 げっぷさせても吐いてました。 保険センターの方に相談したら、体質や飲み方が下手だったりするようです。 母乳のときは 戻すことが少なく、完母になったらもどさなくなりました。 体重が増えてるのであれば問題ないと病院で相談しても言われたのですが、戻すとやっぱり心配だし、着替えさせたりとなにかと大変なので、私は １日のミルクの量を小分けして飲ませてました。 １日の回数は増えますが、１回の量を減らすと吐かなくなりました。
４人目を会陰切開なしで産みました。上３人は会陰切開ありでした。 初めての切開なしで、産後は楽でしたが、お尻の方は…（；＿；） 母乳で便秘がさらに便秘になり、トイレで力むので、痔になりました(>_<)中に入れるお薬を産院でもらってたので、それを使ってましたが、痛いですよね(>_<)わたしは中が切れてるのか、便器が真っ赤になるほど出血してました…（；＿；）辛すぎる〜実母が私を産んだ時に痔になり、わたしが18の時に、痔の手術しました(>_<)痛くて泣いてました(･･;)やりたくない！便秘はどうですか？硬い便はほんとよくないです（；＿；）たくさん水分とって便にも水分がいくようにしてください(>_<)
一番不安に思っているのはお子さんですよね。 小学5年ではちょっと遅いと思います。でも早目にあなたが受診させて良かったです。 無理解な親に無理やり普通の学校生活を押し付けられて思春期に引きこもりになる子もいます。だいたいが発達障害でなかなか人と人とのコミュニケーションができない子が多いです。それを親が放置していたら家庭内暴力か、引きこもり、反社会的性格になりますから、今受けて本当に良かったです。 我が子も発達障害です。一才半でおかしいなと思って、今は三歳ですが、通院しながら普通の幼稚園に通わせています。つまり、他の幼稚園児たちとのやり取りがうまく行きません。発達障害ですから、相手の気持ちを分かって行動するが苦手です。 その特徴は一生続くから診断は早ければ早いほどいい、「察する」ということはできないが、「学習する」ことはできるから、学習して相手との人間関係のやりとりを学んでいくしかないと言われました。 質問者さんも今、心が重いかもしれませんが、逆に分かって良かったんですよ。お子さんの為です。もっというとお子さんにはなんの罪もありません。お子さんが悪いのではなくて、そういう気質なんです。お子さんのせいじゃないもともとの脳の仕組みなんです。そして発達障害は10人に1人は診断がなくてもいるそうです。学級に30人いたら3人はあやしいんですよ。私もいろんな本を図書館から借りてきて、本を買って沢山知識を得ました。そうしたら全く怖くなくなりました。アメリカでは10人に1人も発達障害がいるなら、それは障害じゃないだろう（多すぎるから）違う名前がいいなど、言っています。お子さんがどんな発達障害かは分かりませんが（自閉的、ADHD、ADD、アスペルガーなどあります。）アスぺなら「ぼくはアスペルガーなお医者さん 「発達障害」を改善した3つの方法https://www.amazon.co.jp/%E3%81%BC%E3%81%8F%E3%8 …」など親が読むと楽しいですよ。 医者とか高学歴に発達障害の子が多いんですよね。発達障害の子は今の世の中がコミュニケーション力が試される時代だからともかく行き難い、でもそういう子にはなるべく「学歴」をつけさせてあげてほしい。将来自立して生きていくために、とも書いてあって、私も納得しました。 あなたもこれからです！まずは沢山知識を得てください。お子さんが思春期に入る直前に分かって良かったですよ。知り合いの医者、某研究者、大学勤務の知人たち、知り合いの中でもお子さんが発達障害を持っているんですね。で、親の本人も、「自分は子供のころ発達障害だったと思う、いじめられたり、教師に嫌われたりしてなかなか人とうまくできなかった。相手の思うことが分からなかった。昔は苦しんだよ。今発達障害という言葉があって、自分のことだと分かる。」と言っている人達います。でもみんなちゃんとした大人になっています。大丈夫です。 発達障害のある子どもができることを伸ばす! 思春期編 https://www.amazon.co.jp/%E7%99%BA%E9%81%94%E9%9 … 女性のADHD (健康ライブラリーイラスト版) https://www.amazon.co.jp/%E5%A5%B3%E6%80%A7%E3%8 … 女性のアスペルガー症候群 (健康ライブラリーイラスト版) https://www.amazon.co.jp/%E5%A5%B3%E6%80%A7%E3%8 … 親子で乗り越える思春期の発達障害 https://www.amazon.co.jp/%E8%A6%AA%E5%AD%90%E3%8 … 子どものミカタ ──不登校・うつ・発達障害──思春期以上、病気未満とのつきあい方 https://www.amazon.co.jp/%E5%AD%90%E3%81%A9%E3%8 …
娘さんは何か理由を言ってますか？ トイレには行けるなら、家のトイレが嫌という訳でもなさそうですね。 5歳ならある程度話し合いも可能ですよね。 2〜3歳なら焦らなくても…と思いますが、5歳となるともなるとそうも言ってられませんね。夜のおねしょだけなかなか治らないのなら夜だけオムツも考えられますが、昼間でしかも幼稚園では出来ているなら、思い切ってオムツを捨ててみて下さい。 「もう5歳でオムツしてる子はいない。お友達にオムツはいてるか聞いてみる？」と娘さんに言うのが厳しいと思うなら、「オムツは赤ちゃんの物だから、5歳用のはもう無いの」でもいいと思います。 根気比べになっても負けない様に。 もし何故か家では失敗ばかりでも、しばらくは頑張って洗濯&拭き掃除しましょう。 5歳で、幼稚園では出来ているなら、本人もお漏らしは気持ち悪いと思うはずです。
うちもオムツ漏れが激しかったです。 パンパースのテープタイプを使っていたのですが、サイズが小さかったのでムーニーのテープタイプに変えて使っていました。 ７キロを越えたぐらいからテープタイプのSでは丈が短くて、オムツ交換するときにはお尻の割れ目が見えてたのでパンツタイプMに変えたところ、いくら動いてもお尻が見えなくなり、うんち漏れも解消されました！ テープタイプよりパンツタイプの方が、ピッタリ感がある気がします。 どうやらうちの子、お腹はぽんぽこりんだけど、腰が細いみたいで、テープタイプだとうまくはけないでいたみたいです。
4ヶ月になる女の子がいます。母乳で育てています。 2ヶ月半ば頃までは授乳後はおっぱい吸いながら寝るか、吸った後に抱っこでゆらゆらしないと寝なかったのですが、夜中に立って抱っこで寝かしつけるのが辛くなり、大泣きするまで様子をみようと布団に置いて待っていたら最初は少し泣きましたがしばらくして勝手に一人で寝るようになりました。 今は授乳後に指をしゃぶって寝てくれるので抱っこで寝かしつけはほとんどしていません。(夜中に1回起きますがその時も同じです) 周囲から娘はあまり泣かなくて育てやすいとよく言われるので、そういうタイプなのかな？と有り難く思っています。 母乳も一度にたくさん飲むタイプなのでお腹いっぱいになって、あまり愚図らず眠くなるのかも？？ たまたま一人で毎晩勝手に寝るようになったので、方法というのは特にないのですが参考になれば…(>_<)
誰かと一緒に遊ばなくても、周りで様子見たり、友達の気配を感じて満足する子もいます。 お子さんが一人で遊んでても、遊びたがっているなら付き合ってあげてください！！ お母さんのあなたが孤独を理由に、帰りたがるなんてお子さんが可哀想です！！ あなたがママ友を作りに積極的でないからと言って　お子さんの友達作りにそんなに影響しませんよ！！ ママ同士気が合っても　子供同士が合うとは限らないのです！！ ……なんて偉そうに言いましたが、私も子供が幼稚園時代それなりに悩みました。 過ぎて初めてわかったことですが、幼稚園なんて所詮３年ほどの付き合いですよ 小学校、中学校と成長するごとに　ママ友のかかわりは減ります。 それにママ友と関わることで結構トラブルもあるもんですよ。良い事ばっかしじゃない。 のんびり構えてお子さんに付き合ってあげてください。 一人がどうしても辛いなら　幼稚園の絵本コーナーにでもいて、良い絵本選びに没頭してください。
うちも3番目がそうでした。ずーっと黄色くて心配でしたが、検診で問題なく自然と黄色味がひいていきましたよ(^o^)/上の２人は色白なのですが、下は白くないです。その関係なのかなーと今では軽く考えてますが(^_^;)
こんにちは。 お気持ちすごく分かります！ 私も12月2日生まれの7ヶ月の息子がおり、今年の12月1日から仕事復帰予定です。 私も会社から万が一12月に入所できず、延長希望するようなら、入所できなかった理由を書いた書類を送るように連絡がきました。 そこで、市役所に話を聞きにいったのですが、現在の0歳児、1歳児の空きはなく、4月の新学期までは空きがでる可能性はほとんどありません。との事でした。 なので、私の場合、12月入所希望だが、入所できる可能性はほとんどない。1月、2月、3月についても同じく入所できる可能性はほとんどない。 4月入所になるでしょう。 との結果でした。 もちろん、これが確実な結果ではないので、入所できてしまう可能性もあります。 何月に復帰予定ですか？ 住んでる地域によって状況は違うと思うので、市役所の子育て支援課に現在の入所の空き状況聞きに行かれたらいかがでしょう？ 私も子供が可愛すぎて、仕事復帰せずにずっとずっと側にいたいです(>ω<。) けど、経済的には厳しい(^_^;) ぎりぎりまで育休とれるといですね♪
薬剤師さんに聞いて購入すればいいですよ。DSなら薬剤師さんいるはずですし。 あとは葛根湯が「炎症全般」に効果があり、授乳中でも飲めます 寝違えにかんしては、首ではなく肩甲骨を緩めるのがいいです 動画などがあるので探してやってみてください。 最後にもし母乳マッサージとかしてるところありませんか？ お乳が詰まり気味だったり、鬱乳だと血行も悪くなるし お乳がつっぱることで、他の肩や背中にも痛みが出ます。 母乳マッサージで古いものをきれいに抜いてもらうと、肩や首もすっきり！ということがあります 赤ちゃん連れでもいきやすいですしね。ただお金はかかりますが。 とりあえず乳房の下を、まっすぐ手の平で支えるようにして 上下に「底面をはがすように」10回ほどゆっくり動かしてみてください。 そして乳輪ごとしっかりマッサージをしてから授乳するようにしてみてください。 しっかり抜けるともしかしたら少し楽になるかも？
ゴディバなら喜ばれるんじゃないかな。 それかデパートのお菓子。
ダサイかな。 機能的でママに最高ですよ。 まずママチャリを作った側の「本気度」がすごいです。 どうダサいんですか？ ママなんだからママの目線で見たらかなりイケてますよ。 世界に誇れるものだと思います。海外ではあれほど機能性が優れたものをみたことがありません。
与えているときに、胸の奥のほうに「ツーン」を感じますか？ 催乳感覚といって、今まさにお乳が湧こうとしているところです。 ツーンの後に、与えていない方の乳頭から、 ３０秒くらい母乳がしたたり落ちる人もいます。 母乳が足りているかどうかは、体重増加で判断します。 あとは、おしっこの回数が減ったり、色が濃くなる場合は要注意です。 分泌量を伸ばすには、３ヶ月までが勝負なので、 それまでにミルクに頼りすぎると、母乳は先細り的に分泌量を減らしていきます。 体が「必要ない」と理解するからです。 分泌量を伸ばすには、１日に足すミルクの量が１００cc程度と言われています。 おっぱいが好きなお子さんなら、先に母乳を与えて、 足りない分はミルクを与えるという方法で良いのではないでしょうか。
母乳量は、だいぶ減っていると思いますが、 おっぱいが好きな赤ちゃんなら、おっぱいを続けてもよいと思います。 ミルクへ移行していきたいのなら、少しずつミルクの比重を重くしていけば、 徐々に分泌量は減っていき、お乳に負担をかけることなく、 自然にやめることができると思います。 張らなくても出るのは、差し乳ですよね。 ３か月にしては授乳回数が少ないので、差し乳には変化していないと思います。
東京在住です。 26℃だと寒くないですか・・・？ 私が寒がりなのかな。 うちは、27℃設定、たまに28℃にしたりして、 扇風機で空気を循環させています。 寝るとき25℃は、我が家ではありえないですｗ 27℃設定で3時間タイマーで、扇風機を首ふりでつけています。 だいたい、3時間後くらいに私がトイレに起きるので、 その時に外が涼しければ窓を開けて、 暑ければクーラーをつけます。 快適な温度はそれぞれなので、ご家族が快適な温度で良いのでは^^
コンニチハ テンプレートでは有りませんが 人気のキャラ等をバースデカードに印刷されては、如何ですか？ ６才だと、１年生ですか？ 妖怪ウォッチ、戦隊もの、仮面ライダー等 結構、wiiuのキャラなんかも、人気が有るんで、お好みを事前に聞いておくと良いかもです 印刷ではなくお子さんが書いてもOKじゃないでしょうか 素敵なカードを送れますように 心ない、回答は、無視でお願いします そんな回答するくらいなら、書かなきゃ良いのに！？
知っている主様は通報の義務が発生しています。 何か事がおきた時　一生後悔を背負う事になりますよ。 御友達と言うなら覚悟を決めて一緒に行政に出向いてください。 子育て支援センターが各市町村には必ずあります。 勇気を持った一歩をお薦めいたします。 主様がひとりで対応できる内容ではありません。 知っているのに対応しないのは主様も共犯です。 迷っている場合ではないです。 一緒に行かれてお話しをしてきてください。 これ以上　悲しいニュースは聞きたくないですもの。 ご自身が出来る事なんて何もないです。 下手に手を出したら 始めは感謝が　そのうち当たり前になって　 主様がしてくれないからこうなった。 終わりは見えています。 主様が生活支援できますか？ お子様を事あるごとに預かってあげるのですか？ 家事一切しきって相手の我侭を全て受け入れる覚悟はありますか？ 個人が相手に出来る事なんて　ツメの先もないんです。 下手すると主様の生活が脅かされてしまいますよ。
全然、遅くなんてないと思います！ うちには先月3歳になった男の子がいますが、喋れるようになったのはほんと最近ですよ！！それまでは、保育師の方から言葉が少し遅れてそうなのでもうすこしよく観察させてください。なんて言われたこともあり、すごく心配していたのですが、、、急にガンガンしゃべるようになりました！！だから、あまり気に鳴らさない方が良いのではないかなと思いますよ。
私は、特には障害児童の発達の研究職に就く者です。 子供は、どんな子供であれ、暴君のように振る舞う時期が必要です。この質問にあるお子さんの年齢からみても、適切な時期にそれがやって来た、と言えます。それはつまり、あなたの子育てが大成功だったという事ですよ。ひとまずは、お疲れ様です。 最近では、このように極小さいうちに乱暴者をやるお子さんが少なくなりました。最近のお母さん方は、教養も高く、情報も多く、子供を飽きさせないグッズも豊富に活用し、子供の社会性を躾けてゆく事がとても上手なんですね。でもそれですと、子供に備わるものは、親の価値観や既存の価値観を情報として知るという事でしかないのです。真の社会性というのは、自分の存在を感じる事から始まるのですよ。あなたのお子さんは、自分を知る為に暴れているのです。自分を知り、他者を知り、空間を認知する、それが真の社会性の芽生えです。自分の五感で、自ら世界と繋がろうとする力試しが、始まったのですよ。 ここで、お母さんがやってのけなければいけない事は、お母さん自身の揺るぎない感情や態度を徹底して表現することなのですよ。ここで、理屈はいらないのです。善悪のケジメもいらないのです。そんなものは、発達を遂げた子供自らが、もれなく獲得する事なのです。 この今の時期に、余計なものは省きましょう。散髪なんて後回しでもいい、お小言も最小限にして下さい。そして、これだけは譲らない。これだけは、許しません。というものを、あなた自身のお考えで結構ですので、ビシと決心して下さい。そして、それは揺らいではいけませんので、あなたが心の底から大切に思う事に限定して下さい。お母さんの本気、大人の本気を見せてやるべき時なのです。 その一点突破が、他者を尊重する事へ繋がりますし、自分の主張する事へ繋がります。あれもこれも、沢山盛り込みますとね、印象として弱くなってしまいがちですので、一点突破をお勧めします。 危険な事も沢山試す時期ですので、お家の中も整理なさって、危ないものは遠ざけて下さい。事故を避けるのは、大人の務めです。本人を叱るのは、この子なら判断が出来る筈と、信じてからです。 よく、間違えがちな事はですね。あれこれ教えるから発達し、賢くなるのではないという事です。充分に発達し、回路が繋がり、賢くなったからこそ、あれこれ教しえる事が出来るのです。 ご参考までに。毎日、お疲れ様です。
泣きながらでも言える主様。 悪いと思ったときに謝る事が出来る姑。 素敵な関係だと思います。 妊婦サンなのに　余計なストレス抱えて大変ですね。 歩いていける範囲にいらっしゃるのは　都合悪いけど 断る時は　今子供寝ちゃってるとか　これから保育園の用事があるとか そういう理由を考えるようにした方が無難だと思います。 言うべき事は自分で言う。 トラブルになっても自分が言ったんだからって思えば諦めも付く。 言う事も言わずにイラつくより　はっきりとイエス・ノーを伝える事がポイントだと思います。 拘わって孫を大切にしてくれる人なら　御二人目が出来たら助かる事は山ほどあります。 おなじ土俵に立たずに上手に　お義母様の上を立ち回ってください。 多少ずるさを身に着けないと　二人のお子様の母親にはなれませんよ～。 嘘も方便。 だんなは役にはたちません。 お義母様を立たせながら上手に立ち回る術を磨いてください。 お義母様の喜ぶツボを見つけること。有効活用して自分を優位に立たせる事。 たち打つ手段は　それしかないですよ。 まともに戦っても相手は　ご主人様を育ててきた経験があるのですもの。 太刀打ちは出来ません。 相手の懐に入りながら戦う術を身に着けること。
無理に３回食にする必要はないです。 急ぐ必要はどこにもないですし、育児書の１ヶ月遅れペースで進めても大丈夫です。 しかも修正入ってるなら、２ヶ月遅れにしても全然OKだと思います。 ゆっくり行きましょう。 食卓に座っているのを嫌がるようなら、その時は切り上げてしまって良いです。 ちゃんと食べたときはほめてあげてください。 夜泣きは、そういう時期なので仕方ないです。 歯が生えてきているので、ムズムズしているんだと思います。 おっぱいで泣きやむなら、くわえさせておけばいいです。 歯が生えそろえば、夜泣きも落ち着いてくるでしょう。 母乳育児でしたら、欲しがる時に授乳してかまいません。 まだまだ栄養は母乳やミルクから摂っている時期です。 離乳食は食卓に座る練習、モグモグする練習です。 アレルギーの有無を確かめる意味もあります。 量を食べる必要はありません。 嫌がることを無理にさせる必要もありません。 食事を楽しくいただけるように、仕向けていくことが目的です。 最初にちゃんと食べていたのは、なんだかよくわからないけど 食べていたというだけ。 先に回答されてるNo．２の方がおっしゃるとおりだと思います。 また、食べない時期、食べる時期がはっきりしている子もいます。 好みが急に変わる子もいます。 １週間単位でどうか、１ヶ月単位でどうか、と気長に見守ることです。 母親学級、離乳食教室なんかでは食べさせ方が先行してしまっているので 本当は無理しなくていいんだよということが抜けてしまっているのです。 早期に始めると「食べない」という悩みも多くなります。 食べなくても問題ない、食べないのが普通くらいの気持ちで大丈夫です。 そして、よだれは「食べたい」サインじゃないです。 食べ物かどうかにかかわらず、全て口で確かめるのが赤ちゃんです。 よだれは出ないより、出たほうが良いです。 汚れが外に出ていきますからね。 長々と失礼しました。
＞今日はまずかかりつけの小児科に行く→耳垂れが出ているので耳鼻科案件→紹介状貰い耳鼻科へ行く と言う流れだったんですが、それでも明日もう一度小児科に行くべきですか？ それならＯＫです。 どーして耳の病気って判ったんだろう？って思っていたのですが、小児科医の指導であれば、なんら問題はありません たまに、いきなり大人病院に連れていく人がいますので、それを危惧しただけです。 タオルを丸めるか畳んで、２個用意してください それを並べて凹みを作って、それにタオルを乗せて枕にしてください そうすることで頭が安定します（固定とまではいかないけど固定されます） 平らな枕だと頭を容易に振る事ができるので、それで耳が触れて、泣く、という事になりますから 少し、これで落ち着きますよ。 部屋や服装は暑くないですか？ 暑いと動き回るので、これも耳が触れて痛みの原因となりますので、いつもよりも少し冷えた状態（ほんの少しですよ、１度とか）して寝かせてください おだいじにしてください
私も5ヶ月から離乳食を始めた7ヶ月の娘を持つ母親です。果物は心配ならレンジで少し加熱して潰してって感じで2日に1回くらいですかね〜食べさせてます。というかおかずが少ないなぁと思うときに足してます。バナナやイチゴを潰してヨーグルトと混ぜてとか。うちの娘は途中に食べさせるとそればっかり欲しくなって泣くので最後に食べさせてます。後は便通みながら出ないなぁと思えば足したり。これからの時期スイカもいいですね!水分補給や熱くなった体の熱をとってくれるそうなので。こんな感じですm(_ _)m
物心ついて大変な時期ですね。 自分でも感情が上手くコントロール出来ずにイライラしていると思います。 おたふくで体調が優れないなら尚更です。 好き好きオーラを全開で出してあげましょう。 5歳ならまだ甘えたい盛りです。 体調が悪い思い通りにならなくてグズる時は存分に甘えさせてあげましょう。
家のは幼稚園の年長さんまで夜だけオムツ装着でした。丁度この時期に幼稚園でお泊まり遠足があるというので、母親は漏らすと格好悪いと言いましたが親父が強制的にオムツ撤収。月末の遠足までにオムツは取れました。 ３歳ですから。全く心配なし。仮に粗相しても良い歳です。
確かに、読む限り子供にはマネして欲しくないことばかりですね…。
寝返りはできるんですよね。なら、うつ伏せで寝ても問題ないですよ。 寝返り出来ない子をうつ伏せにして、目を離すことは危険ですが、寝返り出来てうつ伏せで寝やすいなら、うつ伏せにしてあげてください。してあげないから、寝にくいんですよ。起きても仕方のない状況を作っているだけですね。
親が買い与えた語学教材で、子供の語学能力が向上することは普通はありません。 数年はちょっと話すことができるかもしれませんが、10年後には関係ありません。 小学校低学年までアメリカで育たれた方でも、20才になった頃には特別英語がうまいと言うわけではありません。 ただ、それを前提として、好きなことをやらしてあげると言う意味では、本人が楽しんでおられる事が一番重要と思います。 英語の力を本当につけようと思われるなら、家庭内の言語を英語にするのが一番でしょう。 夫婦の会話、親子の会話、テレビなど、全てを英語にするのが一番確実でしょう。 少なくとも、中学生までは、親の英語力を子供が超えることはありません。 日本語が上手に使えなくなっても困りますので、私の家では週3日は英語の日、週3日は日本語の日、日曜日は好きな言葉の日としていました。 親が英語で日常会話ができるのであれば、家庭内の会話、テレビを英語にするのは簡単と思います。 もし、親が英語の日常会話ができないのであれば、子供と一緒にせめて日常会話ができることを目指ししましょう。 もちろん、日常会話だけでは実用英語とは言いにくく、ディズニー映画からＣＮＮ、ネット、なども英語で楽しめるようになりましょう。 もちろん、子供より先に、親がその能力に達する必要があります。 繰り返しになりますが、子供の語学力は、親の語学力が限界になると考えておいた方が良いでしょう。 （高校生以上になると本人の努力で、差がついてきますがここでは逆に親の努力は関係なくなります。）
私も同じです。子供の時から眠りが浅くて、今も家族の誰かに寝返り打たれただけで毎回起きます。夢も毎回見ます。 でも、眠れる薬は弱いものでも一度飲むと後戻りできなくなることがあります。よく眠れるでしょうが、お子さんが泣いても、もし何かあっても、起きるのが難しくなるとぐったりしてよけい辛いのでは？ 私は子供たちが昼寝したら、もう家事より昼寝することにしてます。 夜中起きるのもずっとじゃないですから、薬がなきゃ寝れなくなるより今を耐えた方がマシな気がします。 お腹空いて起きるんじゃないのなら、泣いたら胸の上に置いてトントンしてみたらどうでしょう？うちはそれですぐ寝ます。あと、これからの季節、お腹空いたのでなくても、喉がかわいたとか暑いとかあるかも。 夕方遅くまで寝てませんか？朝は起こしてますか？昼間ある程度遊ばせてますか？危なくしてなければ、横に置いてお母さんだけうとうとしたっていいんですよ。
人見知りの私からすると娘さんは嫌がってるのじゃなくて恥ずかしがってるのだと思いますよ。
うちは８ヶ月の息子がいます。 ６ヶ月頃から夜泣き始まりましたよ！ うちは、主人の仕事柄、規則正しい生活が難しいです。 毎日帰ってこれない、時々帰ってきても夜中だったり明け方だったり。 なので夜中に子供が起きることもしょっちゅうだし、夜中ずっと起きてて、昼ずっと寝てる時も多いです。 保険センターの方に朝早起きして夜も早く寝かして、規則正しい生活をと同じく４ヶ月検診の時に言われました。 が、担当の方も うちの事情知ってるので、無理ですよね。 パパとも会いたいしって言ってくれましたよ。 それぞれの生活があるのであくまでも理想ですって言ってました。 すぐに保育所に入れるなどなければそんなに神経質にならなくても大丈夫だと言ってましたよ。
エアコンばかり付けていた赤ちゃんは将来熱中症になりやすくもなるそうですよ。 あせもが出てしまうのなら、エアコンを常に２８度弱に設定したり、じんわり汗をかくぐらいがいいらしいです。 新生児も三ヶ月ももちろん可愛いですけど、私はぽっちゃりした半年が１番可愛いです。おもちゃにも興味を持ち出して反応も可愛くてしっかりしてくるので安心ですから。 けど、結局どれも可愛いです。
お二人の育児、お疲れさまです◎ 少し違うかもしれませんが私も息子にお水遊びをさせてあげたくて公園を探していました。 大阪と言っても広いですので、お近くで見つかれば良いのですが…。 ウチから自転車で行ける範囲の場所に知らない公園があったので週末行ってみようと思っています♪ http://30min.jp/topic/24/region/kansai/ ↑大阪で7件HITしています。 他にも『いこーよ』というサイトで絞り込み検索されてみては？ 便利だと思います^ ^
No5です。 うちの子も、検診で気になると言われてましたが、でも子供なりに成長していたし、定期的に検診に来てくださいと言われたので、行きました。 本当に心配ならば大きい病院に行ってみてもいいでしょう。
私もアトピー持ちです｡ 幼稚園の時ひどくて顔や手､身体全体にできていました｡色々な病院を転々としどんどん強い薬を処方されたのですが悪化する一方でした｡ ですがある病院でワセリンを処方され塗るとすぐ治りました!!意外に弱い薬でよくなるかもしれません？でも人それぞれだと思いますが…｡ 現在またすこーし復活してしまいフルコースfを塗っています｡（ワセリン効果なかったので…｡） 高校生だと気にする年頃ですよね…｡ しかもこれから夏…｡嫌な季節…｡ よくなる事を願っています!!
３２週で男女双子を産み、その子らが無事成人した、ママのママ世代です（笑） 男子は１３００ｇ台、女子は８６２ｇでした。 障害が残らないか心配しましたが、６歳くらいで、目の矯正に通ったくらいでした。 さて、女の子さんですが、甲状腺では？とお医者様から言われているなら、そのせいで太れないだけではないでしょうか？ 私のとこの女児は、とにかく食が細く、どうしても男児と比べてしまい、イライラしました。１歳半になっても歩けず、療育も勧められましたが、男児を連れていけないので断りましたが、なんとか自力で歩けるようになりました。 小学校高学年までちっちゃかったし、今も１４５ｃｍですが、かわいくて仕方ありません。 知能もなんともなくて、男児は有名私大に入ったけど、女児は中学で不登校となり、高校は通信制でしたし、ずっとひきこもりでした。原因は私と夫の離婚でしたが、今では、自分でバイトしています。本当に喜んでいます。 未熟児で生まれた娘は、成人してから、ぷよぷよに太りました。未熟児の後遺症だそうです。 息子は、すらっとして、背丈も高いです。 ３歳までに追いつけば大丈夫、でしょう。だって３９週ですから、あと１週だけ足りなかったくらいですから。 私の娘は追いつくどころか、いまだに「小学生料金で乗れるよね。童顔だし。」とか言ってますが（笑）。 とにかく、健康であれば、多少やせていても、遅くなっても、よいのではないかと思います。 あまり気にしないで（といっても気になりますね）、のんびり構えて、好きなものを食べさせるほうが、こちらも、子どもも、おおらかになれるのではないか、と反省しております。 あぁ、２０年前に戻りたいです（苦笑）。
あなたみたいにぐーたらの怠け者が、良い義親に恵まれて羨ましいです。 ラッキーじゃなくて、感謝しましょう。 たまには美味しいお菓子とかケーキとか、義親に買って行ってあげてくださいね。 いつもすいません。これ美味しいらしいですよ。とか言って。 そういう感謝の心を形にするのも大事です。 >娘が外に行ける年頃になっても日中家ばかりにいて しかし一番大事な幼児期に家にいて外にも出さず何もしなかったなんて、罪ですね。 異常性さえ感じますね。
病院で受診することをお勧めします。落ちた時はケロッとしてキャッキャ笑っていたけど急にぐったりして呼吸が止まったなんてこともありますからね。
うちの長男は同じく1歳半健診で、言葉が少ない・指差しをしないで引っかかり、結果としては自閉傾向のある知的障害です。 ここで「大丈夫じゃない？」と回答されても何の保証にもなりません。 歩くのが一番早くても、身体的に問題無いというだけで、全て心配無しという事にはなりません。 皆さんおっしゃる通り、療育を受けて悪い事は一つも無いです。療育を受けるイコール障害ではないです。
長男が9ヶ月の時、離乳食をよく食べて食後母乳はあまり飲まなくなってきました。 遊んで乳首を噛んだりするので、昼間の母乳を辞めました。 他にも、 •執着が出る前の方が断乳しやすいと思い、元々早目に断乳しようと思っていた。 •母乳の出がすごく良く、吸わなくてもどんどん張ってきて吹き出す位で、更に乳腺が細めなのもあり詰まりやすい。乳腺炎で高熱が出る事があった。 という理由もありました。 ただ栄養面の事もあるので、フォローアップミルクを飲ませました。うちは哺乳瓶OKだったので、始めは哺乳瓶でその後ストローです。 けっこう離乳食の後遊び出していたので、そんなにオッパイが恋しい様子は無かったです。 寝る前は母乳をあげていたのですが、オッパイが張り気味で詰まりそうな感じだったので、10ヶ月頃完全に断乳する為ミルクに切り替えました。寝る前のミルクも1歳ちょうど位で卒業しました。 うちの子はたまたまオッパイにあまり執着が無かったのか、精神的にどうという感じは無かったです。 夜辞めるか昼間辞めるかは、お子さんの様子を見て決めて、少しずつ進めてみて下さい。 ちなみに次男も同じ様に早目に断乳…と思ってましたが(長男同様、よく食べてミルク哺乳瓶共にOK)、「この子でオッパイあげるのも最後だな…」と思ってしまい、何となく寂しくなったのと、夜泣きがひどく夜中に何回かオッパイでなだめていた為、断乳は1歳チョット過ぎでした。
昔から保護者会で問題なっている話題です。 男女問わず学校で大便が出来ない子は多いですよ。 女子も長く入っているとウンチしていると言われたり、思われたりして出来ないという意見もありました。 全国的に男子トイレも個室化しようとする動きがあり、何校か個室化したところもありますが 個室化も一長一短あり、なかなか進まないようです。 一度は個室にしたものの、大便をした割合が増えていなかったり、洋式トイレでおしっこをすると床を汚すなど 衛生的な問題から元に戻した学校もあります。 ウチも学校で出来ないタイプで、帰宅してトイレに駆け込んでいることもありましたよ。 子供の頃、自宅のトイレに駆け込む経験をした大人も結構いると思います。 子供が中学1年の時、大便をからかわれ登校できない男子がいて、学年問題になったこともあります。 生徒への指導や職員用トイレの使用が認められたり、理科室や音楽室などあまり人が出入りしない所を使うなど、 昔と変わらない対応策でしたが。 朝から排便の習慣も大事ですが、教育問題として学校や家庭で話し合う必要がありますよね。 大便することは恥ずかしいことではない。失敗するより、しない方が良いし、体の為にも我慢しない。 ウチは小学生の頃は、どう説明しても駄目でしたが、学年が上がっていくと段々平気になりました。 周りも大便をからかう年齢ではなくなったということも大きいのでしょうね。 今回、可哀相なことになってしまいましたが、 「気にしない」「これからは恥ずかしくてもトイレに行くようにしよう」と励ましてあげて下さい。
お疲れ様です(´>ω<｀)私も私が抱くと泣いてました。悲しくなりますよね。でも、お母さんだから泣くみたいですよ。おっぱいの匂いがするから泣くみたいです。私の母が抱っこすると泣かないけど一生懸命おっぱいを探してます。それを知ってから赤ちゃんなのにお母さんってもうわかるんだって逆に嬉しくなりました（笑）あと、私はどうしてもの時はおしゃぶりくわえさせてますよ(´>ω<｀)お腹空いてるからだけではなく、眠い時とか、ただくわえたいっていう時があるので。
うちの息子もよくおもちゃを取られたり叩かれたりします(-_-;) 確かに親の方がイラっとしますよね。 うちは息子と二人になったときに 『おもちゃ取られて悲しかったね』 『でも友達にやってはダメだよ』 と優しく話して、それから、やり返さなかった息子のことをほめてあげます。 やられたらやり返すっていうのもちょっと…と思うので、息子が我慢してたのはすごくかわいそうだし、母親の私のほうがムカついてしまうけど、怒らなかった息子がえらいと思っています。 仲のいい子もあまり知らない子も、意地悪な子は結構いるし、自分の子がする側じゃなくてよかったと思うし、 きっと意地悪な子にはどこかでバチが当たるよ！って思ってます。 あまりにひどいときは『ダメだよ～』ってサラッと言うこともありますが、だいたいのことは見守ってあげて、お子さんのことを思いっきりほめてあげてください。 きっと今のままやさしいお子さんで成長してくれると思いますよ！
不細工な女の子分かる気がする。 わたしも苦手(^o^;)
前日の晩ごはん　食物繊維をしっかり摂取、　 日頃の水分もマメに摂取するなど腸内環境を意識しておくといいですね 　（　お肉にレタス数枚だけとか、ダメですよー） 　前日のご飯を１９時には済ませておくことがだいじです 　夜遅くなると、睡眠時は胃腸のうごきが弱まりますから、朝の排泄がスムーズではなくなります 　　　また、消火活動がつづきますので睡眠の質もわるくなります 朝は起きたらまず水分をとり、１０分１５分程度でいいので朝のさんぽ　またはラジオ体操をします 　　交感神経が働いて、腸もねむりから冷めて活動をはじめます 　その後　ごはんをたべて　少しリラックスしたら　ウンチの時間です。排便は自然にその頃までには済んでるはずです 　それでも学校で給食後　もよおするのでしたら 　　牛乳にふくまれる乳糖を分解できず　おなかはゆるくなる　乳糖不耐性症かもしれません（日本人に結構多い） 　　　勿体無いですが、牛乳はのまない　を選ぶしかありません（お金がもったいなくかんじますけどね）
難しい年頃ですので、親サイドは早めに動いたほうがいいでしょうね カウンセリングでも、相談でも、お子さんを動かすかどうかがまた難しいので。 一つにはまず学校のスクールカウンセラーを利用してみてください また、担任の先生に普段の様子を聞いて下さい。 そこを通して、専門機関などにつないでもらえると思います。 また、検査などもできる場合もあります。 割と何年か前までは地域の健診とかはザルで あとから問題が見つかる子もやはりいます。 一時適応して、収まったように見えても 10さいの壁や、思春期などで再び問題がでてくることもあります。 もちろん、普通のお子さんでも、思春期に入り、問題がでてくることもありますが お子さんは小さいころにも気がかりがあった、ということですよね。 また、もう一つは字や計算などに苦手さを感じると。 たとえば、習った直後の確認テストはできても、総まとめなど間が空くとできないのでは？ 定着ができていないのかも。 ひとつに発達検査を受けるメリットに、もし障害じゃないとか、グレーゾーンでも 分野ごとに何が苦手で、どうすれば暮らしやすくなるのか のヒントが見つかることがある場合があります。 なので、どうも能力的にちぐはぐだ、と感じるなら一度受けてみるのがいいと思いますﾖ。 専門機関も病院も、予約待ちが月単位のこともありますので早めに 最初のアクションをとるほうがいいでしょう。 何でもなかった場合のことや、受診するかは予約してから悩んでも遅くないです 女児は特に、模倣や集団適応は比較的しやすいので、目立たなくなり 就労や、育児で躓いて、障害がわかる場合もあります。 なので、小さいころ見過ごされたから大丈夫、ということはないです。 偏差値というのは分布なので、一般的な高校入試なんかだと 偏差値30だと知能指数は60ぐらいということで 知的境界域や、遅れがある可能性もありますが 中学受験の偏差値というのは「中学受験を考えている人たちの」なかの偏差値で 母数が偏っているので、それを元にお子さんが、どの程度の能力なのかというのは はっきりいって、わかりません。 10歳の壁、高学年になってくると 学習も人間関係もより複雑になってきて それまではなんとかやってきたものが、限界がしてしまうことです。 しかし年齢があがるほど、専門機関に連れて行ったり、相談するのが難しくなる場合もあり…。 なので、水面下での動きだけでも早く動いたほうがいいです お母さんだって疲れたでしょう？ 話を聞いてもらって、よりよい方法がみつかれば そして見方がいるだけで楽になりますよ。 とりあえず、癇癪は無視してください。 癇癪に根負けして通すと「癇癪を起こせば通じる」と学習します 癇癪をなだめようとするとそれが余計な刺激となって、悪化します。 旦那さんは優しいのかな？それとも うるさいから早く解決したくていうことを聞いちゃうのかな。 プロの意見もはいると、旦那さんは協力してくれないかな？ 丸薬のアドバイスもでていますが、良いと思いますよ ほかにも専門の病院でも、漢方薬などに対応してくれることもありますよ 学校でお友達や先生など何か今年度ならではのストレスもあるかもしれません。 ５～６年は宿泊を伴う研修などもありますし 学校と家庭で早く連携をとってお子さんが過ごしやすいようにしないと 大きなトラブルや、お子さんが心に傷をおうのではと思います。 今日、学校に相談の電話をしてください。 あとは学校以外だと、児童相談書の発達相談 教育センターなどにも相談部署があったりします。
ほっていてはいつまでたっても、食べることができないです。 小児科へは相談に行ったのですか？
食事をするタイミングというのは胃腸が動きますし、まだまだコントロールも難しい年ですので、やむを得ないことではないでしょうか。特に大に関しては、胃腸が動くことで急に催すものです。 食事の時間の前に行かせることもいいかもしれませんが、あまり「食事中は……」などと言ってしまうと、神経質になって将来的にも長く響く病気になりえます。 小の方でよくある「過活動膀胱」はまさにそれで、私は既に成人してだいぶたっていますが、子どもの頃の両親の何気ない言葉により幼少時から頻尿を患っています。 例えば、車に乗っているとき。「トイレ行きたい」というと、「もっと早く言ってよ！」と言われる。 「もっと早く」と言われたので、今度はちょっと行きたいかな、と思っただけで「行きたい」という。すると「出かける前にしてこなかったの！？」と怒られる。 出かける前にはしてきたけど、行きたくなった。でも、こういわれるということは、出かける前にしてきたなら、これはおかしいことなんだ。迷惑で、怒られるようなことなんだ。 そう学んでしまうと、余計に「行きたくならないかな」と不安になり、トイレのことばかり気にするので、普通気付かないレベルの小さな尿意でも気付いてしまい、気付いてしまうともう「早く言わないと、ギリギリまで我慢してからだと「もうちょっとだから我慢して！」とか「トイレのない場所に入ってしまった」「渋滞してしまった」などで苦しむかもしれない！」と思ってまた「トイレに行きたい」という。 そして「またぁ！？」と言われ、そのせいで「トイレに行くことは迷惑をかけること」と思ってしまう。でもその一方で、「早く言わないと苦しむ」ことも学んでしまう。 とても辛いです。 子どもでも、気にする子は気にします。 親は悪意があったわけではなく、疑問として「出かける前に～」と言ったし、驚きで「またぁ！？」と言ったし、道路状況を知っているから「もっと早く言ってよ！」と言っただけです。 でも、それがどれだけ子どもを追い込んだか、子どもの立場になって考えないからそうゆうことになるのです。 食事の前にトイレに行かせる、というのも、「出かける前にトイレ行きな」と言われたときに酷似しています。 出かける前に行きなってことは、「もう出かける前にしたでしょ？すぐ行きたくなるわけがないでしょ？という牽制」に聞こえます。 要は、気にかけさせるということが良くないのです。 ほっとけば、大腸の容量が大きくなるにつれてある程度我慢できるようになるものだし、まだコントロールできない部分を叱るのはやめてあげてください。 あなたはもしお腹を壊して、ものすごく切羽詰まってすぐそこまで来てる！という状態なのに、痛みがなかったとしても食事を続けられますか？仕事の会食などなら精いっぱい我慢するかもしれませんが、そこまで過酷な状況に、小学校一年生の小さな子を、しかも家庭で追い込む必要がありますか？ 「授業中はトイレに行ってはいけない」「食事中はトイレに行ってはいけない」ってなってくると、我慢ができるような年齢に達した段階で、無理に我慢をして便秘になるかもしれません。 で、一度は治ったと思っても、大人になって何かの拍子に過敏性腸症候群になってしまう。 簡単に言えば「気にしてしまう、便意を恐怖してしまう」ことによる症状ですので、一度収まったように見えても、その後たまたま「車に乗っているときや会議中、食事中などに強い便意に襲われ長時間苦しまなくてはならない」状態に陥ったとき、子どもの頃を思い出してしまいすぐ過敏性腸症候群になってしまうということも十分に考えられます。 親に悪気がないのは分かっています。 でも、それによって10年20年経っても苦しんでいる人間ですので、つい熱くなってしまいました。 ひどいときは学校生活もうまく送れず、周囲の子どもに茶化されたりして、劣等感からスクールカースト（大人に成っても影響するものです）も落ち、人間関係まで蝕む病気です（病気として理解してもらえないので余計に）。 どうかお子さんの身になって考えてあげてください。
トイレが長いとからかわれちゃうから 早くすましちゃうんですよね(>_<) 本人が一番こまってるんじゃないかなぁ。(>_<) 一年生なら仕方ないかなぁ～(>_<)
園で同じようなことがないのでしたら、その年少さんが嫌いなのだと思います。 嫌いになる理由もあるのでしょう。 お嬢さんの年齢でしたら、友達の好き嫌いがあっても、小さい子には優しくする、お友達にいじわるしない こういう道徳観念も芽生えてきていると思います。 確かに物事の一面しか見ることがでいない年齢で、大人からすると手前勝手な論理もあるでしょうが。 「嫌だから」あるいは「好きだから」 といった説明のしかたも認めてあげて下さい。 大人や子供が自分の好きや嫌い、意欲を無視すると泣いたり騒いだりに繋がります。 これは子供の自立に繋がる発達に必要な行動基準ですから、当然抵抗します。 この好きや嫌いは感覚的なものなので、どうして好きなの？どうして駄目の？と尋ねても「好きだから」「駄目だから」 あるいは黙ってしまったりの答えがほとんど、上手く説明できないのです。 また芽生え始めている道徳基準のアンテナに年少さんの子は触れているかもしれません。 人のものに触って（年少さんは大事にしているつもりでも）グチャグチャにしていた。された。 ぽいっとその辺に捨てた。捨てたのを見た。叩いた。押した。などなど。 年少さんですから、仕方がない事でも、道徳基準が確立されてきている子供は真面目で厳しいですから 「入れて」と言わないで遊びに入ってきた。順番を抜かした。「貸して」と言わなかった。 道徳的で遵法性でないと気が済まなくなってきます。 自分に都合よく道徳基準を作り上げているとも思えたりしますが、その後にひかえている社会生活を送るのに なくてはならない幅広いものを学んでもいます。 人を傷つけない。嘘はつかない。ものは取らない。壊さない。 最低限のことは教えつつ、お嬢さんの気持ちを肯定してあげた方が良いと思います。 とは言ってもバス停では二人だけですか？ このまま気まずいのは辛いですよね。 「年少さんは小さいからまだ我慢が出来ないの。どうしても触られるのが嫌だったら、触られない所に付け直そうか」 と言います。 年少のママさんには私なら謝ります。 上手に貸せるようになると良いんだけど、ごめんね。悩んでいるふうに。 どういうタイプのママさんか分からないので、「気にしないで」と言ってもらえる無難な方法を選択すると思います。
きちんと、「持って」させていますか？ あと、皮に溜まるものが終わった後に出たり、飛ぶ方向を変えてしまったりするので こころもち、少し引っ張った状態でさせるのもいいと思います。 ベテランの幼稚園の先生におそわりましたが パパがいるなら、パパに指導してもらってもいいと思います 出して、用を足し、しまう、までの一連の動作をしばらく監督してもらっては。 それから「お尻丸出し」スタイルをいつやめるかということですが たとえば障害児施設の幼稚園でも、お尻は出さない、ということは 年少さんから指導していたりします。 ようは可能な限り早いうちから。 そういうところにいる子は 後からやり方を変えられないので、成人しても膝までおろし 外見は普通なのでトイレでギョッとされる、ということが起こっていたので 最初からお尻は見せないように用を足す指導をしていたりします。 それを考えると、何歳で、というより 最初からきちんと教えたほうがいいのかな、とも思いますよ。 どうしても園や学校は、男子は立ち便器になるので 立ってやる方法は教えたほうがいいと思いますが 「そろそろお尻を見せちゃ恥ずかしい」ぐらいの年齢になってしまうと 逆に「ここをこう持って」とか教わるのも恥ずかしいでしょうしね… 日常適当にやる楽な癖がついていると、わざわざ面倒くさい方に直すのは 大変になると思います。 あとはごく少々の汚れのことは目をつぶる、しかないでしょうね。
ズボン・パンツを脱がずにとは、足から抜き去ることなくと解釈すれば宜しいでしょうか？、 簡単な事だと思いますがそういう時代に成ったんですね、 お子のトレーニングをされる前に、立ち入りますが、お母さん自身の行動を反芻してみて下さい、 便器の前でショーツ下ろして腰を下ろされませんか？、 男も用便の折には同じ行動です、 先ず、ズボンを腿辺りまで下げて、その後にパンツをずり下げます、 そのまま、便器に腰を下ろすわけですよね、 和式の場合は、先ず便器に幅が有りますから其の分足位置を広げれば、 凡そ４０ｃｍ弱でしょうか、 其の位置でズボンを下ろしてパンツを下げる、洋便器と同じ動作です、 違うところはそのまましゃがみ込む必要が有るだけです、 しゃがむ練習なら何処でも出来ます、 序に、何も実際に用を足す必要は有りません、併せてズボン・パンツの脱ぎ履きも練習すればね、 其れと和式の場合は（これ重要です）、しゃがんだ時にお尻が便器の範囲に収まるように感覚を掴ませて上げて下さい、 実際に新聞紙などを広げて其の上にマジックででも、幅凡そ４０ｃｍ弱長さ凡そ８５ｃｍ位の仮想便器をライン取りしてどこら当たりに立てばしゃがんだ時にお尻がライン取りの中に収まるかをお子に認知させてあげる、此れは反復練習です、 状況が切迫したときも戸惑う事無く用が足せるように、十分な練習を積んで上げて下さい、 何も難しい事は有りません、４０年近く前までは此れがごく普通だったんですから、 誰もがこうやって用を足してました、 他にも出来ないお子は居られるかも知れません、 其の先、キャンプなどへ行けば当然必要ですからね、 お二人で頑張って上げて下さい。
コンニチハ 生後１ヶ月半ですよね 出来れば正規品を入手してください 代用品は使用するべきじゃ有りませんよ 赤ちゃん用品の多くは、安全性を優先するべきです 使用期間が短いのは致し方ありませんよ 赤ちゃん用品のほとんどが使用期間短いですよ 色々と大変ですけど、頑張ってください
失礼ながら私も、手作りはやめたほうが無難なのではないかと思います。 どうしても梅雨時期は傷みやすくなりますし、 子どもも普段よりも体調を崩しやすくなっているので、 いつもは大丈夫なものでもお腹を壊してしまったり…といったことはあると思います。 せっかく良かれと思ってしたことが、裏目に出るのは悲しいですよね。 何かしてあげたい親心は、痛いほどよくわかります。 それならば、果物を買っていってはどうでしょうか？ 甘いものはまだ食べさせない方針かもしれませんし、 カップケーキならば小麦や卵、乳アレルギーも気になります。 第一子ならば特に食べ物は気にすると思うので、 市販品（ホットケーキミックスはアルミフリーでないと駄目など）にこだわりがあるかもしれません。 バナナが好きなら、バナナを１房持って行くだけでも喜んでくるのではないでしょうか？ この際普通に１房100円程度で売っているものではなく、 せっかくなのでちょっとお高めのバナナがいいと思いますよ(*^^*) どうかお子さんとの時間を楽しんでくださいね。
いくら恥ずかしくても出る物は出るので仕方ないと思います。 学校でのトイレ事情は男子誰もが通る道ですよね。 恥ずかしがって我慢して漏らす方が恥ずかしいので我慢しないように説得しましょう。 からかわれるようなら「じゃあお前はうんちをした事がないのか？うんちがをするのは恥ずかしい事なのか？」と切り抜けましょう。 和式に関しては外出時にひたすら練習しかありませんね。
別に　今のままでいいんじゃない？ 親なんて基本そんなものだと思いますよ。 でも　ちょっと考えて見てください。 娘さんの相手が　そんな状態でも大らかな気持ちで受け止めてあげれる？ 娘のだんな様が　しょっちゅう母親と連絡取り合って話し込んでいても 決してマザコンとは思わないし口にもしない？ もし　娘さんを嫁がせた家に娘がいて同じように可愛がる余り 我が子が蔑ろにされるような事があっても なんとも思いません？ ご自分も同じように我が子が可愛くて仕方ないんですもの。 な～んて 相手の親も同じだと考える事できるでしょうか。 我が子であっても　独立した個人である娘さん。 それを常に心にしまっておけば良いと思いますよ。 私は 結婚が決まって　準備をしながら徐々に心の整理をしました。 決定的なのは 嫁がせた後　何かの行事にご招待を受けて帰る時 今までだったら　当然私の横に娘を乗せて家路を辿るのに 相手のご両親様と肩を並べて 娘が　ばいばいって手を振る姿を見た時 ものすご～～～く遠い存在に見えました。 もちろん　嗚咽するくらい泣きながら帰って来た事を鮮明に覚えています。 家に着くまでの二時間で 私だけの娘じゃなくなっちゃったって覚悟が決まりましたけど。 でもね。 娘は　ちゃんと事ある毎に帰ってきてくれますから。 何かにつけて理由ずけしてね。 遠くから静かに見守る事が　娘の新しい居場所を作ると言う事ですものね。 口出しは無用ですよ～。必ずＳＯＳ発信ありますから。 快く受け入れればいいだけです。
no.8さんの方法がいいかなと思います。 ママ友の間でも言いますよね。太郎君の母親のことを「太郎君ママ」って。 「ほら、○ちゃん。太郎君ママの所にこのお菓子持って行っておいで」みたいに 言うじゃないですか。 それなら子どもさんも混乱しないのでは？ いとこ(兄嫁の子ども)の誰かの名前を頭に付けて「○×くんママ」「□▲ちゃんパパ」 これをしつこく、姑の前でも繰り返しましょう。普通の大人なら「混乱するから」と 誰でも彼でも「パパ、ママ」なんて呼ばせません。変わっているのは姑さんの 方ですから、御主人にもこのサイトを見せるなりして協力してもらいましょう。 「やんわり」言って「はっ」と気づく人は最初からこんなこと言いません。 自宅ではもちろん、一緒に遊ぶ時にも必ず質問者様ご家族はいとこの名前を頭に付けて ○□ちゃんパパ、ママ、としっかり呼ぶようにしましょう。姑さんが何か言っても 無視で良いですよ。そこは御主人は意見を統一しておいて下さいね。 子ども自身が自分のパパママが誰なのか分からなくなるようなことはありませんが 無理にお子さんに言い直しさせたり、兄嫁にも強要したりというのはやはり 普通ではありません。どんな意図があるのかは分かりませんが、不愉快に感じるのも 理解できますし決して褒められたことではないと思います。嫁の立場の人間は 顔では笑っていても、内心は分かりません。質問者様ご家族がきちんと親を区別する ようにお子さんに対応することで兄嫁さんもホッとされるかも知れません。
お子さんは一生懸命ママと呼んでるつもりなんだと思いますよ。からかってやろうなど意図的にママとババを使い分けることができる月齢とも思えません。まんまと言えるのになぜママとは言えないの？と思っていませんか？発音がつたないだけですよ。 私には1歳半の子がいますがパーパと言い始めたのでママは？と聞くと決まって「ババ！きひひっ」って笑うので失礼なっ！(笑)って遊んでました。しばらくしたら自然と「ママ」と呼びかけてくれるようになり感動しました。 今度はパパは？と聞くとママ♪と答られてずっこけるコントに変わりました。なぜかママと言えるようになってからパパは言わなくなりました。なんで言ってくれないの！とカリカリしたり強制するのはお子さんが可哀想です。うちは他にはミニカー走らせながらブーと言うくらいで主様のお子さんの語彙力が逆に羨ましいです。 焦ることでもないです、その時は突然来ますから楽しみに待っていましょうよ！
そこそこによるかと思いますが小児科も吸引してくれますよ。 でも夜に苦しそうで寝つき悪い、よく起きるのはどのご家庭でも経験される事ではその子が鼻をかめない限り鼻風邪が治るまである意味仕方がないです。 病院で吸引してくれたってもうすぐに詰まりますからもう治るのを待つしかありません。 中耳炎も小児科で対応してくれますが小児科行ってるなら次は耳鼻科に行って違う方向から診てもらうというのもアリです。
ここでの回答者のほとんどは偏食の子どもをお持ちではないのではと思います。偏食になるのは親の努力不足だという論調は子供の偏食に悩む親を傷つけると思います。 偏食の原因は様々で、こだわりだったり、口の触覚が過敏だったり、咀嚼に問題があったりします。それは生まれつきのものです。 もちろん、親が偏った食事を与え続けたせいという場合もありますが。 偏食にしないために親ができることは、離乳食の中期頃から、いろんな色、色々な食感、なるべく多くの味を経験させる事です。 子どもが食べられそうなものをたくさん試して下さい。頑張れば食べれそうならば、多少頑張らせた方がいいです。 幼い子どもにとって、多くの種類の経験や刺激を与えられることはすごく重大なことで、前述した生まれつきのものも経験によって軽減することが多いです。 それでも、どんなに親が努力しても一定数の子は偏食になります。そういう子は工夫しても無理やりやってもどうやっても食べません。 それが一時的ではなく、また食べないものの数が多い場合、原因を探って原因にあった対処法を考える必要があるかもしれません。 そうなったらまた相談なさるといいと思います。
処方されてから、使用期限はどれぐらいでしょうか。 できればネットではなく #8000にかけるか、時間外や救急診療に行きましょう 年齢だけでなく体重も関係あるとおもいますし 使用量がわからないぐらい処方から時間が経っているものをつかうべきかどうか…。 微妙ですよ。 それだけ長い間発作やダイアップが不要だったなら、案外だ丈夫なばあいもあり… （痙攣止めであり、予防薬ではないというお医者さんもいます。予防的に使うことが多いですが） http://www.mhlw.go.jp/topics/2006/10/tp1010-3.html 責任のない、赤の他人、匿名のネットではなく 医療の、即時で対応するようなことについてはかならず公的なプロの意見をもとめてください。 ちなみにここで、これを使用しろと答えること自体も 薬事法的には微妙なことになると思います
５才になる息子は２ヶ月の頃からアトピーと言われ、何ヵ所も色々な病院へ行きました。処方される薬、塗りかたは先生によりみんな違いました。 自分が信じられて言いたいことも言える病院が良いのかなぁと思いました。 離乳食を始め、７ヶ月の時にカボチャのフレンチトーストを食べたら顔が真っ赤にブツブツになりビックリし病院へ行き初めてアレルギー検査をしたら卵アレルギーでした。５才になった今はマヨネーズが少しずつ食べれるようになってきましたよ。 今年２月に出産した娘は３ヶ月の時に鼻水で小児科へ行ったら、『この子はアトピー体質かもね～』と言われました。 息子のアトピーで通院している先生に見てもらっていたがあまり良くならず悩んでいたので一応相談してみたら、今までの薬も塗りかたも違う…… 今回の小児科は強いステロイドを一週間塗るように言われ四日目くらいに綺麗になってきましたが赤くブツブツとなっていたところにしっかり一週間ステロイドを塗り続けました。小児科へ見せに行くと何処に湿疹があったかのかわからないくらいキレイになったよねー！と!! これからは保湿をするように言われましたが、絶対また湿疹は出るからと言われ、２週間経った昨日から湿疹が出てきました。また一週間ステロイドキレイになったら保湿の繰り返しみたいです。 塗り続けていくと保湿の期間が長くなりいつの間にかアトピーが治っちゃうよ!!と言われましたよ！色んな子がいるから一年で終わる子もいれば１０年かかる子もいるようです。 今は最近行った小児科で見てもらいながら二人のアトピーと付き合っていきます。 私達夫婦もアトピー、アレルギーも無かったのですが子供には出てきました。２番目の子供は小麦、卵アレルギーでしたが小麦は一歳、卵は２歳前に解除になりました!! ４ヶ月の娘はゆっくり離乳食を始めていこうと思ってます!! 長々と何を書いていたのかわからなくなりましたが、すみません(¯―¯٥) ネット、周りの方、医師、色々な情報がありすぎて何が正しいのかわからなくなりますよね？ 自分がこのやり方、先生なら!!と決めた方がいいのかなぁと思いました!!
男の子はうまく言葉で伝えられないから手がでるらしいです。 いけないことをしたら 他人の子でも注意！ 親にではなく子どもに。 そのお母さんも悩んでるかもしれないですね。
不意な用事で仮に家を開ける場合、幾つか考えられる状況が生まれるでしょう。貴方が電話したらその友達宅にしばらくて置いて貰えるのか、とか、一人で帰って来たらどうなるか、とか。 それを見越した対策をしておいては如何でしょう。５年生、６年生なら出来る年齢。
おしゃぶりは鼻呼吸を覚えさせるには一番てっとり早い方法です。 最初の方が「出っ歯」かかれていますがこれは医学的にも証明されており おしゃぶりで出っ歯になることはありえないことです。 出っ歯になるのは指しゃぶり。これも医学的に証明されています。 その理由は自分の指で前歯を押し出してしまうからです。 おしゃぶりは前歯を押し出してしまう形状になっていません。 ですからおしゃぶりで出っ歯になる子はおしゃぶりが原因ではなく遺伝です。 親が出っ歯ではなくても祖父母に出っ歯がいればその遺伝を継いでいるだけの事。 決して誤った情報を信用されないでください。 きちんと医学的な証明もされているわけですから。 それに今どき歯医者でもおしゃぶりで出っ歯になるという医師はほとんどいません。 いるとすれば現代医学に無関心な医師だけですね。 ただおしゃぶりに関してはやはり歯が生えてきたらやめさせるのが一番です。 出っ歯にはならずとも歯並びには影響が出てきます。 それに歯が生えてくるとおしゃぶりのゴムをかみちぎるようになりますから。 歯が生えるまでは時間帯気にせず使用してもなんの問題もありません。
私も同感です!! 我が子を見てるともぉ～チューしたくてたまりません！ なんなら食べちゃいたいくらいです(>_<) 何ででしょうね～？ 旦那さんは最近チューすらしてくれませんけど。 そぉゆうことなんですかね～(ToT)
子供の熱はヒヤヒヤしますよね。 今はどういう状況ですか？？？ 治ってたらいいけど。 もし、続くならば病院ですね。 他の病気…考えたく無いですが、他の病気も考えておきましょう。
うんうん。うちもそんなかんじでしたよ～(^^)懐かしいです。 きっと今だけですよ！ そのうち朝まで爆睡です！ 爆睡しすぎるのも心配しますね(^o^;)
未熟児で産まれたわけではないですよね？２歳すぎて立ち上がるのがキツそうって心配です。顔がキツそうなんですよね？本人が一番困ってると思いますよ。病院行きましょう
うち交差点の近くなんだけど、赤信号で止まった選挙カー そのままガンガン拡声器使うんだ (((( ;°Д°)))) でも一候補の選挙カーだけ止まっている時は拡声器を使わず 一生懸命手をふって肉声のみで叫んでたんだ ほおーって思ってそいつに入れた まあやたら乱立して誰が何者かが解らなかった市議会選挙の話だけど
１歳になるまではどのような感じだったのでしょうか? １歳までは車に乗せることがなかった環境だったのでしょうか? 通常、嫌がるなら１歳からではなく６カ月のころからでも嫌がったはずなんですが。 ひとまず泣くから乗せないでは解決しません。 泣こうがそこは我慢して乗せないといつになっても嫌がります。 例えば１歳なら後部席にDVDプレーヤーなど持ち込んでお子さんに見せるとか。 後は１歳なら毎日の言い聞かせですね。。 １．２度言った程度では聞かないでしょうが何度も言い聞かせることで徐々に嫌がることは無くなると思います。 乗らなければどこにも行けない。連れていかないと毎日毎日言い聞かせるしかないとおもいます。
お仕事されてるんですね、３ヶ月で復帰だと、ホントに大変だと思います。 うちのいとこも３ヶ月で復帰しておっぱいのはりに困っていたのでまた回答させてもらいましたm(__)m いとこの場合もはって痛くて痛くて、仕事も大変なのでちょっとトイレいってきますといって、トイレでしぼっていたそうです。 看護師なので周りも女性が多いから理解してくれていたようです。 圧抜きできたら少しずつ落ち着いてくるようですが、痛いですよね。 仕事してない私でも３ヶ月だとまだまだパンパンになっていました。 はりが落ち着いてきたのは半年たってからだったです。 あとは、PIGEONのパットを私は使っていて、よかったです。トイレの都度変えてみてはどうでしょう でもお仕事されてたらなかなか好きなときにトイレに行ける訳でもないし 大変だと思います。 すぐにびしょびしょになるパットもメーカーによってはあるようです。 色々試してみてはいかがでしょう(*^^*)？
返事ありがとうございます 私も我慢してましたが あっという間に飲める日がきますよ うち今９ヶ月です 離乳食がメインになってるので ミルクゎ寝るときだけ だからフォロミ飲ませてます だから、我慢してあげてみてわ？
うちの子も4ヶ月検診で体重も軽いし胸囲が小さいので、母乳が出てないようならミルクを多めにするか、回数を増やすように言われました。 やってみたものの、たくさん飲める時もあれば飲めない時もあるので、無理して飲ませるのはやめました。 それでも6ヶ月くらいになったら結構ポッチャリしてきたし、よいのかなと思ってます。 結局は体の大きさよりも、健康に育っているかってことなんだと思いますよ。
肛門周囲膿瘍ではないでしょうか？ http://www.jsps.gr.jp/general/disease/gi/1s8n9j うちも１ヶ月でなりました。 病院に行きましたよ。 直腸からおしりの穴(肛門)に繋がっているのですが、赤ちゃんの時に別の通り道ができてしまっていて、皮膚に出てくるようです。 早めに病院に行くほうがいいです。 大きくなりすぎると切ったりしてウミを出さないと行けないとききました。 これは繰り返されて その通り道が塞がるまでは、何度も何度も発症します。 うちは８ヶ月の男の子ですが、最近ようやくふさがり、治ってきました。 離乳食が始まり便が固くなるとふさがりやすいそうです。 男の子がなりやすいと調べたとき書いてあったのですが、そんなに心配するほどのものではないそうです。 月齢とともに治るものなので地道に完治するのを病院に行きながら待っているだけです。 ただほっておいて大きくなると便がしにくくなったり、痛かったり、つぶれたり、化膿したりとひどくなります。 お尻なのでバイ菌も多いところです。 同じような症状であれば、肛門周囲膿瘍 赤ちゃんってネット検索してみてください(*^^*) うちははじめて病院に駆け込んで予防接種のときに何度か見てもらった程度で再発しながらも最初にもらったぬり薬で間に合ってます。
3歳までは、自分の大事な大事な玩具を貸せなくて当たり前。 だって、それは自分の宝物。 その頃に自分の宝物を無理に貸してあげさせようとすると、大人になってから自分の意見が言えなくなる。 でも幼稚園へ通うようになるくらいには、社会を学んで行かなければなりません。 我慢して、貸してあげることを覚えます。 そうやって、人間関係を学んでいきます。 と、どこかの資料で読みました。
わかりますね。ご主人の気持ちがイライラするんですよね？よく小学校のときに、漢字ノートの字を先生に『下手くそでもいい、でも綺麗に書こうとしなさい。丁寧に書きなさい』と言われましたが、そんな感じですよね。新米パパで不慣れでも、丁寧に、細かいとこまで気を配ってくれてたり、心配してくれたり、、自分以外にそんな思いの人がいてくれることに安心したり幸せを感じるのですよね。 だから、その気持ちがみられないとイライラもしますよね～ でも、それは元々の性格もあるのかも？？ 悲しいけど、子供に対して愛情はきっと自分と同じだけあると信じて頑張りましょう
歩き出したら、公園とかで歩かせてましたよ。公道は手を繋いで歩いてました。 いつからとか、決まってないですね。
私も小学校の頃、先生にチクっているつもりはなかったけど、悪いことしてる人のことを直接言わずとも先生に話していました。 ５年生になった時、なにかみんなで話していたので聞いてみると、 友達に『○○ちゃんには教えない。口が軽いもん。』 と言われてハッと気づきました。 友達の事まで先生に報告する必要なかったんだな。と。 それからは言うのをピタリとやめた覚えがあります(((^_^;) もちろん、内緒！と言われたことも絶対喋らないと、心に決めました。 5年生くらいになると、やはり色々出てくるようです。 娘さんは、白黒ハッキリした性格なのかもしれないです(*^^*) きっと、あと1.2年すればどこかでわかるポイントがあるんじゃないかなと思います。 私は『口が軽いもん。』と言われて 気付けて良かったなと小学生ながらに思いましたよ。みんなから、そういう風に見られてたんだな、もうやめよう。と素直に思いました。 きっと、真面目なしっかりしてる娘さんなのだと想像しました。お世話やきな子はクラスに一人はいる気がします。 回答になってないですがm(__)m 実体験でした。
ある程度自分のことを理解できた年齢での見分け方って難しいですね、本人プライドもあるし。 学校の先生からは出来ていると言われていたり『家の中だけなんです』と何度も出ているのを見ると、お母さん自身も障がいの可能性を本当は信じたくないのかなぁーと思ったりしました。一過性のものであってほしいと、ここまで育ってきたのだから誰でもそうは思うと思います。 でも今はそれで過ごせても、いつか大きな壁にぶち当たることもあるかもしれません。文面からお子さんは頭が良いように思えるので、高度なことを考えすぎて事件にまきこまれる可能性もなきにしもあらず。そして、このままの状況が続けば、お母さんとお子さんの関係が悪循環のまま悪化していきそうな気がします。 実際にこの文面だけだし、専門家でもないので何とも言えませんが、苦しんでおられるのは事実なので、お子さんが受診を拒まれているのなら、まずはお母さんだけで受診というか相談に行ってみるのもアリで、次につながるかしれません。アドバイスをもらい言葉かけや対応を変えてみるだけで変わるものなのか、やはり個別の専門的な対応をとることで、どんな場所.場面でも上手く社会とつながっていけるようになるのか。 お母さんが勇気を持って行動し、お子さんの道筋をなんとなぁーくでも作ってあげることもひとつの方法だと思います。 大人になってから障がいに気づく　という話をよく聞きます。まだまだ理解されていない部分も多いですが、少しずつ細かい名前がついたり特性にあった対応していこうという動きが出てきて、みんながどれかに当てはまるのではないか　と思ってしまうくらいです。 お母さんになったからと言って、みんなが心が強いわけでもないし、辛かったり傷ついたりしますよね。そんな時、話ができる相談できる場所と顔見知りになってつながっておくだけでも、ずいぶんと楽になるはずです。 無理しないでくださいね。
身内をかき集めて可能な範囲でローテーション 自治体の保育園で緊急保育などを申し込む。 市役所の該当部署に相談して準備を整えておいてください 無理なら託児所やベビーシッター、最悪乳児院（24時間体制で保護してくれます）の利用 夫さんも仕事とは言えさすがに身内がその状況なら 多少はなんとかしてもらうしかないでしょう。 ファミリーサポートやシッターなど、とりあえず登録できるところはしておいたほうがいいですよ 身内が頼れない場合、いつ何時急なことが起きるかわかりません。 お子さんが病気の時を考えて病児保育などもあるなら登録したほうがいいかもね。 盲腸も薬で散らすことも多いですから それでも腹膜炎とか起こしてたら手術になる場合もありますね。 出産じゃないから子連れ入院は無理だと思いますよ。 普通の病院の大人用ベッドの柵は赤ちゃんに対応していませんし 泣いたらほかの人に迷惑になります 病院そのものが菌の温床だし 術後の安静時などお世話自分でできません。 産科のように赤ちゃんのための設備も整っていません。
うちも４ヶ月検診のとき鈴のおとに全く反応しませんでしたよ。 ペンライトの光にも反応せず 興味なしでした。 生後間なしの聴力検査はしてたのであまり気にしていなかったのですが、名前を読んでも反応しないときも多かったです。 今は、７ヶ月ですが、名前や声の認識できるようになったのかとてもよく反応します。 どうしてもはじめての子育てでわからないことが多い分神経質になってしまいますよね。 どうしても心配だったら、市の育児相談のときとか予防接種のときに先生に聞いてみたら丁寧に教えてくれると思います。
産後１か月間は、満足な分泌量がない人でも、 赤ちゃんのリズムに合わせて授乳することで、徐々に量が伸びていくものです。 諦めるのが早い気がするのですが・・・ 体力的に辛くてとても無理、ということだったらごめんなさい。 泣いたらおっぱい（１日２０回以上授乳します）なので、 ほぼ裸族のような生活になってしまいますよね。 私の上の子は１１歳ですが、振り返ってみて、新生児期が一番体力的にきつかったです。 下痢そのものは、大した問題ではなくて、下痢による脱水症状が危険です。 これは、どこの小児科でも言われました。 下痢は止めないほうがよいという考え方が主流なので、 整腸剤程度のものしか処方されないはずです。 私の子（２人います）も下痢をすることがありましたが、 いつもビオフェルミンのようなもので、自然に治るのを待つ感じでした。 小さい子の下痢って結構しぶといんですよ・・・ 長引くときは３週間とか。 注意すべきは、回復期にはその２倍を要するということです。 つまり、病気前の元気な状態に戻るまで、 体調を崩していた期間の２倍かかる、という意味です。 熱がある、ぐったりして元気がない場合は、すぐに小児科へ連れて行ってください。 おむつ（便をしたもの）を持っていくと、診察の参考になります。 尿が少なかったり色が濃い場合は、水分が足りていないのでミルクを与えてください。 お腹が弱っている間は、少し薄めて与える人もいると聞きました。 母乳で今まで健康だったのなら、少しでも構わないので、 与えたほうがよいかもしれないですね。 赤ちゃんの体調が、早く治るといいですね。
保育士さんに相談してもいいと思いますよ。
＞1年遅れの年中で他に知り合いがいない状態で入園した場合、浮いてしまいますか？ 最初のうちだけね。 すぐに慣れるし、問題無い。 その子の性格によるけど。 ＞1ヶ月もすればお友だちが出来るのではないかと思っているのですが 余裕だよ。 ＞保護者同士は受け入れてもらうのは難しいでしょうか？ 問題はこれ。 その幼稚園というか、地域の民度と、あなた自身の性格によってだいぶ違う。 受け入れるオープンな保護者達だったり、あなたが積極的に輪に入っていける人なら大丈夫かもしれない。 これらは年少から入れようが年中から入れようが、どっから入れようが一緒。 親にしろ子供にしろ、心閉ざしていれば友達もなんもできない。 うちの子らは年少から入れてるけど、多くの年中や年長から入ってきた子達とも友達になって遊んでる。 保護者同士も普通にママ友パパ友してる。 だけど、子供が心閉ざしていれば、やはり友達はできない。 親もお迎えの時とかに「こんにちわ～」って挨拶する人とは、自然と話すようになるし受け入れられるけど、黙ってる人とは会話も成り立たないから、孤立している人もいる。 従って、全てはそれぞれの性格による。 特に親は、挨拶や幼稚園の決まり事などで、早いとこ他の保護者とコミュニケーションをとるようにすれば大丈夫だよ。
うちは1歳3ヶ月弱で断乳しました（2人目を計画していたため）。 もう、離乳食もほぼ完了していたので、昼間は母乳もミルクも飲んでいなかったのですが、夜寝かしつけのために飲ませていました。 やめる時は、おんぶをして家中、またはベランダや玄関前など外に出たりして、うろうろして寝かしつけました。 最初は泣きっぱなしでしたが、1週間もすると、おんぶすればすぐに寝てくれるようになりました。 ちなみに、断乳後は乳腺炎とか心配だったので、助産師さんのいる母乳外来（母乳相談室）でケアしてもらいました。
お子さんの傷気になりますね。 お子さんのことを一番そばでみてあげているのは質問者様なので沢山の回答者いますがそれをどうするか決めるのは質問者様です。 心配なら一度医者（皮膚科かな？）にいった方がいいですよ。一度見てもらって、必要なら薬もらえばいいし、大丈夫、問題ない！といわれればそれでいいんじゃないですか？ 傷が治るまで滑り止めのついた靴下はかせてもいいだろうし、（裸足がいいですけど、少しの期間なら問題はないかと。）絆創膏はってもいいだろうし試してみる価値はあると思います。 早く治るといいですね！
可哀相すぎますね 本当に怖い思いをしたんでしょうね。。 ただただ抱きしめてあげるしかないですね >24箇所も打ち間違いの跡がありました。 こりゃ大人でもトラウマレベルだよ…と絶句しました。 病院に抗議しなかったんですか？ 私はどなったことありますよ。子供が入院したときに看護師に適当に処置されたのでその場で激怒しました。
こんにちは。既に１歳の誕生日を迎えた第１子を育成中です。 ＞どんなプレゼントがいいか悩んでしまい、いまだに買えていません(泣) ウチは、プレゼントは記憶に残らない上に 直ぐに使えなくなるものがほとんどなので、買っていません。 そのかわり、誕生日に限らず、お出かけ時に気になる絵本があれば その都度、1～２冊ずつですが、購入していました。 今では、全てお気に入りです。 プレゼント、という観点で言えば 水で消せるクレヨンとスケッチブックのセットとか。。。 特に「水で消せるクレヨン」は、若干お値段が張りますので それだけでも「特別感」が出ます(*^_^*)。 絵本だと、生後間もなくから読んでいれば 福音館書店の「ぐりとぐらのあいうえお」なども可能です。 未だに絵本を読んでいらっしゃらないのであれば 「いないいないばぁ」とか「あなたはだあれ」等。 １歳の記念、という観点で言えば 色々と解禁されるものが出てくると思いますので ベビーフードを用いた「初めてのカレー」とか 「初めてのケーキ(ベビーフードの蒸しパン)」 なんていかがでしょうか？ ウチの場合、いずれも１歳当日は失敗しました。 (前者は味が合わない、後者はパサパサした食感が嫌い)。 後日、蒸しパンは大好きになりましたが １歳半ばからベビーフードを殆ど拒み始めたので 今は食べていません。 カレーは、お子様用や甘口を通り越して、中辛を食べてしまっています。。。 (とはいっても、ごく少量をご飯と混ぜて、ドライカレーみたいにしています。) インスタントスープ以外、すべて大人と同じものを お湯で味を薄めて食べています。 また、母子手帳の「～歳になりました」のページに 「両親からのメッセージ」欄があれば 何かメッセージを記入するといいと思います。 数年後にお子様が読み返すことが出来ますので。 (母子手帳は、予防接種履歴が残っているので 留学するときなどに必要になることがあるそうです。) 以上、参考にしていただければ幸いです。
貴方が子供の事を思う気持ちは分かりますし、十分伝わってきますよ。 だけど親がやっていたからといって子供にやらせるのは？と思いますよ。 向き不向きもあるし、むしろ子供の純粋な成長力を邪魔してしまうかもしれません。 親にとってはとことんやってほしい気持ちは十分理解できます。 でも本人が本当に好きな事でなければ辛いだけです。 寧ろ小さいうちは広く浅く何にでも興味を持てるようになるだけでいいんじゃないですか。 子供に期待したい親の気持ちは良く分かります。 愛情と期待の区別をしっかり持って温かく見守ってください。 愛情は子供がどんなにだらしがなくても・勉強や運動が出来なくても、ありのままを愛する気持ち 期待は子供に勉強や運動を出来るようにと願い、人間として、こうあって欲しいと望む親心 子供の成長に欠かせないのは勿論前者です。 剣道を習う事になったとして、たとえ上達が遅くても見守ってあげて欲しいし、上手く出来ない時であっても 子供の帰りを温かく迎えてあげて欲しいです。 子供はお母さんのがっかりした顔を見た時に自信を失いやすくなりますので、その辺を考慮して 剣道を習われるかを決めていただければ幸いです。 子供とお母さんも一緒に成長して、温かい家庭を築いてください。
親がすべきことは　マイナスになることを避けることを教えるのではなく マイナスなことがあっても　 それを乗り越えることではないでしょうか 落ちた後のフォロー・・・　貴方はもっと貴方の子育てと お子さんに自信もっていいのではないですか？ ここまですごい選手になるには　大変な苦労と支えが必要だったはずです。 今までも悔しいことや　辛い練習もあったと思います。 その中で培った貴方のお子さんは　落ちたとしてもそれを はね返してもっとすごい選手になると　そのために必要だったことと 後で思えるような子供であり　そのような子育てをしているのではないですか？ 小6のまだ子供ですから　先の展望も選択しが狭いことが当たり前でしょうから 大人として　親として　こんな選択肢がある　こんな選択肢もあると 提示することは大人として必要だと思います また　親として　息子さんの性格をかんがみて意見を伝えるのも 必要な部分あると思います。 ですが　一瞬の判断力が必要なアスリートの世界に生きていこうとしているのですから 最終的な判断は　息子さんにさせてもいいのではないでしょうか もしも息子さんの思うようにいかなくとも 遠回りになったとしても　それを糧に進んでいく強さを信じてみてはいかがでしょうか
３歳男児の母です。 我が家は、ジュニアシート自体がリクライニングするタイプのものを使用しています。 レバーを引くだけで簡単にリクライニングしてくれて、かなり便利です。 ジュニアシートを購入の際に検討してみてはいかがでしょうか。 http://www.ailebebe.jp/lineup/swing_moon/
こんばんは（＾_＾） 11ヶ月で6900gは、 少し小さめだと思います。 私も神経質になってしまい 8ヶ月の息子が居るんですが 鉄分が足りてない、 栄養が足りてないなど 言われて焦りまくりです。 生まれた時に多少小さくても その分大きくなってくれるので 時期が進めば上手く成長 してくれると思いますよ(^_^)♩♩ 私の知り合いでも、 早産のため1500gで 生まれてしまったけど その後成長して、 今では平均よりも上だそうです。 風邪をひいてしまうと 食欲も落ちますし 体重心配になりますよね。 でも風邪の時は無理に 食べさせず 脱水にならないようにだけ 気をつけて水分を たくさん摂らせてあげて その後体重の事に関しては 管理したらどうでしょうか？ 私の息子もそうですが、 8ヶ月〜1歳前後までは 鉄分が不足になりがち…で 貧血気味になる子が 多いそうです。 貧血になると… ・免疫が落ちる ・体重が低下 するそうです。 一度血液検査か指からとる採血 をしてみてもいいかも しれないですね。 上手く増えてくれるといいですね♩
こんばんは（＾_＾） 飲み込むのが少し下手かも しれないですね。 私の息子も新生児の時から 母乳でむせたり、 今でも離乳食を食べたら むせたり多いです。 カァッ。て詰まった感じになり、 私も焦って どうしよう…（；゜０゜） となりますが、 背中トントンしか やる術なく、 トントンしています。
自由に動けないのが嫌なのかな？ 息子が生後半年ぐらいの時は泣いて泣いて抱っこしてもミルクを飲んでも車に乗せてドライブ行ってもダメでした。 私の父が脱腸するぐらい泣く子だったらしく私自身も何をしても泣き止まない子だったみたいで遺伝かぁと諦め夫婦で交替しながら息子が泣き止むまで あやしてました。 ちなみに半年で10㎏の巨体だったので泣き暴れ 抱っこするために持ち上げたら ギックリ腰になり悲惨でした。
主が行きたい気持ちが強いか弱いかなんて、関係ありません 子供の健康と安全を最優先するのが、親です ましてや、医師から咳が長引きやすいと診断されているのならば、なおのこと。 常識で考えましょう、常識でね
確かに今、SNSやラインに関する事件とか多いので、昔よりも過剰に心配になったりしますよね。明らかに悪い子たちと遊ぶようになったり、ファッションに変化が現れたりしたら、要注意な気がしますが。 日頃から、これだけはだめだよなど、言い聞かせればなんとなく本人もそういう場面に出くわしたときそこだけはやめておこう。となるのではないでしょうか？ 私自身、そういう教育の中で反抗期はありましたがボーダーラインはありました。やはり、親に全て打ち明けたくない時期もありますのでケータイは今の時点で見る必要はない気がします。 ですが、家庭の問題ですので本人が納得のいくようにやると思います。 見てしまったことが娘さんにバレて信頼関係が崩れてもそれはその親御さんの責任ですよね。
難しいですねー。その子によってその時期に食い付くものが違うということ。 その時興味があるものが一番伸びますからね。 あと、予算がわからないので何とも言えませんが。 こういった入れ子のボックス、積んでよし崩してよし 比較して順位をつけて並べる 分類する などのトレーニングになります http://www.popuri-no-mori.com/SHOP/DJ08503.html katamino 高額ですが0歳から99歳まで遊べます http://www.cast-japan.com/gigamic-katamino/ プラステン http://www.andchild.jp/user_data/plus10.php ただの串刺しから、色の並べ方の工夫、紐とおし、など 遊び方はいろいろです 子供のプレイルームで人気ありました
>首すわり前の座浴はどうやったらうまくできるのでしょうか？ そんなに寒くない時期ですから 脱がせて浴場で弱めに出したシャワーでも、洗面器でもいいとお思いますよ 服を脇下までくるくるまくって 沐浴で背中を洗う時のようにひっくり返して抱えてもいいでしょうし。 もしくはドレッシングボトルみたいなものを100均で買ってきて ぬるま湯でぴゅぴゅっと流してあげるのもいいでしょう あとは完璧に乾くまでおむつを閉じない。 下痢は食中毒とかだと結構長引くかもしれませんね。 手指、食器から移る場合もあります また、乳糖不耐症を起こす場合も。 どのみち、まず整腸剤を出された分（３～5日ぐらい？）飲み切って それでも改善しなければ再受診して 検査なり、薬を変えるなり、という感じで治療していくことになると思います
夜もおっぱいで寝ませんか？ うちの２番目が指しゃぶりでした。そのせいで、前歯が出っ歯になってしまって、カバみたいな口してます。 離乳食やミルクでお腹いっぱいになったら寝ませんか？
私も保育園でパートをしてますが、No.1の回答者様と同じく、保育園ではよくあります。 高熱を出した翌日下がったからと登園しますが、特に0・1歳児はたいていすぐぶり返すか、別のものに感染して長引きます。 お仕事していると、休むのも簡単ではないでしょうから仕方ないところもありますがね。ぐったりしている赤ちゃんを見ると、もう一日休んで様子を見て欲しかったな…と思います。 高熱や嘔吐・下痢があった後は、元気になっても『病み上がり期間』もちゃんと考えてあげて下さい。 大きくなっても、丈夫な子はけっこう即元気ですが、弱い子は病み上がりも気を付けないと長引きます。 胃腸の症状が無い風邪でも、高熱の場合は全体の抵抗力が落ちているので、食べ物や飲み物に気を配ってあげて下さい。 お子さんが大量に吐いたのは謎ではなく当然ですよ。 それとまだ1歳なら、お菓子のあげ方は時間を決めて、欲しがったらあげるという事は普段もしない方がいいですよ。
先ず、貴女の性格を、じっくり考えたことありますか、ご主人とは上手くいっていますか？ 貴女の性格を直すには、貴女の幼少時代に何か問題があったかもしれませんね、それは家庭の 事情とか、鍵っ子とか、我が儘に育てられたとか、ご両親のどちらかの性格に似ているとかさー 必ずそこには、問題が発生していると思います。心のケアーが必要ですね。貴女が子供を叱ると 子供は、ママバカーと言うのは、それは子供が貴女に対するメーセージです。ママ分かってよー と反抗的になり貴女に訴えてるのです。分かりますか本来子供の育て方は、0～5歳までが一番 大事です。子供は、泣くのは当たりまえで貴女が子供を抱いて優しさを持って癒やさないと いけません。例え泣いても静かな眼差しで見つめ、癒やさないと、いけません。母の愛情をしっ かり受けた子は、素直な子供に育ちます。けして怒鳴ったり叩いては、非行に走りやい子供に なりがちです。4つ褒めたら1つ注意を優しく言い聞かせる。子供は、ママの愛情が欲しいので すよ恐らく貴女の子はまだ乳離れしていませと思われます。良く話を聞いてあげるご主人と一 緒に協力して。
できません。持ち帰ってどうするつもりですか？ あと、病理検査に出すことが多いですので。
こんにちわ。携帯見てしまいますよね。私も夜にまとめて返信したりしていたので、 そうすると長々やりとりしてしまって気がつけば深夜。なかなか、寝付けなくてこまっていました。 私はアロマオイルではなく、リネンミストを使っています！ アンミングという名前の。Amazonでも販売されています。 とってもいい香りがするので、気が向いたときに少しだけシュッとして寝ています。 あとは、ランプベルジェのサンタルウッドも好きです。が、始めに火を使うので最近は使っていません。 本当、スマホ見る時間を短縮したら昨日もよく眠れましたよ。 昼間は元気に育児したいですもんね。眠いと余裕なくてどうしてもイライラバタバタしてしまうので。
美容院で受け付けているところたくさんあるようです。旗があがってなくてもカタログ置かれてるところは結構あるとおもいますよ。 余談ですが私の友達は自分で切って、筆を買ってきて先の部分を抜いて、自分で作ったそうです。 うちも作りたいけど髪の毛なかなか伸びません(笑)
皆さんおっしゃる通り、うつ伏せがいいですよ。 赤ちゃんの事で「気になる。」なんて言われたら不安になりますよね。 今はネットで何でも調べるから、余計に「もしかして○○では…」と不安が膨らみやすい時代なんですよね。 私の長男は自閉症ですが、首座りも寝返りも、その後のハイハイ・つかまり立ち・一人歩きまで、身体的には何一つ遅れる事なく順調でした。首の反りも無かったです。 だから、首座りが遅い・首が反るが必ず自閉症に結び付く訳でもありませんよ。
3歳と８歳の子供がいます。 病院や整骨院で、寝相が安定していないので子供に枕は必要無いと言われ使っていません。 下の子が２歳くらいの時大人の枕を使いたがったので隠しました。 子供が寝てから大人の枕を用意することで問題無くそのうち枕のことなんて言わなくなりました。 ２歳の子の話を引き合いに出して大変失礼だと思いますが 枕を隠して諦めさせるというのはどうでしょうか？
おなかの風邪、というのはいわゆるウィルス性胃腸炎。 ロタ、ノロ、アデノウィルス、などが多いかな。 この時期食中毒菌の可能性も捨てきれませんね… 嘔吐下痢（おなかの風邪）のときは胃に物が入ると吐いてしまうことが多く たとえば１～２歳児でもお茶を飲ませるにも、なめるように数滴ずつ、とか スプーン一杯飲ませてしばらく様子を見て…また一口という感じになります。 基本は絶食したほうがいいし 水分がとれないほどの場合はナウゼリンなど吐き気止めの薬が聞いている間に飲ませることもありますが ある程度嘔吐がおさまるまでは無理に食事させない、が基本です。 それで、質問者さんには悪いですが 母乳なら吐かなかったのは、上記の理由から母乳の成分だから、じゃなくて 「出が悪いから」吐かなかったのではないかと思います。 母乳量を増やして、ぐびぐび飲めれば、吐くと思いますよ。 イオン飲料が飲めるならそれを飲ませてあげてください。 とりあえず、回復してくるまで大事なのは「水分」と「糖分」です 脱水と低血糖を防いで時間経過を待ちます むしろ絶食したほうが治りが早いぐらいですよ。 だから医師も無理にたべさせるな、と。 回復してきたなと思ったら 野菜を煮たスープの汁のみ、重湯、とか 離乳食の最初にもどしたぐらいにするか おかゆでも、一口食べて食べられたら時間を少し開けて次の機会に二口 みたいに小分けにあげてください 一度にたくさんあげると、許容量を超えて吐いちゃいます。 母乳に吸いついててくれて吐かないなら、量がすくなくてもちびちび飲ませてあげたらいいでしょう。 あまり食事がとれない、元気がない、目の下が落ちくぼんで目つきがどろんとしている とかなら再受診してください。 これまたねぇ。小児科医が絶食が基本といっても 祖父母が出てくると「食べさせなきゃ！！」になっちゃうので 困るんですけどね
意図的に視線をはずす、無視してると判断するのは時期尚早だと思います。生後二ヶ月の視力では抱っこされた距離だとしても、相手の顔の輪郭やパーツなどはっきり見えずとてもぼやけています。またママだ、パパだなどの人の違いは視覚では判断できません。赤ちゃんの目の見え方→http://www.babys-room.net/column/ikuzi/column5.h … 首が動かせるようになり、大人にとってはなんともない周りの音や光景が気になってそちらを見たり、首を傾けたりしているのでしょう。赤ちゃんは明るい方に顔を向ける傾向があるのでそれも関係するかもしれません。 目の動き自体に違和感を覚えるのであれば斜視の可能性も気をつけてみてください。母子手帳にイラスト入りでチェックするページがあります、開いてみてください。私は生まれつき外斜視で小学生の時に手術しました。 枕元にメリーを置いてみてはどうでしょうか？興味の示し方に個人差はあるかもしれませんが喜ぶ顔が見られたら嬉しいですし、視線の送り方を観察するにはいいと思います。自閉症等の色々な可能性を心配されるお気持ちはよく分かりますが、今しかないほかほか新生児赤ちゃんとの生活を日々楽しんでくださいね。
警察のお世話にもなったことないし健康ならいっかなーってかなり他人事ですね。恋人同士じゃあるまいし「距離を置く」って何なんでしょう？何を言っても聞かず問題ばかり起す息子さんにほとほと疲れているとは思いますが、距離を置く＝放置でなんの解決もならないと思います。スマホ運転で友達に当たってしまったこと、お友達には怪我なかったんですか？お金を借りていることだって、高3とは言え親の保護責任があります。一つ一つしっかり事情を聞き、相手に迷惑をかけたならあなたとご主人が息子さんと共に出向き頭を下げに行く。そして息子さんも謝らせる。逃げないで両親が謝罪している姿を見せれば少しは今までの行動を改めるきっかけになるのでは？
３時間置きというのは新生児のうちだけみたいですね(*^_^*)病院では、いつからはこのくらいならいいよ～なんて説明もないし(~o~)不安ですよね！ 母乳だとどのくらい飲んでいるか分かりづらいですし。 主さん、母性愛が爆発していて素晴らしいと思います！私は逆に３時間もたたないうちに息子が起きてしまい、ミルクを欲しがりすぎて、しかも看護師さんに僕は飲み過ぎなのよ！と言われ、栄養過多なのでは…と心配に。。 今考えてみれば、新生児期が過ぎれば欲しがるときはあげる、寝てくれているなら寝かしてあげよう！と赤ちゃんの欲望に任せてあげればいいんだと思えます。 今９ヶ月になりますが、いきなり飲まなくなったり、たくさん飲んだり繰り返しでいろんな時があります(^^) 赤ちゃんの寝たいときは寝かせてあげて、飲みだしたら付き合って…それで良いと思いますよ(*^_^*) まだまだ大変な時期とは思いますが、子育て楽しみながら頑張りましょうね！
2カ月前に肺炎球菌の3回目を打ちました。その日はヒブと4種混合を右手、肺炎球菌を左に3本同時に打ちました。 夕方から少し熱があがって夜には40度ありました。 夜間病院に電話して聞いたらミルクも飲むし抱いていたら寝ていたので 明日熱が下がらなければ病院に来てくださいと言われました。 翌日、熱も下がったので病院には行きませんでした。 後日、小児科に行ったときに聞いたら肺炎球菌は、よく熱があがるからね、と言われました。 かかりつけの小児科に電話して聞いてみたらいいですよ。 私も初めての子で主人と二人でオロオロしました
一緒に遊んでいたのは事実。そしてお子さんも必要ないのに２．３回ほど開け閉めしているわけで遊んでいた子供の頭数で折半でしょう。。 もちろん壊れた箇所は他の保護者さんと一緒に見にいかれたほうがよいとおもいます。 そしてこのような事で自分の子の言い分だけを信じるのは危険ですよ。
フッ素は子供によっては合わない（副作用）の心配もすこしあります。 最近は、乳酸菌で虫歯を予防できる新しい歯磨き粉がでています。 普通の歯磨き粉よりかは高いのですが、子どもの虫歯リスクが高まりやすい１～３歳のあいだだけ使う人も多いみたいです。 口コミや評判もすごくいいので、よかったら参考にしてみてください。 １歳のご家庭の口コミ集です。 http://xn--1-gbu8gscti6bydtdu585bni6b.xyz/
おうちで気を付けてても、貰ってくるものですよ…(-_-;) うちの子はやたら色んなクラスに行く子だったので、まぁよく休みました(笑)でも幼稚園だし、学校と違ってなにかが遅れるわけでもないしいいやと、軽く受け止めてました(笑) おかげで幼稚園行き初めの行事は何一つでれず、写真もなかったりするのですが、次第に抵抗？出来るようになったのか年長さんになれば行事も出れるようになりましたよー(*´ω｀*) 集団生活になればよくあることだと思って気楽に構えましょう♪(*´ω｀*)
単に、知り合いのグループでしょうね。 私も、支援センターで出会った8人とは、よく自宅でお茶してます。お店に行くと、長居できないし、子供もじっとしてないから、家にすれば、おもちゃもあるし気兼ねなく、話ができるからです。 その場に、近所だからって、あなたを招いても、他の人たちは、あなたのことを知らない訳だし、招く必要性がわかりません。 そんなに、誘われたいのですか？ だったら、あなたから、声をかけて、私も入れてほしいと言ってください。
私の息子は今3歳になりますが、同じく1歳半くらいから、徐々に偏食になりました。 ご飯、パン、うどん、ラーメンなど炭水化物、ひき肉料理以外の肉や魚、果物などは比較的よく食べてくれますが、野菜、卵を中心としたものは、ほとんど食べてくれません。 味付けも基本しょうゆ味などの和風が中心です。 最初は試行錯誤しつつ、どうしたら良いか本当に悩みました。 それでも保育園ではほとんど残さず食べてくれているようなので、本当に嫌いなわけではなく、イヤイヤ期の影響もあってたべないのかもしれないと思ったら、少し楽になりました。 かといって、全く嫌いなものは出さないのはよくないと思うので、夕食時は大人とほぼ同じメニューにして、そのなかから自分で食べたいと言ってくれたら、取り分けてあげようくらいに思っています。 また、カレーなんかは野菜はすべてすりおろして、肉しか入ってないように見せてます。 今、2人目が離乳食を開始したところなので、下の子がいろいろ食べるようになった時感化されて、「僕も食べてみる！」と言ってくれたら良いなと思っているところです。 水分補給は、ちょっと深刻ですね。 水は味もないから飲みにくいと思うので、麦茶とかどうでしょう？ もしくは、水にほんの少し果汁を混ぜてほんのり味付けをしてあげたらどうでしょうか？慣れてきたら、果汁を少しずつ減らしていくとか･･･。 あとは水分の多い食事やこれからは暑い季節は氷を舐めさせてみたり。 あまりに便秘がひどいようなら、小児科に相談してみたらどうでしょうか？
1人目が2歳の時に、家庭用の4段の物を購入しました。 活発な子だったので、買ったその日から上手に4段目まで登って、ぶら下がって、遊んでいました。 2歳差の2人目は、上の子の真似をして、1歳半頃から遊ぶようになりました。 ただ、必ず親が見ている時のみです。 こちらも比較的安定して遊んでいました。 しかし！もうすぐ5歳になる末っ子は、軽度ですが先天的な筋肉の障碍があり、 2歳のころは、まだ階段の上り下りも不安定で、ジャングルジムなんてもってのほか、でした。 3歳になっても本人が怖がってだめで、4歳になってようやく2段目くらいまで乗れるようになりました。 最近、やっと4段目まで登れるようになりましたが、かなり緊張している様子で、 登って得意気な顔をするだけで、遊ぶまではいきません。
これだけたくさんの皆様の正当な回答があるのに、質問者様は返事すらないですよね。 私も釣りかと思いました。
子育てお疲れ様です。 これからそんな事の連続ですよ。 子供が嫌がるから、泣くから、可哀想だから…全て子供の望むままにしていては大変な事になりますよ。 子供は泣いて暴れたら思い通りになると学習してしまうんです。 よくありますよね？お店であれ買って、ガシャポンやらせてなど泣き喚く子供。 ああならない為には、泣いても暴れても思い通りにはならない。と分かる事が重要です。最初が肝心なんです。 後で止めさせる方が労力いりますよ。 うちの子は小さい頃、ダメなものはダメと分かってたので、お店で泣き喚くなんて事しませんでしたよ。もちろん子供ですから、時々駄々もこねましたが、酷い事にはなりませんでした。 何でもダメダメではなく、ある程度分かる年齢になったら、「今日は頑張ったから特別だよ。」とかはしてましたがね。 子供の為にならない事は、頑張って止めさせましょう。 大変なんだけどね。
こんばんわ！ ８ヶ月の子どもを育てています。 もうすぐ９ヶ月です。 うちもたまに素麺使いますよ。 離乳食の本には15グラムとなっています。 大さじ１では少なすぎるのではないですかね？ 現在は２回食ですが、かならず１日１回はおかゆをあげるようにしていて、もう１回は、素麺やオートミール、うどん、パンがゆなんかを主食にしています。
バナナ自体の糖分は少ないです。砂糖とは違います。果物自体の糖分なので、問題ないですよ。
こんにちは まずは、お子さんの誕生おめでとうございます さて、本題ですが 別に、気にしないと思いますよ、旦那様 それに、育児の大変さをきちんと伝えて下さい 次に、奥様が少し、一人になる時間を作ってください お子さんを、旦那様に預けて、気晴らしに食事やショッピングなんか如何ですか じゃなかったら、テレビでも見ながらノンビリしてください その、時間は、旦那様にママバックを渡して中には オムツやミルクをいれて出かけて来て貰いましょうよ 私は、そうしてましたよ でも、これは、奥様の協力がないと出来ないものなんですよ そして、これを繰り返すと父親と子供が親密になるんですよ 父親になる為の時間というか 普段、父親は、子供と過ごす時間が少ないでしょ だったら、時間を作ってください そしてその間、奥様は羽を伸ばしちゃって下さい 子供と過ごせる時間を奥様だけが独占しないで下さいよ～～～ 父親だって育児はできます、 育児は、子供だけが育つ訳では有りませんよ 親も育つんですよ この際だから、家事も分担して下さい 何事も、手分けをすると効率が良いでしょ
流産の原因や、その後の経過にもよると思います。 私の子宮に問題があっての流産の時は、生理が戻り、子宮の状態が戻ったのを確認するまではダメと言われました。 胎児側に原因があっての流産の時は、念のために2～3周期開けてから、と言われました。 どちらにもこれと言った問題はなく、自然流産だった時は、すぐに解禁しても問題ない、と言われました。 すぐに解禁OKが出た時は、流産後の生理を待たずに妊娠しました。 具体的に言うと、妊娠検査薬で陽性が出たのが11月4日、出血が始まったのが11月13日。 自然流産と診断されたのが11月15日で、この時、子宮内はカラッポになっていたため、掻把などの処置は不要でした。 その後1ヶ月経っても生理は再開せず、12月20日に検査薬を使ってみたところ、くっきり陽性反応。 12月24日には、エコーで力強い心拍がピコピコ確認できました。 流産直後の妊娠という事で、私自身が、子宮の状態は問題なかったのかな？赤ちゃんは丈夫かな？と不安になる事は多かったですが、 主治医からは、妊娠できたという事は、子宮が良い状態だったという事、 赤ちゃんが強い子だから、子宮にしがみつく事ができたという事だと言われ、励まされました。 ちなみに、私は、死産の経験もありますが、 死産の原因が臍帯過捻転（へその緒が絡まったことにより栄養が行かなくなった）で、 私の子宮にも全く問題はなく、赤ちゃん側に問題があったわけでもなかったため、 この時も、次の生理を待たずに妊娠しても大丈夫だと言われました。 ただ、この時は、死産という事もあり…医師からは、 身体はいつ妊娠しても大丈夫な状態で問題はないが、精神面の事を思うと少し開けた方が良いのではないか、 と言われました。 流産後に、産科医から次の妊娠に付いて何も指示がないのであれば、 すぐに妊娠しても問題ないと思いますよ。
毎日、お疲れさまです！ 質問者様の真面目で素直な所…、同じ母親として尊敬します。 子育てって本当に辛いですよね。 ましてや1歳のお子様と赤ちゃん。私だったらそれ以上の状況になっているかも（笑） 産後のホルモンのバランスの乱れに加え、寝不足に疲労。 普段じゃ考えれないようなイライラですよね。 でも大丈夫！いつか楽になる時がきます！ 私も息子が小さい時、虐待まがいな事をしてしまい本当に反省しました(;_;) そんな息子も中学生。 多少の反抗期もありましたが、お母さん大好きっ子に育っています（笑） 子育てって永遠って言いますよね。 子供が小さいうちは身体的、大きくなると精神的に、しんどさ辛さは永遠に続くんでしょうね。 お互い、頑張りましょう!!
自分の足や手や口を認識して、自分の体で一人遊びをする時期です。 気にすることではありません。 自閉症等は、２歳半を過ぎないと、判定もできませんし、８ヶ月で何をさせるのですか。その行為を止めれば、自閉症が治るとでも思っているのでしょうか。 今は、単に成長を喜ぶ時期です。何でも障害に結びつけてたら、子育てが楽しくないですよ。
子供ってみんな、基本的にチヤホヤされるのが好きですよ。 ほとんどの子は親やおじいちゃんおばあちゃんにチヤホヤされる存在ですからね。 当たり前になっているのでしょう。 ただ、だからといって大人に対して命令する様な態度は、親として注意すべきだと思いますよ。 私の子供はもう大きいですが、幼い頃気を付けていたのは、息子は我が家の可愛い王子様だけど、大人は決して家来ではないという事です。我が子が王子様なら私達親は王様とお妃様ですからね(^_-) 息子が、とても可愛いがってくれるおばあちゃんに対して、調子に乗って失礼な物言いをした時は厳しく叱って謝らせました。 もう4〜5歳ならちゃんと親が躾けなければならないと思います。 だから貴女が嫌だと思った事は当然だし、気が短いとは思いませんよ。 親が注意しないのに他人が注意し辛いと思いますが、「そんな風に言われたら悲しいな。」とか「私もう疲れちゃったから動けないよ〜○○ちゃんが友達の所に行って。」とか、素直な気持ちを柔らかく言ってあげたら良かったと思います。 あんまり率直に言うのは…まぁ、子供相手ですからね。
枕は基本的には使わないです。 小学校上がる頃から使い始めて　低くてやわらかいもの。 それでも 寝ているうちに自然と外して寝ています。 寝かせツケに使用するなら　腕枕とほぼおなじ高さでやわらかいものを使い 寝てしまったら外しても大丈夫だと思います。
幼稚園に行くくらいになると、自分が持ったスプーンで 口に上手に入れられるようになりますよ。 勿論、、個人差はありますが。 幼稚園の年少さん（4歳）では、先生が食べさせてあげることもあります。 旦那のお兄さん夫婦=義兄夫婦と書きましょう。
医学は、ゆっくりとですが進化しつづけています。 iPS細胞などで医学が更に進化すれば、奇跡が起きる 可能があります。 夢を持ち続けませんか。 Good Luck！
世の中には質問者様のように思われても見て見ぬふりする人、認めない人が沢山います。 そうやって今からお子様に合った解決方法を学校や専門機関と探されるのであればまだまだ遅いことはないと思います。 もっと早ければサポートもつき、つまずきを少なく出来たかもしれませんが、これから生きていく力を養っていけるからきっとお子様のためになると思います。
私だったらどうするか…と考えてみました。 ウチは、転勤族で、今は遠方に住んでいますが、ディズニーランドの近くに住んでいた時は、 1～2時間でも暇な時間があればディズニーランドに行くほど、家族全員ディズニー好きです。 もし、ウチの子が、友達と行く、と言ったら、 食事代（昼と夕で2食とします）は、大目に見て3千円くらい？ （PSしていないなら、この価格帯のところを利用する事になると思うので…） ポップコーンなどのおやつや、ドリンクなども入れて、5千円あれば十分かな。 家族へのお土産は不要でも、子どもが欲しい物があるかもしれませんし、 最近のディズニーは、友達同士でお揃いのTシャツに、お揃いのカチューシャに…と、 お揃いコーデを楽しむ男子学生グループも良く見かけるので、 もし、息子さんたちがそのようなお揃いコーデも楽しみたいと思っているのであれば、 少なくても1万円は必要になるかな。 ウチは娘だから余計ですが、友達とのお揃いコーデ大好きなので（笑）、 衣装代として1万5千円くらいは持たせるかも、です。 これで2万円、ですね。 この金額は、パスポートホルダーに入れて持たせます。 パスポートは、事前に購入してお金と一緒にパスポートホルダーに入れておきます。 交通費は、SuicaやPASMOに多めにチャージして持たせます。 予備として、封筒に1万円ほど入れて、 基本使わないように…でも緊急時など、自分でよく考えて、必要な時には使うように、と伝えた上で財布に忍ばせておきます。 なので、子どもに持たせる金額は3万円。 交通費とパスポート代（1万円）を含めたら4万円…でしょうか。 お土産も、年パス持っている家族が、後日買いに行ってもいいのだからと、 友達との兼ね合い（お揃いコーデなど笑）で、その場で必要な物優先で、 個人的に欲しいなと思った物は我慢するように伝えておけばいいと思います。
大変ですね。 時期がくれば終わるとはいえ、毎日のことですから、きついと思います。 もし金銭的に苦しいのでなければ、家事代行サービスやベビーシッターなど検討されてはいかがですか？ 家事代行サービスなら毎日ではなくても、1週間に1度、1週間分の食事の下準備をしてもらったり、昼間でないと出来ない事限定でもよいかと思います。 掃除も清潔にしておくに越したことはありませんが、何がなんでも毎日やらなければならないほど赤ちゃんは弱くないですよ。 また食事も宅配サービスを利用したり、1品でもお店で買ってきた惣菜に変えたり、旦那さんに話をして手抜きさせてもらうのも仕方ないと思いますよ。
うちの旦那が、反抗期がないまま大人になったようで、 義父母は、もう40過ぎたオジサン（旦那）のことを、いまだに「素直な子」だと言います。 手がかからず「いい子だった」と、よく言っています。 でも、旦那に言わせると、 「反抗することで、親と言い合いになったり、もめるのが面倒。 　その場ではとりあえず言うこと聞いておいて、 　それはちょっと違うなぁと思う事や、嫌だなぁと思った事は、忘れてたフリしてしなかった。 　道に外れたことさえしなければ、過程がどうであれ、結果が良ければ、特に叱られることもなかったし」 だそうです… 夫婦になって10数年。 私のわがままも良く聞いてくれてますが、 私がへそ曲げたら、機嫌を直してもらうまでの相手をするのが面倒だからなんですって（笑） 些細な事でもめることのほうが、ずっとストレスで、時間の無駄だと思っているから、 親や私の言う事を聞いて受け入れるほうが、楽なんだって言っていました。
毎日育児お疲れ様です！今日も、くたくたになったと思います… 私も息子が2ヶ月ころ30分しか寝てくれなくて、毎日義務のように育児をして過ごしていました。 毎日ご飯を作って、息子をあやして寝かしつけ、掃除をして息子をあやして寝かしつけ…… 自分の時間なんて、全くないですよね。。 どうして30分しか寝てくれないの～(;o;)と辛かったです。 私は食べることが好きで、お行儀が悪いかもしれませんが……息子をあやしながらポリポリお菓子をつまんでいましたね。食べていると何だか癒されました。 あとはベビーカーでお散歩もしました。ベビーカーではよく寝てくれたので… 首が座ると、抱っこひもでおんぶをして寝かしつけてテレビを見たり家事をしたりしましたよ。 産後間もないし、体力も限界ですよね。。
ステロイドを4日くらい塗っただけでプツプツができるとは考えにくいです(しかも別の場所に)。副作用も、一日何回も何ヵ月も塗ったとかじゃなければほぼ心配しなくてもいいかと。 うちのこはそれくらいの時、足に凸凹のあるポツポツ（かさぶた？）みたいなのができ、覚えがなく謎でした。誰に聞いてもわかんないと言われて。 今でもわかんないんですが、秋になり長いズボンを履くようになったら治ったんですよね。足の出てる部分にだけ出来ていたので、それが何か関係あったのかなーと思っています。 日光湿疹とか？ 気になったり続くようなら見てもらったらいいと思いますが、原因がわからなくてまたステロイド出されるのがオチかなーと思います(^^; 少し見守って、健診やワクチンの時に小児科で聞いてみたら、他にもそんな子がいれば答えがもらえるかもしれないですね。
子供に叩く前に、することは、 自分自身（親）のしつけだと思います。 叩くほど外側にイライラを感じているならば、視点を変える訓練をすることが親の役目と思っています。
ムーニーは伸縮もありいいみたいですね。私はパンパース使ってますけど、股からの漏れはありませんが頻度は少ないながら背中から漏れますね^^;
パンパースを使ってました。
帝王切開の理由にもよるし、 帝王切開の方法にもよるし、 一番は、ブイバックをできる病院かということです。 あなたがお産した病院は、ブイバックをやっていないんです。 リスクが高すぎるからです。
10年以上前のことですが。 正直言ってわかりません！ ほぼ母乳だったからです。 ただ、生後１カ月で２キロ増え(3400g→5400g)、４か月で８kg、６か月で10kgとすごい勢いで成長したこと、授乳のたびに私が貧血症状を起こしていたことから、相当量飲んだことは確かです。 (はいはいをするようになると体重の伸びは緩やかになり、体重も正常範囲内に収まりました) 飲む量は月齢による差や個人差がありますし、その日の体調や機嫌の良し悪しによっても違いますから、何ccでないといけないとか厳密にせず｢今日はたくさん飲んだな｣くらいに思ってもいいのではないかと思います。 もし不安なら自己判断せず、保健師さんなどに相談なさってください。 余談ですが前述の子供は、現在ほぼ標準体型の健康優良児です。
お住まいの自治体に離乳食教室を開催している保健所の部課や、母子相談窓口はありませんか？ささいな疑問でも電話一本で栄養士や保健師の相談に乗ってもらえると思いますよ。
うちは3ヶ月です！ リフレッシュは、旦那に子供預けて出かけることです(^^) 子供一緒だと、旦那さんと仲良ければデートに行くのもよし！ あとはうちは手のかからない子なので、DVD鑑賞したりしてます。 子育て大変ですよね〜 でも、私は主人の手を借りてリフレッシュしてます٩(ˊᗜˋ*)و
ストロー飲みができるのであれば保育園の時間は搾乳した母乳をストローで飲ませてもらうようにしてみてください。きっと慣れない保育園でお子さんも寂しくて泣いてしまうのもあるかなと思うので、色々試してみるのも大切ですが無理せず。 職場内の保育所で昼休憩が長めですが、授乳をしにいったり時々様子を聞きに行くことはできますか？その、もう預かりたくないだなどと言う保育士さんにお子さんがイライラを当たられてないか心配ですね…。
流石に5歳が8時過ぎ迄外に居るのは、危険ですから、断りましょう。
舌が長い、などのケースは受診をオススメしますが、 舌の使い方が間違っているだけの可能性もありますので、 家庭でできる簡単なトレーニングを紹介します。 サ行を発音する時は、舌は下顎の中に納まっていて動きません。 幼児期にサ行が上手く発音できないというお子さんの多くは、舌が動いちゃっているんですよね。 そこで、人差し指で舌をおさえ、ゆっくりと、「さ、し、す、せ、そ、さ、し、す、せ、そ」と言ってみます。 1日2回程度で大丈夫です。 朝食＆夕食の歯磨きタイムに、歯ブラシで舌をおさえてやってもいいですね。 舌をおさえて発声するので、当然、上手く発音できませんが、 サ行を発音する際に、舌を動かさないで発生する、という事を体で覚えるための物なので、気にせず続けます。 実は、私自身が幼児期にサ行の発音が上手くいかず、 自治体で開催している「ことばの教室」に通った時に、このトレーニングをするように言われたんです。 1日たった2回、「さしすせそさしすせそ」と言うだけなので、親は半信半疑だったそうですが、 1週間後に、ちゃんと発音できるようになっていたのでビックリしたそうです。 私は、大学卒業後は幼稚園の先生として幼稚園で8年間、子どもが就学後は保育園でパートしていますが、 サ行の発音ができない子に、このトレーニングをさせてみたところ、どの子も10日後にはちゃんと発音できるようになっていました。
逆の立場になったら指摘して欲しいのですか？ こんな所に書き込んでまで。 余計な御世話です。
うちの子もぎゃん泣き赤ちゃんでした。 声が枯れて乳児健診の時に医師に相談もしましたが、さらっと流されました。 今は2才3ヶ月。幼児らしい可愛らしい声です。(親バカですみません) 大丈夫、心配ないと思いますよ。
こんにちは。大変でしたね。 指摘もですが、お母さんもたとえばおうちではよくても お出かけとか大変ｄったりしませんでしたか？ ほかの子と違うことは別に悪い子とじゃないです ただ、他の子と違うので、他の子とちがう関わり方や 多数派の子たちの集まる集団の場でどうやったらうまくいくかを 考えたりサポートする必要があるということでしょう。 言葉の数や発達はとても素人目にも目に見えてわかりやすいので 一番焦るところですが 実際困るのは、言葉以上に集団適応や、落ち着いていられるか、ということです いまはまだいいですが、年少以上になると、集団行動に求めっれることや 先生の人数当たりの担当が減ったりして大変になるので 早めにわかったのは良かったと思います 最初からどっしりしたり、何とも思わない人はほとんどいないと思います 最初から強い人もいません まだ小さい子なので、今後どういう風になっていくかは 成長を見守らないとわかりませんから あまり気負わず、心配しすぎても、指摘に耳をふさいでもいけないとおもいます 相談の場もあるようですから、そのまま相談しながらの育児でいいと思いますよ。 言葉はお子さんに合わせてふだんから単語か二語文程度の簡単なことば 実際の場面や実物とセットで使っていくとわかりやすいかもしれません。
あなたの怒りは正当です。 あなたの対応は・・・こちらは、「正当・不当」尺度ではなく、「最善・次善・不適切」とかの尺度で見るべきなんでしょう。私には、「次善」以上のレベルと思えるのですが、あなたに自信がない様子からすると「最善」ではないのかも知れませんね。たぶん、あなたにできることがまだ何かあるんじゃないかな。「最善」に近づける何かが。 ところで、私は同業者として、医師（医療機関）及び医師会を責めない訳にはいかない。定期接種は、町が医師会に委託して実施されます。北海道では新規の定期接種ですから、説明会・勉強会も開催されます。事務系の打ち合わせもあるでしょう。 それらを経たのに、今回の明らかに誤った（それも小さな違いじゃない）接種間隔に気付かずに、３回目を接種したばかりか、接種済証を発行して、帰してしまったのは、あまりにもお粗末です。何も気づかないまま、町に実施記録を送ったんですね、費用請求のために。で、町の担当者が点検しているうちに、定期接種のルールを外れていると気付き、原因を探ったら、保護者への資料が間違っているのにやっと気づいたってところでしょう。 保護者に配布された書類のみが間違っていたなら、医師・医療機関に町が配った資料は正しいのでしょうか。私は、それも間違っていたからこそ、接種医師やナース・事務も気づけなかったと想像します。だとすると、日本脳炎ワクチンの正しい接種法（厳密には、定期接種の接種法）を知らない医師ばかりが、おたくの町の予防接種に携わっているってことになり、さらに恐ろしい事態です。 もう一点、少なくともあなたの児の５月31日接種まで、その小児科も、町も、この資料の間違いに気付かなかったことになりますね。4月開始でしょ、ここまで誰も気づかず、苦情もなかったんでしょうか。もっと早くに3回目を接種した人もいるでしょうに・・・不可解です！ うーん、私は、特に最後の点を考えると、まだ手ぬるいんじゃと言う気になってきました。町議会議員と医師会に実情を訴えるべきかもしれません。「当事者意識の欠如」って言う病魔を打破したいですよね。 なお、短い間隔での3回接種自体では、あなたの児に健康上の問題が起きるとは思いませんので、その点は安心してください。そのままでは標準的な３回接種より効果が低いだろうとは思いますが。そうそう、次の接種をどうするかの指導はあったのでしょうか？それがないのはあまりにも片手落ちです。他に同様に３回目まで接種した児がいるようですから、謝罪だけでなく、次の接種の指導を全員にキチンとする責任がありますよね。
母乳の場合はお母さんが沢山水分をとると赤ちゃんもお通じが良くなります♡ 粉ミルクは母乳よりも便秘しやすいです... 気になるようなら、そのように話して綿棒浣腸のやり方を教わってみるといいと思います☆ 前回、陥没乳頭の記事にコメントさせていただいた者です 私も最初は乳腺がまだできてないので、出が悪くて授乳に時間をかけていました... でも、赤ちゃんが補助器を嫌がらないようなら、授乳前に10～15分ほど吸わせるのを続けてみてください それ以上は赤ちゃんが疲れてしまうので粉ミルクに切り替えてください(･∀･) そうしていくと乳腺もできてきて、ぴゅーっと飛び出すようになりました！ お乳が張ってないなら搾乳してもあまりでないと思いますが...搾乳器を使わなくても手で搾乳できますよ(๑´ㅂ`๑) あとはお風呂で泡をモコモコにつけてマッサージしてみてください
1歳11ヶ月の女児がいます。 うちの子も歯磨き逃げ回ってなかなか仕上げ磨きには苦労していました。 自分用の歯ブラシは歯磨きジェルをなめとるだけでたいして磨かず、いつも捕獲してゴリゴリ磨いていました。 ある日すくすく子育てという番組で歌を歌いながら歯磨きさせる方法をやっていたので真似てみたら静かに磨かせてくれるようになりました。 仕上げ磨きの際に『あ』と『い』で歌を歌わせます。 チューリップの歌なら『♪あああ あああ あああああああ』みたいな感じです。『あ』のお口の時には奥歯、『い』のお口の時には前歯がばっちり磨けます。 うちの子は歌が好きなので遊び感覚で歯磨きさせてくれるようになりました。 あとは歯磨きしたらハキラなるタブレットをご褒美にあげたりしました。ハキラは歯磨き後にも食べられるし美味しいので私も一緒に食べてます(笑) 試してみてください。
暑かったりの寒かったりして、起きてるんですよね。 季節の変わり目はよくあることです。 寝るときは暑いけど、朝方はひんやりして、なかなか布団の調節が難しいし、蹴飛ばしたりしますもんね。 ７ヶ月でそれだけ寝てくれたら十分ですよ。よく寝てる方です。
我が家はBookoffですねー。ほとんど開いたあともないような新品みたいなのも結構ありますし 有名どころはやっぱり値段が下がりにくいですが 無名でもかなり素敵なものが安価に売られてたり 頒布ものなんかもほとんど読まれてないものが残ってます。 割引の日をうまく使うなど。いろいろ組み合わせてました。 図書館も使ってましたよ。ただうちは二人とも乱暴もので 結構本を借りるというのがチャレンジャーな行為だったので… 本の丈夫そうなのとか、選びますが 買うかどうかを検討するのにもいいですし、読み聞かせの会などもあったり利用できますよ。 子供向けの遊び場なんかにも絵本はたくさんありますしね。 ただ子供向けの絵本は早めに返すのがいいですね 急に熱が出たりして返しにいけないってこともあるので。 子供の分でもカードを作れば結構な数借りられますよ。 どうしても定価でも欲しいもの 中古→状態が良くてそれなりの値がしても欲しいもの＋量をたくさんのため安価で良さそうなもの 借りる、お下がりでもらう の三つを組み合わせると結構たくさん触れられますね。 それから図書館で読んでも借りても、購入でもいいですが 私はMOEという雑誌が好きなのですが 大人向けの、絵本の雑誌です。 これを通して絵本探しに役立てたりもしていました。 なかなか小さい子連れでは図書館でも本屋でもゆっくり探せませんし 絵本研究＋自分の趣味も兼ねて、という感じで http://www.moe-web.jp/moe/ 読み聞かせのボランティアの時なんかにもみんなで本を持ちよって選んだ後 絵本の話で盛り上がるときなんかにも この雑誌を持って行くと結構みんなで楽しめました。 たぶん最新号は借りられなくてもバックナンバーは借りられる図書館が多いんじゃないかな もちろん中古でも探せますし。
こんにちは。 ウチと少し状況が似ているので、回答させていただきます。 >先日、一歳七カ月になる息子の一歳半健診がありました。 ＞ 息子が時々、爪先立ちをして歩くので問診の際、小児科の先生に聞いたところ「遊びの一環＞だから問題無い」と言われました。 ＞歯科検診が終わり、最後に健診結果を聞きに行くと、発達チェックをする先生が来ました。 ＞「あの後、息子さんを観察していたんですが、よく転ばれますよね？１日何回くらい転びます＞か？」 ＞と聞かれました。 ＞「回数は分かりませんが、よく転びます」 ＞と答えると、発達の専門医を呼ばれ、お話をしながら、息子を観察することになりました。 ＞ 専門の先生曰く、爪先立ちをしているところは見られない・発達も問題ない・転んでもない＞し、意思疎通が出来ています。 ＞と言っていただけたので、安心していると、先ほどの先生が「支援センターで、発達の相談が＞出来るんですが、予約して行かれますか？」と言われました。 我が家は、10か月目のかかりつけ小児科での健診時に お医者様が娘を様々に動かしてみて 「おそらく『ゆっくりめの発育』なだけだと思いますが、発達医療センターに 　行かれた方が良いと思います。紹介状を書きますので。」 と言われました。 ちなみにこの時点では未だに「転がっていて寝返りを時々打つ」時期で 這い這いすら出来ていません。 ちなみに、1歳半健診では色々と指摘を受けるようですよ。 「歯の磨き方が甘い」とか「少し多動の傾向があるのではないか」とか。 いずれも、普段接していれば「こんなもんだ」と流してしまいがちなことなので 言葉がきついと感じてしまいがちですが、「こういう見方もあるんだ」と 受け止めた方が良いかもしれません。 ＞ 発達に問題無いのに面談？、と内心パニックでしたが、息子のグズグズがピークだったの ＞で、とりあえず予約して帰ったのですが、面談をする理由がよく分からず……。 発達が外見問題なさそうな場合は余計パニックですよね。 我が家は主人ともども 「LINEで繋がっている同月齢の子は、すたすた独り歩きしているのに 　うちは這い這いすらしていなくて。。。」 とうっすら疑問を抱いていたけれど、いざ上記のお医者様の発言を聞くと ショックでした。。。が、このサイトの同じようなQ&Aに励まされました。 おおよそ「素人目には問題なさそうな状態でも、専門家が診断したら 違った見解が出たりするので、ちゃんと診てもらった方が良い」という 回答でしたので、上記の医師の診断が出たその日に、発達医療センターに予約を入れ 未だに月1で通っています。 成果は出ていて、だいぶ同月齢の子供の行動に追いついてきているそうです。 ＞・発達に問題が無いと言われたけど、面談を勧められた方はいらっしゃいますか？ 我が家にこれはあてはまりませんが、医師が勧めたのであれば 一度行かれた方が良いです。小児科医は全般を見ることは出来ても 個々の症状の専門ではないようですし。 運動や情緒の専門家に一度診てもらって、何ともなければ それはそれでよいのではないでしょうか。 ＞・ママ友が言うように、虐待を疑われていたのでしょうか？ 他の回答者も仰ってますが、違うと思います。 転ぶ頻度を心配して勧めただけだと思います。 ＞・よく転ぶのは、おかしいのでしょうか？皆さんのお子さまは、転ばず歩かれますか？ おかしいかどうかは何とも言えません。 我が家の娘はそれほど転んでないように思いますが 全く転んでないわけではありません。 階段の昇降は、大人が手を引けばできますが、自分ではあまり行いません。 緩やかな階段の上り下りは、嬉々として行っています。 急な段差は自分には無理だ、と判断しているようです。 理学療法士の先生からも、「新しい事は、周りの様子や反応を見て行う」 と指摘されましたし、家庭で観察していても 一つの事を覚えるのに時間はかかるけれども、コツをつかめば 一気に習得していくので、転ぶか転ばないかは一部お子様の性格も関係しているかもしれません。 （ともかく失敗してもいいからやってみよう、と突入する性格、とか 　何だか怖いから様子を見よう、と石橋を叩いて渡る性格、とか。） 以上、参考にしていただければ幸いです。
この様な状況はどこでも見られる光景ですね。子供のダダは自然な事ですね。 しかし、身重の体でありながら二人の幼児を連れて買い物はちょっと違和感を感じます。 買い物は旦那さんと一緒に行き、旦那さんに子供の面倒を見させるのが良いかと思いますね。 事情で旦那さんと一緒に行かれないのなら手の掛かる幼児２人は無理を思いますので、 上のお子さんをお留守番させる事が自然と思います。家の中で大切な物がいたずらされる様であれば 幼児用のゲージに入れ留守番させる事が良いと思いますが。ご検討を。
嫌がるのも成長のひとつです(๑•̀ㅂ•́)و✧ 根気よく頑張りましょう(*´∇｀*) おもちゃや本とか寝転ばせて気を持たせますヽ(*´∀｀)ノ あとは兄弟ができたら転がらない様にお手手タッチしてーってお願いしたり☆ おしりふきを渡してカシャカシャしたり 紛らわし効果あると思います☆ タッチできるなら 掴み立ちされて そのまま確保してあんよ持って足入れてパッパッとサッサってやっちゃうしかないです_(⌒(_๑´ω`)_ 泣いてもおしりとかおまた痛くなっちゃうよ〜って分からなくても声かけておむつ交換するしかないですが 意外と変えさせてくれたりするものです(*´∇｀*)
子供の頃って 虫を殺したりしますよ～！ うちの姉なんかカエルに爆竹入れてよく遊んでました。妹ながらゾッとしたけど今では3人の子供を育てて主婦の鏡のような立派なお母さんです。(虫も殺さない顔してます) 今はまだ虫にも命があって、そんな小さな命も大切なんだって事が分からないんだと思います。 お母様がこれから教えてあげればいいんじゃないかな。 お子様、とっても正義感が強くてママが大好きで頼もしいじゃないですか!! 「この虫、なんだか気持ち悪いけどこんな虫にも命があるんだね～」とか 何気なく教えてみたらどうでしょう。
専門の方ならちょっとした時間見ただけである程度の線引きは出来ます。 が、診断となるとある程度時間をかけて何人かの専門医が見ないといけないみたいです。 あくまで疑いなので経過を見ていかれるといいと思います。 成長するにつれて発達障害の特性が消えていき、結果何でもなかったという子もいますので。
うちの娘も孫（3歳）も同じでした 私は小児科の先生に相談し　綿棒浣腸？というかをおそわりました たしかワセリンを使って・・・ 孫娘も切れて痛がるために　小児科で軟膏をもらってましたよ。 小児科へ相談に行ってください＾＾
小児科受診をお勧めします
うちは3歳差です。特に意図した訳ではなく、そうなってしまいました(^^;; どのみちお金はかかるのですが、時差が無く同時期にかかるので、こうなったからには備えるしかありませんでしたね。 お金も大変ですが、入学が重なる春はプチパニックです。 それぞれの書類をにらめっこ。あら、これどっちの書類だっけ…なんて事もあり、書いて提出しなければならない書類もいっぱい。自分でチェックリストを作りましたよ。無事入学式を迎えた時は達成感でいっぱいでした。
お化粧品とかあげなきゃ良いじゃないですか。美容院だって連れて行かなきゃ良いのに。「こいつ病気かな？」なんて思う前に子供の奴隷はやめましょう。
うちの子は、先にお座りができました。 寝返りやはいはいが遅かったです。 お座りは、親が手を離しても自力で座っている事を言います。 腰が座る前から、バンボや、授乳クッションで座らせていたから、早かったのだと思います。
こんにちは。 主様と同じ８ヶ月の子を育てています。 うちは11時と17時に離乳食をあげていますよ。 タイムスケジュールはこんな感じに落ち着いてきました。初めてあげる食材のときは10:30頃あげます。 6:00～7:00 起床、授乳 8:00 お着替え 9:00～9:40 朝寝 11:00～12:00の間 離乳食(おでかけしたら、前後します)、授乳 13:00～15:00 昼寝 17:00～17:30の間 離乳食 18:00お風呂 18:30 ミルクと母乳 19:00 就寝 夜は２回くらい起きます。 添い乳してましたが、体力的なこともあり、やめました。初めは泣きましたが、今は添い寝で寝てくれます。 赤ちゃんにもママにも優しい安眠ガイド、というネントレ本を参考にしています。１日の理想のスケジュールが分かりやすいですよ。
7ヶ月のママです 私も陥没乳頭で悩んで、病院ではソフトタイプの乳頭保護器を借りて授乳してましたが、全然飲ませることはできませんでした... そのあとハードタイプの乳頭保護器(ピジョン母乳相談室SS)に変えたら無事に母乳がでて飲ませることが出来ました！ その後3ヶ月ほどは毎回使っていましたが、だんだん乳頭も出てくるようになり、その後は乳頭保護器を使わずに飲ませることができるようになりましたよ！ 乳頭が出てきてしっかりするまでは、切れて血が出たり、毎回の消毒、装着がめんどくさくて授乳をサボり(粉ミルクに変更)乳腺炎になりかけたり... 落ち着くまでは大変ではありますが、ここで頑張れば、困った時におっぱい！という技を身につけられるので頑張ってみてください！
障害にも色々あるので病院の先生と相談しながら進めていくのがいいと思いますよ
私の子どもは現在７ヶ月です。 うちの子も２ヶ月前に遊び半分でおうほしました。 うちも一次合格しましたと手紙がきました。以外に立派な表彰状でしたよね？(笑) あんなのを見せられると素質があるのかしらと思ってしまいますよね？かなり乗り気だったのがうちの両親でした。けれども、冷静に考えてみると養成所に通うには遠いし、子どもの為に他のことにお金を使ってあげる方がいいのかなと感じ断念することにしました。 ネットの書き込みを見ると、このまま二次を放っておくと電話連絡があり、しつこいと書かれていたので、キャンセルの電話をいれました。案外すんなり、キャンセルできました。なんか、より諦めがつきました(笑) 私の体験談だけで答えではなくすみません。
そういう子はいます。 だから、ひとさじずつなんです。 牛乳は、そのまま飲むのは一歳からです。 その前に、味付けなど食材に混ぜて加熱して様子みます。
うちの子もそうでした。 夏場は明るくなるのが早いので太陽が上がる頃に起きて夜は20時前就寝でした。 こっちの体力が持たないよ～って感じですよね。でもこれが永遠に続く訳ではなく成長と共に変わるし日にもよると思います。 今２歳になった我が子は理想的な生活リズムになっています。 手を抜けるところは楽して無理せず育児頑張って下さいね。
小児科に行く前に、ここで診断希望ですか？情報収集ですか？ なんだか、母親としては、違う気がしますが。
うちの子、３月生まれなんですが。 なんだか、３月生まれは不利とか書かれててかなしいです。 特に不利もなく、学生してますよ。 チャンスは、今月の排卵日だけですね。来月になったら、早産すると３月生まれね。
相談連絡先は、自治体の保健センター、精神保健福祉センター、かかりつけの医療機関、心療内科と精神科、出産した産婦人科、 自助グループ「ママブルー」、などなど。 http://www.xn--p8j0a4an4o4a6e2711h.com/after-chi … http://petitsheep.hatenablog.com/entry/2015/04/1 … http://www.mama-blue.net/modules/aboutus/ http://www.kcc.zaq.ne.jp/babyroom/blue/ それと旦那さんとは何としても話し合わないといけません。２人で一緒に相談する機会を設けるか、こういうサイトを見てもらうのはどうでしょう。 直接話すのが怖ければ、伝言で残しておくとか。交換日記みたいな感じです。 必ず紙に書いてワンクッション置いてから、話すのはどうでしょうか。 旦那さんにとってもようやく授かった我が子ですから、そんな怒られたりするようなことにはならないと思います。
えーーと、パパです。幼稚園の息子と、幼稚園を卒業した息子がいます。 どちらも、幼稚園のときはキックにパンチでした。いま下の子はまさにそれで、昨日はみぞおちに入って悶絶しました。パパでも油断できないです（笑） 男の子のキックやパンチをやめさせてはいけません。やめさせても、園で「戦いごっこ」をすればどうせやっていますので、意味もありません。あるのは、悪影響だけです。 こういうときは「ルール」を決めます。できればパパと約束したほうがいいでしょう「男同士の約束」です。 うちのルールは以下です。 ・男の子の友達と遊ぶならよい。ただし、顔と頭・首は絶対だめ。倒れた人や後ろから攻撃するのもダメ、これは友達にも言うこと。そういうことをするのは「卑怯者」 ・女の子は叩いちゃダメ。キックもダメ。もちろん、ママも女の子だからダメ。あ、ばあちゃんも女の子だったからダメ（笑） ・戦いごっこで痛くて泣くのは反則、お互いにいたくない程度にやること。痛かったら言う。相手が痛がったら謝る。 です。 もうひとつ 男の子の「かっこいい」を禁止してはいけません。ヒーローモノ（仮面ライダーとかアンパンマンもそうですね）の影響もありますが、男の子は「自分の力で大切なものを守る」という訓練をしています。 そのときに、力でやりあうことを覚えないとダメな部分もあるのです。痛い思いをしてはじめて分かることもたくさんあります。ですから男の子にとって「パンチやキックがかっこいい」んです。それができるような年齢に（自分で自在に体を動かせるほどの年齢に）なったことが「かっこいい」んです。 ですから、否定するのはやめてください。教えるなら「力を使うときは、たいせつななにかを守るとき」ということ「おおきくなったらその力でママを守ってね」と教えてください。 パパがいるときは、いっしょに戦いごっこができるでしょう。でもママだけだと辛いと思います。そういうときは「今日は練習しよう」と言って、ボクシングの練習のようにクッションなどを持って、息子さんの相手をするといいと思います。 はっきり言って、３歳児は全力でパンチするので、手が小さいことも含めて男でもかなり痛いです・・ ＞それと眠い+疲れ+思い通りにいかない、が三拍子揃った時はひどいものです。 ここは叱るのはともかく、怒ってはいけないと思います。怒っても疲れて眠いのは３歳児では抗うことができません。 うちはそういうときは無理せずに寝かせてしまうことが多いですし、どうしてもわがままを言うときには、言葉だけで説得しますが、それでもダメなときは外に捨てます（笑） お尻を叩くのはやめたほうがいいと思いますよ。
あたしも４ヶ月の娘のママです！ その子によってそれぞれだし その子に合わせて 生活していーと思いますよ？ あたしの娘も 本当にバラバラだし 寝るの早いし 早ずきぢゃないとも ゆわれたりしますけど 夜中3時から5時まで本当に 起きないので…… でも、それがこの子のリズム なんだなって思ったので 気にしなくなりました(笑) 周りを気にしないのも 手ですよ？ 周りに影響されず、 主さんの子供のペースで 成長させてあげてください！ あたしも娘のペースで 育ててます！
うちも同じ感じですが、私の住んでる市のセンターの保育士の方は、赤ちゃんは午前寝もあるし、みなさん午後からきますよ(*´ω`*)って教えてくれました(*´∀｀) 赤ちゃんなんだから、まだ無理に時間調整させなくてもいいと思いますよ(^o^) なので私も午前寝させてから午後の昼寝前に連れて行っています(*'▽'*)
私の姉の子も3才位の時診断されました。 言葉や周りとの協調性など大変な事はありましたが 今では大学も出て就職も出来ました！ あんまり お母さんが落ち込まないで下さいね。 大丈夫ですよ。
旦那さんは何らかの精神疾患かもしれませんね。 ただし、人間の性格はこっからが普通！こっからが病気！と、明確な基準やしきりが存在するわけではなく、ぼやーっとだいたいの分布で存在しています。 もちろん“普通”寄りの人もいるし、“病気”寄りの人もいます。（ここでは普通・病気の定義は言及しません。） 旦那さんは、その“病気”寄りか、“病気”ゾーンにいるのかもしれませんね… 直接お話ししたわけではないのでわかりませんが、過去の回答を見ると旦那さんは自分のことを「病気だ！」と言っているようで、旦那さん自身も自分がどうしたいのか、どうすればいいのかわからない状態かもしれません… 病院ではなく、カウンセリングなど行くといいかもしれませんね…ただし、行きたがらないと思うので、市の窓口や保健師に相談してみるのも良いかと思います。
どうしてうちばかり…違います。ウチもです。 今、2才3ヶ月の娘と4ヶ月の息子がいます。 上はイヤイヤ期と赤ちゃん返りで大変です。 イライラしますが、まだ生まれてから2年しか経ってないのです。 こちらに伝えたい事も上手く伝えられなくて、母親を赤ちゃんに取られた様な気がして子供もツラいのじゃないかなって思います。
色々回答を貰っているのに、無視なんでしょうか？ それともお忙しいのかな？ ウォーターサーバーって手軽だけど、キチンとメンテナンスしてなかったり使用法を間違えたりすると 雑菌の繁殖を招くこともある、なのであんまりそう言うモノに頼るのも善し悪し そう言う意味の質問だったのだろうか？
最近は食事療法などで子どもの情緒が治るケースが多いようです。 こちらのサイトの記事をお読みください。 http://xn--n8jva2eua1206cp46b.xyz/
初めてのお子様ですか？ お友達と遊んだりした経験ありますか？ モノを取られたりした経験ありますか？ 初めてのお子様に出逢って　すべてが不安なのでは？ どんな相手なのか理解できずに　一度手放したら他のお子様が使ってしまい 自分が遊ぶ事が出来なかったとか。 自分のものだからという主張が強く出ているだけじゃないでしょうか。 他のお子様が使いたいのに使えない状況であれば やはり親が誘導してみんなのおもちゃだからひとつだけにしようと 言い聞かせは大切かもしれません。 そうでなければ自由に遊ばせておけばいいと思いますよ。 そのうち　二つ持っていたら駄目なんだって気づくでしょうしね。 何事も経験かも。 かんしゃくの件は ご主人様の小さい頃はどうでしたか？ DNAが繋がっているのでは？ お義母様からの御話の中で感じることはありませんでしたか？ ご自分はどうでしたか？ 分かるよ～したかったね。といっているママさん　おどおどしながら言ってませんか？ もぉ～。またか～。やだなぁ～。って思いながら言ってませんか？ お子様は　ママの変化に敏感だから気を使ってくれていると察知しているのでは？ ママだからこそ余計に甘えて駄々こねてるのだと思いますよ。 偶には あ。そう。ず～っとそうやって癇癪起こしていてね。 ママは　知りません。 好きにしていてください。 　脅してはいけないけど　そんな事ばかりしてると鬼が来ても助けて挙げられなくなっちゃうから。 そういって　少し離れたところで目を合わせないように待機して見ていてください。 少しだけ　距離をおく事は大切な事だとも思えるんだけど。。。
体重は十分増えてますね。 授乳10～15回とのことですが、毎回ミルク足してた訳じゃないですよね？ミルクは必ず3時間あけてくださいね。量じゃなくて、時間で考えます。 「乳首を引っ張る」というのは、出てないときにやることです。 頻回授乳しているので母乳はでてると思いますが、吸いにくいのがあるかもしれませんね。吸う前にほぐしてやわらかくしてから深く吸わせてあげてください。乳輪のところを口で押さないと出ません。 あと、お腹いっぱいすぎても苦しくて泣きますよ。 お腹いっぱいでも泣いてるのか、足りなくて泣いてるのかなんとなくわかりませんか？お腹いっぱいなのに泣いてる時は、たいてい暑いか眠いです。 読んでて、ミルクはあげるにしても、その18時の時間帯だけでいいんじゃないかなぁと思います。哺乳瓶の乳首は新生児用から1ヶ月用にちゃんと変えましょうね。 でも、母乳出てると思いますよ。
母乳の場合は、時間にこだわらず吸わせてしまって構いません。 ミルクだけは時間で足すようにするだけです。 母乳の方が赤ちゃんにとっては飲むのが大変ですから、嫌がらない限り、吸わせて飲む力をつけてあげないと、なかなか完母にするのは大変になるだけです。 完母にしたいならばとにかく吸わせるだけですよ。 出なくても精神安定剤のように咥えるようになりますから、足りているか不安にはなるでしょうが、1回の哺乳量で考えず、順調に体重が増えているかどうか、という事を気にしていけば大丈夫です。
うちは全く寝てくれず荷物置きになりました。 4か月でもとりあえず借りてみて 使うようならレンタルか中古購入 でどうですかね。 4か月あればその子がベットで寝てくれる子か、ダメかわかると思います。
口で言っても駄目なので、虫歯、口内炎、ピロリ菌などの感染について印刷し見せる。
私は子どもが好きか嫌いか二択なら嫌いです 子どもに怒ったりイライラすることってないです 同じことを何回も言わせる 言うことを聞かない その他いろいろ それが子どもなんですから(笑） 相手も一個人だからね 言うことを聞かせるなんて不可能です だから沢山会話するしか無いです 私のルールでは説教は５分です それで終わり 別の日に同じ様なことを繰り返すこともありますが 繰り返させるのが子どもですから 同じことを何回も言わせない子どもがいれば 大人よりも優秀ですね 貴女の質問の答えとして ＞子どもが嫌いだと何にたいしてもイライラするものなのですか？ しません 最後に一方向から見ただけでその人の全てを知った気になるには 傲慢です 家庭内って他者にはわからないことだらけです ＞甘い考えかもしれませんが、学歴や成績が よくたって性格が腐った人が沢山いるので 高学歴でも人として優れた人は沢山います 私は高学歴だけが全てとも思いませんが それを評価しないで学歴なんて大切じゃないなんて言う人の方がおかしいと思っています 学歴なんて大切じゃないなんて結果を出した人が言うなら 説得力もあるが それ以外の人が言っても無意味です 学歴なくそれなりに結果を出した人は 学歴の大切さを語ります
まだお子さんが生きているうちに離縁なさった方がよろしいかと思います。 大きな事故になる前にあなたが気付いているから、それで済んでる訳で、交通事故になりそうな時、あなたがもし逆方向を見ていたら、子供を１人失っていたかもしれません、そうなれば、あなたは死ぬ程自分を責めるし、旦那さんを刺し殺す程恨みます。でも、もう１人お子様が居るので、死ぬ事も犯罪を犯す事も出来ず、そうなれば生き地獄です。 子供のために、あなたが後悔しないために、１つでも多くの笑顔で1日を終えるために、あなたと子どもをおびやかす危険要素を排除しましょう。 市役所、裁判所、保健センターなど、公的機関が親身に相談にのってくれます。お金は貸してくれませんが、いろいろな制度の事や、助成金などの事や、母子寮などの事など、気になる事は公的機関の窓口で相談してみて下さい。 大丈夫！なせばなる！
質問されたのでお返事します。 私はフルで働いてます。上の子は２歳、妊娠9ヶ月です。 イヤイヤ期のようで、靴を履くにも時間がかかり、食事も以前は自分で食べれてたのに、食べなかったり好き嫌いがふえたり遊び出したりで１時間かかります。お風呂に入るのも、家中走り回って逃げます。 赤ちゃん返りもあるのかと思います。 旦那は3交代でほとんど夜勤などで、いません。 それでも、私は、イライラはしません。この子は、何か伝えたいけど、上手くまだ伝えられないし、今はそういう時期なんだと思うし、ご飯ひっくり返されても、イライラはしませんよ。イライラは、じぶんがで思うようにならないからイライラするんですよね。子供は一人の人間です。親のおもちゃでもないし道具でもない。思うようになんてならないのが前提になれば、イライラはしません。 だから、友達やママ友から、赤ちゃん返りやイヤイヤ期で大変じゃない？って聞かれるけど、全然大変ではないというか、大変と思いません。 出掛けるときも、時間がかかること前提にしてるから、早めに用意してるので、早くして！ってなんてイライラはしないし。 精神疾患でとか、上司に言われたからとか、ひとのせいにして、自分を守るような事を言ってると、そりゃ、子供の行動にもイライラはするでしょう。 精神疾患なら、無理なのかも知れませんが、考え方を変えた方がいいですよ。
魔の2歳児という言葉がありますね。保育士さんをやっていたのなら理解していることだと思います。 自分なりの内部基準を作って大人とのぶつかり合いを通じて相対的な基準を学んでいる時期です。 自分は絶対と思っていますから、大人の常識と違うところはぶつかることが多い時期です。 大人も2才児の自立に応援しながらも、社会常識を教えていかなければなりません。バトルの当然あるでしょう。 その内2才児の反抗期が終息していきます。 終息は相手の意見に耳を傾けることが出来るようになってきたということです。 自分と自分以外の関係とか比較とか相対的なものの見方が出来るようになってきたということです。 反抗期から抜け出してきたというは、周りの人の確認を求めるようになります。 『これで良い？』『大丈夫？』 しつこく言って来る子もいますが、実は大切な社会的行動なのです。 話し合い協調しようとする表れです。 その内自分の好み、好き嫌いを判断の拠り所とします。 好きだからやる。 好きな子と遊びたい。 好きな子が言ったからそれが良い。 子供の『好き』は子供に意欲的に物ごとを取り組むことを教え、興味の世界を広げてくれます。 子供の『好き』を肯定的に捉えてあげていけばいいのです。 貴女はきちんとお子さんを見ている方ですね。 強制的で独裁的な子育てをしていないのですから、お子さんの次の成長を楽しみに心待ちしていかれて下さい。
手足が冷たいときはまだ熱が上がるので早くあたためてあげてって祖母がよく言います。手足が温かくなると熱はそれ以上はあがらないと思います。 あまりに高いとやはり怖いので病院に行ったほうがいいと思います！ 心配ですよね(>_<)お大事に！！
両家の親御さんにも頼れないとすれば どちらかが仕事を休むしかないですよね。。あとは各自治体でそのようなサービスを提供しているところもありますよ。。 ただどう探しても見つからない場合は貴方もしくは奥様が休むしかないですよね。。 でもそもそもお子さんが増えれば増えるほど病気で仕事を休まなければならないという状況は多くなりますが 子供を産む前にそのようなことを考えなかったのでしょうか? 一人目の時もそれなりに病気で困ったこともあったでしょう。。 何故子供を授かる前にそうなった時の事を考えもしないで子供を出産したのか理解できませんが。。 もし会社を休むことで会社が難色示すならばやめるしかないですよね。
そのいずれもしつけではないでしょう。 だって、 「暴言を吐く、殴る、蹴る、髪を引っ張る、椅子を投げつける、首を絞める、包丁を突きつける」 の模範を示している。 「・・が悪いことをした場合であれば」と判断すれば それをしてよいと教えている。 　私は、生涯で一度だけ親に殴られたことがありますが、・・・よほど酷いことをしたのだと想像はできますが一切覚えていないが、殴られたことだけは今でも時々思い出す。それじゃ効果がないどころか、逆効果。 　そのため、私はそのどれ一つ子供に対しては行っていません。 　ただし、乳幼児期のごく初期には、きつくしかる--声や表情で十分だけど---は行っても、精神的な障害としては残りません。これはもこの世界にはしてはならないことがあることを教えるために必要なのです。乳幼児期に「子供だからわからない」と躾けておかないで大きくなってから、叱っても反発するだけ。 　あとは、子供が間違ったことをしたときに、暗い顔をして見せるだけで効果てきめん。一言、それはだめだよと言えばしゅんとなる。わからないときは子供の目線までしゃがんで、きちんと理由を説明すればよい。 　子供三人育てましたが、子供は無論、妻にも「暴言を吐く、殴る、蹴る、髪を引っ張る、椅子を投げつける、首を絞める、包丁を突きつける」なんて、一切していないけど、私が怒ると、ピリピリして悲しませることになる。親が悲しむのが子供にとっては殴られる以上につらいものです。
ハーネスはどうですか。 見栄えで色々言われたりすることもあるようですが お子さんを守るため、そして他の人も守るためにぜひ。 例えば道路に飛び出して、車に轢かれたら？轢いた方は加害者になってしまいますが 心情的には被害者ですよね。普通に走っていたら子どもが飛び出してきたんですから。 でもハーネスで飛び出しを防げたら加害者も被害者も生む確率がぐっと減ります。 ３０年前、娘が飛び出したときはぶん殴りましたけどね（笑）今はやっちゃダメ みたいですから。お子さんの命を守るために、そして無駄に加害者を作り出さない ためにも深慮して下さい。
お母さんがいなくなった！ギャー！ ➡いない…パパで諦め ➡お母さんどこいってたの！！ギャー！ だと思いますよ。 私も9ヶ月の時に結婚式のため旦那に3時間ほど預けましたが、帰って私の顔見たとたんにギャン泣きです。 なんでいなかったのってのと、いなかったのを思い出したのと。そういうときはすぐ抱っこで元通りです！ 1歳半すぎると、再会の時に少しよそよそしくなったり照れたりします。
何を言われても真顔で、遠い目をして視線を合わせない。 これを繰り返してください。 頑張って
父も母も背が低く、兄姉妹も背が低いのに、私だけ170超。子沢山の超貧乏家族だったので、私は橋の下で拾われたに違いないと思いたかったです(T_T)
熊本にもそんな場所がありますよ。クルマにぶつからないように子ども同士で注意していますし、近くの大人が注意していることもあります。私の子ども時代は道路でドッチボールをしていました。 「クルマがきたから待ったーーー」 と言う感じです。素晴らしい光景だと思います。 　子どもが遊ぶ姿はこの国の宝です。ごく普通の光景です。運転していて危ないと思ったらクラクションでも鳴らして下さい。 子どもにとってあんなに怖いモノはありません。
こういうのはどうでしょうか？ http://www.takerng-vk.com/ http://www.shapedetroit.org/
ムチムチの時期ですからね。 一歳過ぎたら、スリムになっていきますから、これからの変貌に楽しみですね。
お互い様なので、相手の連絡先とか、聞かなくてもいいです。 一歳で、押したらダメとか、なかなか理解はできません。 センターに、行かなくなると、逆に友達との交流が下手な子になります。 怖がらずに、積極的に参加してください。怪我をさせたりさせたりたりで、成長していきます。
こんにちは。収納グッズでも掃除道具でも調理器具でも 赤ちゃんのお世話グッズや離乳食グッズでも 「何が便利か」じゃなくて「どれなら自分は使いやすいか」なんですよね だからグッズもいろんな種類あって人に寄ってどれが一番っていうの違います。 絶対的にこれが一番便利、っていうなら廃れていきますから。 それで、大事なのはコンセントの位置や置き場所、作業スペースがあるかどうか。です 基本的に離乳食でドロドロにしないといけない期間は限られてますし 私はバーミックスはもっていましたが たまに大量調理以外は食器についてきた裏ごしで手作業のほうが楽でした それでも何食分か冷凍しましたが、冷凍が多すぎても使い切る前に霜がついたりしますし。 進んでくれば、つぶし具合を調整しやすいので。 ただ、ブレンダーやバーミクスはその後の離乳食以外での ポタージュづくりとかで使うなら、持っていても便利と思います うちもポタージュなどに使っています。 フードプロセッサーもお菓子やふりかけなど、手作りしたい、という人には向いていると思います 煮干しも出汁のもとは使いたくないけど、普段使うにも面倒、という人は 粉末状にして使うという人もいますし。 美容のためにスムージーとか作って飲みたい！って人なら フ―プロやブレンダーは便利です 「離乳食以外での用途がある」なら、持っていれば便利ですが 離乳食だけ、なら不要ですね
うちの娘も全くと言って良いほど離乳食を食べてくれず、離乳食の時間が憂鬱で仕方なかったです。私が職場復帰するので一歳を期に断乳しましたが、それからはまだマシになったくらいで、やはりフォローアップミルクや牛乳を飲んで生きてた感じです。ぽっちゃりした時期はさすがにありませんでしたが、成長曲線からはみ出ることなく機嫌良く成長していれば大丈夫らしいです。現にいま4歳の娘は幼稚園の年中さんで、クラスで一番背が高いし、好き嫌いは多いもののまともに食べるようになってます。今は離乳食を食べてくれなくて悩ましい時期かと思いますが、食べなくても大丈夫です。気楽にいきましょう。
娘さん　今ちょっとつらいですね。 中学生女子には大変よくありますよね。 質問者様のアドバイスで良かったと思いますよ。 私も　娘が友達関係で悩んだ時　同じような事を娘に言いました。 そして毎日娘の様子を今まで以上によ～く見るようにしてました。 多分女子は3年間これの繰り返しかと。 一つ終わればまた一つ... 親としては気疲れもしましたが　こればかりは 本人が乗り越えていくしかないので 話を聞いて見守ってあげるしかないですよね。
夜泣き辛いですよね､､､ 母乳あげるのも､すごく疲れますよね｡ 私も息子がいてて､うちの子は産まれた日から､ずーっと抱っこ､オムツ､おっぱいで､､､ 母子同室で､三人部屋だったので周りに気を使うし､､､もう1日目から挫けそうでした(笑) 助産師さんには「生まれた日って結構寝る子多いんやけどね」って言われたけど うちの子は3日目くらいに寝てくれるようになり､やっと天使に見えた瞬間でした｡ それでもやっぱり､退院してからも､よく泣く子で抱っこしながら座って寝たりとか､当たり前でした(笑) でも､やっぱり寝不足とかでイライラしてしまい一緒になって泣いてることもよくありました(笑) 夜泣きが､いつマシになってきたかは､忘れてしまいましたが､夜泣きがなくなったのは卒乳してからなので1歳半とかで､遅い方でした｡ いろいろ試してみるのは有りだと思います！ それが効かなくなってきたら､また次！とかでもいいと思います！ ただ､何かが不満で泣いてることもあるので それを先に探しだしてあげることを考えてくださいね^^* それから抱っこはいっぱいしてあげてください！ まだ産まれたばかりで先は長いかもしれないですが､､､ そんなにいっぱい抱っこできるのは今しかないです！ スキンシップも大事です^^ 私は､保健所の人から「抱っこ癖なんかつかないからいっぱい抱っこしてあげてー」と言われ､抱っこ紐しながら家事したり､､､笑 そんな息子も今は2歳3ヶ月で、まだ抱っこー抱っこー言うてて､抱っこ癖ついたか？と思ってますが､それもいつかなくなる！できる間に､､､と思って私は抱っこしてしまいます(笑) いま妊娠中ですが､二人目が産まれると､上の子は我慢の毎日が始まるからと､､､(笑) 長々と話してしまいましたが､何の回答にもならず､､､すいません｡ 読んでいて､つい懐かしいなと思ってしまって＞＜ パパや頼れる人に10分でも抱っこして外に出るとかしてもらえたら､だいぶ気持ち的にも違うと思うので頼れる人がいるなら頼って育児頑張ってください！
産まれてすぐは、母親の血液に影響されますから、正確な血液型ではないということですよね。 うちの小児科の医師からは、必要性がすぐになければ、幼稚園に上がってからの方が影響は少なくなる、小学生になれば、なおさら影響はないと言われました。 健康なときに調べると値段もかかりますし、何か病気(高熱や感染症など)になってから、その時についでに調べたら保険がきいているので良いとも言われました。 万一、大怪我などして、輸血が必要になっても、血液型がわかっていても、必ず血液検査はされるので、知っていないといけない事ではないです。
うちの子は、ミルクをやめて、母乳にしたら、治りましたよ。 ミルクは、消化が悪いので、合わないこともあるようです。 助産院で、母乳マッサージしてもらい、母乳だけに切り替えました。
NO.3の方と同意見です。 愛情不足を埋めようとして甘えているにしても、それなら何でもやらせて良いかと言ったらちがいます。 小４ならそろそろ早い子なら性の目覚めもあります。 一緒にお風呂に入るのも、実の親子でずっとそうしてきたなら別ですが、貴女と暮らすようになってからの習慣ですよね。 お話の様子だと実のお母さんとずっと入っていたわけではないようです。 つまり彼にとっては新たな刺激だったと思います。 本人には自覚はないでしょうが性的興奮に違いないと思いますよ。 「女の人の体にむやみに触ってはいけない」という事を教えていく時期です。 いきなり突き放すようなやり方は良くありませんが、少なくとも今のまま放置はしない方が良いです。 おっぱいは赤ちゃんのためにあるのであってもて遊ぶ道具ではないことを教えてあげなければなりません。 小学校では性教育の時間もあるはずです。小４と言えば女子は初潮についての授業を受ける時期ですよね。 女性の体は大事にしなければいけない。女の子のお腹を蹴ってはいけない。 そういう事も教わってるはずです。 徐々に少しずつ、けじめを教えてあげてください。 抱っこはいいけど胸を触ったり揉むのはダメと。 本当は男親であるご主人が教えるべきと思うのですが、ちょっと頼りないご主人ですね。
出産、お疲れ様でした。 首が据わるまであともう少しですね。とっても可愛いと思います。 さて、回答です。 お義母さんを擁護するつもりはありませんが、子育ての常識って時代や場所によってまちまちなんですよね。 同じ日本でも１０年も違うと、育児書などではまったく真逆の事が書いてあったりして驚きます。 その時は、それで別に問題なくみんな大人になっているんですけどね。（世界ではカレーや、お母さんが咀嚼した離乳食、なんてものもあるくらいです） なので、何がいけないとか良いとかは、あまり気にしなくてもいいのかな、と思います。 もちろん今は、アレルギーも多種なので、飲んだあとの赤ちゃんの体調（機嫌）には気をつけなくてはいけないですが、そんなに目くじら立てなくてもいいと思います。 それより、カリカリしている主さんとお義母さんとの「空気」は赤ちゃんにも良くないのではないかと、そっちが気になります。 育児の基本は、楽しむこと、だと思います。 頑張りすぎず、イライラせず・・・です。
L-α-グリセリル･ホスホリル･コリン、コリンの前駆体 大豆レシチンを加水分解してサプリなどに大量使用できる様になった。 数年前、薬事法改正で、医薬品から食品へ変更された。 http://アルファgpc.xyz/
心配なら貴方が付き添われては？ 小学校の時なんて子供同士で勝手に約束して勝手に遊ぶと思いますが。 遊べないと言った日に来てしまって困るのであればその子供の親に「遊べないって言ったんだけど来ちゃって」と言ったらいいのでは？ せっかく連絡先交換してるんですから。 親が喧嘩とか関係ない事書いていたら読みづらくなるだけですよ。
ゆっくりしずぎたかな。初期に、まとめてペーストで慣れさせておけば、だんだん楽になってくるのですが。 まだ、食べてないなら、まずはペーストから味見させて、二日くらいの早い段階で刻みで食べさせることはできますよ。食材に関しては始めてですが、口のなかは、ペーストより刻みくらいが食べれる時期に入ってますのでね。 どんどん食べてないものを食べさせてあげてくださいね。
赤ちゃんがむちむちしているのはほとんど水分です。だから痩せさせようなんて思わないでください！ 今は脳みそのシナプスが活発に動いている時です。栄養不足にしたら脳に栄養が行きません！ 賢いお子さんにさせたかったらたっぷり栄養をあげてください。 三才まではたっぷり栄養！そして四歳からです！標準体重を気にするのは。 四歳過ぎてもおデブさんなら、それは生活習慣病です。
大人の事情に合わせてくれないのが、赤ちゃんたちの本性？です。 おひとりで、その月齢の子を二人みるのは本当に大変だと思います。 よく頑張ってます。お疲れ様、です。 下の子の首が据わったら、旦那に任せて、「ママの休日」を作りましょう・・・ 子育ては多少いい加減？でも、事故さえ気を付ければ何とかなります。 楽しむ気持ちを忘れず、くれぐれも頑張り過ぎないようにしてくださいね。
恥骨が妊娠中から痛かったので、産後にいきました。 私はよかったです。痛みも無くなったし、そのお陰かどうかはわかりませんが、体重も元に戻りました。
十分ってどれぐらい眠らせていますか？ 寝る時間は何時ですか？ 我が家は夜7時半から8時には布団にはいって、そこから30分、絵本を読みます。 そしてすぐ寝ます。 起きるのは朝の7時から7時半です。 くすぐったりちゅっちゅして起こします。
うちもベビーバスでした。シンク用の小さい物をレンタルしました。 お風呂タイムは夜でしたが、一人目の時は初夏に生まれたので、あせも予防の為昼間も一回汗を流してました。
子供3人いる。 初めて髪切ってやったのは、どれも生後半年くらい～9カ月くらいの頃で、前髪や後ろ髪が邪魔だな～と思ったタイミング。 初床屋は7歳の入学式の時。 床屋や美容院は小学校入学前後でじゅうぶんだよ。 それまではご両親が切ってあげる例が最も多いと思うよ。
お気持ち、よくわかります。そして私もよくします笑。あまりにダメな時にはゲンコツもよくします。。 母親も人間！感情が爆発するときだってあります。男の子ってほんと大変ですよね。。 私の子はまだ４歳なのですが、それでもやんちゃばかりでヒーヒー言ってます。 小２なんてさらにやんちゃ盛りですよね。 いつもおひとやかにニコニコでいられる母親なんていないと思います。 “子育てに悩む親”ほど子どもの事を考えてあげられている証拠だと私は思います。 あの時怒りすぎてしまったな。。。と反省し、次は優しくしよう☆。。。また、叱ってしまった。。。 この繰り返しでいいと思います。過度に暴力しているなら問題ですが、物にあたるくらいなんてことありません。 一緒に子育て奮闘しましょう(^^♪
うちもその月齢の組み合わせで 毎日イライラしてました。 怒鳴ったりもしました。 でも知人から「最終的に親がしたこと(つけ)は自分にかえってくるよ」と言われました。以後、優しく接しています(笑)大変ですよね(>_<)
センターの職員に任せます。 何も言われなかった子をそこまで、追いかけて、面倒はみないです。
７ヶ月のお子さんならもう拗ねますよ。 いくら慣れた祖母であってもママではありません。 いつもなら離れても短時間、もしくは長時間祖母といてもママはそばにいるから安心できます。 でも朝から晩までとなると不安になったんでしょうね。 ママを見た瞬間に泣き出さず我慢してたなんて小さいながらに頑張りましたね。
私もつまりやすくとっても痛いので病院でお薬をもらっていますよ。 母乳をあげていても大丈夫なお薬です。 病院で相談されてみてはいかがですか？
はじめまして、同じく8ヶ月の一人息子が居ます！ 私も蚊には特に気をつけてますね！出産前に色々調べましたが、天然の植物から出来た虫除けは臭いがちょっと独特？でキツめらしく、あまり効果がよろしくないようですね！ ならどれが一番か？となると、赤ちゃんにはなるべく虫除けによく使われているディートと言う成分があって、このディートが少なければ少ないほど赤ちゃんには大丈夫らしいので、お子さんが嫌がらない香りの物で、ディートがなるべく3%以下のを選んであげると良いですよ！ あと、ベビーカーは外の気温がそこそこ暑い日はベビーカーの内部が40℃近くまで上がるとのことなので、シートの裏に保冷剤とか薄手の物を敷いてあげると良いらしいです！ 日焼け止めは赤ちゃん用ならなんでもいいと思います！ただ、皮膚が弱いとか、アレルギー体質ならパッチテストしてみて赤くならなければ大丈夫だと思います！ 肌に塗るものは個人差もあるので、良さげなのを見つけて、お家に居る時にでもパッチテストしてから、問題が無ければ全体的に塗ってあげてお出掛けしてみてください♪ ちなみに、虫除けは日焼け止めの後がよいですよ！
ママさんが心配！ うちも赤ちゃんいるから なかなか上の子を外に出せないです。 でも一時的なもんだし そんな考えてないかも！ 外はこれから暑くなるし みんなも引きこもりますから 大丈夫大丈夫！
6才、3才、3ヵ月の子を育ててます。 その子にとってすごく衝撃的なことは覚えてるかと思います！こればかりは個人差ですが1才の子は汚すの大好きです。私が感じたのはお母さん電話でぶちギレてて怖いよーよりもいつも汚してもすぐ拭いてくれたり食べるのも手伝ってくれたりする人がいなくて汚れていく感じとかおもしろくてやったように思います！1才は好奇心旺盛です!うちの真ん中の子は私が飲み物などをとりに離れると今だ！といわんばかり味噌汁などテーブルに流して大興奮してましたよ(*_*) できれば親がケンカしてるところは見せたくないですが親も人間です!ケンカの度合いにもよりますが記憶には残らないと思います！ うちの6才のは1才の時に入院したんですがその記憶はあるみたいです。注射がんばったんだよ(^-^)って未だに言います！ 個人差なのであまり気にしなくて大丈夫かと思いますよ(^-^)
4ヵ月の子供がいる母です。ウチの子も全身ボリボリ掻いて夜も寝れないみたいです。初めは頭、足を掻いていましたが全身に広がりました。私も初めての子で小児科でいいと思っていましたが1ヵ月しても治らず広がってきました。暑くなってきましたし、保湿は痒み止めではないので皮膚科に行きました。そうすると薬の塗り方も間違っていましたし、親切丁寧に色々教えて下さり、以前とは見違える程になり安心しました。一週間後にまた診察して頂くことになっており、来週行く予定です。私達夫婦がアレルギーがあるので、アトピーも心配です。しかし、子供のアトピーはある程度大きくならないと判断できないそうです。また、部分的にお肌が綺麗で部分的に痒がっていても、綺麗なお肌にも広がるそうで、今のお肌が将来のお肌を作るということなので早めに皮膚科を受診されることをオススメします。大変なのは親だけではなく、子供本人もどうしていいかわからないので子供の為に行ってあげてください。
人見知りですね、可愛いですねぇ。
きっと自宅近くのアレルギー科に行っても、同じものが出されると思いますよ。ﾛｺｲﾄﾞとﾋﾙﾄﾞｲﾄﾞｿﾌﾄはあかちゃんの乳児湿疹やよだれかぶれなどに使われる一般的な薬です。 ﾛｺｲﾄﾞは確かにステロイドですが、ステロイドを使わずに治そうとすると、ダラダラ時間がかかり赤ちゃんが辛いだけです。おそらく赤ちゃんの肌が少し強くなるまで治らないので、何ヵ月もかかります。治ったと思ったらまた出来ての繰り返しです。 さっと治して、治ったら今度はﾜｾﾘﾝなどをこまめに塗って予防してならないようにしてあげるのが常識です。 自宅近くのアレルギー科は、小児科でアレルギーも見られるところってことですか？それなら安心ですが、大人の病院だと、赤ちゃんが使っていい薬を知らない先生も結構います。赤ちゃんの薬のことは、やはり小児科医か薬剤師です。 あと、湿疹が移動してるのは、広がったり移ったり逃げたりしてるわけじゃないです。 1週間以上使わないようにとなっていますが、実際1週間で使うのをやめてしまうと、治りきらないでやめることになるので、かえって何回も湿疹ができ、時間もかかります。するとまたステロイド塗って…と言われ、その繰り返しになるでしょう。 それくらいで依存にはなりませんから、治ったと思ってやめるのではなく、治りきるまで(治ってからも2～3日は続ける)塗って完全に治してあげてください。薄く塗るだけで十分効きますから。 薄く、多くても朝晩2回にしていれば大丈夫です。
既婚男性です。小学生の息子がいます。 男性というか父親の立場から言えば「私がみて不愉快なほどであれば介入します」というのが原則です。それが社会正義であり、社会正義を教える義務も大人・親にはあるからです。 私がＡくんの父親なら「Aくんママにまで同じしぐさをしてました。」という時点で、Ａを叱ります。返答しだいでは家に帰します。その後もＢくんに同じ対応をしていることを見つけたら（ＡママがＢくん打たれ弱い、といった時点ぐらい）でＡを呼び再度叱ります。 なぜなら親が「やめなさい」と言ったことをきちんと理解しておらずＢに対して同じことをくりかえすのですから、理解していなければ再度教え、確信犯なら反省のために家に帰します。 逆にＢくんの父親ならなにもいいません。泣いて帰ってきた後に、そのときのことを確認し、どうすればよかったのか、男としてどうなりたいのかを聞き「強くなりたい」というなら、どのように強くなるか一緒に考えます。 自分をどう律して生きていくのか、それを考える機会だからです。 そして、最後に質問者様と同じ第三者の立場であれば、最初に書いたように「私がみて不愉快なほどであれば介入します」 大体、父親ならおなじような原則でうごくと思います。 質問者様は女性であり、学年はちがうとはいえ子供がいるママですので、男性とは違う気遣いが必要であることは理解します。でも、今回のような場合は、ＡママでもＢママでもない第三者であるからこそ介入できる部分が在ると思います。 ようするに「なぜ二人は仲良く遊べないのか」ということです。 これは学校内であれば教師が行なうべきことです。しかし放課後の自宅近くでは教師はいませんので、社会として考えるべきだと思います。 また質問者様がＡママならＡくんに強く言うというのは同意します。そうすべきだとおもいます。もし、Ａママが「Ｂくんて打たれ弱いのよ」という話をＡの父親であるわたしにしてきたとしたら、Ａママに対して「なぜ、おまえはＡを注意せず、Ｂが泣くまで放置したのか」と詰問すると思います。 Ｂくんが「おまえ」と言ったのは非常に些細なことです。もしＢくんが言葉ではなく力で返していたら、それは第三者からみて喧嘩にみえます。まあ、事実喧嘩なのですが、その場合は確実に止めに入りますよね。そして喧嘩にいたる因果関係をすべて見ているわけですから、Ｂくんだけが悪いわけではない、ことも理解していますよね。 そうなったら質問者様はどのように行動しますか？ここでもし力で押し返したＢくんだけを悪者にするのであれば、Ｂくんは「社会に正義はない」と思うようになるでしょう。 大げさかもしれませんが、そういうことが何度も続くと、男の子はそういう風に考えるものです。 そういうことを想定して、対応されるのが良いと思います。それはおせっかいではありません。
我が家も3歳前に断乳をしました。方法は皆さんと一緒でカレンダーと言い聞かせです。 この日になったらおっぱいはアンパンマンになるからバイバイねと。 娘の大好きなキャラクターを書いた絆創膏を乳首に貼り、２ヶ月かかりました… しばらくは大泣きされても親も我慢をして、何度も言い聞かせました。「アンパンマンにあげたくない。もっとおっぱいのみたかった。ちょっとだけ」と言われて、私も泣きました。 断乳は辞めるなら辞めるで一貫した覚悟が必要です…
こんにちは ２０になられるということですが １９歳だとサンゴと言います 赤サンゴとかどうですか？ 体を守ってくれるそうです 特に女性は血に関係のあるからだですので 血赤サンゴとかいいと思います 肌に直接つけるものは色が変わる可能性がありますので （サンゴに見えない穴が開いていますので） 根付とか（お財布に） ピアスとかがいいですよ
もしかするともう帰って来てるでしょうか？ 私もついこの間、子供達3人が児童相談所に一時保護されました 原因は長男に少し行き過ぎた躾、というより体罰をしてしまったのが原因でした。 ゲンコツをして平手打ちをしてしまい 出ていけー！何て言ったもののやりすぎたと飛び出し長男にどうして？ なんてやりとりを外でしていたら通報され 警察沙汰に 私は傷害で書類送検まで発展。 ですが体罰は虐待何だと認識を持ち、児童相談所の担当の方と冷静に話し合いをしました。 子供達が連れて行かれ1週間で一時保護は解除になり二回目の家庭訪問で今後は児童相談所はもう関与しませんと…。 お気を確かに… ネットで得る情報だけが全てではないと
時間が経ちかきむしってしまったのなら、病院の薬が一番効くかと思いますが、恐らくステロイドを処方されるでしょうね。 我が家は赤ちゃんの頃はあまり外に出ないので虫除けシールでしたが、 一歳の頃からはハッカ油を使って虫除けスプレーを手作りしていました。作り方はネットで調べるとすぐに出てきます。網戸や室内にも使えてとっても重宝しました。 外出時や作るのが面倒な時はマドンナの虫除けにも日焼け止めにもなるクリームを塗っていました。 刺されたら、「パーフェクトポーション　アウトドアバーム」(Amazonで購入)をすぐ塗り、掻かないようにアンパンマンの絆創膏を貼っていました。絆創膏好きな我が子なので… ハッカ油の虫除けスプレーもアウトドアバーム(ムヒより効果あります！)も家族皆で使えて、毎年とっても役に立ちます。
うちも食べませんでしたよ。 まわりが食べる子ばかりで 悩みまくりでした。 今２歳８ヶ月ですが そんなに食べないですね。 まぁ、元気で笑ってるし うんちもでるし いいんですよ(笑) きっと♪
寂しかったらぐずったり声をだして呼んだりすると思いますよ。うちの子も4ヶ月ですが、遊んでいて自分で寝るなんてしてくれないので、うらやましいです（笑）
育児って大変ですよね～(>_<) お互い頑張りましょ＼(^-^)／ファイト～♪
ウチの子はミルクアレルギーがあって最初飲ませていませんでした。（今は大丈夫です。） でもだんだんと飲ませて行こうと思ったら、牛乳どころかシチュー、ヨーグルト、チーズ、乳製品全部拒否！ 偏食で困っていたんですが幼稚園に行くようになり完全給食にしたら、だんだんいろいろなものが食べれるようになり、牛乳もだいぶ飲めるようになりました。 幼稚園に行くまでは、牛乳の栄養に疑問を持っていたので無理に飲ませなくてもいいと思っていたんですが、給食で出るので飲めるようになったほうがいいですよねぇ。 大事かと言われたら今でもちょっと疑問です。
コップですね。
子供が年齢に達していないならお母さんが一緒でいいような気がします。 他の子供がいた場合、譲ってあげるとか近くで教えてあげれるし、なにより一緒に遊んでいるお母さんっていいなぁと思います♪ 私の場合、高いところはダメだし、ブランコは酔うしあまり一緒に遊べないから余計そう思うのかも…(^_^;) どうしても気になるのでしたらすごく低い滑り台、てありますよね？大人の胸くらいの高さの。 あれがご近所にないか探して見てはどうでしょう？あれなら乗らなくても補助はできると思います…(*´ω｀*)
一度血液検査されてはどうでしょうか？ 皮膚科でアレルギーを調べて貰えば、なにが原因かわかる可能性は高いかも！ 都内ならオススメのクリニックありますが、お近くのところでも言えば出来るかもですよ。お子さんのことなので、心配ですね。
そのくらいの年齢なら大きな声を出せば歌ってる気になってます(笑) 保育園や幼稚園の子を見たら皆叫んでますよ(*´∀｀)ｶﾜｲｲ うちのいとこは小さい頃何故か七つの子を早口言葉みたいに歌ってました(^^) 歌詞を覚えるのにいっぱいいっぱいなのかも？(笑)
ご出産おめでとうございます。お疲れ様でした。 4ヶ月の子どもがいる新米ママです。私も出産前に思っていたよりもかわいく感じなくて戸惑いました。かわいい、かわいいと口にしていましたがいまいちしっくりこなくて……。私の父母に抱かれた方が寝てくれて、私がママなんだよ！ってイラっとしたこともあります。でも2ヶ月ほどたったある日横に寝ている我が子をみて泣きたくなるほど幸せだなぁ。って思ったんです。表情がでてきたからなのか、子どものいる生活に少しは慣れてきたころだったからなのか……。今ではどの子よりもうちの子がかわいいと思う親バカです（笑） 自分の子どもはかわいいだけじゃなくて育てていかなきゃっていう責任感やはじめてのことへの戸惑いが大きかったからすぐにかわいい！って感じなかったのかなぁ。と今は思います。 まだまだ大変なことは多いし、わからないことだらけですが……いっしょにがんばりましょうね！
飲めないなら飲まなくてもよいと思います。 怒って飲ませているとありますが それが原因で今度は体にアレルギー反応として出てしまうこともありますよ。
無理強いして飲ませるのは何に関しても良くはないと思います。 健康のためと思ってしたことが逆にストレスになってしまったり、食事が楽しくないと感じれば過食や拒食になりかねませんからね。 野菜も食べなさい！とかは当たり前に言ってしまいますけど(笑)ちなみに、青汁自体は悪いものではないと思いますが 山本漢方さんの大麦若葉粉末100％の青汁は決して抹茶味ではないです。 個人的には、という意見ですが青臭くておいしく飲む事は出来ませんでした。 そしてどこにも書いてないけど実は中国産。 あまり気にならないようなら一度飲ませてみても良いのでは？
roseeeさん、こんばんは。 紫外線が気になるのはわかりますが、 花粉症などと同じで、完全にシャットアウトするのは良くないみたいですよ。 うちでは、夕方の時間帯から出かけたり ベビーカーでも行ける水族館やショッピングモールに行きます。 http://xn--55qp1lm3vbwstzcvzk.xyz/17/ あと、ベビーカーで移動するなら 紫外線よりも熱中症のほうが気になります。 水分補給は欠かせません。
№１さんは、同棲ですよね。 同棲と同居は違いますよ。 私は同居していませんが、 友達からよく聞くのは••• ①長男だから ②お金がないから ③親がしんぱいだから と言うのを聞きます
うちの子は ７時　ご飯＋母乳 11時　ご飯＋母乳 15時　おやつ 18時　ご飯＋母乳 20時　母乳 でした。 母乳なので参考にならないかもですが・・・。 お腹が空いていないなら３時間後にミルクをあげる必要はないと思います。
一年丸々お休み、ってほどではありませんが、治ったら引いてを繰り返してました。おかげで行事のほとんどを休んだのですが幼稚園２年目になると少し落ち着いて風邪の頻度も下がりました。 今年小学生なのですが、環境ががらりと変わったからか早速何度か休みましたが…。 どうしても環境が変わると大量やら精神的に弱り勝ちですがきっといつか落ち着くかと思います♪焦らずのんびりいきましょう♪幼稚園は行かなくても勉強が遅れることもないですし…(*´ω｀*)
ABR検査はしっかり寝て検査ができた場合、比較的精度の高い検査ではありますが、途中で起きてしまったということもあり、また日常生活の様子もあり、納得のいかない状況でしょうね。大切なことですので、再検査を希望してみるか、今の状況を伝えてセカンドオピニオンを求めることも検討されてよいと思います。
本気で欲しければ旦那さんと相談すれば良いと思います。
>子供同士のことなので仲介したり口は出さないんですが、 これは違うと思いますよ。まだ三才ですからママが上手に間にはいって、女の子と男の子のやりとりをうまくしてあげましょう。私もそうします。 それと、おませな女の子とは遊ばせません。うちのこ（男）は大人しいので女の子にやられっぱなしです。 おませな女の子と遊ぶ時は私が必ず間にはいって息子のために動きます。
夜泣きの原因には、骨の成長が関係しているという話があります。数ヵ月で急激に骨が成長するため痛みが出るということです。成長が夜に活発になるので夜泣きとなってしまうということですが、泣いているということは、今大きくなろうとしている。大きく成長している証拠なのです。 この話を信じるかどうかはあなた次第です。夜泣きは個人差もありますが、２ヵ月もすればおさまります。そのとき見たらビックリするほど大きくなっているので驚くと思います。
私なら、同じようなおもちゃ＋お菓子持って行きますね(^o^) 近所なら、長い付き合いになるでしょうし←　次回からは、壊さないように気を配りながら遊ばせましょ(*´ω`*) 私も、我が子のおもちゃぢゃなければ舐めないように見張ってます← あ、我が子は８ヶ月です(*´ω`*)
話を聞いていると純粋にジムに行きたいってよりは旦那さんへの当て付けのようにも感じました。 子育ては２人でするものですが平等ではないと思います。 どちらかにしか出来ない役割ってあるし、どちらかに負担がかかる時期だってあります。 特に３ヶ月のお子さんならパパよりママを求めますよね。 そんな時期に１時間程度だからと安易に旦那さんに預けるのはちょっと・・・です。 特に日頃からお子さんを積極的に見てくれていない父親なら１時間程度でも困惑します。 ましてやお二人のお子さんを見ないといけないならなおさらです。 きっとそんな不安から質問者様にそんな言葉を発せられたんでしょうね。 ジムに行くのは賛成だし気持ちは分かるんですが、良ければ今すぐというよりは旦那さんが１時間程度でも見ておくよと言ってくれる環境作り（育成）をされてからの方がお互い気持ち良く時間が過ごせると思います。 ちなみにうちの旦那がそんなこと言った日には１週間くらい無言の抗議をしますね(笑)
育児を良く頑張っていらっしゃいますね。張りすぎて疲れてしまいましたね。良い意味で適当に手抜きをされていますか。良い母でいなければいけないとご自分を苦しめてはいませんか。5歳と2歳のお子さまの育児が一番大変で一筋縄ではいきません。お子さんと一緒になって笑ったり怒ったり寝転んだりしてみてはいかがでしょう。お子さん達はあなたが大好きなのです。お母さん嫌いの言葉を間に受けてはいけません。育児をメチャクチャ楽しめたら嬉しいですよね。ご主人にも恵まれてあなたは幸せな方だと思います。笑顔でいると上手くいきます。メチャクチャ応援しています。
気になりますが、さわらない方がいいです。オイルも、しない方がいいです。するなら小学生くらいになってから。 まだまだ、お臍はデリケートな時期なので、傷ついて細菌が入ったら、取り返しがつかなくなりますよ。
ベッドの周りの落ちる可能性のある床に布団を(敷布団か薄手の折り畳みマットレス三つ折りくらいの厚みにして)敷いていくのが良いかと思います。 もしくは階段のように折り畳みマットレスを段々にして置いておくと、赤ちゃんが歩きだした頃には自分で上ったり降りたりできます。 ハイハイができるようになると夜中や朝方になぜかハイハイでとんでもないところに行ってたりしますので距離があっても落ちる可能性は普通に　あります。 ハイハイができるころまでは高さのあるベッドガードで、捕まり立ちができるようになったらガードを外してマットレスを下に敷くのがいいかなと思います。 ガードを外すタイミングはガードの高さと赤ちゃんの身長差を見ながらそろそろ怖いなと思ったら外すといいと思います。
赤ちゃんにはよく脂漏とか出来ますね 脂肪の塊りみたいな まあ余り変だと思ったら　皮膚科にでも 多分大丈夫なのかも??
ほんの数時間ならシッター会社がいいと思います。 私の場合、ハニークローバーで頼んでいます。 入院先にも来てくれるし、ベテランなのでとても安心です。 子供もなついてくれるのでおすすめです。
歯が生える前でむずむずしている場合 口をつかった遊び。 だいたいがこの二つでしょうね
私は3歳の娘が居ますが… パニック障害と強迫障害をもっています!! ひどいときは起き上がれず全て旦那や母親に頼んだこともあります!! 娘とお風呂に入るときに発作が出て…気を失ったら大変立とおもい、旦那に入るときと出るときにメールして、出たよメールがなかったら家に見にきて!!って頼んでた時期もあります(涙) 今は強迫は残ってますが…パニックは治りました!! 強迫障害は今でもひどく…頭の中を同じことが駆け巡りしんどいです(涙) 不安な気持ちから苦しくなる感覚…すごくよくわかります!! アドバイスはできませんが…不安のポイントは違いますが私も毎日戦ってます!! 一緒に頑張りましょう(*^^*)
うちの娘は1ヶ月で急に哺乳瓶拒否になりました。それまでは普通にのんでいたのに、乳首を含むとベェっと出してしまい全く飲まなくなったので卒乳まで完全母乳でした。母乳もあげるのが痛かったり、預けるのに混合でやっていくつもりだったのに拒否されて当時はかなり焦ったし、不安になりました。今となればシリコン製と母親の乳首の差が分かるようになったのか、、と軽く捉えられますが。なかなか1度拒否するとまた哺乳瓶で飲むのは難しいかもしれません。 因みにマクマグやストローは大丈夫でした。
今日は、癒合歯は気にしなくても良いのでは無いですか。乳歯がグラグラしだしたら早めに歯科で抜いて貰えば良いです。
うちは、へその緒のケアはなしでという指導でしたから、なにもしなかったですよ。特に炎症などなければそのまま何も塗らなくてでよいと思いますよ。逆におむつかぶれの時に馬油を使っていたくらいですので、お肌には無害かと思います。
利き手じゃない方の手で書かせると直ると聞いたことがあります。
無料で遊べるキッズ広場みたいなところで遊ばせてます！ 家にないおもちゃや遊具とかあったりするから子どもも楽しく過ごせるし、運動にもなるから子どもも大人もストレス発散になりますよ♪ あとは気晴らしで外をお散歩したり…！
子供によって程度は違いますが、もっと大変になると思います。 特に男の子は活動量が増え、力が強くなってきますので、ママだと制御しきれなくなってくることもあります。 でもそのかわりに、何か新しいことができるようになった時は喜びも大きいです。 その時は、たくさん褒めてあげてくださいね。 うちは今3歳の息子ともうすぐ5ヶ月になる娘がいますが、まだイヤイヤ期を卒業していない息子の相手をしながら、娘を育てていると、息子が今の娘と同じくらいの頃は、なんであんなに大変だと感じていたんだろうと思うほどです。 1人目の時は、どこまでいっても初めてで、嫌になることもたくさんありますが、それも成長の過程の1つだとプラスに考えて見守っていきましょう。
我が家の息子も８ヶ月で発症し ２歳８ヶ月の今も卵アレルギーで 除去中です。 10歳くらいまでは治らないと 覚悟はしています。 アレルギーだと親はショックですが それも個性！と前向きに考えるようにしてます
最近寝るとき暑いけど明け方涼しいですよね。(埼玉北部) 入眠時に汗をかきやすいのでシャッター閉めて網戸の状態で寝かしつけてます。 場合によっては扇風機とうちわ活用。 服装はメッシュのランニングシャツに薄手の長袖長ズボンのパジャマに腹巻きで寝ています。 それにタオルケットや毛布で調節してます。
子供の事を想うのなら　ネットサイトで質問するより　病院に連れて行った方がイイのでは？ 病状は同じでも原因は色々あるんだから・・
お子様は知恵が付いてきているので ちゃんと成長している証だと思いますよ。 ママとのお別れに時間を費やして覚悟を決めている時間と捕らえて見たら？ 離れたくないんだよね。きっと。 先生が来れば諦めが付く。 それだけのことなので　その点を先生と相談されて 始めは先生に御手伝いして頂けたらいいのにね。 取り合えず近くにいてもらう。とか。 ママはお子様に遣る事を先に遣ってお友達とたくさん遊ぼうね。 何して遊ぶのかなァ～。 ママ今日は早く返って御部屋の御掃除しなきゃいけないから ○ちゃん協力して早く御支度してくれる？ ママは　これから　○ちゃんが帰ってから食べる美味しいおやつ作らなきゃだから ママが早く帰れるように協力してくれる？ お子様が興味を引くものの為に早く帰らなきゃいけないって事を 協力してもらえるようなお話をしてみたらどうでしょうか。
うちの子は男の子ですがそれくらいありました。 大きいなぁと思ってたら知り合いにはそれ以上の子がたくさんいました(笑) 成長曲線から見ても範囲内なので気になったとしてもこれから動くようになると増加が緩やかになると思うので大丈夫と思いますよ。
言葉が出ない時期のコミュニケーションの最初の行動は 物をもらう　渡すです 貴方もお子さんに　何かもらったら「どーも」させたり 遊びの中で「ちょうだい」とかやってませんか？ コミュニケーションの第一歩が始まっているのです。 また1歳くらいのお子さんでも　小さい子と大人の区別はあります でも　大人のような感覚と理解ではなく 本能で感じるというのがいいかもしれません。 その本能はとても大切なものです＾＾ 今回　娘さんは赤ちゃんにおもちゃを渡してあげたかったのでしょうね 貴方が娘さんにしているように　「はいどーそ」してあげたのだと思います ですが　力加減や感情のコントロールができるわけではないので 見守りながら　コミュニケーションをみまもっていいですよ。 私は勝手に　赤ちゃんテレパシーと呼んでますが 子供同士の不思議なやり取りは　これからたっくさん目にすると思いますが 危なくない限りは　見守っていると なにか通じ合っているのか？と思うような反応することがあり楽しいですよ＾＾ 初めての子育てで心配はつきませんが　すくすくと順調に成長しているようですので ゆっくり楽しんで　テレパシー見つけてくださいね＾＾ 2人の子育てがおわり　孫かいるおばあちゃんより＾＾
うちの夫もケータイやゲームでピコピコやってて、そのたんびに私がブチ切れています。 怒るとやりますが、やはり質問者様と同じでゲームに夢中で『 とりあえず』子守りをしている。と言った感じです。 1度話し合いをされることをおすすめします。共働きで、あなたにばっかり負担をかけるとあなた自身が壊れてしまいます。私の友人で同じような状況になり、笑えなくなって精神的に追いやられた子がいます。 諦めて自分が全てやってしまえばいいと考えることは、喧嘩などもなく平和な家庭であることができますがやはりそれは自分をダメにしてしまうことになります。 一番はお母さんが心も体も健康であることです。なにもやってくれないならとことん話し合うことをやってみてください。 父親の自覚はなくても、夫としてやるべきことはあるはずですよ！
長男は何でも基本ママじゃなきゃダメでした。移動の時パパが抱っこ位は大丈夫でしたが、お風呂や歯磨き、寝かしつけ等… うちの場合は、夫は初めての子に張り切って育児をしようと思ってたので、長男に拒否される事が情けなくて悲しくて、一時期関わるのを避けてしまった程でした。 次男が生まれ、私の入院中は大丈夫かと心配しましたが、長男は驚く程アッサリパパOKになり、夫はすごく喜んで長男が可愛くて仕方がない様子でした。 次男はほとんど人見知りをしない子で、誰があやしてもケラケラ笑い、抱っこもOK。 もう、自分を構ってくれる人全てウェルカム*\(^o^)/*な感じで、いっぱい可愛がってもらえました。 そうなると夫もやはり喜んでお風呂や寝かしつけをしてくれます。 私も二人目で余裕もあったので、ママじゃなきゃダメな事を悲しむよりむしろ「楽だ〜ラッキ〜＼(^o^)／」としか思わなかったです。夫の喜ぶ姿も嬉しかったです。 ママじゃなきゃいやだ〜という様子は可愛いものですが、あんまり人見知りがひどいと大変ですよ。 友人の子はちょっと顔を覗いただけで大泣きするので、いたたまれなくなると困っていました。 このサイトにも後追いがひどくて、自分のお風呂もまともに入れず、トイレもままならない…という相談がありますよね。 まぁ、ほどほどがいいですね^^;
わたし自身太りやすい体質です。そして、もうすぐ３歳と、９ヶ月の子がいますがそのくらいの頃はあなたのお子さんより体重ありました(^_^;)上の子はハイハイから徐々にしまっていき、今では普通体型です。下の子はおデブのせいかまだ寝返りしかできず、まだまだおデブちゃんです。 遺伝なのかわかりませんが、わたしは太りやすい体質でも、すごく幸せですよ(^ω^)なのでそんなこと気にせず健やかに穏やかに育ててあげればいいと思います(^ω^)
私のこどもも１才６ヶ月でたまたま血液検査をして貧血と分かりました。正規で産まれ、発達も体重もとくに問題なく成長してきたので、びっくりでした。早産で少しゆっくりめなら特に心配ですよね。 うちは１日２回鉄剤を２ヶ月間処方されました。今まで鉄分なんてまったく意識してませんでしたが、鉄分について調べて、吸収されやすい食材を買い、意識するようにしています。 母乳、確かに多いかもですね。うちは診断された頃にはお昼寝と夜寝る前だけでした。夜中泣いてもあげないようにしました。（貧血のためではなく、少しずつ断乳するため。本格的な段乳は１才１０か月でした。） 個包装になったプルーン、どこへでも持ち歩けてさっとだせて良かったですよ。あと、小松菜もバナナとりんごでスムージーにしていつの間にかとれるように。牛レバーもお肉屋さんまで買いにいきました。あとはひじきご飯にしたり。 ２カ月後、薬を飲むまではしなくてもいいと言われ今に至ります。『あの時の行動は貧血が原因だったのかー』と思い返すこともなく、とくに変化があったようにも感じませんが、あの時分かっていてよかった　と思います。 遅すぎることはないと思うので、あまり神経質なりすぎことなく、いろいろなアドバイスを聞いてみられたらいいと思います。 ちなみに今は手抜きで、市販の鉄いりチーズと鉄入りグレープジュースなど、鉄と書いてあるものを優先的子どもには与えたりもしています。
離乳食以外の時は飲むなら、お腹いっぱいなのかもしれませんね まさに離乳しようとしてるのかもしれませんし。 9カ月なら哺乳瓶にこだわらず、コップやスパウトで少量飲ませてみてもいいと思いますよ。
はじめまして。 彼との生活時間の違いで、不安なんですね。 我が家は小学生の息子と、私と主人の３人家族です。 平日は主人の出勤時間が早く、主人が仕事に出かけてから、子供が起きてきます。 子供は学校へ。私は仕事へ。 息子は学校の後、学童に行き、私が仕事を終えた後に迎えに行きます。 帰って来て息子の宿題を一緒にやりながら食事の準備をし、 食事の後、息子とお風呂、その後、息子就寝。 私は主人が帰って来るまで寝ないで待ってます。 主人が帰って来るのが大体、２３時くらいでしょうか。 食事をする主人と他愛ない事を話し、主人がお風呂に入っている時に 片づけをし、翌日の朝食の準備だけをして私が寝て、その後、主人も寝る… そんな感じの生活です。 主人は土日休みなので、土日は息子を主人に任せています。 男２人で自転車に乗ってどこかへ出かけて行ったりしてますね。 お弁当を頼まれて作っておくと、一日中、出かけている事もあります。 確かに言われている通り、お子さんが産まれ、 お子さんがいわゆる「赤ちゃん」の時代はキツイかもしれないですね。 うちの主人も父親らしくなって来たのは最近の話ですから。 ただ、昼間一人で子育てしている事に関しては さほど不安にならなくても大丈夫かと思います。 はじめての育児で、テンパる事もあるとは思いますが 意外と母親一人で何とかなるものです。 我が家は保育園に行かせていたので、親が参加の園でのイベントはほとんどありませんでした。 記憶にあるのは運動会くらい。なので、その日だけは休みをとってと言ってありました。 （保育園当時は主人が土曜日も仕事だったので） 家族でのイベントはもっぱら、主人の休みの日に当てていましたね。 主人も息子の誕生日だけは、早く帰ったりしてますし。 要は、考えようです。 彼が何を優先する人なのか？それを見極めたら良いと思います。 仕事に生きる人、家庭を大事にする人…色々ですから。 結婚されるのであれば、そういう細かい事も色々話し合っておくべきです。 我が家は主人に「お前に任せるから」と言われていたので 私に主導権があり、私が決めた事に主人が黙って従う…という「かかあ天下」です。 もちろん、仕事の都合で休めない事もあったりしますが、 そういう時も子供に対するフォローをきちんとしなさいと言ってあります。 我が家は息子中心で回っていますので、主人も最大限、努力はしてくれていて 私もそれを分かっているので、出来ない事に関しては文句は言いません。 彼もお昼頃までは家に居てくれそうなら その時間を子供とのふれあいの時間にすると良いと思います。 そういうお仕事をされていても、親子の関係はきちんと築けます。 要は本人の自覚と責任の問題です。 父親になったのだから、子供との時間をどうやって工面するのか。 それは彼が決める事。 本人の気持ちがお子さんに向いていないのに こちらが向き合えと言っても、本人には響きません。 我が家も一時期、そういう時期がありました。 私は主人に 今は息子もあなたが適当にあしらっても「お父さん、お父さん」と歩み寄ってくれるけど 息子はいつかこちらが適当にあしらっても慕ってくれるような子供じゃなくなる時が来る。 思春期に入れば嫌でも話をしなくなるし、こちらが適当にあしらわれる立場になる。 私はこれまで息子に割いてきた時間があるし、割いてきた手間もあるっていう自覚もある。 だからそうなってもある程度は息子と向き合って話も出来ると自負してるけど あなたどう？ と聞いた事があって、それ以来、主人は息子に対する態度を変えましたね。 長々とすみません。 彼と折り合えると良いですね。
文句ではないとおもいます おばさんならでゎの会話です。こころを広くいきましょう（笑）
私は２か月前に3人目を出産したものです。 一人目二人目の時は病院でもらった消毒液があったのでジュクジュクしなくなるまで消毒していました。 3人目は助産院で、ジュクジュクしてる間はバイ菌が入るからとの事で、その助産師さんはマキロンでもいいとおっしゃっていました。 先に答えている方は消毒不要といわれていてどっちなんやろって迷われる場合は赤ちゃんの事ですから出産なさった病院に確認するのが一番だと思いますよ！(*^^*)
高校生の息子がそうです。 鍵を無くすのは日常茶飯事。 予定を立てられない。 二つ以上のことを同時進行、並行進行できない。 など。 なので、バイトも続きません。飲食店みたいに、注文を取って厨房に戻る途中で会計を頼まれたりすると、どちらを優先させて良いかわからなくなりパニクります。 店の備品、例えばハサミを使っても、元の場所に戻さず置きっぱなしにするので、次に使いたい時見つけられません。 離婚した元の夫と似ています。
問題ないかと考えらえます。 プレーンタイプが好ましいと考えられますが、味覚が合わない場合があります。 参考までに、ベビーダノンを調べたところ、フルーツソースに多少の砂糖を使用しているようです。 http://rinyu-recipe.com/itukara-milk/
一人遊びが出来るのに不安に思うのは何故ですか？ むしろ一人遊びが出来て凄いですよ。 基本的に３歳過ぎまでは一人遊びが中心です。 ２歳くらいから他者と遊んでいる風に見えますが、実際には一人遊びを他者と寄り添ってしてると言う方が正しいと思います。 １歳１ヶ月と１歳半のお子さんでしたら質問者様の思われている成長の差はあまり見られないと思います。
うちの子は11ヵ月くらいでハイハイ やっとしてくれました!!\('ω')/ 気がついたら出来てますよーきっと!!
えっw それは、、、ね。 貴方も分かると思います。 海外、誘拐国ですよ？笑
もし重度の自閉症を隠して入学してもすぐに疑いのある児童という扱いになります。 強硬に普通学級に通わせても成績も意欲や態度の面で低くなるでしょうし、進学や就職では内申が悪いので難しくなるでしょうね。 支援学校で適切な訓練を受けた方が社会に出やすくなると思いますよ。
おねしょは精神的なものがおおきいですね。 塩を飲むとしなくなるといって小さじに塩を、しおからいのをそのまま飲んだことがありました。 「何もない」ならパンツで防水シーツ利用などでは、汚れたものは自分で手洗い。 「精神的」でも自分でどうしようもないところがツライところです。
＞玄関に自転車を置くのは我が家の自由ではありませんか？それに玄関は広いですし、(8畳)怪我をするような場所には置いていません。 ＞それに、傷を付けられた事に目くじらを立てているのではなく、黙っていた事に問題があると、質問にも記載していたはずです 期待どうりの反応、ありがとうございます。
まずは順調に思春期反抗期を迎えられていること、喜ぶべきと思います。 書かれていることどれもこれも、その年ごろの男の子なら何も不自然なことではありません。 親の言うことなんか聞くものではありません。 良い解決策？そんなものはありません。 これから数年間、闘いは続きます。 来る日も来る日も気を揉み続ける日々です。 楽な方法などありはしません。 今まで通り、あれこれと知恵を絞って対処を続けるだけです。 悪いことは悪いと叱る。聞く耳持たなくても言うべきことは言う。 やっていはいけないことだけ書いておきます。まずは暴力。 なんやかやと暴力を肯定する人もいますが、実際のところ暴力では何も解決しません。 もし何らかの改善が見られたと思う結果が出たら、それこそが要注意。 あとで何十倍にもなってしっぺ返しを食います。 そして、家の外に閉め出すのも効果なしです。そんなのはすぐに慣れます。 夜の街へでもうろつき始めたら危ういことこの上ありません。 そうでなくても親の管理の甘い友人の家にでも転がり込むのが関の山。 終いには本気で家出されますよ。 最後に一番してはいけないこと。親が諦めること。 匙を投げてはいけません。どんなに辛くても虚しくても。 木の上に立って見てるのが親。目を離してはいけません。 何よりも心の目をしっかり見開いて我が子と向き合いましょう。 お母様のご質問ですよね？ 男の子の反抗期の前に母親は実に無力です。夫婦で対処してください。 父親の力が必要です。 二人して、何が起きようとお前を全力で受け止めてやるぞ！と、スクラムを組んでください。 いつか嵐は過ぎ去ります。 壮絶な反抗期を迎えた子ほど良い子に育ちますよ。 身をもってそれを経験した母親からでした。 肝を据えて、がんばれ！母ちゃん。うろたえるな！ 思春期の子供の心は振り子のように揺れ動いています。 親まで揺れたら軸を失って跳んでいってしまいますよ。 楽しようなんて思っちゃダメなんです。わが子のためにいっぱい苦労しましょう。
うちの2歳5ヶ月になる息子も、お顔のチョットした乳児湿疹からひどい湿疹になり、デロデロになってしまいました。 そんな時にこちらの小児科の先生のブログに出会いました。 http://s.ameblo.jp/tadashikjp/entry-11181585786. … 書かれていることをしっかり実践し、お風呂も出来る限りは朝、晩といれて入浴後は保湿。 清潔と保湿を心がけました。 近所の良い皮膚科にも出会えて今は見違えるほどスッカリきれいなお肌です。 いつかかならず良くなります！頑張って下さい。 早く良くなるよう、お祈りしております。
トイレについては個人差もあるし、 幼稚園の年少さんになるまでにオムツがはずれれば問題ないのではないでしょうか？ まだオムツが完全にはずれないままに幼稚園に入園する子も学年に1～2人くらいはいる、 と友達の保育士から聞いた記憶があります。 今年の夏で2歳半くらいになるので、ちょうどいいタイミングではないですか？ それまではゆったりと、ゆる～くトレーニングをすればいいと思います。 外で走り回ることについては、男の子って本当に活発ですよね。 公園などで思いっきり体を動かせていますか？ 危ないからとベビーカーに縛り付けておくよりは、 公園などで思いっきり走らせて、発散させてあげることも必要だと思います。 公園なら少々転ぼうとも、危なくはないですしね。 車が通る場所など危ないところは、手をつなぐ、ではなくて「手首をつかむ」です。 ふりほどこうとしても、ぎゅっと掴みます。 子どもの安全には変えられませんよね。 これはもう無理やりと言うか、そうでないと危ないし、これができないなら出歩かないことを、 とにかく徹底して言い聞かせます。 2歳ならイヤイヤ期もあって大変かもしれませんが、 これはもう徹底して何度も繰り返し言い聞かせるしかないです。 2歳の子なら、繰り返し言い聞かせれば理解できますよね。 ところで質問者様は、自転車は乗られますか？ 自転車なら子どももシートベルトもつけられるし、移動範囲も広くなるし、 今からベビーカーを買うよりは断然いいと思います。 子どももスピード感もあるので、楽しめるかと思います。 とにかく親がブレないことです。 いいことはいい、ダメなことは絶対にダメと、大変でしょうけど根気よく繰り返すしかないです。 まだまだ目が離せない時期で大変でしょうけれども、 かわいい盛りの今の子育て時期をどうか楽しんでくださいね＾＾
終日晴天なら、10時から14時は、日差しが強くなる時間帯です。 しかし、曇や風のある日になると、その限りではありません。
>それぞれ特徴があるのかと思ってしまいました。 いえ、ですから特徴はありますが お子さんの発達や状態に寄って、または何を知るためにするのかという目的があり プロが適正なものを選びますから。 それに高く出るかどうかは、御子さんにとっての得意分野と苦手分野で 逆の意味になる場合もあるということです。 ただそういうのは誤差の範囲ですし なんのためにテストを受けるのかと考えれば 細かい数字をあまり気にすることはないと思います。 支援の有無などで、ボーダーラインのばあいはそれが左右する場合もあるかもしれませんが まだ3歳ですし、初めてのテストということですから。 あまり頭でっかちにならず、スタッフの指示に従って 流れに乗ったほうがいいです。 あとにテストの内容などを検索して練習とかもしないほうが正確な結果がわかると思います
100日で、高い高いは、やらないですね。やるなら、6ヶ月くらいは過ぎてからの年齢。高い高いすると、喜ぶ月齢です。 あなたがやった程度で、文章通りなら、脳への影響はないです。しかし、私が母親なら、高い高いは、まだ早い月齢なので、かなり抵抗があります。
風邪が原因ではありません。 月齢が上がると、胸は張らなくなります。５ヶ月にもなれば、赤ちゃんが、吸っているときだけにでます。それ以外は張らないし、吸ってるときもツンとせず、乳が吸われながら作るので、自覚がなくなります。 なので、お乳は出てますので気にせず。 ちなみに、搾乳と赤ちゃんが吸う量とも違うので、吸う量が明らかに多くなります。搾乳して少ししかでなかったというのも、当然のことなんです。
私の弟は自閉症と脳性麻痺をもっています。 もう２０歳を超えましたが保育園は障害をもつ子が通う保育園に行き、小学校、中学校は一般的な私も通う学校に通っていましたが弟は特別支援クラス（発育障害をもつ子たちのクラス）で過ごしていました。 そこでは、その子たちのペースで1日がゆったりとした時間で過ごせていて、先生も 知識を持った先生でした。 それに、障害を持つ子どもたちと遊んだりといろんな楽しい交流をしてくれるボランティアの団体のようなものがあって、そこに参加したりしていました。 知識を持った専門家に相談したり、同じ障害を持つ子どもたちと交流したりすると新しい発見があるかもしれません。 すぐに何かが変わることは期待せずにゆっくりでいいと思います。 その子のペースを大きく乱さないように進めていけると良いのではと思います。 だいぶ昔の話なので参考になるか不安ですが、、、障害を持つ親、家族はいろんな悩みがあると思います。周りに手助けしてくれる人がきっといると思います。良い方向に進んでいくことを願っています。
うちには、８ヵ月になったばかりの男の子がいます(●´ω｀●) 毎日成長してる感じが可愛くて、愛しいですよね(*´ω`*)♡!! 最近は、抱っこしてほしいとき手を広げてきたり、ハイハイしてると思うと突然床に顔を横にしてぺったーんってしたり(きっと疲れて？笑)主人を見て、足をバタバタさせたり(テンション上がって)あっという間にいろんなことが出来るようになり、私も楽しく成長を見ています♪♪♪最近１番可愛いと思った仕草は、抱っこしていて顔を私にぺったーんしていて寝るのかな？と言うときに突然顔をあげて眠たそうな顔で上目使いされた時•••キューーーン♡♡♡でした(笑) １歳になるのが待ち遠しいですねヾ(o´∀｀o)ﾉ♡
私も１才１１ヶ月の息子、さらに私はつわりが終わりかけ妊婦です。 同じように外遊びが大好きで、一人でも出ていこうとします。でもつわりでしんどくてしんどくて、外にも出ず息子にはちょっと我慢をさせてしまいました。結果、家の中で遊ぶと家の中がめちゃくちゃになり片付けに誘ってもせず、怒る　の悪循環。お兄ちゃんなる　と言ってもまだ２年も生きていない息子。まだまだ甘えたいしお母さんの気をひきたい気持ちはいっぱいです。回答者１さんが言われた通り、一回お話をしてみてはどうでしょ。そして抱きしめたり好きだよとちゃんと言ってあげたりすると、お母さんのちゃんと向き合ってくれてる気持ちが少しは伝わるかな。すぐ忘れちゃうかもしれませんが、なんでーーーと思わずに、のんびりかまえてみてください。 ちゃんとお話をしてから公園に行くとか、支援センターに行くとか、保育園などの一時保育をお願する　などお互いに辛い思いをしない方法が見つかればいいなぁー。私は支援センター通い、お母さん同士しゃべったりセンターの先生と一緒に子どもと過ごすことで、しんどい時は助けてもらえました。 出産まであと少し!２人育児は予想よりも大変そうです。お互いに気負わずにぼちぼち育児していきたいですねぇー。
ここは思い切って　７時から　下の子のお母さんになってもらったらどうでしょう。 下のお子様の寝かし付けを遣ってもらう方向で。 御布団に入りさえすれば寝ちゃうと言う事であれば 下のお子様を御布団へ連れて行って寝かせて欲しいなぁ～ってお願いしてみては？ めいっぱい愛情を注いで子育てしていらっしゃるのですもの お母さんが困った顔をしてお願いすれば助けてくれないでしょうか。 タッチ交代。お母さんはこっちで遣らなきゃならない事があるからって言って 朝お子様が起きたときの為に　ありがとうのお手紙書いて たまには　手作りプレゼントをご褒美にしてみたり。 ママと二人だけの交換日記じゃないけど何かしらの楽しみを作っておく。 朝起きたら楽しみがあって嬉しいと感じてくれれば占めたものだけど。 上手くいくといいですね。
夜泣きでは無いのでは？？ 子どもってパパママに対して察知能力って結構あるんですよね。 ママがイライラしてる、とか、パパママが喧嘩してるとか。 それにパパっ子みたいなので、パパがいなくてグズるって事なんだと思いますよ。ママいないとグズる。のパパバージョン(^o^) そりゃイライラしてる人と一緒にいるのは、大人ですらストレスになります。子どもにとっては、その倍ストレスになりますよ。 とりあえず、パパとママ２人で話し合ってみてはいかがでしょうか？ ママさん保育士なんですよね？ 職業病かも？しれませんね、日中よそ様の子を見てる分、家に帰って次は自分の子ども•••ママって休まる時間が無いので(パパさん達との切り替え方がママ達は違うので•••)休日にお出掛けとか、気分転換になるようなことをおすすめします。参考になれば幸いです(´-ι_-｀)
突発が吐くのではなく、熱があって体調が悪いから吐くんです。 ちなみに薬は、母乳や、ミルクの前に飲ませましょう。吐いても、最初に飲んでるので、薬の効き目があります。
怒鳴るのはいいですが、切れるのはダメです。 親は常に子供に「どのような態度が効果的か」ということを示す必要があります。切れて怒鳴っても、なんの教育的効果も得られませんし、かえって、子供を躾けるのに悪影響がでることもあります。 怒鳴ること、これは必要な場合もあります。「ママは本気で怒っているんだからね」というメッセージを伝えるには、怒鳴ることも必要でしょう。しかし、切れてしまうと子供が反省して「ゴメンナサイ」と謝っても自分が受け入れられる状態ではないこともあるでしょう。ですから、切れるのはよろしくないと思います。 でも、親も人間ですから切れることもあります。切れることはいいです。でもその場合はむしろ静かに怒りましょう。 私は、切れたときは静かに子供をむんずとつかみ、外に出してしまいます。 こっちのほうが効くときもあります。 切れること、怒鳴ること、どちらもありえますが、両方一緒なのはお勧めできないですね。
うちも男の子で言葉が遅かったので、三歳検診の時に役所の方に相談したら療育センターに行くことを勧められ、しばらく通っていました。 ですがそのあと保育園に入園し、私も仕事を始めたので通えなくなってしまったのですが、保育園に入ってから劇的に話始め、現在小１ですが本当～に毎日よく喋ります(笑) やはり同世代の子供達に揉まれるのが一番です！ 他に気になる点がなければ様子見で良いのでは？と思いますよ～♪
頑張りすぎて、パンクしそうになってるように思えます。 1人で頑張りすぎてませんか？ 自分ばかり犠牲にしてちゃだめですよ。ご飯食べてください。 いい加減じゃなくて良い加減も大事です。 旦那さんが休みの日に、子守を１日任せて息抜きしてはどうですか？ 離乳食、市販のもの使ったり、作ったもの冷凍したりできないですか？ 楽になるなら、旦那さんに不満ぶつけても良いと思います。
８ヶ月ならまだ二回食で大丈夫です。完母からいきなりミルクは赤ちゃんにとってもお母さんにとっても大変な事ですよ。 完母で来たなら今はさかんに母乳が出る時期でしょう。赤ちゃんも求めてるのに、どうして無理に離す必要があるのでしょうか？ カッチカチに張るまで赤ちゃんに我慢させて、自力で絞っても限界が来て激痛が伴ってどうにもならなくなってからまた吸わせるのですか？ 焦らないで１歳を迎える頃でも良いと思いますよ。
そういう個性なのではないでしょうか。 お子さんも無理に遊ばせられると苦痛でしょう。 長い目でみてください そいういお子さんもいるようですよ
(*'-'*)ノはじめましてヽ(*'-'*) 私も8ヶ月の息子が居ますが、多少の誤差はありますが、私のとこは…だいたい6時〜起きて 7時 ミルク 220ml 11時 離乳食(100gほど)＋ミルク140ml 15時 ミルク 220ml 19時 離乳食↑の11時のと同じ で、だいたい20時ぐらいには寝てますね(＊´ｖ｀) 満腹状態ですから、朝のミルクまでぐっすり寝てます！たまーに、その日の気分や暑さ、寒さ、部屋の明るさ、周囲の音で起きちゃう事もあるかもですが、そこは焦らずいつも通りにその子の落ち着く形で寝かせてあげて下さい♪ どんなに泣こうが私は寝てる間にミルクはあげません！真夏だとか、風邪で汗だくで脱水症状起こしたらいけないときは白湯です！ あと、先ほどのミルクの間にジュースとかは飲ませてません。余程に泣いて喉がカラカラとか、お風呂上りや、ちょっとだけは白湯はあげますが、飲ませても50mlまでですね。上げすぎるとミルクや離乳食に影響しますからね！ 多少ミルクや離乳食の時間がずれても、なるべくは寝る時間は守ってあげてますね！あと、寝る前に満腹なことと、オムツも寝る前にはちゃんと替えてあげること！それで赤ちゃんは気持ちよく寝てくれます♪ あとは、大人が寝てるのを妨げなければ大丈夫♪
ノロとロタが代表的だから検査をしたのだと思いますが、 それ以外にもウイルス性の胃腸炎であれば、大人でも感染します。 嘔吐している子を保育園へ通わせる状況は考えづらいので、 わざわざ止めることはしなかったのだと思います。 はっきりと原因が突き止められない胃腸炎も多いですから、 胃腸炎＝登園許可証が必ず必要、ということではないです。 その辺は保育園の考え方にもよるので、気になれば園に確認してください。 下痢も嘔吐も、体に悪いものを出す自然な反応なので、 それを止めようと考えるよりも、脱水症状に気を付けてあげてください。 吐き気が治まった様子なら、小さじスプーン２杯程度を３０分おきとか、 とにかくチョコチョコと与えます。 一気に飲ませると、また吐いてしまって意味がないからです。 小さい子やお年寄りを除いて、悪いものを出し切ってしまえば、 ウイルス性の胃腸炎なら、それほど重症化しないのが普通です。 ただし、その後１か月間は便にウイルスが排出されるので、 他のご家族に移さないように気を付けてください。 子供たちは１週間ほどで回復して、すぐに登園しますので、 どうしても感染してしまうのですよね。 登園許可証が必要なら、本来であれば１か月間は登園をとめるべきです。 でも、そこまでする園はなかなかないですよね。 お大事になさってください。
心配はいらないです。 無添加なんて、あげたことありません。 一般的に市販されているものなら、問題ありません。
真ん中のお子さんは指吸いだけでなく、体質的に病気をもらいやすいのではないでしょうか？ 特に小さい子は指吸いだけでなく色んなものを平気で口に入れたり舐めたりするので条件は皆同じです。 それでも病気知らずの子もいれば病気ばかりする子もいます。 成長していけば病気に負けない体へと変化していくので、そうなると指吸いは気にされなくてもいいと思います。
私は銭湯が好きで　子供が小さいときから良く連れて行きました 当時お風呂とトイレが一緒でいやだったのもありましたし＾＾ 生後7ヶ月一番大変な時期にさしかかりましたね＾＾ まず　基本的に子供にはいすを使いません （もうお座りできるかな？） つかまり立ちとかするようになり大変なときに 私の子育ての頃（25年前）は今のように便利なものが余りなく 探して探して空気をいれて膨らますタイプのいすを見つけ それを持っていきました。こんなのです http://item.rakuten.co.jp/toysrus/503960601/ いまは　持ち運びは不便だけど http://item.rakuten.co.jp/orange-baby/4971404301 … こんなものが　たくさんあるのでいいですね＾＾ これだと子供が勝手に立ち上がれないのでいいですね 脱衣所でもこれをさっと拭いてつかったり　 今は3歳の孫がいるので　よく一緒に行くのですが ベビーベットがあるので　柵をあげ自分が着替えるまではそこに入れてましたね しっかり歩くようになった頃は　自分が洗ったりするときは 定番の泡遊びさせて夢中にしてました 100均などのすごいやすいシャンプーをちょっとおけにいれて シャワーであわたてて遊ばせている間に洗ってました （これ　3歳の孫いまだに大好きです　ママごとのおもちゃで たくさん　はいどーそされます＾＾） この頃だとこのようないすも小さくて使えないし　マットは逆にすべるので タオルを敷くのが一番安全でした 1歳ちょっとになると男の子も女の子もごっこ遊びがでてくるので 小さな人形などをあらわせたり　脱衣所ではハンカチなどで お人形を拭かせたりしてるすきに着替えます ゆっくり入った気がしないけど　20年もすると　大切な思い出になりますよ＾＾ 銭湯に小さい頃から連れて行くと　銭湯でのマナーも身につきます いまの子は大浴場の経験がなく　マナーも知らず 修学旅行などでひんしゅく買うことも多いようです 住宅事情で大変ですが　非難だけではないし 私なんかは　赤ちゃんが入っていると和みます＾＾ 知らないところで　幸せのおっそわけを勝手にもらってます＾＾ 荷物は多くなるけど　がんばって＾＾
はじめまして。 私はアラフォーの一児の母です。 うちの旦那も子供が生まれた頃はそんな感じでしたね。 うちの子は既に小学生になりましたが、今でも若干、スマホ優先の時がありますね。 我が家の場合、子供が赤ちゃんの頃は、主人は子育てに参加はほとんどしませんでしたよ。 ちょっと見ていて欲しい時には、スマホ見てないで、子供見ててって何度も何度も言ってました。 こんなに可愛い時期は今だけなのに、馬鹿だねーって言いながら子供見てた覚えがあります（笑） なのに、友達の前だと「良い格好」をしたくて、イクメン気取り。 本当に腹が立って、アンタは育児なんてしてない！って暴露した事もありますね。 そんなダメ亭主ですが。 最近になってやっと、自分から子供に声をかけるようになって来ましたね。 何故かと言えば。 うちの子が学校であった事や、今日の出来事などを話す相手が主に私なんですね。 で、主人が聞いても答えない事があったり、覚えてないと言ったりしていて。 私が助け舟を出すので、それをキッカケに話し出すんですが、 それをキッカケにして、私から主人に話しました。 子供からの愛情は、かけた時間と手間に比例するんだよと。 私は更にそれに加えて「生みの母」だから、最強だけど、 あなたは違うでしょと。 子供があなたに懐かないのは、あなたが子供を構ってないから。 子供が自分からあなたに話をしないのは、あなたが子供を適当にあしらっているから。 嫌でも思春期になれば、話をしなくなるのに、今のままだと断絶だねと。 私は子供が思春期に入っても、それなりに会話も出来る自信あるけど？と。 それがかなりショックだったようで、今は子供が話しかけたりすると 手に持っていたスマホを置いて、話すようになり 最近は二人でサイクリングなどにも出かけるようになりましたね。 男の人は、おそらく、脳内に「育児」という項目が無いんだと思いますよ。 だから、やってと言われても具体的に何をどのようにしたら良いのか、分からないんだと思います。 うちの主人もそうでしたから。 それから育児は女の仕事と、言わないまでも内心はそう思っている節があるんでしょうね。 どうやっても、母親には育児の面ではかないませんからね。 だから「より上手な方がやれば良い」という理屈なんだと思います。 目を離すと何故、危ないのか。 どうして放置じゃダメなのか。 基本的な事も知らなければ、「分からない」ままなんですよ。 学ぶ姿勢が欲しいですよね。 でもそれが無いなら、どうやって参加させようか、こちらが策を練らないと。
うちも甘えん坊です。 でも愛情が欲しいなら愛情をまだまだ沢山あげたいなって思うので 毎日抱っこ、じゃれたりして甘えさせます。 甘えん坊♪とかいいながらくすぐります。 本人はキャッキャ言って喜びます。 幼いのではなくて幼少期の寂しさが残っていると思います。 でも今、思いっきり甘えん坊を受け止めてあげたらきっと 落ち着きますよ。 二十歳になったら巣立ってしまいますからね。
母乳は点鼻薬にもなると昔の人が言っていたそうです。 鼻が詰まったら母乳を鼻に入れると良いらしいですよ。 母乳 鼻づまり などで検索すると出てきます。
きっとあなたのお母様もいつか分かってくれる日がくると思っていらっしゃるのでは？そのためにも今事実を話しても良いと思います。 この状況では、腹が立つのも悲観的になる気持ちもとっても分かります。 どうか、今に執着せずに長い目で見てください。 何かある度に思うのは、人間覚悟を決めると事は良い方向に向きます。 もう仕方ない。現実に向き合って前を見ていこうと。お子さんには主さんもお母様もついています。大丈夫ですよ。
私の子どももそうでした。 チャイルドシートに乗せたらすぐに寝るよーと皆が言うし、安全性や乗りごこち口コミをみてチャイルドシートも選んだのに、毎回ギャンギャン泣かれて、本当に気がめいりました。実母も『退院の時にチャイルドシートに乗せなかったから、のせられるのが嫌で泣いてるんじゃないの』と言い、本当に悩んでいた時期だったので、責められているようで逃げ場もなく悲しかったです。おもちゃをぶらさげてみても全く興味を示さず、チャイルドシートの位置をあっちこっち変えても意味なく。危険でしたが、渋滞にはまり運転しながらあまりにも泣くので母乳をあげたことも。そして寝てしまったのでそのまま運転したことも。。 １対１で出掛けるしかなかったので、、、ひたすら耐えました。 なるべく買い物も１箇所にまとめて近場で。 それがでも６ヶ月くらいまではあったと思います。 おねえちゃんにあやしてもらったしながら、慣れてくれるまで耐えるしかないのかもしれません。がんばってください!!!!!!!
私も４ヶ月の子どもを育てています！ 私の場合ですが… ピップエネループ（ピップエレキバンのネックレスみたいなもの）がよく効きました♪ 元々差し乳で吸われると出る状態ですが、生理になると出が悪くなっていて普段なら授乳感覚が四時間は空くのに一、二時間となり困っていた所にピップエネループが効くという情報を貰い使ってみました。 そうしたら生理でも子どもが普段と変わらない感覚でいてくれるので効果有りでした(^▽^*) もし良かったら一度お試しあれ…
私は子供も持ったことなく詳しいことは分からないですが、赤ちゃんは必ず泣いてしまう生き物ですし、質問者様や私も誰しもみんながみんな赤ん坊の頃は皆泣き、周りの我慢や世話で成長してきたと思います。 自分の家で毎晩快適にねれないということは寝ることが好きな私にとって想像するだけで苦しいことは重々想像できます ですが、この先何十年もずーっと赤ん坊のままで泣き続ける訳ではないのでここは同じ人間同士心広く助け合いで少しの間我慢をお願いします
おしめを変えてあげたりして少し刺激をしてあげたら程よく起きませんかね？ 私も３人目は完母でよく寝る子で、寝せ続けて背中が濡れてた事が結構ありました。 夕方のお風呂の時間など、夜まで待てない、でも寝てるし〜…という時は、無理に起こすのではなく、そぉ〜っとおしめを交換したりしてみたらどうでしょうか？
年齢によりますが… 私の息子は今月末２歳になりますが いやいや期突入し始めプラス来月に 出産を控えているため何か感じるのか 我が儘と癇癪がすごいです( ・_・) 家の場合はですが、息子の興味のある物に 誘導するなどしてますよ！ まあ毎回成功はしないですが…。 大変だと思いますがお互い頑張りましょうo(^-^)
赤ちゃんの個人差が大きいので一概に言えないような気がします。 中途半端に飲ませるくらいなら断乳した方が良い場合もあります。おっぱい飲めない苦しさを夜間と日中２度経験しないといけない場合もありますよね。 やめるとなると親もそれなりの覚悟が必要になります。 夜間だけ断乳する人もいますよ。しばらくはギャン泣き、更なる寝不足との格闘です。 また夜飲ませなくなるとおっぱいが出なくなる方も多いですよ。 腹持ちをよくするために、夜だけミルクを飲ませる人もいます。 うちの子もおっぱいあげても中々寝ない子で、一歳過ぎても3、４回起きていました。一緒にお昼寝していたので睡眠不足は免れましたが。 二歳七ヶ月で断乳したのですが、落ち着くまで２ヶ月かかりました…おっぱいへの執着度は個人差が大きいと実感しました。 日中のお昼寝の時間の再考、活動量はいかがですか。 我が子は支援センターなどに連れていった日は夜よく眠ってくれ、夜中の授乳回数も減っていました。
1歳の娘は母乳を直接吸ってくれず 哺乳瓶でしか飲まなかったせいか 一ヶ月後には母乳もさほど出なくなったのもあり、そこからはミルクだけで 育ててました。 ミルクなので添い乳など、欲しい時に 飲ませてあげる事が出来ず 更に三ヶ月頃には夕方になると 抱っこしてもオムツを替えても 何をしても３０分以上泣き続ける毎日でした。 なのでおしゃぶりを購入し使わせてみたら気に入ったようで吸い付いてくれました。 その日からは寝かしつけの際はおしゃぶり必須。 よく卒業させるのに苦労した！ 歯並びが･･･ と、聞きますが五ヶ月の時には娘の方からおしゃぶり卒業しました。 歯並びはまだ全部生え揃ったわけではないので分かりませんが、鼻呼吸をしてくれるので保育園行き出すまでは風邪は引いた事ありませんでした。 色々な意見があるかと思いますが 何が正解！これは間違い！ などないと思います。 その子にあったやり方、お母さんにあったやり方でいいと思います。 私もミルクの事で実家の母や職場の おばあちゃん世代の方には色々言われました。 けど、昔と今は情報も違うし!! うちはうち!! と、思うようにしてます(._.) お互い子育て楽しく頑張りましょう(*´`)
幼稚園にトレパンで行きたいのであれば幼稚園の先生にその思いを伝えてどういう方向で進めていくか相談された方がいいです。 園に行き始めって家みたいに素直に自分で気持ちを言えないのでトイレを失敗する子が多いと思います。 なので先生とよく話された方がいいですよ。 ３歳児ってトイレトレーニングが終わってない子も少なくありません。 心配されず、その子のペースで進めていかれて下さい。
普通ですよ。 まわりを認識できるようになって、成長したんです。 障害みたいなものに、すぐに結びつけられたら、子供がかわいそう。
季節などの環境の変化によっても昼間眠くなる事はあるかと考えられます。 少し気になったのが睡眠時間です。 21時就寝の7時起床ですと単純に10時間の睡眠となり、睡眠時間が少し短いのではないかと考え、ネット検索した所、年齢別の平均睡眠時間を参照すると4~6歳で10~13時間となりますので、もう少し多くの睡眠時間を取られてみては如何でしょうか？ http://www.suku-noppo.jp/data/sleep_time.html
親御さんがどの程度躾けたかによります。例えるなら、出掛ける度に切符の買い方、電車の乗り方、電車内での礼儀、等々確りと教えていたなら、小一時間で行かれる距離を出してもさほど心配する必要もない。実際、電車に乗って私学に通学している子供は都心にはかなりいます。ランドセル背負って混んだ電車に乗っていると気の毒とは思いますが、皆、確りしています。 徒歩、自転車、方法や行き先、時間帯を問わず、１００％一緒に暮らす親御さんの判断。年齢ではありません。
初めて口にするものに対しては 赤ちゃんは本能的に命を守ろうとする為に 吐き出しますよ。 しかも おっぱいは甘いのに麦茶には甘味はないですもん。 大人が飲んでも美味しくないですよ。（笑） 白湯（湯冷まし）で十分。 ミルクには栄養満載ですもんね。水分補給はできていますもの。 ミルクと他の物の特にシロップ類は濃いので 出方も違うから　同じ吸う力でも差があるために 出すぎると咽るし出なければ疲れてしまって飲まなくなります。 徐々に慣れさせればいいので 麦茶も匙で飲ませてもいいですよね。
産んだ以上は自分が育てる。 私の子供だから。 何度も自分に唱えました。 誰だって辛いです。そういう思いをして 母は強くなってゆくのですもの。 無理して起きても　上のお子さんが園に行かれてしまえば 生まれたお子様の睡眠に合わせて寝るだけです。 他の事はお願いすればいいのですものね。
確かにウチは無理やりだったけど、何のコンプレックス無かった。。 うちも未だ5か月の男の子いますからベテランママさん達の意見参考にさせていただきます(^^)笑
最初は、本当にお子さんがやったのかと思いましたがやったのですね 普段から嘘もあるということ その嘘は意図的な嘘でしょうか。 一つには、そのスポーツが精神的にどこか負担になっていないかとか 試合をベンチなどで見ている間などが退屈でやりきれないのではとか いろいろあるかもしれません 「病的」「嘘が治らない」というのを考えても また、年齢的なものを考えても のんびり躾で、試行錯誤している場合じゃないかもしれません。 学校のスクールカウンセラーを通したり 場合によっては児童精神科や、小児神経科などに相談したほうがいいかと思います >緊迫した空気の中で こういっちゃなんですが、みんなが深刻で大騒ぎしたり真剣に探したりうろたえるのが 楽しくて仕方なかったのだと思いますよ。 そういう感覚の子なのだと思います 冷静になると、理屈では「悪かった」とわかるのでしょうけど… お友達を作るのが得意ということですが 誰にでも人懐っこい、というところがないですか？ 友達という寄り「遊び仲間」が多い 特別に親しい子とじっくり付き合う、ではなくて 誰とでも仲良くでき、ひょうきんで、目立ちたがり屋だけど 印象として幼いとも感じる というところがあるのでは、と。 嘘をつく子も、嘘のつき方によっても対応が違います。 たとえば自分の中のイマジネーションと区別がついていないとか 叱られたくないため嘘をつくとか。 前者だと幼いせいだとおもいますが 後者なら、厳しくしすぎとか、叱られることに敏感。 だから叱られると、さらにまた隠そうと嘘をつきます。 その時の気持ちを代わりに言葉にしてあげたり、「嘘以外の自己弁護」を 繰り返し教えてあげる必要があります。 もし、注目されたくて嘘をつく場合。これは叱ったり 嘘をつくと親が申告に、神妙にお説教したり、怒ったりすると逆効果。 嘘によってお友達の注目を浴びたうえに 先生や親の強い関心も引くことができる！！となってしまいます。 悪いことをして自分に関心を向けたい子は真剣に向き合ったり、叱ったりするほど逆効果。 無視をするのが一番です。 そのかわり嘘をついていないときに毎日じっくり話を聞いたり、相手をすることです。 普段から相手もしているし、話も聞いている、といっても お子さんは目立ちたがりといっていましたよね 「見てみて俺を見て」「常に俺を見て」「みんなの中の一人じゃなく俺を見て」 って子には 普通の子には十分な量でも、砂漠に水を注ぐように、足りていない、という可能性があります。 単に「嘘をつく」でも原因によって対処がかなり違うのですよ。 今まで倫理観など精神論に訴えても効果がなかったのでしょう？ 効果がないならやり方を変えるべきだし 一人で無理なら、専門家や相談機関の手を借りるべきです ついでに学校の様子などももう一度先生と話し会ってください そのうえでカウンセラーなどの必要性の有無を聞いてみてください。 中学生になると、行動範囲も広がるし、周りの持つ金銭も増えます 上下関係や同級生の関係も複雑になります。 「まずは親が頑張って、無理なら相談に」といっても 間に合うかという話です 相談や病院も、一か月や数か月、長ければ半年以上待つ場合も。 そこからさらに、面談やら、場合によっては検査やら 対処してみて、効果がなければまた変えて… と時間がかかります。 宿泊研修や修学旅行もこれからあるのでは？ のんびりしている場合じゃないのかな、って思います
No.5です。 回答お礼ありがとうございます。 「お片づけ」「お手伝い」は、私も、6歳と3歳の孫に 「お片づけしましょう」「お手伝いしてね」とは言いますが、 こういう公のサイトでは、「手伝う」「片付ける」でいいのでは ないでしょうか？ 文面から、貴女のお子さんへの愛情が溢れている気持ちが伝わって きます。 「母原病」（ぼげんびょう）という言葉を聞かれたことはありますか？ 子供が病気した時は、母親を子供の側に置いておくと子供の 病気の治りが遅くなる、、、と言われているものです。 それは、母親の子供を心配する念が、子供の治りを遅くしてしまう、、 ということだそうです。 あまり、地震が来る、子供が潰されてしまう、、という 心配の念を送ると、本当にそのようになってしまう、、と 言われています。 （貴女が、神を信じておられるかどうかは分かりませんが） ある程度、子供の命は、神に全託する、、という、 あなた任せ、神任せ、、くらいの、余裕を持たれたら、 spellegrinoさんも、楽になられるのではないでしょうか？ ただ、お子さんの、周囲の危ないと思われるものは、 どけられた方がいいと思います。 万端の準備は必要と思います。 母親として、舅姑と喧嘩？になっても、状況の改善はされた方が いいと思います。 私も、地震の多い関東に住んでますから、水、食料、、などといった 地震対策はしていますよ。
飲んでも戻したりしなければ大丈夫ですよ。うちのベビーは１か月で５００グラムしか増えませんでした。今は９か月になったけど新生児からの哺乳びんを使ってますよ。平均より小さいけど最近はふっくらしてきました。
うちの場合とにかくポジティブに！ あったかいねぇ(^^) 気持ちいいねぇ(^^) キレイキレイで可愛くなるよ～(^^) など声がけしながら入ると泣いてても自然と笑顔になります。
この論理で行くとバイキングに行けばほぼ歯周病に感染。いや、外で食事したら危ないのではないか。「このスプーン、使ってなさそうだから洗わないで良いか」、等。 この際だから質問者の神経質も治す方向でもう少し大雑把に暮らしては如何でしょう。歯周病には成らないかわりに、このまま行くと精神病みます。お子様は潔癖症で将来えらい苦労します。 落っこちた物を３秒ルールでなく、１０秒でもOK、と考える位が宜しい。
いま、赤ちゃんの脳のシナプスが勢いよく成長している状態ですから、できれば母乳を卒業されないでほしいです・・
そっとしておいたら それも「おもいやり」 奥さんがあなたに「話かけてこられたら」受けてやんなさい
うちの子もよく吐いてましたよ。　一度、吐いたものがつまって、見る見る顔が赤紫色になり焦ったこともありました。 心配で病院に相談したら、よく飲める子は一気飲みになりやすいから途中で一度ゲップさせたり、飲ませたあとはしばらくは縦抱き、寝かせるときは少し横向きに…などいろいろアドバイスもらいました。 大きくなるにつれて、赤ちゃん自身もお母さんもゲップが上手に出せるようになると思いますよ。
抱き癖がついて不都合なのは親ですよね。子供にはなんのデメリットもありません。 とはいえうちもいつも抱っこで大変です。抱っこで視界が変わるからいいんでしょうね！ たっちできるようになってきたらだんだんおさまりますが、1年くらいはついてるやつ続きますかね。
赤ちゃんが産まれると、しばらくは染める余裕がなくなると思うので、 もう少し粘って地毛の部分を伸ばして、 ある程度伸びたらショートヘアにしてはどうでしょうか。 すでにショートヘアなら、ごめんなさい。 ショートはまめに切らないと・・というご意見もありますが、 短めに切れば結構長持ちします。 私は子供が産まれる直前にベリーショートにしたので、 産後２か月で普通のショートくらいになり、 さらに２か月後には長めのショートになり、もみあげを耳にかけたりして、 短かった時とは別のアレンジを楽しんでいました。 その後しばらくして、襟足がうっとおしく感じたり、 抜け毛が本格化してきて整えたいと思ったのと、 授乳の間隔があいて、少しの時間なら外出ができるようになったので、 産後半年くらいでカットしてもらいました。 髪がスカスカになってショートってどうなんだろ？はげちゃうかな？と心配でしたが、 そこは美容師さん、すく量を絶妙にコントロールしてくれて、さっぱり綺麗になりました。 ショートは、ササッと洗えるし、放っておいてもすぐに乾くので、 産後余裕がない時期にこそ、お勧めです。 余談ですが・・髪を染めるのに、妊婦さんはヘナを使うのはやめておいてください。 市販のケアカラーでも、パッチテストをすれば問題ないと思います。 匂いで気分が悪くならないように、換気を良くして染めてくださいね。
初めまして(^o^) 読んでいて回答したくなりました(笑) なんせうちと全くと言って良いほど同じ(゜∀゜)笑 大変ですよね、全く同じ感じなので省略しますが••• うちの子は今７ヶ月です(^o^) 次第に落ち着くので大丈夫ですよ!! 落ち着くって言っても徐々に、 昨日より１時間早く寝てくれた!! 昨日より30分長く寝てくれた!! 昨日より泣く時間がちょっと短くなった!! ただただこれの繰り返しです← うちも旦那が朝早く、夜遅く、 転勤族なので両実家頼れず｡ 夜中も全然寝ないんですよね、ずっと抱っこ。腱鞘炎になりましたよ、私┓(￣∇￣;)┏ 夜中２時に寝たと思ったら、４時にはまた起きてミルク••• 私も完ミですが、２時間おきだったり、３時間おき。 ４ヶ月の頃は平均３時間で起きてました。 全く知り合いのいない土地、 毎日が子どもと２人の世界••• 一生このままなんぢゃないか。って思っちゃいますよね。 日中は、外にでてください!! ベビーカーで(*´ω`*) 時間を決めて、１日の流れを。 そろそろ朝夜の感覚を作る練習をしてみてください(*´ω`*) 夕方の黄昏泣き？←うちもありましたが、思う存分泣かせましょ。 その間ゎママが優しく抱っこしながら話かけるといいですよ!! 話かけても泣き続けますが、次第に泣く時間が短くなります!!泣くことに今は集中してるので、徐々に徐々に、泣く以外のことを視野に入れさせてあげましょ(*´ω`*) 終わらない育児ではありませんよ!! お子さんも頑張ってます(●´ω｀●) ママも付き合ってあげしょ(●´ω｀●) あと３ヶ月すれば、懐かしいなって想えますから!!
心配なら休日診療所へ行けばどうですか。
すぐ飽きてしまう戦隊もののおもちゃを欲しがらないのは、羨ましいです。とくに欲しがっているおもちゃがないのなら、実用的なものでいいんじゃないでしょうか？ かっこいいデザインのスニーカーは友だちに自慢できるので、うちの子は結構喜んでいました。あとは、来年小学校ですから、早目に学習デスクとか。
喜ばない時もあります。でも、喜ぶってなんですかね？ 毎回、笑顔で反応しないといけないですか？ 母親って、赤ちゃんにとって、いるのが当たり前の存在なので、目でどこにいるか確認するだけで、十分喜んでいるんですよ。 大人も、 大好きな旦那が視界からいなくなって、トイレから出てきて、風呂から出てきて、毎回喜びますか？(笑)いちいち反応してたらしんどいですよね。 ちゃんとしいや赤ちゃんも、表情には出さないだけで、喜んでるし、安心してくれてます。
第三者がわざわざ首突っ込むと面倒臭いことになるので児童相談所に通報したらどうですか？ どう思いますかって、あなたがここに書いた理由は批判してもらいたいからでしょうか？ ぼーっとしてるということはうつ病でしょうかねえ 私は二人子供がいますが、1人目はずーーっと抱っこしてましたよ笑 むしろそういう育児を勧められました笑 お姫様だっこで揺らすのもよくやりましたが、そこまでするってことは加減がわからないんでしょうかね 確かに寝ます そりゃあ17歳の知識なんてたかが知れてますし、仕方ないでしょう。あなたはまだ未成年の子供なんですから。 姉の娘様を見ていても子供は十人十色でしてね、ベッドに置いたままでもぐっすり寝る子もいれば、抱っこしてないとずっと寝れずに泣き続ける子もいるんですよ。 それに赤ちゃんはよく吐きますよ。飲み過ぎで吐くのがたいていです。 頭はまだ頭蓋骨がくっついてないから押してはいけない場所ですし、触ってほしくない気持ちもわかります。 頭を振り回すって言っても、車にのると振動がきて頭揺れますけど、それもダメだと思いますか？？ 哺乳瓶の穴は使ってるうちに広がる消耗品ですから、替え時だったんでしょう。 おしゃぶりが必要ってwつけてない子もいるのよ。よだれかけもガーゼを首下につけることもできますし、着替えを持つのも何時間出かけるのにもよりますしなんとも。 1時間で起きちゃうなんてお母さんしんどいですねえ。私の下の子も8ヶ月ぐらいまではショートスリーパーでしんどかったなあ。 鼻水もヨダレも我が子なら汚いなんて思わなかったなあ。 お風呂も毎日いれてるし首なんて拭かないし、お風呂はいってるのにこの時期に体拭くってw 私がその赤ちゃんの母親なら4ヶ月で眠れてもいないのに、ネチネチうるせーガキだなって思っちゃいます。体も完全に戻るのに私は1年かかりましたし、あなたの存在がストレスに感じそうです。 口だけなら誰でも言えますからね。何かするべき立場でもないのに口だけ出すのやめて、黙って関与するのやめたらどうですか。 文句があるなら最初にも書きましたが、児童相談所へどうぞ
会社から申請用紙が貰えるのでその都度(２か月分)申請はします。 但し、会社から職業安定局へいつその用紙を申請されるかで振り込まれる日も変わります。 何日支払 とかの決まりは無いようですよ。 私の勤めていた会社は２か月毎、毎回、月初めに申請して下さっていたので 必ず半ばには振り込まれていました！ 会社の担当の方にさりげなく、お願いしておくのもありかなーと思います！
私はネットに入れて普通に洗濯しちゃってました。 いいのかわからないけど、特に悪くもなりませんでしたよ。 音がなるやつは中に水が少し残っちゃうので、何回かプヒプヒ鳴らして中の水を飛ばしてからよく乾かすといいと思います。乾いてからもまたプヒプヒ鳴らすと多少水が出てきます。 洗剤残りが気になるようでしたら自然派のものを使うといいかもしれませんね。
小児科より整形外科に。 小児科→（紹介状）→整形外科のパターンになる可能性 http://blog.fenrir-inc.com/jp/2011/09/hdd2tb.html
私も子供が半年になったら共働きをしていました。夜泣き辛いですよね。仕事にも響きますし。 我が家は現在上3歳なりたて、下1歳9ヶ月です。 上の子がよく夜泣きをしていました。今でも昼間にショックなことが起きると夜泣きします。下の子は日中泣くよりも笑うほうが多いためか、たまに寝ながら笑っています 上の子は寂しがりやでその反動が夜泣きに来てたんだろうなぁと思います。10ヶ月から始まり1歳半すぎるまで。やっぱりまだまだ赤ちゃんでしたから、ママと離れるのは寂しいんですよ。 今以上にニコニコしながら沢山お話したり、ぎゅーっとしてあげたらどうでしょうか。安心感をもっと与えられるようにしてみる、とかでしょうか 保育園に預けていたらこれからわかるとは思いますが、夜泣きが治っても風邪やら胃腸炎やらで寝れないことが多々起こります。 夏なんて3ヶ月間風邪と胃腸炎の繰り返しに肺炎にで昼過ぎには仕事しながらカックンカックン首が動いていましたよ笑 根元を潰すのもいいですが、ストレス発散が適度に出来ればいいですねえ 私は夜中主人にまかせてたまにヒトカラに行ってます。 睡眠不足は自律神経も乱れてしまいますから、、投稿者様に幸運を
私も今8ヶ月の子供を育ている者です。 すごくわかります(>_<) 私は3人目なので余裕の育児～♪ なんて思いきや！ もぉぜーんぜんダメです(/o＼) やっぱりイライラするしたまに「ちっ」って舌打ちしちゃってます(ToT) だいたいそんな時は 旦那の事や生活の事で悩んでいるときで心にゆとりがない時かも。 わかってるのに。 手の届くところに物を置かなきゃいい事も気付いた時に片しておけばよかった事も！ って やらない自分にもイライラなんです。きっと。 せっかくの成長の過程を楽しむためにも 心に余裕を持たないとです。 GW中思いきって部屋の模様替えでもしませんか(^_^;)
追記です。整形外科まで行ったのになぜそこで治そうと思われないのか疑問です。しっかり投薬(湿布剤、痛み止めの服用等)やリハビリで治すのがよろしいかと思います。勤務先の整形外科院長も患者さんが整形外科、整骨、接骨の違いが分かっておらずよく嘆いていました。どうしても整骨院等に通われたい場合は医師に相談するとよいです。
育児を良く頑張っていらっしゃいますね。怒りを抑え切れないあなたを大好きだと言ってくれるお子さまはあなたの事がとても大好きなのですね。それともあなたの怒りを物ともしない大物さんかもしれないですね。全然言うことを聞いてくれないお子さまはきっと意図があって行動していると思います。怒る前に肩の力を抜いて観察されてはいかがでしょう。あなたを困らせようとは思っていないです。何かワクワクする思いにかられて行動していると思います。それが紐解けたらメチャクチャ育児が楽しくなります。3才児は親の言う通りにならなくて普通かもしれません。良い母親になるのも良いですが一緒にヤンチャできる親子になるのも楽しいですよね。上手くいきますようメチャクチャ応援しています。
うちも唸り、イキミ、顔を真っ赤にして悶絶していました。その勢いで吐いたりうんちしたり泣いたり…。産婦人科、小児科に聞いた所…理由は特にないそうです。と言うか医者もよく分からないそうです。『苦しい・痛い』だったら赤ちゃんは唸るんじゃなくて泣くから！って言われました。 2ヶ月過ぎたら静かになりました(笑) ちなみに男の子に多いそうです。
うちの子は男の子ですが、歩き始めたのは1歳7か月の時です。 平均して、寝返りもお座りも遅かったです。 つかまり立ちをしたのは1歳4か月頃です。 つたい歩きはあまりしないうちに2、3歩歩くようになったと思ったら、こんな急に歩けるの⁉って思う位急に歩いた感じです。 ちなみに、歯が生え始めたのも1歳7か月と遅かったです。 今は2歳10か月ですが、元気過ぎて困るほどです。 親としては心配になりますよね。 でも個人差があるので心配しなくても大丈夫だと思いますよ。
まあはっきり言いますと ここで質問しても解決しません。 というのは「プールの規定に寄ってちがう」のです プール用おむつを付けていればOKなところもあるし NGなところもある、ということです。 プール用おむつは吸収ポリマーが入っていないのでぶよぶよしない 多少の尿を吸える、便が流れていくのは防げますが 水がしみこめば、成分はしみ出すし、完全に防げるものじゃないので NGにしているところもあります。 まあ要はおしっこは多少吸っても水の流れにのっていくし ウンチがぶわーとか、ぷかぷかーとかそのものが流出するのは防いでくれるというものなので。 候補のプールのサイトで確認するか、直接電話で聞いてください。 こちらで水あそびのおむつ可のプールをまとめてあるので 参考にされてください http://iko-yo.net/facilities?tags[]=%E3%83%97%E3%83%BC%E3%83%AB%E7%94%A8%E3%81%8A%E3%82%80%E3%81%A4%E5%8F%AF
うちは、旦那も私も飲み会には絶対に参加します！ お互いに、文句は言わない。だって、家のこと気にしてたら楽しめないから。遅くなるのは当然だから、とっとと先に寝てて！遅かったねとか言わないで！ というルールが、旦那の両親から受け継がれているので、気兼ねなく参加しますよ(*´ー｀*) 一度、旦那さんと話し合ってみては？お子さん、１歳過ぎですよね？断乳が済んでいれば、旦那さんでも何とかなりますよ。旦那さんがその気になってくれれば…ですけどね。
ないと思います。 そしたらうちの子ずっと寝るはず(笑) 旦那も私も寝る子だったけど 我が子はほぼ寝ません
「お子さんのために」という目的なら、必要ないと思います。 少しでも、ご自分が情報交換したいとか、 おしゃべりで気晴らしがしたい、という気持ちがあるのなら、 ママ友がいてもいいかな・・程度です。 でも、本音で話せるようなママ友がすぐにできるとは思わないです・・・ 子供でつながったママ友は、ママ友であって、自分の友達とは違います。 ２歳くらいまでは、親子のきずなを深める時期です。 同世代の子供たちと関わっても、その場にいるだけで、 まだ一緒に遊ぶことはしません。 一緒に遊んでいるように見えたとしても、並行して同じ遊びをしているだけで、 お互いに役割を作って関わっているわけではないです。 なので、無理にお友達を作って「あげよう」と思わなくても大丈夫ですよ。 私は、お母様と同意見です。 私の場合は、子供を幼稚園へ入れたので、 嫌でも母親同士のつながりができました。 それまでは一匹狼で行動することが多かったですが、 特に不便はなかったです。 幼稚園に入るまで、私はママ友と呼べる人が２人しかいなくて、 子供同士の交流はないに等しかったですが、 うちの子（小学生の子供が２人います）には友達がそこそこいて、 発育上、特に問題点はないです。 なので、「子供のために」ママ友を作る必要はないと思っています。
そういう方には、オブラートに包んだような言い方はまず通用しないので何かあった場合は、はっきり言った方がいいと思います。 また何か言って来たら、お宅の話ばかりをうのみにして謝る訳にはいかない。先生に事実確認して対応しますと答える方がいいのではないでしょうか。 そういう方は自分本意に物事を考える傾向にあると思います。 人の子供をいろいろ言う前に自分の子供を何とかしなさいという感じです。 この人には勝てると思うと、どんどん言ってきますから、そうならない為にも、はっきりとした態度は必要かなと思います。
首が座ってないとお風呂に入れるのも大変ですよね(;_;)でも大丈夫だと思いますよ!!よくあることです!!赤ちゃん何事かとびっくりしたと思いますがこれにめげずに頑張って下さいね(^-^)
収入がある母子家庭、と他の回答者さんがお書きのように、 我が家でも似たような感じでしたよ。 夫は「土日だけのオジサン」でした。 日付が変わる頃に帰ってくるので、平日は当然子供と顔を合わせません。 子供が言葉を話すようになってからのことですが、 日曜日の夜に、「お父さんにおやすみって言ってくる」と下の子が夫の部屋に行き、 「お父さん、また次の土曜日にね」と言っていましたｗ 私は専業主婦だったので、夫が育児参加しないことに大きな不満はなかった、というか、 夫が家にいない状態でリズムができあがっていたので、 「亭主元気で留守がいい」と思っていました。 子供たちが小学生になった今でも、その気持ちは変わらないのですがｗ 今はパートでゆる～く働いています。 収入は正社員時代に遠く及びませんが、一旦仕事を辞めてよかったです。 夜中に続けて寝ない子だったので、きっと私は体力的に無理だったと思います。 質問者さんは育休中とはいえ、共働きなのですよね。 収入が減るから仕事は続けて。子供の面倒も見て。は不公平ですよね。 週末の片方だけ全力で育児をしているけれど、その他の日は面倒を見ない、ではチョット。 子供が小さいうちは、夜中の授乳がなくなった後でも、２４時間フル稼働で育児をしています。 夜中に急に熱を出したり、吐き戻したり、子供は急に体調を崩すことがあります。 旦那さんは、それに対処してくれるでしょうか。 うちの夫も別室で寝ているので、お構いなしに高いびきです。 ご主人は「自分が担当の日はきちんと責任を果たしている」 担当ではない日に出かけて何の問題があるだろうか、と思っているはずです。 男性はいいですよね～。子供が産まれても、生活スタイルに大きな変化がなくて。 授乳があると出かけづらいのは分かります。 私も母乳だったので、子供と離れるタイミングが難しかったです。 でも、３時間くらいならだましだまし、案外大丈夫なものですよ。 図書館など、ゆったり過ごせる場所はないですか？ お子さんと離れることが、一番の気分転換になると思います。 復帰後の役割分担はできていますか？ しっかり分担しないと、負担はもっと増えると思います。 うちは、私＝家事・育児。夫＝稼ぐ人、と割り切っていたので、 殺意が芽生えることはなかったですｗ あながちジョークじゃないですよ。 殺意とまではいかずとも、本気で離婚について悩む人もいます。 夫婦二人三脚で頑張ってくださいね。
私は一歳九ヶ月までおっぱいあげました(￣0￣;)大変でした。断乳したら「あ！こんなに楽なんだ。」と感動(笑) お母さんが悩んで苦しむのは良くないのでミルクにしてみては？(^_^) 今は二人目の授乳生活中ですが 二人目になると母乳、ミルク、 どっちでもいいや！ってかんじです(笑) お母さんが決めたやり方がベストなんですよね(^_^)
摂取次第ではでアレルギーになる可能性もあるのでは？ カルシウムも野菜もサラダ等からが理想と思います。 美味しさを上げるため・・・砂糖 利益のため・・・国産以外の食品加工 長い目でみれば　考え方が変わると思います。
子供を産めば、保護責任があり、親の保護のもとで、育てるのが義務ですね。子供を置いて出かけるなどすると、虐待と言われても、間違いはありません。 ただ、服の値段とかは気にしなくてよいとは思います。冬に半袖来てるとか、一般常識はずれでなければ。 子供を産めば、育てるのが義務ですよ。
そうですね。 ハイハイは、練習したり、ハイハイしている近い月齢の赤ちゃんがいるところに行けば、だんだんと真似してハイハイするようになります。 焦らず長い目で子育てしましょう。
嫌がりますよね(*_*)早く寝かしつけたいのに走り回って逃げるし(*_*) うちは寝る前に必ず好きな絵本を読むんですが読んでるときすごくおとなしいのでそのときにしたり、あと好きなキャラクターのお面例えばアンパンマンとかのかぶって磨いてあげたりするとママが磨いてるんじゃなくてアンパンマンが磨きにきてくれたー(^○^)みたいな感じでめっちゃ大ウケでしたよ!!!できれば無理やりはやりたくないですよね(*_*) 2才のイヤイヤはほんとに大変ですがあっという間に終わります！今真ん中の子が3才になりイヤイヤはだいぶ落ち着きました!!!言葉が発達して自分で伝えられるようになるとだんだんと落ち着いてくるので頑張りましょうね(^-^)
うちの子も渋い顔をしてましたね。 はっきり嫌な時は口から出してたので渋い顔は気にせずどんどん種類を増やしていました。 出汁もほぼ使わなく、野菜などは煮た時の煮汁を使ってのばしたりしていましたよ。
最初の危機、かもしれませんが、この先たくさん家族の問題が起きますよ。 乗り越えましょう。 あなたが辛いように、奥様も辛くて、そのストレスのはけ口に当たられているわけです。 もしかしたら奥様は手伝って欲しいとか、人に仕事を頼めないタイプの方でしょうか？ 自分でなんでも抱え込んで、でもこなせていない、そんな感じなのかもしれません。 そういう方は、自分のテリトリーだと思っている家事を完璧にこなせないのは自覚していても、人に入られるのは嫌、ダメな自分を許せない、のかもしれません。 気持ちの底には、手伝ってもらうことへの申し訳なさがあるのでしょうが、表に出てくるときは、ひねくれた結果になってしまうものなのです。 手伝うとかではなく、もうここははっきり、家事の分業、分担を決めてしまうようにしたらどうですかね。 それか、奥様の意見を聞いて、やってほしいことを聞いてみるとか。 質問者さんがいいなと思ってしていることより、ほかのことの助けを求めているかもしれません。 まあ、そこまで考える余裕すらないのが、2歳児と仕事を抱えた母親の現状です。 また、家事にはその人なりのリズムがあるので、家に主婦/主夫が二人同時に存在すると、けっこうイライラしたりします。 母親と娘だって、家事の進め方でけっこうもめるものなんです。 離婚なんて、考えないでくださいね。 離婚された子供の立場としては、そこは乗り越えてほしいです。
私も何度も誤飲させてしまったことがあります(´･ω･`;) すぐ病院に行ってください!! なにもなければ 安心できると思うので！(´ｰ｀)心配は 子供にも良くないし お母さんにもよくありませんよ٩(*´︶`*)۶上の子が 居ると誤飲を防ごうとしても 中々無理ですよね(´･ω･`;) ご無事でありますように。。
今回の画像からみるとですね。。蕁麻疹の可能性もありますが 草まけとも考えられます。 その植物も一度触れたらその棘などが手に残っていて体中触れれば次から次へと広がっていきますから。 例えば、漆。うるしの木をふれた手で体中触れば次から次へと広がります。その他では 毛虫。毛虫は外にでなくても衣類に毛が付着している場合があります。衣類を干しておいてどこからか飛んできて衣類に付着することはよくあることですからね。 近くに桜の木があると可能性は高いかもしれません。 ただ今回は背中にも出ていますよね。。蕁麻疹は背中など比較的かための皮膚にでることはほとんどありません。頬や首筋までは蕁麻疹かなとはおもいましたが。。 ひとまず患部を冷やして様子をみてください。それで数時間後、または数分後にひけていれば蕁麻疹、 明日まで冷やしても全くひかないようであれば蕁麻疹ではなく草まけなど接触性皮膚炎、または毛虫の毛。
1年あけるように言われました。 １人目逆子で帝王切開して、その子が1才10ヶ月の時に2人目を帝王切開して出産しました。
私もNo.4の回答者様と全くの同意見です。 うちは中学3年生の息子がいますが、小学校まではすれてなく優しすぎるくらいの子でした。 しかし、おっぱいを吸う？ すみません…冗談じゃないのか？と思ってしまったほどビックリしました。 まずあり得ないと思います。 私個人、最低でも私のまわりではそのような話を聞いた事がありません。 5年生なら、早急に改善するのが息子さんのためだと思います！ 息子さんが可愛いんならなおさらです！
もうご覧になっていないかもしれませんね。 子どもへのお金の教育は各家庭での教育方針の違いがありますから、それぞれでいいと思います。 どれがいいとか、どれが悪いとかではなく、他の家庭でのやり方を参考に、程度でお読みになればいいと思います。 うちは小学四年生の娘がいます。私の方針で、お手伝いでお小遣いをあげたことはありません。 私は元教員で家庭科を教えていました。 中学の家庭科で「家庭生活」という領域があり、家庭での仕事や家庭経済について学ぶ機会があります。 労働はある程度の生産性があるから報酬が得られるのであって、「ただ働けば」「お金がもらえる」のではありません。 その仕事のクオリティや需要や供給、様々な要因があります。 勉強を労働に置き換えるのであれば、その勉強でどれだけの学習効果が得られたかを検証しなければお金にはつながらないと思うのです。それに、会社では研修の機会があり、仕事に必要な研修（勉強）は仕事を進めるために必要なもので自主的にやるか、対価を払って教えてもらうことのほうが多いです。お金をくれなければ勉強しない、となると将来仕事についた時の就労姿勢にもつながります。私は勉強は自分のためにするもので、お金をもらうためにするものではないと思っています。 じゃあなんで勉強しなければならないの、と聞かれることがあります。その時は、将来仕事や生き方を選択するとき、選択肢が広がるからと話しています。 また、うちではお手伝いをしても一銭ももらえません（笑） 家庭の一員として家事を手伝うのは当たり前のことで、家族が大変だったら手を貸す、それは友達でも地域の方でも同じです。 基本的には私が家事を担っていますが、私は家族のために家族が生活しやすいよう工夫して家事をします。それは主婦であればだれでもそうですよね。そしてそれに対しての対価はもらっていない方がほとんどです。 生活のためにすることを当たり前にできるようにするのは親が子どもを成人されるために教えなければならないと思います。 質問者さんは、このままではいけないと気づけたことはとてもよかったと思います。 まだ５歳と７歳。しっかりと家庭の方針を決めておくことが肝要かと思います。 いいことかはわからないのですが、うちでは折に触れお金の話をします。 どのくらいの収入があるとかは言いませんが、家計簿をつけていることも知っていますし、私がパートに出ているからこうして旅行に行く余裕があるんだよ、とは話します。 質問者さんの今のお金の与え方だと、例えば高校生になってバイトをしたときに、こんなに働いてこれしかもらえないの、となりかねないと思います。簡単にお金を得ることに慣れてしまうと、楽して大金をする方法を考えがちです。まともに働くことがばからしくなってしまいます。 お金がないと生活できないのは確かですが、お金があれば幸せな生活ができるわけではありません。 お金がなくても楽しく遊べるには何を工夫したらいいか、考えさせてはいかがですか？ 土曜日の午後に１円も使わずにみんなで遊ぶ企画を考えさせたり、お兄ちゃんは簡単な計算はもうできるでしょうから、予算（1000円など）を決めて近場遠足で何ができるかを考えて一緒にやってみたり。 あと、質問とはずれてしまいますが、教員として。 １０ページ勉強すればこれくらいの対価、というのはよくないです。勉強は量より質。 ページ数で換算するのは学習効果は上がりません。 親の考え方の芯をしっかりと持つことが大切だと思います。長くなってすみませんでした。
こんにちは(^o^) よくいますよね、お気に入りのブランケット無いと寝れない子とか••• 匂いとかで安心するんでしょうね(*´ω`*) ママはとりあえずちょいちょい様子みてあげてたら大丈夫だと思いますよ(*'▽'*) あとは、薄手の物にしてあげるとか!! うちの子７ヶ月ですが、苦しければ自分で体勢変えたりしています(*´ω`*) うつぶせ寝するんですよ← 大丈夫かな？大丈夫かな？ってちょいちょい気にしてあげてます(-ω-;) あと寝るとき顔にガーゼ当てると眠くなるみたいで••まぁ、寝たらガーゼ落っこちてるんですがね(*'▽'*) 自分で体勢変えたり出来ない月齢では無いと思うので、ママが様子みてあげる感じで大丈夫だと思います(*´ω`*)
こんばんは。 長きにわたり子育てされてご苦労が多い中、悩みが絶えないのは辛いですね。 途中までできている、やりとおす能力があるということは、質問者様が頑張ってきた証ですね。胸をはっても良いのではないでしょうか。 ところで、最後までやりとおすことがたまにはあるのでしょうか？そのときは認めてあげていますか？ 途中までできたとき、そろそろ限界かな？の手間で褒めたり認めてあげることでいつもより続くことが あります。途中になってしまったとき、どうすれば最後までできたのか一緒に考えて、最後までできたときに共に喜ぶことで達成感と自己肯定につながります。 褒めるのが年齢的に難しいなら、「できたね。」だけでも大きく飛躍してくれると信じています。我が子に遅いはないと思います。これからですよね。お互いに頑張りましょう！
「いなり」や「のり巻き」「味付けをしたおにぎり」にしてみては、どうでしょう。 あとは、「雑炊」や「きりたんぽ」の様な。
初めまして(^o^) 私は、子どもがちゅぱちゅぱしだしたら、おむつ交換してました!!交換し終わった頃に丁度ミルクタイムになるんです!! 泣き始める直前(*'▽'*)!! うまくいけば、泣かないでそのままミルク飲みながらまた寝てくれてました(^o^) とりあえずおむつ交換してみてはどうでしょう？
その年齢で、ヤクルト類は、早いですね。お腹もユルくなるし、なにより、 虫歯にもなりやすく、歯を弱めます。 せめてヨーグルトにしましょう。
洗いすぎで肌にポツポツそういうのが出来ることがあります(私が)そしてかゆいです。 洗いすぎが原因の可能性もありますので、お湯で手ぬぐい洗いする程度にするのもお試ししてみたらいかがでしょうか。 私は重曹を溶かしたお湯で体を洗っています。 リンスはクエン酸(もしくはお酢)です。 タモリ式入浴法など石鹸を使わない入浴法はありますので、汚いということはないんですよ。 石鹸は泥まみれのときとかでいいと思います。 可能性のひとつとしてお試しくださいな。
こんばんは。子供が自閉症スペクトラムでADHDも少しあるかなと思っています。 大阪市天王寺区の保健センターってしらべてみました。 http://www.city.osaka.lg.jp/tennoji/page/0000025 … こちらに連絡して、支援センターに通うといいですよ。隔週です。 そこの先生からの紹介状をもらえば、あっちこっちに行けます。 三才までのあと半年のあせる気持ち分かります。大事な時期のようですよ。 私も「歳で言葉がない子・増えない子「様子を見る」のは危険です」http://review.rakuten.co.jp/item/1/213310_129492 … の本を読んで飛びあがって驚き、必至に情緒を深める育児を心がけました。 本を読んでみてください。 今は魔法の言葉かけhttp://books.rakuten.co.jp/rb/12546405/ を買いました。すごくいい本です。 大阪市市民の方へ こども相談センター（自分で電話しました。） http://www.city.osaka.lg.jp/kodomo/page/00000027 … http://www.city.osaka.lg.jp/higashisumiyoshi/cms … 完全予約制ですので、お早目に予約入れてください。 発達検査もできますし、ここで診てもらうとほっとしますよ。 相談もできます。うちのこはしました。年に一回でしてます。 天王寺区には支援センターはあると思うので保険センターに聞いてください。うちのこも隔週で通ってました。また「こども相談センター」で療育での診断がついたら、安価で療育教室に通うことができます。600円とかで。 私も大阪市在住ですが、あっちこっちの療育教室に電話して予約をつけ、見学に周りました。 療育教室は通っていた支援センターの先生に教えてもらいました。 また、支援センターの先生の紹介状で、都島区にある大阪市立総合医療センター の小児言語科に通ってます。http://www.osakacity-hp.or.jp/ocgh/department/sy … 完全予約制ですので、お早目に予約入れてください。 今は大阪大学子どものこころの分子統御機構研究センターで心理士さんとの面談を終えたところです。（自費で行ってます。高いですが、いいです） http://www.med.osaka-u.ac.jp/pub/kokoro/top.htm 私は隣の区です。ファイトです。
寝返りは体温調節や血流、リンパの流れを促す、体の歪みを治すなどの効果があるといわれています。 危険回避をお考えで寝返りさせたくない、という考えではなく、安全に寝返りできる環境を整えてあげてください。 暑いと思うと、布団の冷たいところを探してコロコロ転がるのが子どもです うつぶせ寝で窒息は怖いと思いますが、それならば、敷き布団から見直しする方が良いです。 下手に周りにあれこれ置く方が危険な場合もありますよ。
焦らなくても大丈夫ですよ^^ うちの下の子は、離乳食を始めたのは７カ月半を過ぎてからでした。 ８か月なんて、まだトロトロのお粥オンリーでしたよ。 離乳食は早く進めれば早く終わるというものではありません。 １歳半くらいに幼児食へ徐々に移行できればいいんです。 １年間かけて、行きつ戻りつ、ゆっくりと前進するものです。 ご質問文を読んですぐに、大豆アレルギーが頭をよぎりました。 嫌がるものは無理に与えない方が無難です。 私の上の子は、卵を与えると２時間ほどして吐くことが何度かあって、 アレルギー検査は特にしませんでしたが、１歳過ぎまで卵を控えました。 １歳過ぎてから、カステラ、ホットケーキ、茶わん蒸し、プリンなど、 卵が少量含まれている食品から慣らしたら、吐くことはなくなり、 １１歳現在、食物アレルギーはないです。 代わりになるたんぱく質なら、鳥のささみとかツナ缶はどうでしょう。 どちらもそのままではパサパサして食べづらいので、 細かくして、お粥に少量混ぜたり、 とろみをつけただし汁と一緒にして、スープのように食べさせるとよいです。 嫌がったら、焦らなくていいんですよ^^ そのうち食べるようになるから、全然大丈夫です。 うちの上の子なんて、離乳食はお粥ばかりで、しかも３口でご馳走様でしたからｗ それでも自然と食べるようになって、今ではガタイはいいし、学校は皆勤賞です。 ゆっくり行きましょう～。
こどもをもっと好きにならなくちゃと思うと好きになれない自分を嫌いになったり責めてしまったり、つらいと思います。 母親全員が我が子を溺愛したり好きなわけではないと思うので、これが私の愛情か、と受け入れてもっともっと好きになろうと努力する必要はないのかなぁと思います。 子育てサロンへ行かれたりと意識的に行動されているのがえらいなぁと感じました。 私は未婚で出産したばかりですが、一般的な母親よりはあまり子供（自分の子）を好きでないと思ってます。産んだら母性や愛情がアップするかな？と思いましたがそんなことはなく、こんなもんかと思って、虐待をしたり放置をしたりしないようにだけはもちろん気をつけて、愚痴や相談出来る人を頼りながらマイペースに子育てをしていこうと思っています。
過去の質問も読みました　色々なことがあり　貴方も苦労されて 姪御さんには同じ想いさせたくないことは　良く伝わりました。 私にも同じような想いをもつ　姪がいますから なので　あえて言わせていただきますが お姉さんカップルを別れさせるのは無理だと思ってください 反対すればするだけ燃え上がるもんですよ 一切彼関係の話は聞かず　言わず　嫌いだというオーラだけだしていくしかないんです。 大人の男女ですしね 問題は姪御さんです。 まずは　いまお姉さんが約束を守るのか見守ってみましょう 正直　一部分に関しては貴方もいかがなものかと思いました。 お願いですから子供に親の悪口のようなことを言うのはやめましょう どんな親でも　子供にとっては大切な親なんですよ ＞お約束してもいつか絶対に破られちゃうんだよ。 その約束に希望を見出した　姪御さんの希望を断ち切るようなこと いわないでください。 姪御さんのためといいながら　昔の自分を守っていることに気がついてますか？ 無意識でしょうが　姪御さんと自分を照らし合わせ 姪御さんが幸せになることで　昔の自分もきっと救われるのでしょうね 気持ちはわからなくはないですが　頑なになりすぎないでください。 自分が感じているというだけで　母親を否定しないでくださいね 貴方がお姉さんを悪くいい　否定する限り 姪御さんは　 ＞＞彼氏と私会わなくて済むから我慢できるよって許したんだ。 だからAちゃんもママを許してあげて。 我慢をするということで　貴方に理解を求め　母を守っているのですよ 気を使わせているのですよ。 貴方は姪御さんが　「○○ちゃん　ママ腹立つ～～」て言える場所にいてください。 必要なときにお姉さんには釘をさしながら 姪御さんが困ったときに　なきつける貴方でいてくださいね。
ヘンなお母さん！ 　お子様の体を心配しながら油揚げにキノコですか・・・。ちょっとおかしいんですけど。考え方が高血圧など生活習慣病をお持ちの高齢者の食事。離乳食じゃないですよね。
外にも来ていけるランニングシャツ売ってますよ。探してみてください。
上の子の時に母乳で苦労しまくり、母乳に詳しくなりました。 生後8日でおっぱいのあと2～3時間寝てくれるなら、母乳は出てると思います。どれくらい分泌したらいいのか、赤ちゃんを見ながらおっぱいも調整中です。吸わせないとどんどん分泌量減ります。必ず頻繁に吸わせてください。 1ヶ月で分泌量落ち着き、完母なるはずです。ただ4ヶ月くらいまでは切れたり詰まったり、ﾄﾗﾌﾞﾙあると思います。それ以降必ず落ち着きます。 私の場合はかなり出てるのにミルクを足していたせいで、飲み過ぎで苦しくて寝ないしグズっているっていうことに気づいてませんでした。そういうこともあるかもです。 新生児だと一度にたくさん飲めません。絶対に夜中も何度も起きるしグズります。それに、夜は寝るなんていう習慣まだありませんから、あたりまえです。 大丈夫ですよ！必ず完母なります！ たくさん吸わせてあげてください！
私は十年目に子供を授かったので みなさんよりも年上だったんですね それでも見かけが若いタイプで 仲良くなってから年齢を明かしてたのですが それで態度を変えてくるような方はいなかったなあ 地方性もあるのかもしれないけれど みんなタメ口だったですよ そういえばと 記憶に残る尊敬語タイプがおひとり 印象に残ってるくらい 私は子供の歳がママ歴年齢なのだから という気持ちで 先輩ママには年下でもちょっと敬意を抱いてました 実際頼りになるしね 途中から態度を変えられたら ちょっとショックだったかも 変えない方がいいと思います
生後9ヶ月のママです。 私の子供もそーでしたよ(笑) せっかく作ったのに食べてくれないのはショックですよね( ´△｀) 何度、撃沈させられたことか(泣) でも、大丈夫ですよー 子どもにも好みがありますから♪ 生後7ヶ月の離乳食は、まだ「ごっくん」の練習ですよ✌ 絶対手作りのじゃないとダメって訳じゃないんですよ。 肩の力を抜いてください。 ママが悲しそうな顔をしていたら、お子さんは不安になって余計に食べなくなりますよ？ ヨーグルトやバナナ、イチゴは食べられてるのなら、それで十分だと思いますよ。 手作りのお粥等も10口でも十分です。 少しずつ食べてくれるようになりますよ♪ まずは、食べることは楽しいことだよって教えてあげないとデス。 焦らず、気楽にしないと(о´∀`о) 不安なら、保健師さんとかに相談されるといいですよ。 他のママさんにも。 必ず、「うちの子もそーだよ(だった)」って人いますから。 あと、ベビーフードって、赤ちゃんが好みそうな味付けがしてあるんですよね。 舌触りも良いですし。 ただ、たまには材料欄を確認された方がいいですよ。 この材料(添加物)大丈夫ってのがありますから。 ちなみに、私の子供はおじやはあまり食べません(笑)ちょっと変わったもの(お焼きやホットケーキ等)なら、ニコニコ食べます。 ベビーフードはキューピーのみです。 それ以外のメーカーのは残します。 実母に「最近の赤ちゃんは舌が肥えているわ。昔はおじやonlyだったのに!!」ってよく言われます(笑)
まだ、お腹が空くから食べるという認識がついてない時期です。 お腹がすいたら、お乳という認識があります。 まだまだ、食べる・口の中へ運ぶのには興味がわかず、おもちゃにしちゃうのが普通です。 １歳を目処に、味付けを濃くしたり、バリエーションを増やすと、食べる・口の中へ運ぶことに興味が出てきます。 いまは、食事の時間を嫌いにさせないことですよ。楽しい時間というのを身につけると、食べることに興味が湧いてきて、そのうち食べます。
御出産おめでとうございます！！ 全く私と同じで驚きました！！笑 うちの２番目の子供は 全く飲まず 糖も下がり ひたすら寝る子で 毎日糖の検査 一時間起きの 授乳＋ミルクでした、、 退院後二ヶ月で完ミに変え 200飲めるようになったのも ７ヶ月と遅めで なんども役所の検診に通い この子生きれるのかな、、 など心配も沢山しました(´；ω；｀) 現在1歳７ヶ月で 食が細く 曲線ギリギリですが かなりパワフルです、！！笑 今は沢山気になると 思いますがお子様は のんびり屋さんだと思い 焦らず 見守ってあげてください(´ｰ｀)楽しい子育てが出来ますように(´∀`)♡
相当に　落ち込みますよね。 親しい知り合いの子供が３月に拉致され、それ以来　面会も出来ていません。何度も書き込みして、申し訳ありませんが　とても人事とは思えません。 こちらは中高一貫校の中学一年生、退学するか　拉致が長引き考慮しなくてはなりません。 お子さん、小さいので学校の心配は無いですが　戻った時に　お母さんを忘れてる子供も居るそうです。これは児童相談所が悪いので、優しく接して親子関係を取り戻し　ショックを受けないように心積もりをして置いて下さい。 司法行政が癒着してて、正義が通り難い状態なので　生半可な気持ちでは乗り越えられないと、覚悟を決めないと駄目です。 昔なら、警察官に　お母さん注意して下さい。で終わったのが　とんでもない事になります。 虐待の証拠が無いと、宿題しなさいと言っただけで虐待だと　児童相談所職員は言います。子供の嫌がる事は　全て虐待だと言い切った児童相談所職員の録音もあります。 春先は　18歳で施設を退所する子がでるので、拉致キャンペーン中とか。 実状を知らず、貴女も悪いとか言う一般人も居ますが　弁護士が付いても、母親と弁護士に見え見えで反対の話しをしたり　そもそも保護理由を教えないから、何故　保護されてるのか分かりません。 警察だって逮捕理由くらい示すのに　本人には軽犯罪なのか誘拐拉致殺人なのか、全く分からないまま逮捕・拘束された状態。 刑務所でさえ許されてる面会も禁止、親子に実状を知られると　母親に諦めさせられないし、五月蝿い子供を大人しくさせるため　悪徳精神科医が子供に安全性の確かめられて無い薬剤を処方してたり、子供に異常な多剤投与してて　ボ～ッとした子供の様子からバレたりするからです。 公文書の書き換え当たり前、最初の開示請求も黒塗りで何が書いて在るのか分からない。 裁判での開示請求で、全く知らない心当たりの無い理由が 上げられてて　飛躍し過ぎて、頭が真っ白状態になります。 職員、周りに児童相談所の話しをしないで下さいと　言いませんでしたか？ 一時保護二ヶ月かそれ以上、その後　養護施設で２年毎に審査 本気で戦わないと、駄目です。 保護されて、二ヶ月経つと養護施設送りになります。 癒着してる家庭裁判所で争って、認められるのは3％　児童相談所の取下げ27％　残りは養護施設送りになります。 この最初の二ヶ月中に　大急ぎで子供の救出して下さい。
判っていてしているのですから、そのままで宜しい。本当に些細な事です。また、若干反抗期も有るでしょう。女の子は特に中学から変わります。回りにそういう子が増えると、反抗する事が格好良く思えるのです。本人、その気も、素質もなくても。
ネスレから出てるミロはどうですか？？
年齢からしますと「夜尿症」の可能性が高くなりますね。 小児科のお医者さんに相談されるべきです。 もしかしたら、お母さんが妊娠中とのことで、様々なストレスを抱えているのかもしれません。 そういったことがキッカケになって、夜尿症として出ているのかもしれませんね。 ちなみに、夜尿症は「小児鍼」（刺さない鍼で、痛みはほとんどありません）での治癒例も多く、鍼灸では比較的ポピュラーな症状です。 まずは小児科への受診と、医師との相談でのうえで、もし興味があれば考えても良いかと思います。
東京でカイロプラクティックの治療院を行っている者です。 ★記述されている内容から考えられる原因は、２つあります。 　　①頚椎（首の骨）下部の骨のズレにより腕に向かっている神経が圧迫されている。 　　②肘～手首関節までの筋肉コリ 　　　筋肉コリの症状は、痛み、シビレ、腕や指が重く動きづらいなどが起こります。 　　　（腱鞘炎も同じ原因です。） ★このような症状は、次の様な方に多くみられ、当店などにも多数の方が来店されます。 　　・保育士　　・介護士　　・看護士 　　・小さい子供達の子守をする「お母さん」「おばあさん」などです。 　　・また、犬や猫など動物を常に抱きかかえる人にも起こります。 ★改善には、３０～４０分程度あればスッキリと不調が解消します。 　　・骨の崩れを整える。　　・筋肉コリを緩める
再度謝罪に行かれるようで、それは良かったと思います。 親が同行して謝るのは子どもに「親が頭を下げる姿を見せる」ことで 子どもが自分のしたことの大きさを知る、という効果もあるようです。 男の子はおもちゃの整頓がなかなかまめに出来なかったりするので 「○くんのゲームカセット、うちに忘れてるよ」なんてことは良くある話です。 ただゲームの上書きをしてしまうのは少し重く受け止めた方が良いですね。 「うっかり持ち帰った」とは考えられないからです。質問者様ご自身ゲームを あまりされないのかなと思いましたが、私は主婦ゲーマーだったので（笑） 我が子とはいえデータの上書きなんかされたら怒り心頭です。ゲームする人と しない人の温度差がここで生まれてくるわけです。 壊したわけでもないし、返したのだからそんなに怒らなくても…と思うのも 仕方ないと思いますが、やはり時間と労力を費やしてやりこんだデータが 無くなってしまうのは何とも言えないやりきれない気持ちになります。 警察うんぬんはあちらもカーッとして仰ったんだと思います。 そこは逆に「ゲームぐらいで」と私も思います。ただ、持ち帰ったこと データ上書きをしてしまったこと、ポストにいれて帰ってきたことは やはり今後に生かすためにもきちんとした対応を親が手本となって見せることが 大事です。「あなたがしたことは重いことなのよ」と教えるのか 「別にたいしたことないから気にしなくていいわよ」と流すのかでお子さんが今後 「人が大事にしている物をどう扱えば良いか」という問題に向き合った時 相手の気持ちに添った正しい判断が出来るかどうかが変わってくると思います。
娘が1歳6ヶ月の時にクループ症候群になりました。 ケンケンする咳ならば早めに小児科を受診した方が 良いと思います。 私の娘は咳をしていたのですが、初めはケンケンで はない咳だった為、小児科の受診が必要かかかりつけの小児科に電話をしたところ、熱がないなら来る必要はないと言われました。 ですが、その日の夜に高熱が出てケンケンした 咳になり声も枯れてしまいました。 次の日に小児科を受診したらクループ症候群と診断され、喉の炎症を抑える吸入と細菌性のクループだった為、抗生剤を処方されました。 細菌性だと抗生剤を服用しなければ治らないと 先生が言っていましたので、質問者様のお子さんも 高熱になる前に早めに小児科を受診した方が良いと 思いますよ！ お大事にしてくださいね。
3歳半と新生児の母です。 うちの子も目がかたく全然寝ない子で、２歳くらいまで2時間ごとに起きたり、夜中に最低1回は必ず起きる子で正直参ってました。。 夜中に起こされるの本当に辛いですよね。 私も添い乳をしてて、添い乳をやめてからも１才半まではおしゃぶりを使ってました。 おしゃぶりをやめて、トントンで寝かしつけをするようになってやっと朝まで寝るようになったと思います。 今3歳半ですが、２歳すぎたあたりからでしょうか、朝までぐっすり寝るようになりました。 まずは添い乳をやめてみてはどうでしょう？ それでも夜中起きる子はいると思いますが、 時期が来ると朝まで寝るようになりますよ＼(^^)／ がんばってください！
私の子は一週間近くかかりました 突発性って乳児が始めにかかる病気みたいなもんです 多くの母親が経験していることです 機嫌が悪いうちは大変ですが頑張ってくださいね！
分かります！！ 子どもが産まれたことにより生活がガラリと変わりますよね。 私は10ヶ月の子がいて旦那は残業続きで平日はいない、休日はストレス発散で趣味に走り家にいない・・・なのに子どもはパパっ子でなんか気にくわない(笑) 今まで自分が楽しめていたことが急に面白くなくなったのは自分中心の生活から子ども中心の生活になったからではないでしょうか？ 私も大好きだった漫画も見なくなりドライブもなくなり、趣味にも興味を示さなくなりました。 でもそれでも良いんだと思います。 今までと変わった生活になったんだから今までとは違う楽しみを見付けてみたらどうでしょう？ 私も今の自分に何が合うかまだ模索中ですが、逆に色んなことが新しい目線で見えて新鮮です。 解決方法とはいきませんが何かのきっかけになれば幸いです。 きっと子どもがいるこの環境は強みですよ！
そうやって起きている間にしっかり関わっていらっしゃるなら大丈夫です！ 手のかからないお母さん思いの子ですね。 不安に思わずそのゆとりをおおらかな気持ちに変えて接してあげて下さい。
私も正直、今でも子どもは苦手です。 独身時代は、うるさい子どもはもとより、子ども全般が大嫌いでした。 ですがやっぱり自分の子どもを産んでからは、変わりましたよ。 質問者様も、自分の子どもと友人の子どもはかわいいとのこと。 私も一緒です。 私も自分の子どもは目の中に入れても痛くないほどにかわいいです。 自分がこんなに子煩悩になるなんて、想像もしていませんでした。 周りからも驚かれています。 今でもまだまだ子どもは苦手ですけど、 自分の子どもとかかわりのある子どもには、自然と優しくなれるようになりました。 やっぱり自分の子どもによくしてくれたり、仲良く遊んでいる姿を見ると、 その子どもにもいい感情が湧いてくるんですよね。 「いい子だな～」みたいな。 私もなぜか子どもに好かれるようで、いつの間にか相手をさせられていることもよくありますが。。。 質問者様のお子さんが何歳なのかはわかりませんが、 お子さんの世界がこれからますます広がるにつれて、かかわって来る子どもも多くなってくるので、 それとともに気持ちも自然と変わってくると思いますよ。 また育児を経験していると、泣き叫ぶ子どもを見ても、 「お母さんが大変だな～」と視点を変えて見られるようにもなりました。 以前は「うるさいな～」なんて思っていましたが。。。 あと私は、年齢とともに性格も丸くなってきたせいもあると思います（笑）。 躾のなっていない子どもは、みんな嫌いだと思いますよ（笑） それは当然の感情だと思います。 質問者様も周りの子どもに好かれるようなので、 また自然と子供に対する感情もこれから変わってくるのではないでしょうか。 無理して子ども嫌いを克服することはないと思いますよ＾＾ ちなみにわが子は、6歳です。
うちの子は、うんちをしても泣かない子でした(笑)。 でも、2歳になった今は、女の子ですが、男勝りに活発で、保健師さんに目をつけられるくらいやんちゃです。 まだまだ、これからですよ。
添い乳は寝かせやすいけど、こっちの身体はきついですよね。 私も、体が悲鳴をあげたので、添い乳を止めました。 やめたら、なかなか寝付かず、寝るまで1時間は抱っこ。あまりにも泣くので、外に抱いて出たこともあります(夏でしたが)。これもまた、重たいし、抱っこにも限界があり、止めました。 たどり着いたのは、寝かせて、ぎゅっと抱き締めてトントン。 最初は寝ません！でも、１ヶ月位すると、慣れてきたのか、寝るようになりました。 すぐには、習慣は変えられないとは思いますが、根気強くやってみてください。
甘酸っぱい香りは赤ちゃん特有のものだと思いますよ。 娘達もそうでしたし、孫もそうです。きちんとシャンプー、すすぎを しているなら大丈夫です。閉じてない大泉門は優しく洗って上げてね。 no.1さんのおっしゃるように後から「あー。この匂い懐かしい～」って 思い出しますよ。
大丈夫だと思います。が、お母さんがどうしても心配なら小児科受診ですね。 少しの時間でもベッド柵は忘れないようにしてあげてください。
うちの上の子はよく病気になる子でした。　熱を出すと復活するのには数日かかっていました。　小学校に入ってからは、発症する頻度は下がりましたが、復活するのかかる日数は、あまり変わらなかったと思います。　一方、下の子は、幼稚園の時から発症頻度もすかなかったですし、復活に要する時間も短かったです。　もちろん、小学校に行き始めてからはほとんど病気にかかることはなくなりました。　 経験的な雰囲気論でいうなら、上の子に関しては、乳児のうちに集団生活させていたら、結構大変だったと思います。　小学校までさせなかったら、それはそれで休む日が増えて大変だったと思います。　下の子に関していえば、いつでも大丈夫だったんじゃないかなと思います。 復活するのにかかる時間や、体力の問題を「重症」という言葉で言い表すのが妥当かどうかはわかりませんが、個人差は大きいものの、一般的に３歳くらいまでは重症化はしやすい傾向はあると思います。　 風疹など、ある種のウィルス感染症に関しては、ある程度の年齢になってからの罹患のほうが重症化しやすく、また後遺症も出やすいということもあるようです。　集団生活を考慮するにあたって、健康の問題だけを考慮して決めるわけありませんので、一般的に、就学前に２,３年間、集団生活はしておくべきという考え方が主流になっているのだと思います。
朱 アカネ という名前の子が 知り合いにいますよ(*ˊૢᵕˋૢ*)
眼科でなくても生後４か月なら小児科で十分対応できますよ。
旦那のお姉さんの5歳の女の子のわがままで、子供を産んだ今でも苦手です。思い通りにならないと拗ねて泣くのが正直うっとおしいです。
カリスマナニーが教える赤ちゃんとおかあさんの快眠講座 と、いう本がオススメです。 ジーナ式と言われていて、イギリスで大流行したらしいのですが、確かに効果ありました。 わたしも友人に薦められてやってみたのですが、4ヶ月位の頃には毎日朝まで8時間寝る子になり、寝なくて困った事は、今まで10回無いかなぁ。 夜泣きもした事が無いまま、今は2歳になりました。 自分がしっかり眠れると、育児に余裕が出ます。
ママは家事という仕事と育児という仕事のいわゆる掛け持ち状態！ そして本来育児はパパとママ2人でするもの！！ 普段から育児をするパパに言われたらごめんと思いますがママに休みというものはないんじゃふざけるな！！どの口がそんなこといいよるんか！！と思いますね(´^д^｀) 妊娠中もつわりなどで辛い思いして 出産も痛い思いして 産後は夜通し授乳などに追われて と辛い思いするのは女ばかりなのに、と思うと怒りがおさまりません(´^д^｀) それで子供が風邪ひいたら寝るな？じゃあわたしが風邪ひいたらあなたは寝ずにわたしの看病してくれるの？(笑)お前は子どもじゃないからって言うの？(笑)馬鹿なの？(笑)と思いますね！！ かくいう私は妊娠7ヶ月で出産おえてませんけど(´^д^｀) 気にしなくていいんですよ。 娘さんもキツイでしょうけど キツイのは看病するお母さんも同じです。 お母さんが寝ずに看病すれば早く治るわけではありませんから。 仮眠くらいで娘さんに申しわけないと思ってしまう相談主さんはとても優しいママなんですね。 きっと責任感が強くて頑張り屋さんなんだと思います。 あまり色々溜め込んだり頑張りすぎたりしないように手を抜きつつ過ごしてくださいね。
子供が寝たときに、一緒に寝てください。 お母さんが、看病疲れで倒れてしまいますよ。 旦那さん、理解がない人で悲しいですね。
疲れてるんじゃないですか？ 結婚してから心から笑うことが少なくなった原因は何なのでしょうか？ 一人の時間を持つことはできないのでしょうか？ あまりにも忙しく、子ども中心に生活し過ぎたことが原因かも・
そんな時期は 無理してお外に出ないで おうちで楽しい方がいいかもですね～♪ うちもこれからそんな時期がくると思うと怖いようなワクワクするような～(^_^;) 成長ですね！ だからって引きこもりにはならないと思いますよ～！ 頑張りすぎはこたえますから休み休み育児をしましょ～(*^^*)
発達障害は遺伝性が強いので、完全にお姉さんから似たのだと思います。 あなたのお子さんも受け継ぐかもしれませんから要注意です。 うちの子はそうです。私もそうです。 一度、正直に話すことです。嫌われるとかじゃなくて、 ADHDかな？とさりげなく、 あとは、知り合いの子がADHDらしいんだよと言ってみる または、さりげなくそのような本を買っておいて読んでいるところを見せる。 どうでしょうね。 実の姉妹でも本音は言えませんか？ 甥っ子が可愛いからこそ言ってあげるべきではないでしょうかね。
まずは出そうで出ない便には浣腸をしてあげてください。 薬局で赤ちゃん用のグリセリン浣腸が売っています。 排便時に硬めの便だと肛門を傷つけますのでベビーオイルやワセリンを塗って肛門を保護してあげてください。 後は便秘の改善には皆様書いておられるように離乳食に油を取り入れたり、ヨーグルトもいいと思います。 うちも手強い便秘で苦労しましたが、振り返ってみると離乳食に油が足りなかった気がします。 小児科ではマルツエキスを薦められました。こちらも薬局で購入できます。 早く便秘が改善するといいですね。
乳首の方だけじゃなく逆の面の写真があると、わかるかもしれませんよ？ それぞれキャラクターやイラストなど違いますから。
いつもこうなんですか？娘さんに発達障害の疑いはありませんか？ 衝動的だとか、好きな事だけに夢中だとか、 ADHDかどうか、アスペルガーかどうか、お調べくださいね。 私の先輩のお子さんも似た感じで、先輩は叩いてしまっていて悩み 精神科に受診しました。そうして子供の話をしたら 医者にお子さんは発達障害だろうと言われました。 だから指示をちゃんときけなかったんです。 注意欠陥か、多動か、衝動、ありませんか？ 不安があるのでしたら、一度小児科に受診されてください。
こんにちは。毎日育児お疲れさまです。 眠れないと、つらいですよね。 現在、６ヶ月の男の子のママをしています。 完母ではありますが参考程度に… 息子も細切れ睡眠で、３ヶ月のころは 19時に就寝 ２～３時間おきに授乳、寝かしつけに30分 5時起床 お昼は寝かしつけに1時間、30分で起床… 毎日くたくたでした… 赤ちゃんも個人差があると思います。 現在も添い乳で、朝までぐっすりはできませんが息子のペースに合わせるしかないと腹をくくりました。 ただ、お昼はまとまって寝てくれるようになりますよ。それに、抱っこひもが使えるようになるとお昼はおんぶやだっこで寝てくれます。 今はまだ大変だと思いますが、お互い頑張りましょうね‼
2人の子供がいます。下はようやく幼稚園です。 7か月と1歳過ぎでは倍成長することになります。それだけ0歳児から1歳までの成長は早くまた大きく変化します。 7ヶ月ですと、離乳食を始めたばかりで、はいはいができるかどうかぐらいでしょう。連れて歩くには常に抱っこ、ベビーカーが必要です。で、これが案外曲者です。 1歳を過ぎれば、大人と同じものを細かくして食べることができるようになるので離乳食も楽になりますし、自分でコップを持って水を飲んだり、一人歩きできたりします。 ビデオに録るなら歩き始めてからのほうがいいと思います。3月も中旬過ぎればけっこう暖かいでしょう。ま、場所によりますが・・ 場所は別として、赤ちゃん連れのホテルとしてはグリーンプラザが非常に優れていると思います。関東だと箱根や軽井沢にありますが「赤ちゃんプラン」がとても充実しています。 北軽沢に宿泊しましたが、まわりが赤ちゃん連れが多いので気が楽でした。 他の場所に泊まるときは、ここの設備を参考に充実度を計っています。
保育士です。 ここ数年は年少組3歳児クラスの担任をしています。 トイレでは出ない、紙パンツだと出るのに、との事から、 息子さんは、排泄を我慢する事も出来るし、意識して排泄する事も出来ています。 何かきっかけがあれば、直ぐに取れる状態まで来ていると言って良いです。 まず、他の方も言っていますが、トイレに長時間座らせるのは逆効果です。 長くても5分かな。 家で漏らされると、後始末の事を考えたら苦痛ですが、 思い切って布パンツ履かせて、ジャンジャンお漏らしさせると良いかもしれません。 保育園では、自分の意思で出す事ができる、我慢することもできる状態＝質問者さまの息子さんと同じ状態、のお子さんには、 布パンツを履かせて、定期的にトイレに誘導しています。 当然何度連れて行ってもトイレでは出ず、我慢し続けます。 我慢して、我慢して、我慢して、我慢して、それでもトイレに連れて行くと出ない… 最終的には、お漏らししてしまいますが、 パンツでもオシッコ出来たじゃない！と、うんと褒めてます。 これを2～3回繰り返すと、ほとんどの子がトイレで排泄するようになりましたよ。 ただ、お家でも布パンツで過ごしている場合は、あっという間に外れますが、 帰宅したら紙パンツに履き替えて過ごしている…という場合は、 なかなか外れず、ほとんど完了しているんだけど、毎日1回は漏らす…という状況が長続きする子が多いです。 今年度も、来週から数名トイトレを開始する予定です。 後始末が負担にならないように、捨てても良い古タオルを大量に用意して、 毎日の大量お漏らしに備えてます。
私は乳腺炎で39.5℃の熱が出た時は、頭も痛いし、だるいし、おっぱいがとにかく痛くて... その日は旦那さんが偶然お休みだったので、旦那に赤ちゃんを抱っこして貰って病院にいきました。運悪くその時に赤ちゃんの1ヶ月検診だったので、病院に無理言って予約時間を変更してもらってふらふらしながら検診を受けたので正直記憶はありません...（笑） 家に帰ってからはリビングの隣の部屋に布団を引いて、おむつと寝かしつけと粉ミルクは旦那、おっぱいのみ私という１日を過ごしました。 翌日は旦那は仕事だったので赤ちゃんには申し訳なかったけど、抱っこやあやして遊ぶ、日光浴はなし。もちろん泣きましたけど、比較的よく寝てくれる子だったので、とにかくおっぱい吸わせ続けました。 私の場合は感染の心配はなかったから良かったけど、風邪など感染の心配がある時はマスクと手洗いうがいを徹底して、自分と子供の体温をちゃんとチェックしてれば大丈夫だと思います。 もしできるなら、旦那さんに手伝ってもらってもいいと思いますよ！ うちの元職場では男性社員が子供が熱を出したから送迎しなければいけない。奥さんが風邪だから子供の面倒を見なければいけない。と言って半日～2日ぐらい休む時もありましたけど、みんなイクメンでいいお父さんだね！って話してました もちろん、それで旦那さんまで風邪を引いたらダメなので、その場合は旦那さんにもマスクと手洗いうがいは徹底です！ とにかく治すことを一番に考えてくださいね！
口腔外科に行ってみたらどうでしょう。 舌の裏側にある筋？(名前忘れました)が、長かったり、 上唇の筋？が長かったりで、発音しにくい病気があります。 口の中の構造上の問題かもしれません。
赤ちゃんは可愛いんだもの。仕方ない現象ですよね。 そこで　ままの役目があるんだと思いますよ。 誘導しても無理。 御姉ちゃんとしてのプライドも芽生えているでしょうし どうせ中に入っても　赤ちゃん可愛いって言って私は別に 居ても居なくても同じだと思い込んでしまっていますよね。 どうせ私は関係ないんだ。 みんな赤ちゃんと遊びたいだけなんだって。 そこで悪戯したり泣き叫んで自分に気を惹こうとできるタイプと 出来なくて一人遊びを覚えてしまう子。 一人遊びの楽しさを知ってしまうと抜け出せなくなってしまいがちです。 何時までもそのままではないので　それはそれで成長過程の一環として捉えれば良いだけですが 気になるのであれば まずは　お姉ちゃん達が興味を惹くものを上のお子様に持たせて 集まってくるよう仕向けるしかないと思います。 親が　如何に上手に仲を割って入り込み橋渡しできるかがポイントですよね。
保育士です。 連絡帳は原則毎日返すと思います｡ 園にもよるかもしれませんが｡｡｡ 保護者と園との大切な連絡になりますからね｡｡｡ 特に月齢の低いクラスだと 1クラスに保育士が数名いると思いますので お昼寝の間等に連絡帳に記入するには十分時間&人手はあると思います｡ 連絡帳は、毎日何かしら書いて頂けないのでしょうか？ と、問いかけてみていいと思いますよ！ それと、靴箱の件ですが 背が低いのに一番上にし 背伸びをしなければならない。 下段があいているのに｡｡ これは、保育士の配慮不足なのでは？ と思います。 私なら、届くところに変えてます。 これも、保育士に打診してみてはいかがでしょうか？ 「お母さん、気付かなくてすみません！ そのようにさせてもらいますね！」 と、担当の保育士が素直な先生であることを願います(´・ω・｀) 連絡帳&靴箱の件くらいでは モンペなどとは思いません！ モンペというのは 「なぜうちの子が劇の主役じゃないんだ!! お前では話にならん!!責任者を出せ!! こんな園つぶしてやる!! 主役にさせるまで帰らん!!」 などと、叫び倒すものです｡｡｡苦笑 お母さんも、初めての保育園で 不安なこと多いと思います！ 遠慮せずに、分からないこと、不安なこと、疑問に思ってることは保育士に訪ねて下さい！ 質疑応答を繰り返していくなかで 保育士との信頼関係も築けるものですので｡｡｡♡ 私だったら、お母さんが安心してお子さんを預けられるよう どんな、些細なことでも相談して欲しいと思いますよー♪
私も1歳の娘がいますが 私ならぐずったらすぐに 借りるのは諦めて係の人に 申し訳ないのですが子供がぐずってて 外に出るので本を戻してもらっても いいでしょうか？すみません って言ってすぐに図書館を出ます。 赤ちゃんは何か言って言うこと聞く ってことはなかなかないとおもうし。 でも言い方きつい人多いですね…… そりゃほかに利用してる人からすれば 図書館は静かなところですから うるさいと捉える方ももちろんいらっしゃる とおもうし主さんの対応も もう少し考えなければならないところも 多かったと思います。 でも警備員は仕事とはいえ 小さい子供を持つ母親に対して その怒り方は少しやりすぎな気がします。 ほかの利用者さんのご迷惑になりますので 外に移動して頂けますか？とかさ。 睨みつけるってのも人としてどうかと。 働いて保育園にお迎え行ってその後って ことですかね？お疲れ様です。 子育てなんて一筋縄じゃいかないし ぐずってしまったのは仕方ないことです。 次から気をつければいいじゃないですか(^-^)/ 全てが主さんが悪いってことじゃないですもん。 あまり考えすぎないようにしてくださいね。
うちの子も体重には苦労しました(>_<) 同じく１ヶ月検診で500㌘しか増えておらず(^_^;) 母乳の出は助産師さんとに太鼓判押されてたのでなんでかなー？と色々話し合いました。 結果、とにかく飲むのが下手で笑 空気を吸いすぎてしまうので、特にミルクなんかは40飲むのでも疲れはてて寝てしまっていたので、途中でげっぷをさせて、根気よく与えることにしました。 今は力がついてきて、母乳をよく吸えるようになったので、ミルクを足すのは１日３回程で、夜中はおっぱいだけで大丈夫になりましたよ(^-^)v 体重が落ちたり、黄疸が強くなったりなどなければ、お互いのペースでやるのが一番だなと思いました！
私も、背中•肩•首•肩胛骨が一気に痛くなり夜眠れないくらいヒドくなりました(´Д｀)私の場合は筋肉が固まった？凝り？みたいな痛みだったのでマッサージしてもらいに行きました!! ほぐしてもらってだいぶ寝れるようになりました。もしかしたら凝ってるのかもしれないですよ？？マッサージ(ちゃんとしたマッサージ屋さん)行ってみてはどうでしょう？(^o^)
耳をかく仕草が続く時、機嫌が悪い時、ボーッとしてる時は中耳炎の可能性もあります。 気になるようなら見せに行かれてもいいかと思います。
そんなんじゃ 人生損をする！ 私の周りにも　いつもそう言い聞かせている人がいます。 おりこうさんで思いやりがあってとっても良い子。 でも 見てるとやっぱり損だなァ～って思うの。 いったモン勝ちの世界の中で生き抜くことできるだろうか。。。 でも 最近では 思ったことを我慢せず言えるようになって来てます。 言ったモン勝ちの良さや楽しさが判ってくれば　もしかしたら弟君と逆転するかも。 主様の経験を御話してあげてください。 心には残っていくと思います。 何かの瞬間に　そのお話が役に立つはずですョ。
こんにちは。 カラオケは良い対策だと思いますよ。 ただし、音量に気をつけるようにお友達に助言してあげてください。 幼児はすべての器官が発育過程ですので、スローバラードなど刺激の少ない曲が良いと思います。 ではでは!
四国で育休に入ってる主婦です。 都会を諦めて四国にくるという妥協をし、さらに同居までというのはあなたが精神的に嫌になってしまうのでは？ 四国で暮らすのはいいことだと思います。都会に比べて刺激はないかもしれませんがそれなりに楽しみは見つけれる場所だと思います。 旦那さんの収入がいかほどかはわかりませんが都会より家賃なども安いので最低限水回りがきれいで2DKや2LDKの安いアパートを借りるなら３人で生活は出来るかと思います。地道に貯金も。 旦那さんの実家には付かず離れずぐらいの距離の方があなたの気持ちの負担は少ないかと思います。 小さなお店もいろいろ大変かとおもいますがあなたが旦那さんを気持ちよく応援できる環境づくりを頑張ってください。
これはひどい。 えーと、NHKの赤ちゃんのコーナーでちゃんと指導がありましたヨ！ オモチャは、お姉さんのようになって遊ぼーね、あなたはトランプをすぐに破ってしまうし片付けができないけれど、お姉さんは何年上だからあなたより出来る遊びが多いのですよ。あなたもお姉さんみたいに早くなってかしてもらいましょう。それだけ一年ずつ頑張っているんだよ～、あなたのお姉さんはやはりすごいですね。 という風に言わなくてはなりません。　　 きちんとお姉さんを立てて育つと後が楽と思います。 そしてお姉さんにかわいがらせて　お母さんは補助に回って楽をします。 時にはお姉さんから可愛がって大切にしてあげましょう。 大人の社会でいち早く成長してガマンしているところは多いのです。特に下が、すぐあとに続く時にはこれを必ず行った方がよいです。 お姉さんは、怪我や危険以外は大切に考えてあげるべきです。
普通のことだと思います。まだまだ離乳食も始まったばかりだし、飲みたいときに飲むのが普通です。
２歳６ヵ月と生後１ヶ月の２児の母です。上の子の時からベビーローションやシャンプー等子供に使うものはナチュラルサイエンスの商品を使ってます！産院でも使ってました。UVライトベールSPF23PA++という日焼け止めもあり、ベビー用の全身ソープでも落とせます。日常的に使ってます。レジャー等で屋外にいることが長い場合は同社のサンスクリーンSPF32PA+++を使ったりと使い分けてます。皮膚トラブルもなくのびもよく使いやすいです。ちなみにハーブを使っている皮膚刺激の少ない虫よけもあり、併用使いしてます。
私の娘8歳も 年長までは オムツで寝てましたし ６歳までおもらしもたまーにありましたので おむつは個人差で心配なしです！！ 歩くのがきになりますね。 指導はなかったのですか？？ １歳６ヶ月検診で 指摘があるはずなのですが、、、 発達に問題があろうと それもその子の個性なので 家族で温かく見守ってあげましょう。あまり無理しませんように。
今は旦那さまと別に暮らしてるんですか？？ うちの旦那もネットゲームで、見ず知らずの人たちとやりとりしながらやってたみたいです。 子供が産まれてからは、ぱったりとやめてくれました。家はもうすぐ４歳と３ヶ月の子供がいますが、子供に手がかかるので昼間はゲームできる暇はないです。でも、赤ちゃんを抱っこして寝かしつけながらとか、子供が夜寝てからとか、スマホでゲームしてます。 やはり旦那も毎日仕事でストレス溜めてきていると思うので、子供に手がかからない時間だけは好きな事していてもいいのではと思います。 今、一緒に住んでいないのであれば？一緒に住むようになれば、頻度は少なくなるのではないでしょうか？？
大変ですが、そのお友達はプロとか その後のことを一緒にやってくれたり責任とってくれますか？ 頑張っても結果がでないときなので揺らぐと思いますが 外野に振り回されない方がいいですよ 学校の先生や主治医などに相談しながら進めていくのがいいでしょう 民間や病院の訓練などあればやってみるのもいいかもしれません 恐怖、暴力で言うことを聞かせることができても あと数年すれば、力関係が逆転してくると思いますよ 「相手は力で征服する」と覚えたお子さんを、抑えられますか？ 体格も体重もしっかりしてくる。 まして加減のなさで言えば普通の子よりも早く、力関係が逆転すると思います。 また、力で従わせていたら 通りすがりの他人や学校のおとなしい友達、先生など 「力を振るってこない相手」には力を振るっていいと思うようになるかもしれません 行動で理解する、と考えるとそういうことになるかと。 >むしろ怒りの矛先の私が居なくなるまでその矛先に向かって だからこそ無視して側を離れて、タイムアウトをとるのがいいのでは。 最後は怒鳴るなら「怒鳴られていない間は大丈夫な範疇」と学習してしまうかもしれませんし…。 難しいですが…ただ怒る叱る、と手を上げる、怒鳴る、などと同じではないので。 環境の変化であるストレスなら、ある程度生活リズムがつけば おさまってくるかもしれませんし。 せっかく専門の学校に行っているので、先生に相談されてみては。
寝不足で大変ですね(((^_^;) 低体重とは関係はないとおもいます。その月齢ですと良くあることです。 私の娘も、1才1ヵ月ですが、未だに夜中5～7回程起きます。それもうなされて(´ε｀ )で、泣いて起き上がってお座りしていたり、ハイハイしたりします。 私はまだ母乳をあげているので、添い乳すれば10分もしないうちに寝てくれます。(*^^*)
こんにちは。私は11月に出産して1月13日から育休に入りました。産休前に職場から書類をもらい出産後1ヶ月以内に書類提出しました。3月下旬に1回目の育児給付金の振り込みがありました。私も通知がくるのを待ってましたが、通知は職場に届くようで職場から送られてきましたよ。 参考になれば…ですが。
うちはもうすぐ７ヶ月ですが、３ヶ月早く生まれた甥っ子の成長課程に比べるといまひとつ…甥っ子は５ヶ月頃で１日100回は寝返りしてたんじゃないかという感じでしたが、うちの子は寝返りしても、１日１０回程度。寝返りしたあと大概怒っていましたよ。 もう、怒るくらいならしないでよ～笑 って感じでした。 ハイハイも甥っ子は７ヶ月頃にはマスターしていましたが、うちの子はそんな素振りはありません。 ちなみにもうお座りはしますが、未だに寝返りから戻るのは嫌いなようで座らせたらずーっと座っています。動くのが嫌いなようです。 娘さんも動くのがあまり好きではないのかもしれませんね？ ぽっちゃりさんだと、寝返りがうまくできない、好きじゃないという子も聞いたことがあります。 成長もそれぞれで、あたし自身ハイハイ未完成なのに、歩き始めたとか飛ばして成長していたようです。 ご自分のお子さんとなると心配になりますよね。娘さんも、寝返りもあまりしないうちにハイハイをし出すとか、あるかもしれません。異常なことではないので、どうか娘さんの性格や個性なんだと思って楽しんで子育てしてください。
大丈夫ですよ^^ 毎日の育児もとても頑張っているよぅで尊敬します！ 私の長男は食が細く成長曲線ぎりぎりの全く笑わない、泣いてばかりいる赤ちゃんでした(><) よく泣く、あやしても全く笑わない為、親にも少しの時間預けるのも嫌そうにされ辛かったです(><) 首座りや歩き出すのも全て遅かったと思います(><) 今、思えばきっとその頃の私は軽い育児ノイローゼになってたのではないかな？と思います･･･ 今、小学生ですが、その辺の子と何も変わらない普通の子供に成長してます^^; 後で思えば、成長のほんの短い時間の事ですが、今の現状はいろいろ悩みますよね(><) 力を抜いて、たまには息抜きをして頑張ってください^^
看護師です。腸重積の可能性があるかもしれません。 早めに小児科でみてもらったほうがいいですよ。 CTが必要になってくるかもしれませんし、外科に紹介もしてくれるかもしれません。
素晴らしい回答ばかりであまり言うことはないのですが、私もそういう子供は相手しない、で正解だと思いますよ。だいたいオカシイ子の親はオカシイんですよ。そういう人達と関わらなきゃ得られない大事なものなんて、１つもありません。そういう親は自分が躾できないから、地域で子育てするんだ、とか他力本願で「そういう子から学ぶものもある」なんて言ったり、何事も経験だ、なんて言って列への割り込みすら正当化したりね。親には、子にとって必要のないものを削ぎ落とす技量が必要です。 幼いうちは、親が守ってあげることで子供は自分を守る術を手に入れます。全然過保護じゃないと思いますよ。
たびたびすみません。 尊敬できない、頼れない、正直うちも全く同じですよ。 ですが、多少なりとも長所はあるはずです。そこを頑張って見つけるしかありませんよね(..;) 残念ながらその相手を選んだのは自分自身です。 私もそこを自負して子供を授かって産んだからには向き合うのではなく、前を向いてやっていくしかないと思っています。 こんなえらそうなこと言っていますが、 本当にダメになったら、 嫌で嫌で 辛くてどうしようもなくなったら 旧姓に戻ろうと心の片隅において 生活しています。 きっと、良いとき悪いときはあります。 全く不満のない夫婦はないですよね。
多分、そのくらいの月例の子によく見られる行動かなと思います。 うちの子もそうでした。見てるこっちからすると、ぜったいそれ痛いから！って勢いで髪や耳をムシムシムシムシ……耳には傷ができてしまったりもしてました(>_<;) ただ、かゆいという場合もない訳では無いとおもうので、あんまり気になるようでしたら小児科へ相談してみるのもいいと思います。 頭皮がカサカサしてるとのことですが、赤ちゃんってしっとりスベスベなイメージですけど、意外と乾燥肌だったりするものです。最近やっと暖かくなってきたばかりで時期的なものもあったのかもしれませんね。シャンプーなどはベビー用の弱いものを使っていますか？洗浄力が強すぎるものだと荒れてしまったりしますよ。・°°・(＞_＜)・°°・。
お子さんはどういう反応でしたのでしょうか。 納得しているようでしたか？ お子さんが納得しているのでしたら、母親の貴方が引きずることもないと思います。 大人でも横入りする人もいますし、バーゲン会場では店員の『走らないでください』『押さないでください』の停止も聞かず、割り込み、疾走、押し合いの場と化していますし。 お子さんが納得ではなく、大きい子に圧倒されて、リアクションをとることが出来なかったとしても 大きい子に言い返さない選択は、卑怯でも臆病でもなく、危険回避の行動として必要な選択ですし、親やその子の親からも 注意されている姿も見ているのですから、横入りは駄目という意識は持てたと思います。 子供は育ち合いの場が必要です。 大人だけの中にいても子供は育ちません。 取ったり取られたり、譲ったり譲られたり、悔しかったり悲しかったり、勝ったり負けたり、大人では教えられない様々な場面を提供してくれるのは子供同士ならではのこと。 大きい子や小さい子、同じくらいの子、色々な年齢の子供に関われば関わるほど、多様な経験が増えていきます。 色々な子供がいるからこそ、柔軟な術を身に付け、関係性を考慮する力、社会性も身に付いていきます。 今回のこともお子さんの経験の一つと捉えられてはいかがですか。 子供と公園で遊んでいる時に毎回感じることですが、保育園児は横入りが上手いですね。 水道での手洗いの時など、幼稚園児はいつまでたっても長い列が短くならず、ずっと水道を占領されます。 保育園児は要領よく横入りする子がいて、それに怒る子もおらず、どんどん列が短くなって、横入りの上手さに感心するくらい見とれてしまいます。 異年齢の子供の関わりの多さでしょうか。 確かに横入りはいけないことですが、順番を守る子ばかりでも、譲ってくれる大きい子ばかりでもありません。 お子さんと一緒に『どうぞ』と順番を譲ってあげた、で良いではないですか。 あまりに頻繁なら、大人の立場から、その子をしっかり叱っても良いですよ。 多分そういう子は親や先生から叱られることが多いので、なまじっかな叱り方なら、無視されるかもしれませんけど 他人から叱られることは良いことです。
私は小児科変えました！ 咳、鼻水、痰があり小児科を受診。 ただの風邪だろうということで、薬を出され終わり。食べれば食べた分…飲めば飲む分吐き、薬どころじゃなくなり、再度受診。 小さい子にはよくあることだから。と薬を出され終わり。。。 すごく人気の小児科らしいですが、流作業な感じでした。何を聞いてもはぐらかされ私自身、この先生とは合わないし子供にはよくある事と済まされるのが凄く腹立たしく感じて小児科変えました！ 新しく受診した小児科ではいろいろと検査をしてくれて、風邪ではなかった事がわかりました。 重症だと入院必要だったらしいです。。 子供の事だからこそ、きちんと説明が欲しいですよね！ 参考になるといいですが…
市役所に子育て支援課がありファミリーサポートセンターを運営しています。自由に参加できるようになっていて、お友達と遊ばせる、お母さんも交流できる場です。いろんな行事がありますよ。保育士さんが数名いますのでお母さんの悩みを相談すればアドバイスしてくれます。 年齢がさまざまなお子さんがいますので参加されてみてはいかがでしょう。
こんにちは。私の子が通っていた幼稚園の早便が、園を7時半に出発していました。 うちは徒歩で通える範囲だったので、直接の回答でなくてごめんなさい。 同じクラスの４分の1くらいの子が、早い便で通っていました。 早起きに慣れるのもありますし、幼稚園で疲れて帰ってくるので、自然と寝る時間が早くなります。 うちは、上の子も下の子も、入園して１ヶ月は、夕飯を食べずに寝てしまう日がありました。 １時４５分にお迎えだったので、２時過ぎに帰宅してすぐにお風呂に入れてしまい、 夕方早めにご飯を食べさせると、７時くらいに寝るようになりました。 すると、朝６時には機嫌よく起きるので、６時半に朝食というリズムになりました。 今、上の子は新６年生、下の子は新２年生で、寝る時間は８時半～９時と遅くなりましたが、 起きる時間と朝食の時間は、幼稚園時代からずっと同じです。 園に慣れるまではヘトヘトに疲れるようで、夕方変な時間に寝てしまい、 逆に夜更かしになってしまったりで、上手く行かない日もあります。 徐々に慣れていきますから、最初から完璧にリズムを作ろうと頑張らなくても大丈夫ですよ^^ 園長先生が、自転車で通えるのなら自転車で、という考え方の人だったので、 （バスの方が本当は儲かるのでしょうが、「もったいないですよ！」と言うんです） うちの子たちの園では、自転車通園の子が結構多かったです。 自転車で通える範囲なら検討してみてはいかがでしょうか。 バス以外難しい距離だったら、ごめんなさい。 お腹がすくのは、確かにすくのでしょうが、先生が上手くやってくれるので大丈夫です。 最初は風邪ばかりもらってきて大変だと思いますが、１年間でとても丈夫になります。 楽しい園生活になるといいですね。
私の知り合いの話です。 結婚後も仕事を続けていた彼女がいない間に、姑さんが、勝手に上がり込んでいたそうです。（ほぼ、毎日） 旦那が鍵を渡していたことが原因です。 冷蔵庫をチェックされたりしてとても不快だと言っていました。 彼女が休みの日でもおかまいなくやってきたそうです。 寝てるふりして居留守をつかったことも多々あったとのこと。（その場合は、入ってこないそうです） 結局のところ、旦那に何度も訴えて、鍵を交換し、入れないようにしたそうです。 そして、姑にも勝手に入らないように注意してもらったそうです。 彼女の場合、舅が良舅で、彼女と旦那の味方をしてくれたので、姑も納得したそうです。 再度、旦那さまから注意してもらうとともに、ある程度のルールを作ってもらうしかないのではありませんかね。 あなたから言うと、揉めるだけです。 まだまだ小さいお子様がいらっしゃるので、姑に構っている時間はない。授乳中などの場合、電話やメールなどはすぐに確認できないので、来る場合は、前日までに連絡をしてほしい。あなたも、前日までなら来てもらってもＯＫか返事はできるでしょう。 来るのは、授乳がある間は、週１回にしてほしい。子供が寝てる時間に自分も休まないと、体がもたない。などなど、理由をつけて制約を付けてもらう。 こちらからの制約ばかりをつけるのではなく、あくまで妥協できる点は妥協しつつ、無理なことは無理であると、はっきり相手に伝えて下さい。ここは、旦那さまの器量の見せ所！！
長崎の産婦人科で出産しました 布オムツでした
私も北海道•千歳在住です(^o^) 気温の変化がまだ微妙ですよね、 ちなみにうちはパーカー着せてます!! あ、子どもは間もなく７ヶ月になります!!基本的に買い物などは抱っこヒモで抱っこして買い物です(*´ω`*) 屋内は寒くないのでパーカーで十分かと•••外出るとき、散歩などは、ベビーカーにブランケットをかけて散歩に、行きます(*´∀｀)寒けりゃ散歩行かないし、陽が出てれば暖かいし(^o^)風が少し冷たい日はブランケットかけてあとは、ベビーカーの、日除けして風が当たらないようにしてます(*´∀｀) 赤ちゃん体温暖かいからあんまり厚着させて汗も出来てもやだなって(-ω-;) あとはレッグウォーマー付けて外出することもあります(^o^) 悩む季節ですよね～(´ー｀)
育児書を信じすぎないこと!!!! なんとなくこれは大事な気がします。 私も今二人の(2歳と6カ月)を育てていますが一人目に比べて二人目の手の抜きようは凄まじいです。笑 結局のところ、 愛情とおっぱい(ミルク)と睡眠さえあたえてれば、じーと見ていなくても育つのです。 パパにも子どもと同じくらいの愛情を注ぐと、子ども子どもにならないんじゃないですかね(*´∀｀)
私自身、母性があまりないタイプだと自負しています。 子供が２人いて、大切な存在ですが、 可愛くて可愛くて仕方がない、もうメロメロ、ということは全くなかったです。 （上の子は新６年生の女の子、下の子は新２年生の男の子） 私の場合は、特に変化がなくずっと今のような、クールな感じで来てしまいましたが、 子供がいなくなってしまったら私はどうなってしまうだろう？　子供なしで生きていけるかな？ と少し怖くなってしまいます。 私にとって、子供たちは宝物のような存在であることに、間違いはないです。 なので、愛情＝可愛くて仕方がない、ではなないと思っています。 質問者さんは、上のお子さんがとても可愛いようで、大切にしている様子が文面からよく分かります。 仮に下の子に対して同じ感情になれなかったとしても、 それが下のお子さんに対する愛情の形なのだと思ってよいと思います。 上のお子さんと同じく、自分から生まれた子であるとしても、自分の所有物ではないです。 人間対人間として、別の感情を持ったとしても不思議ではないというか、 むしろそれが自然だと、私は個人的に思います。 産後すぐって、大変ですよね。 赤ちゃんに手がかからないといっても、産後の体はとても疲れています。 妊娠する前の状態に戻るまで、だいたい半年はかかると言われていますから、 そういうことも、感情に影響を及ぼしていると思いますよ^^ お大事になさってくださいね。
食べたり食べなかったり、盛大に噴き出したり、その繰り返しです。お白湯や麦茶だってミルクに比べたら美味しくないはずですから、最初は飲みたがりません。 昨日もりもり食べていても、１週間全然食べてくれないこともざらです。 私（40代）が子供のころは、親が食べているものをとにかく細かくしたり、つぶしたり、そんなもんでしたよ。 味噌汁をすごーくお湯でうすめたものを飲ませるとか。お母さんが、自分の歯でかんでやわらかくしたものを与えていたりだって、ごく普通でした。 子供の食べ残しだって、平気で食べれちゃうもんです。 今の４０代以上の人間はこんな感じで育っても、健康害している人そんなにいないでしょ？ もっと年上の、食料困難な時期を乗り越えた人だっています。 だから、あまり完璧を目指さず「手作り、ストック」とか気にしないで大丈夫。 我が家は下の兄弟（９歳、１３歳年下）のころにはベビーフードというしゃれたものが出てきたような感じです。 今はいろいろレシピが出ているし、ママさんブログとかもあるから、そういうのも参考にしてみて。 心が折れたらたくさん泣いて、すっきりしましょう。
単に離乳食のどろどろ、ねっとりが嫌いな子なのかもしれないですね。 10ヵ月なら、もう大人のご飯からの取り分けや、調味料を足す前の段階でお子さんの分だけよけたものをあげたりなんかでいいと思います。(*^^*) 私の娘は離乳食のスタートが遅れて7ヵ月から始めたのですが、1才1ヵ月の今は大人が食べる硬さの白米ももりもり食べますし、唐揚げ、パスタ、ハムサンド、生のイチゴやリンゴもムシャムシャ普通に食べています(((^_^;)というか、食べたがるんです。 なので本にあるようなザ離乳食なるものは特段あげなくていいと思いますよ。 その子が食べられるものをあげたらいいと思います。 他の方もおっしゃっているように、塩分、糖分には気を付けてあげたらいいと思います(*^^*)
ちょっとまちがってるんじゃん？じゃあ親と一緒なら会っていいの？ 小６なんだし何が何故どのように危ないのかちゃんと説明したほうがいいのでは。 だって、行こうと思えば親の目を盗む事もできるし適当に嘘ついて行くこともできますよね。普通に友達と遊びにいってくるって言われたらわかりませんよ 自分で考えて行動できる年齢なんだからちゃんと説明した方がいいとおもいますね
程度にもよるかと思いますが斜視ですと立体視が出来なくなる可能性が高いです。 3歳ですと既にそうなっているかもしれません。 私は生まれながら両眼がかなりの外斜視で、4歳の時に両眼、9歳の時に左目をそれぞれ手術しました。 その後、立体視の訓練を受けましたが改善しませんでした。 車の運転をはじめ日常生活には支障ないのですが、いつも利き目で見ていて、もう一方の目は外側の視野としてはあるのですが、真ん中付近から内側は「見ていない」状態になっています。 このためか、特に近くの距離感が薄い気がします。具体的には車の炎天などで前後左右の距離感は問題ないのですが、歩いていて自分の足元を見た時、特に階段などで届く届かないの間隔が微妙にズレていると感じることがあります。 メガネを作る際やVDT検診などで行う「左目の絵と右目の絵が重なったらボタンを押してください」という検査はＮＧです。左目で見ていると右目の絵が中心方向に移動すると視野から消えていくし、逆も同じで重なることはありません。 なので立体視が出来ている人が見ている世界とちょっと違う眺めを見ているのかもしれません。 メガネを使った立体映像も利き目でしか見ていないのでＮＧです。(;_;) ということで、個人的には出来るだけ早く斜視を直してあげて、立体視の訓練をするのがよいように思います。 ちなみに60歳近くなり、鏡を見ていて最近また少しズレてきたことに気付きました。再手術した方がいいかどうかちょっと考えてます。(^^; 参考まで。 p.s. > また、光の調整が上手くいかないのか、外へ出ると眩しそうに必ず左眼を閉じ、ウィンクしているような形になります。 　う。私と同じかも。。。私は眩しいと右目をしかめちゃいますね。
おっぱいのつまり辛いですよね… 我が家にも3ヶ月になる子がいます。 2ヶ月の時に湿疹ひどくアレルギー科を受診して、卵と乳が出ましたー 母は、食事から抜くよう指導され、アレルギー用のミルクも教えてもらいました。 あとは、塗り薬で湿疹を治すそうです。 ミルクでひどくなるとはいってませんでしたよ！ 哺乳瓶嫌いの子いますよね… うちは、乳首のサイズをUPすると飲んでくれました。 あと周りに協力してくれる方がいるなら、その方に少し手伝ってもらって、哺乳瓶でミルクを飲ませてもらうのもいいかもしれません。 意外と母じゃなかったら諦めたりしますよー 子どもによって全然違うので色々試してみてください。 我が家の長男も今年1年生です！ 一緒ですねー 大変ですが、あんまり頑張らず気を抜きながら乗り越えましょ(^-^)
私はも授乳して初めのころは乳腺炎になりやすかったです。 乳腺が細いと詰まりやすいようです。 質問者様も食事に気をつかってらっしゃるのに乳腺炎になってしまう のでしたら乳腺が細いのかもしれません。 乳腺炎になりながら食事制限とストレスをかかえての授乳時間なんて なんてママにとっても赤ちゃんにとっても良くないです。 毎日のことですから辛いですよね。授乳をやめても誰も責めたりしません。 むしろ今までよくがんばってこられたと思います。 質問者様もそこまで思いつめないでアレルギー用ミルクに頼ってよいと思います。 アレルギーが治りにくいかどうかは、お子様次第だと思います。 小児科の指導のもと1歳までは除去生活をするのが最善策なのではないでしょうか。
生後8ヶ月のママです。 ヨーグルト状から角切りは、赤ちゃんがびっくりすると思いますよ。 私の子供は、まだみじん切りです。 みじん切りに変えるときも、いきなりみじん切りにすると赤ちゃんがびっくりして食べないかもって保健師さんから言われました。 なので、最初は1種類ずつ少しずつ増やしていきましたよ。 今は、全部みじん切りで食べてくれますが、トマトだけはダメみたいです( ´△｀) むせたり嗚咽するのは、もしかしたら一口の量が多いか、飲み込み難いのかも。 とろみをつけてみてはどーですか？ 午前中嫌がるのは分かりませんが、まだ中期なのでやっきにならず気長にでいいと思いますよ。 子どもは気まぐれですから(笑) 絶対、朝も食べさせなきゃじゃなくて、たまにはミルクだけでもいいんじゃないですか? かと言う私も、ご飯中に急に泣き出す子どもに訳がわからずイラッとさせられてました。 今は、食べるのが飽きてきた?椅子に座るのが飽きてきたのかなぁなんて、おもちゃをフリフリしたり、椅子からおろして、ハイハイする子どもを追いかけながら食べさせてます(-""-;) ちなみに、長時間のお出掛けのときは離乳食は一回です。 いい気分転換になりますよ♪
私の子(1歳半)も ワンコ大好きで ワンワンのぬいぐるみと 電動でワンワン！ 泣いて尻尾をふる 千円程のやつを買いましたが 大喜びで毎日あそんでいますよー(´ｰ｀)
搾乳で出る量は　赤ちゃん自体が飲む量と違います。 始めから　いっぱい出るお母さんは珍しいですよ。 赤ちゃんが上手に飲んでくれて　その繰り返しで出が良くなるものなんです。 母乳の後にミルクを足しても余り飲まない。しかも起こさなければ次のおっぱいを飲めないってことは 母乳だけで足りてるって事だと思いますよ。母乳だけにして起きる時間を見て見たらどおでしょうか。 それでも寝ていて起こさなければって事だと一気にたくさん飲んで腹持ちよくて寝ているって事なのかも。母乳だけだと多分時間ごとに起きるようになると思います。 赤ちゃんによって成長の度合いが違うので　余り神経質に考えないようにね。 増え方が悪くても　げっそりしてるとか唇ががさがさしているとか以外は そんなに気にする事ではないと思います。 ご自分やご主人様の赤ちゃんの時の様子を聞いてみて下さい。 ご兄弟もね。 きっと誰かの体重の増え方に似ているかもしれませんよ。
大体15前後あればぃぃんちゃいますかね！ うちの子ゎ来月から一年生やから そのくらいかかったよ！
たばこって、母乳に影響するより、呼吸器官にかなり悪影響です。たばこのニコチンが、服に付くでしょ。あなたの口からも吸った後にも出ます。その空気、ニコチンを赤ちゃんが吸うんですよ。 ちょっとした虐待に近いんですよ。副流煙のほうが危険って常識です。
チャイルドシートに乗らない日があってはだめなんです。 御姉ちゃんを誘導してください。 イスだけのチャイルドシートがあるのでそれに変更しても良いとは思いますが とにかくお姉ちゃんを躾ける事で解決すると思います。
私も同じ経験をしたことがあります。 首がすわるかすわってないかぐらいのときでした。 すぐに病院に連れて行きました。 触った感じは大丈夫ですが脳にダメージがあるかわからないとのことでした。 １ヶ月は嘔吐が頻繁にないかいつもと違うと思ったときは受診するように言われました。 CTなどは動く赤ちゃんを麻酔してとるような状況じゃないからいいと言われました。どうしてものときは病院を紹介するからと言われ帰宅しました。 今とっても不安ですよね？ 赤ちゃんの様子をみて判断してください。
現在６ヶ月の男の子をもつ母です(^o^) 夜寝てくれるなんていい子ですね(*'▽'*) 親孝行なお子さんです(^o^) うちの子は、ほぼ寝ない子でした。 昼も、夜も••• 昼間は抱っこで腱鞘炎になりました。 昼も夜も２時間おきくらいで起きる子でした(-ω-;)泣かせておこうと放っておいても泣きやみません(笑)疲れて寝ることを知らない子でした(笑)ひたすら、抱っこ。新生児から縦抱っこ出来る抱っこヒモを使って、昼間はずっと抱っこしてました。横抱っこは、嫌がって泣く子でした(￣△￣)お手上げってこういうことか～と実感しましたよ(笑)赤ちゃんって、ほとんど寝てるものだと思っていたので(笑)でも、それって今思えばよかったなって思ってます(^o^)赤ちゃんと、たくさんふれあえるんですよ。コミュニケーション出来るんですよ。おかげでうちの子は、普通よりも早く体を動かすようになり、声を発するようになり、寝返りをするようになり、ずりばいをします。たくさんコミュニケーションしたことでたくさん笑ってくれます(^o^)外では愛想振りまいてます(笑)未だに昼間はお昼寝30分(午前中30分、午後30分、ちょっと夕方30分)ですが、そのおかげで同じ時間を同じくらい共有出来てる気がします(*´ω`*)ちなみに夜は、４•５時間でおむつ、ミルクtimeです(^o^)これは、これでいいのかなって。むしろ、あの辛かった時期が懐かしいです(*´ω`*)今もたまに、寝てくれよ～って思うことたくさんありますが•••いつまでも寝ないなんてこと無いので今だけ頑張ってみましょ(^o^)!! あのときは、辛かったな～って思える日がきます(*´∀｀)!!周りの寝てる子がうらやましく思うかもしれませんが、逆にコミュニケーション時間があるなんていいことです!!今だけ、今だけ•••そう割り切って楽しんでみましょ!!今しかないこの時期を(*'▽'*)赤ちゃんに戻ることってないんですよね、人生80年の中の一瞬なんですよ!!楽しめないかもしれないけど、楽しかった、辛かったって思いで残しましょう(^o^)!!
うちは哺乳瓶を持ちたがったのが早く ガラスでは重くていやがったので プラを使ってましたよ(^ー^*) 哺乳瓶を持つようになるころは免疫もあるので プラで構わないとおもいます(〃'▽'〃)
大丈夫ですよ〜。
桶谷の助産師さんいわく、噛まれる理由をよく考察してくださいということでした。 反応を楽しんでいる、吸っても出なくて噛んでいる、母乳の味が気に入らない（授乳間隔・母親の食生活など）…。 ニヤリと笑うということなので楽しんでいる可能性が高いですね。 私の場合、噛まれた時に大げさに泣きまねをしたら、一緒になって泣いてくれました。 それ以来噛まれる回数は減りました。 『ああ痛かった、やめてね』と真剣に言い聞かせます。 1歳近くなるとかなり理解力はついているはずです。
わたしは小さい頃ゲーム等を一切させてもらえませんでした。 夫は特に制限はなく、なんでもさせてもらえたそうです。 大人になって現在、ゲームやネット、漫画等にはまってしまうと制御できないのがわたし。 夫は問題のない範囲だけ細々と楽しむことができます。 また、夫はゲーム好きが高じてプログラマーになり成功しています。 夫婦で娘にゲーム等をさせるか話し合った時、わたしは禁止派だったのですが、上記のような事を言われて反論できませんでした。 小さい頃から興味があることはなんでもさせて、その上でしてはいけないことや時間やお金の使い方を学ばせるべきだというのが夫の言い分です。
おしゃぶりは癖になるし、歯並びへの影響であまりよくないと聞きますね。 何しても泣く、寝てくれないと悩めますね～(*_*) 時間をかけて飲ませるのは？ 量を飲み過ぎるからですか？ うちの息子が完全ミルクで、 飲み過ぎだと看護士さんにも保健師さんにもいわれたことがありました。 でも、結論飲んだり飲まなかったりいろんな時がありました。 だから、お腹いっぱいにしてあげるのが赤ちゃんにとっては良いかもしれません。 代わりにお白湯をあげてみたり、試してみましたが今となっては、飲まないより飲んでくれた方が全然いいと思います！ 少し体重多くても問題ないです！ 動くようになれば減りますよね！ 趣旨が違っていればすみません！ ママも眠れなくてしんどいですよね。 無理せず少し緩くやっていっても大丈夫だと思いますよ！ あとになったら、あんなことで悩んでたな～位にきっと思うようになりますよ(^^)
遅れの原因や、全体的な遅れなのか、特定の部分の遅れなのか（反対に非常に得意なことがあったりする場合もあります）などによっても変わってきますし、非常に今後の予想は難しいところですね。しっかり必要な教育・療育を行って、その子のベストを目指せたらいいですね。
紫パンパースは試したことありますか？ 紫パンパースの新生児用、sサイズは神です！ 紫パンパースmサイズ以上＆緑パンパースとは違う商品といってもよいほど素晴らしいです。ただ、背中側からは漏れやすい気がします。が、ナギサさんは足から漏れるみたいなので大丈夫では？サンプルをよくネットで配ってますよ。 うんち服は、とれるno1がおすすめです。私は横着だし、いちいちウンチを手洗いしたくない人です。よって、うんちがついたら、とりあえず固形物だけ取ったり水で流して、あとは汚れた部分にとれるno1をつけてぬるま湯に浸して一晩放置です。嘘のように綺麗になってます。微生物がウンチを食べてしまうようですwただ液体とれるno1は臭いので、粉から液体を作るのをおすすめします。そうすれば臭いませんし、1袋で1年以上もちますよ。セスキ炭酸ソーダやウタマロ石鹸、色々試しましたが、とれる以外はどれも微妙に茶色が残ったので。。
うふふ。ムチムチで可愛いなぁ。 No.1の方のいう通り太ももに線が2本あるので次も女の子かな？ 実は私も第一子が太もも2本線で実母に『次も女の子だね。』と言われていました。 適当に聞き流していましたが、現在妊娠37週、エコーの結果ではどうやら腹の子は女の子である可能性が高いようです。 予定日まであと2週間くらいなので確定ではないのですが、ご参考までに。
misatodayoyoyoさん、こんにちは。 特に非常識とは思いません。 実家でないと本当の気晴らしにならないことも ありますよね。 ただ、実家に頼りすぎて夫婦仲が悪くなり別居、という 友人もいました。 新しい住環境に慣れるのには まだ時間がかかると思いますので 旦那さんと話をしながら 折をみて帰らせてもらうようにお願いしていってはどうでしょうか。
4カ月の息子のママです。 私の息子も1カ月2カ月の頃は一日おきでウンチをしてました。 初めは毎日しないので心配してましたが２日出ないとか機嫌が悪いとかミルクの飲みが悪いとかは、ないから様子をみてました。 私も綿棒でつついたりもしました。 先輩ママから綿棒でつつくのは癖になるといけないからヤメました。 オナカをのの字にマッサージしたり足を少し動かしたりしてました。 3カ月ぐらいからミルクの量も増えて息子もバタバタ活発に動くようになったので毎日してくれるようになりました 。ミルクは母乳よりもウンチが出にくいと聞いた事もあります。 オシメ替えの時にオシリふきで少し刺激をあたえるのも効果的ですよ。
子供は吐きやすいです。 食道が真っ直ぐであることと、食道と胃の部分のしまりが十分ではないからです。 体の構造から大人より吐きやすいのですね。 乳幼児期でも子供でも嘔吐は非常に多い症状です。 食後すぐだったので咳から誘発されたのでしょう。 元気がよく、その後変わりがないようでしたら、受診の必要もないと思います。 嘔吐で心配なのは、繰り返し吐くということ。顔色も判断基準になります。吐く以外の症状があるかどうかもそうです。 吐いた後ケロリとしているなら、問題ないと思いますよ。
まだまだ一歳7ヶ月の小さな子に求めすぎです。 下の子を妊娠して、今あなたが娘さんにしなければいけないのは躾よりもたっぷり野愛情を注ぐ事ではないですか？ 今妊娠3ヶ月ならまだまだ産まれるまで長いですよね。 これからお腹も大きくなってきて、上のお子さんと遊んだりするのがもっと大変になってきます。 そうしたらもっとイライラするし、そんなお母さんを見て娘さんももっと言うことを聞かなくなります。 悪循環ですね。 だから言葉や表情や、色々な表現で愛情を示してあげて安心させてあげてください。 ちなみに甥っ子さんの事ですけど、叱ってやったらいいですよ。 うちも義両親と同居なので、義理の甥っ子がちょくちょく遊びに来て、まぁ暴れたい放題我がまま放題しますけど、気分のままに容赦なく叱りますよ。 所詮人の子なんで、躾とか関係なしにまぁ私の前だけ静かにしてろって感じで(笑)
agag0507aaaさん、こんにちは。 お仕事が終わって憂鬱なのは、息子さんの偏食の悩みから なんですね。 うどんにいろいろ具を入れた場合、それは残さないのでしょうか？ それなら、うどんに何を入れるかをメニューとして考えたらどうでしょうか。 うどんの麺しか食べない、という場合でも これを食べたらうどん食べてね、と一口分でいいから 違うものを食べてもらうとか。 agag0507aaaさんのストレスになると それが息子さんにも伝わるかもしれません。 小学校に入っても少食で給食が食べきれない、という子もいる位です。 保育園の給食では問題なかったら うどん続きでもいいと思います。
貴方の体重を上から掛けて仕舞ったとかそう言うのでもないのでしょ？ 突き放した訳でも無いし 落ちた場所もマットの上 で、今の様子は？ 呼びかけても反応無いとか、顔色が通常ではないとか そう言う様子でも無いのでしょ？ 泣いてないから大丈夫とばかりではなく、ビックリして泣くくらいの方が安心出来る 「泣かない」のが、泣く必要がないのであれば良いのですが 泣きたくとも泣けない状態だとすぐに対応が必要です 泣いてない＝安心という訳でもないのでその点だけ
とても頑張っておられると思います。ご主人のお子さんでもあるわけですから、もう少しご主人がその点を理解する必要があると思います。定期的に週末などにご主人が担当する時間を設けて、息抜きをしてみては？ご主人にも普段の子供さんのお世話の大変さがやってみればわかると思いますよ。
それは、視覚優位の自閉症スペクトラム（知的障害なし）ではありませんか？？ 一度小児科か精神科へ受診してください。 もう幼稚園でトラブルになっているんですよね？ だったら早目の療育が大事ですよ！ （小学校入学までに頑張りましょう。遅ければ遅いほど、人生つまづきます） 我が子もそうですよ。色にこだわりがあってね。 自閉系のお子さんは視覚優位なので、（見た目での判断が強い）、あなたのお子さんのような トラブルはよくありますよ。 下記の女性医師は慎重なのでしょう。でも、私は分かります。 お子さんはきっと自閉系です。 「発達障害、こだわり、視覚優位」で検索して読んでみて下さいね
喧嘩は仕方ないと思います。 手を出したのをある程度見守るのもわかります。 下の子が口で勝てなくて手を出しちゃったり、上の子が悔しくてイーっとなって思わず叩いてしまうのも仕方ないです。 でも、悪いことは悪いと教えてあげなければ、その子たちはいつまでも手を出すと思います。 段々と込める力も強くなっていきます。 どちらかが泣いたり、訴えてきたり、手を出すところをみてしまったら、 それはダメだよ、と すぐに直せなくてもいい、手を出すと痛いよね、泣いちゃうよね、楽しくないね、と毎回話してみてはどうでしょうか。 叩かれて痛みはわかりますが、それだけでは、さらにそれ以上の力でやり返してしまい、悪循環な気がします。 どちらが悪い、ではなくて 暴力はダメだよ、と親がおしえなければ気付けないまま大きくなってしまいます。 叱るのではなく、教えてあげたらいいと思います。
4歳なのに幼稚園に入れないのが不思議。 幼稚園は義務教育ではないけど、元々保育園に通ってなければ幼稚園に入れるのが一般的だと思います。 母親のストレス云々以前の話で、子供に集団生活を学ばせなくてはならない時期に家に置いといて、それでいながら母親がストレス溜まりまくりで怒ってばかりとか。 もし本当だとしたら、それはその母親があまりにも無知だと思います。 幼稚園にいれなよっていってあげれば？
小児科で看護師をしています 熱を下げないで とは解熱剤を使わないで ということかなと思います 熱が上がりきらないということは ウイルス、細菌の勢いがそんなに強くなく それでもからだの中では闘っている ということだと思います 微熱以外でお母さんが心配するようなことがないようであれば様子見で問題ないと思います お母さんの何か変と感じることが1番大事だそうなので 何かいつもと様子が違うことがあれば病院を受診することをすすめます
『普通』とは何でしょうか？ どんなに親が頑張っても子どもがその通りに育つとは言えないし、同じ思いを抱くかは分かりません。 どう育つかは親と周りの環境の相互関係です。 ご自身の育った環境から不安に思う気持ちは分かります。 色々情報を集めたいのは分かります。 私にはどうしたら良いかは言えませんが、ただ１つ言えるのは情報にとらわれすぎてその子の成長を見逃さないであげて下さい。 こうしなければならない、こうあらなくてはいけない・・・そんな考えでは確実に子育ては失敗します。 子どもを思う気持ちや情報は大切ですが頑張りすぎないで下さいね。
歯磨き、大変ですよね。 うちの子供は今だに嫌いなのですが… 2才ぐらいの頃、ガーゼを人差し指に巻き付けて拭く様にするといいですよ。 歯ブラシとは違い、感触も違いますし、多少私の息子も嫌がりましたが、歯ブラシよりはスムーズでした。 アルコールフリーのウェットティッシュで代用してもよいかと思います。
哺乳瓶の乳首替えてもダメですかね？ ピジョンやヌークとか天然ゴムとか 大きさとか色々ありますよね。 試してみては？ ドラッグストアで一通り購入されてる方 見かけましたよ。
『おっぱいを欲しがらないから牛乳を与える』という考えはちょっと疑問ですね。 消化が出来る年齢になったから栄養源の１つとなるようアレルギーに気を付けながら飲み始めると思った方が良いかと思います。 牛乳を飲み出したからといって卒乳をしなくてはいけないわけじゃないですよ。
保育士をしています！ そして、7ヶ月の娘がいる母親でもあります。 お母さん、毎日育児お疲れ様です!! 白身魚、葉っぱもの ごっくんが大変ですよね｡｡｡ お母さんが仰る通り ずばり“トロミ”がポイントだと思います！ 繊維質のものは なかなかごっくんしにくいです｡｡ ですので、片栗粉でトロミをつけてあげてください！ 7ヶ月ですと、ササミ等も食材に入ってきますので これまたごっくんが大変!! うちの娘の離乳食は 繊維質のものは必ず片栗粉でトロミをつけて食べさせています！ それと、離乳食の量ですが 今は食を楽しむ事が1番の時期ですので “全部食べて!!”と、食べさせる事よりも “もぅいらないのね！よく頑張ったね！ごちそうさま！” と、切り上げてあげてもらえると いいかなーなんて思います！ 嫌々食べさせると 今後の離乳食につまづきが出ることも考えられます｡｡｡ 食事=延々たべさられる=不快 となってしまうからです｡｡｡ 保育所で、そんな子を何人も見てきました｡｡｡(;_;) 7ヶ月ですと、離乳食中期！ 全体の食事量から考えると おっぱいやミルクを70〜80%必要とする時期です！ そのうち、いやでも “おっぱい、ミルクいらない！ご飯がいい!!!!” となりますので、今は 「美味しいねー！上手にごっくんできたねー！」 と、楽しみながらご飯をあげてみてください♡
私は２ヶ月の時にプレイジム購入しました。いろいありましたが決め手は、音がなるもの。フィッシャープライズのものだったと思います。１歳まで使っていましたよ。私もおもちゃはいろいろあり、利用できるよう手作りしようか迷いましたが、安全面も考えて購入しました。付属品もどこにでひっかけれるので、チャイルドシートの回りにぶら下げたり、逆に家にあったおもちゃをプレイジムにひっかけてみたり。時々変化を持たせることで子どもも楽しんでいたと思います。おもちゃをいっぱい持ってる＆部屋が狭い、、、私も一緒でした。子どもも困難に遭遇してなんぼ　みたいな気持ちありますが、家事をしている時など、お互いに無理なくすごしたいですよね。私はプレイジムにずいぶん助けられました。第２子など将来的考えておられるなら、購入されてもいいのではないかと思いますよ。またはリサイクル店をみるのもひとつかもしれませんね。
首が完全じゃないのに… でもたまにいますよね。 首が完全じゃないのに縦振りややけに細かく素早くあやす人。 ホント迷惑ですしハラハラします。
一人目なら仕方ないと思います。 ただ旦那さんは子供が出来たことを一番に良しと思っているようには聞こえません。まだ親にはなれていない様に思えます。 私もお宅と全く同じとは言えませんが同じような成り行きで離婚しました。 今思えば、あの時ひどいこと言ったなとかもっと庇ってやれたなとか思い返せますが当時は一杯一杯でそんな余裕もなく離婚まで一直線でしたよ・・・ もちろん彼女も酷いことを言ったり実家の親に3割増し位は当然の愚痴をこぼしたりしていましたが、それだけストレスを溜めていたんだと思うとぐっと我慢するしかありません。 そう、それも今だから言えることです。貴方のご主人には今は無理だと思います。 思うに旦那さんは子育てからの逃げ口はたくさん見つけていても入口が見つけれないんだと思います。 私もいろいろチャレンジしたのですが、いざやってみるとコーチ（妻）からダメ出しの嵐。最後には触らないでなどと失格の烙印を押されだんだん進んで育児に参加しなくなっていきました。 周りの友達夫婦も会うたびに育児の愚痴を言っていましたが、結局離婚までしたのは私だけ。 お宅ではどうでしょうか？旦那さんは子供には優しくありませんか？子供は旦那さんに懐いていますか。最後の砦はそこだと思います。 子供はDVにでもあっていない限り普通に大きくなります。確かに片親は子供にさみしい思いをさせるし経済的にも苦労は避けられませんが、いつもいがみあって貴方が泣いて過ごすのを見て育つよりなら離婚もありだと思います。昔と違いシングルマザーは多いです。 　 ただ忘れて欲しくないのは一人で悩んで一人で人生を悲観してもいい答えは見つかりません。こういう見ず知らずの人からのアドバイスもいいですが人からの生きた声で意見してもらうのが大事です。 必ず1人位自分の気持ちをくみ取れる人がいるもんです。 出来ればもう少し旦那さんに今の家庭内を見返すチャンスを与えて欲しいです。
先天性股関節脱臼とかでしょうかね？ 装具をつけたり、場合によっては手術することもあるようですね。 普段の生活で足を閉じて抱えたりしてませんか？ http://baby.goo.ne.jp/member/ikuji/byoki/2/kenko …
うーん。確かにダイナモフリーの履きやすさは抜群みたいですね。笑 紐もないし。 子供が2人いて、2人とも時期を違えて3足ずつ購入した経験がありますが、twinkle toesしかないときはそっちを履きますが、ダイナモフリーがあるとついついそっち履いちゃうみたいですよ。2人とも。アクティブな動きをする予定の時はなおさらダイナモフリー。twinkle toesの靴底が男の子用は湾曲しているんだけど、女の子用はフラットなんですよね。 確かに幼い時はベロが中に入り込んだりしてましたねー 友達に会う、などでカッコつけたい時はtwinkle toes履いて行ったりと使い分けているようです。女の子は特に光る靴に喜びますが、2歳半なら履きやすさ重視でダイナモフリーの方がいいんじゃないでしょうか〜
はじめまして… 文章拝見しました。 とても疲れているようですね。 子育てはみんな経験がないまましていくものだと思います。 その中でいろいろ考えさせられたり考えたりをしながら自分も成長してるんだと思います。 私も子育てばっかりになり何もできてないこともあります。 けどできない日ばかりではないと思うんです。 何か一つ上手くいったら素直に喜びましょう。 笑顔を忘れないでください。 頑張りすぎないことは大事だと思います‼
ご出産おめでとうございます。上のお嬢さんも、赤ちゃんばかりに目が行くご両親も多い中、たくさんの愛情を受けて幸せですね。お嬢さんも、自分が愛されている、必要とされているという自覚があって、お姉ちゃんになる準備ができているように感じられますね。
うちの子は髪はさらさらなんですが体全体がガサガサで見ていて痒そう！と思いながらどうしてあけたらいいのかわかりません…
まだ3歳にもなっていない子供ですよね。いやまだ赤ちゃんです。 まだ三才にならないと、家の中でも母親から離れるというのは、「家にいるから母親は戻ってくる」という発想がないんです。分かります？離れると激泣きするのは、赤ちゃんの脳では、「二度と会えないのではないか」という危機感があるから激しく泣くのです。だから普通のことなんです。 お子さんが可哀相です。 育児書を読めば、そういうことは書いてあります。 また、四歳までは泣けばしっかり抱きしめてあげることをしてください。 お子さんにとっては大事な大事な愛着形成時期ですよ。 人となりの人間形成性格、ができる時期です。 不安定な精神のお子さんになってしまいますよ。 それと、精神科で受診してください。 正直、あなたの発言は異常に近いと思います。 きつくてごめんなさい。 子供の脳は今、シナプスが活動していてどんどんできていく段階です。 もう一度言いますが、幼児は母親から離れるというのは、二度と母親に会えないという危機感から大泣きします。これが普通の発達です。障害がある子なら、泣いたりしません。（自閉症のお子さんとか、知的に問題があるお子さんとか。） 長男さんの大事な時期です。離れよう離れようとしないで、しっかり抱きしめてあげてください。 離れようとすればするほど、幼児ですから理解ができなくて、もっと激しく泣き叫ぶようになりますよ。 イライラするって、ネット読める時間もあるでしょう。長男君を大事にね。
ウチの子はショートスリーパーでした。 2ヶ月の頃は、30分寝て、2～3時間起きて、30分寝て、2～3時間起きて…という感じでした。 起きている間は、授乳中以外はずっとギャン泣きでした… 10ヶ月頃からは、朝は4時に起きて、昼寝なしで、22時過ぎに寝るが2時～3時の間に30分ほど起きる（睡眠時間5～6時間）…で、 10歳の今も、そんな感じです。
うちは男の子二人ですが、二人とも１歳過ぎに停留睾丸の手術をしました。 もう、何年も前のことで、詳しいことは忘れてしまいましたが・・・。 術後、1週間ほどお風呂に入れなかったぐらいで、それ以外に特別なことは何もなかったと記憶しています。 通常、朝手術したら夕方には退院できるらしいですが、うちの子は二人とも小さかったので、一泊入院しました。 帰宅しても、特に安静にしなさいとかいう指示はなく、普通に過ごしていました。 退院後、１週間ぐらいで一度診察がありました。 ただし、病院によって違いはあるでしょうから、心配なことは医師にきちんと確認して、その指示通りにするのが一番です。 子供って、手術した翌日でも、案外ケロッとしているものですが、術後の体調は、そのときにならないとなんとも言えません。 手術自体、難しいものではありませんが、小さい子は全身麻酔ですからね。 また、手術前日や当日にお子さんの体調に異常があると、手術そのものが延期になります。 イベントに参加させてあげたい気持ちもわかりますが、お子さんの体調を最優先で決めてあげてください。
母乳を20分飲めているなら、ミルクは止めてもいいですよ。 母乳には、栄養もあるし、ミルクにはない母親からのホルモンも入っているし、いっそのこと、母乳だけでいくのが、おすすめです。
１０ヵ月の女の子を育ててます。 娘も未だに夜中にミルクを飲んでます。 離乳食は何でも食べますし ミルクもしっかり飲みます。 ミルクは腹持ちが良いと言いますが 日中はお昼寝の時しか飲まないのに 何故か夜だけはしっかり３時間で 起きます(ｰｰ;) ８ヵ月あたりは１時間ごとに起きたりしてました。 さすがに寝不足でしんどくなりましたが その時は腕枕をしてトントンしてみたら ミルク以外では起きなくなりました。 ですが朝起きるまでずっと腕枕･･･ 離すと起きるの繰り返しで今でも 夜中自分の寝返りで起きてしまうと 腕枕されにくっついて来るようになってしまい、その癖が抜けないようです･･･ おかげでお昼寝も腕枕じゃないと寝れず 寝不足だけでなく肩こりがひどくなるので要注意です(/_;) ただ最近は日中よく動き 歩くようになって運動量が増え 昼寝の時間が減ったからなのか たまに夜中５時間あく日もでてきたり 腕枕なしで一人で寝れる日も少しずつですが出来てきました。 ただ一人で寝れる時は仰向けにしても うつ伏せ寝になってしまうので 今顔が下向いてないか心配で何度も確認してしまい結局寝不足になってますが(ｰｰ;) 結果何のアドバイスにもなりませんでしだが一緒に頑張りましょう(^^;;
子供ともっと激しく遊んだりして、夜疲れて眠るようにしてみてください。 ご主人にも、遊んだりするのは大いに結構ですが、あまり構わないほうが良いと思います。お子さんと朝早くから遊ぶと生活スタイルに乱れが出てくる可能性があります。ご主人に今の気持ちをぶつけてみてください。 お子さんがパパ大好きなら、ご主人の方から、まだ、まま寝ているでしょ？だから〇〇もまだ寝ていようね？など、教えてあげるように言ってください。
国内の公立学校でも、外国人のご家庭の子供は増えましたね。様々な宗教のご家庭、あるいは宗教に関係なくベリタリアンのご家庭、とても多様です。 それ以前に今時では、アレルギーのお子さんへ配慮した給食を出すのも当たり前の事ですので、豚肉を禁忌とするくらいの事で大騒ぎをする必要もないというのが、一般的な現状だと思います。 それとですね。ムスリムの方が、伝統的に豚肉を食べる事を避けているのは勿論宗教上の事が第一でしょうが、遺伝的体質としても豚肉への耐性がなく、食べると下痢嘔吐などの症状にみまわれる方も多いそうです。
ある意味羨ましいです。 うちの子飲み方が下手で飲みたいけど吸えなくて泣くので１時間に２、３回母乳をあげてました(笑) お母さんは色んな方法を試して頑張られていますね。 完母にこだわらなければミルクで全然いいと思いますよ。 愛情さえあればどちらでも同じです。 私の周りには完ミ派が多く、事情も様々ですが皆愛情を注いで育てています。 お母さんも赤ちゃんも無理をしてストレスがたまらない育児が１番です。
スキンシップが一番大切です。遊びというよりかは、愛情を伝える方法として。教育上いいみたいですね。
私も娘が生まれるまでは子ども全般苦手でした。 どう接していいのかわからないし、うるさいし。 電車で子どもや赤ちゃんが乗ってきたら車両を変えていました。 去年娘が生まれて、赤ちゃんは平気になりましたが（今は娘だけでなくて、他の赤ちゃんを見ていても可愛いなぁーと思えます）、幼稚園児くらいの子はまだ苦手かもしれません。 娘が成長するにつれて、平気になっていくとは思いますが。 私は子どもが苦手なのは別に悪い事ではないと思います。 子ども好き＝優しくていい人 というイメージを持たれやすいですがそんな事はないと思うので。
私も今２ヶ月になる子を育ててます。 うちの子も１日56gくらい増えていますが、完母なので気にせずあげてくださいと言われましたよ。
わたしの子も 生後２、３ヶ月から湿疹がひどくて 肌荒れみたいにカサカサで真っ赤に なっていたので行きつけの小児科で 見てもらい薬を出してもらいました プロペトという薬と ロコイドという薬です。 ロコイドはたしかステロイドなので 不安でしたが塗ってみるとこれが びっくりするくらいききました！笑 お風呂上がり、寝る前に塗ってあげると 次の日からだんだん湿疹がなくなり 今ではツルッツルです！ でも塗るのをやめるとまた出はじめるので 毎日塗ることが大切。この薬はおすすめです
・保育時間の違い 保育園は標準で11時間、幼稚園は4時間だったと思います。 延長保育があるなしで時間の違いがあるので園や役所に確認した方がいいです。 ・保育料の違い 値段や審査方法など私立、公立かでも違いがあります。 ・給食 基本的に保育園は給食、幼稚園はお弁当です。でも園によってこれも違いがあります。 子育て支援新制度により認定こども園というものも出来ています。
ママさん頑張っていますね。偉い‼︎ お子さんは第1子かしら？初めての子育てって大変よね。何も分からないところから必死に手探りで子育てするんだもの。私も育児書とにらめっこの日々でちょっとした事で一喜一憂していたわよ。今考えるとどうかしていたと思うくらいに。 育児書と少しくらい違っても病院で成長に問題が有ると言われなければ余り気にしない方がいいわよ。ママさんが育って来た過程を振り返ってみて。どの時代も背高ノッポもチビも痩せもデブもいたでしょう？育児書なんて大体この時期はこうでっていう平均値が書いてあるだけだから。 算数で習ったでしょ。平均値。どんなに痩せでもデブでも全部足して総人数で割ったのが平均値。個性があるのだから医師から問題有りと言われなければ育児書と少しくらい違ったって大丈夫ですよ。それよりも育児書通りにならないからとイライラして自律神経がうまく機能出来なくなってママさんが壊れちゃう方のが私は1番心配。私の経験から私も育児書を何十冊も読んで一喜一憂ていた所謂優等生だったわね。子育てで疲れているのに何も手伝わない癖にメシだのオレが食わしてるだの言う旦那に腹が立って仕方なかったし、その旦那を育てた姑なんかには子供を抱かせたくなかったしで（二世帯だけどイチイチ介入して来たの）育児書を読みまくって子育てしたわ。でも2人目になったら育児書なんて何処へやら。床に落ちたお菓子は昔流行った3秒ル-ルで「はい。もう大丈夫。」掃除も埃じゃ死なないに変わって来ちゃった。育児書なんて昼寝の枕になってたわ。1人育てた自信からなのね。2人目は背も小さくて体重も軽かったけれど、こりゃ〜遺伝だわって平気だったわ。姑がピグミーみたいに小さい人だから。だから余り育児書に左右されないで、それよりもママさんがゆったりとして子育てをしておおらかで優しいお子さんに育ててあげてね。優しいイケメンはモテるから。笑
生後4ヶ月の母です。 私のこどももそうでした。 私と目が合わず、笑わないので不安でした。 ネットで調べると自閉症とかでてきてノイローゼになりそうでした。 まずおすすめなのは、ネットは見てはいけません。精神が不安定になります。 大丈夫です。少しずつ笑うようになります。個人差があるので気にしない方がいいです。 私の息子は３ヶ月くらいからあやすと笑うようになりました。
教員です。 >テレビで映画の宣伝をしているのを見ましたが　キスシーンなどもあるようで、 では、すでにお子さんは「TVでキスシーン」を見ているのですよね。 一緒に行く友人が、同性ならば「きゃ～♪」になるだけかと。 異性ならば、映画の後、変な雰囲気になる可能性は多少なりとあるかと。
小さなお子さんの炊飯器でのやけどは、非常に多いです。 特に炊飯中の蒸気が噴き出す様子は、子どもにとってはとても面白いことなので 手を出してしまいます。 絶対に手の届かないところへ置くか、その場所へ行けないように柵を作るなどしましょう。 やけどしていたら、十中八九泣くと思います。 赤くなったりもするでしょう。 目のやけどは速攻で冷やして、そのまま病院へ行くくらい緊急です。 ただ、今回は特に変わった様子もないようなので何もなかったのだと思います。 目の周り、しばらく様子を見て赤くなったり変色したりしていなければ ほぼ、大丈夫でしょう。 目玉の動き、目が見えているか、目で物を追ってみているか、確認してみてください。 たぶん、大丈夫です。 目をこすったり、気にする様子が見られるようなら、眼科の受診をおすすめします。
小児科で看護師やってます 先生曰く夜熱が出るだけは風邪症状が軽い証拠みたいですよ! 基本的にはお母さんの心配度具合が1番大事です 1番側で見ているお母さんが 元気で心配なさそう と思うということはそこまで問題じゃないことだと先生は良く言っています 辛そうを感じた時や気になる症状が出た時には早めの受診をすすめます
うちの子はもうすぐ９ヶ月になりますが基本的に左側にしか寝返りしません。 反対は不得意らしくさせても途中でつまって戻ってしまいます。 それぞれ得意不得意があるようでママ友 に聞くと片側しかしない子が多く、両方コロンコロンする子が少なかったです。 あとうちは片手ずりばいからいきなりハイハイになりました。 今は膝立ちをしてつかまり立ちに挑戦中です。 同じ月に生まれた子でも周りはお座りがやっとでずりばいをしない子やつかまり立ちやつたい歩きをする子もいます。 子どもによって成長のスピードが違えば過程も違います。 周りと比べてしまう気持ちは分かりますが、その子がその子のスピードで成長していれば大丈夫です。 自閉症を心配されていますが目を合わせてくれますか？ あやしたり関わるのをいつも嫌がりますか？ 目をあわせてくれたり、あやしたり関わりを嫌がらす時には笑い時には反応がなかったにしてもそういう反応なら今のところ問題はないかと思われます。
保育士です！ お子さんの手足の温度はいかがでしょうか？ 体は熱いのに、手足が冷えていると まだまだ熱が上がります。 熱が上がりきっていないのに 坐薬で無理やり熱を下げると 熱により弱ったウイルスが 再び活動を開始してしまい 結局また熱が上がってくるのを繰り返してしまいます｡｡｡ 手足も温かくなれば熱が上がりきったサインですので お子さんの様子を見て あまりにも、しんどそうでグッタリし 眠いのに寝られない等で機嫌が悪いなら 坐薬を入れてあげても良いかもしれませんが まだ大丈夫かな？と、お母さんが感じられるなら 坐薬は頼らずに様子を見てあげてはいかがでしょう？ 発熱=ウイルスを殺すために体温を上げている 熱さえ上がりきればウイルスもやっつけられ解熱するはずです。 まだお熱高めですか??
三人目妊娠中のママです！ 5歳・1歳 男の子と女の子です。 5歳の子は軽度の知的障害、多動性が あるため同じような感じで 最近落ち着いたりまた戻ったりです。 下の子も女の子ですが、 私から、、おっぱいから1日中離れず すぐ泣きわめいたり、周りにあるものを なげたりかなり激しいです(-｡-; 毎日動物園状態で、、、 私もノイローゼぎみでした(-｡-; 今もどーしよーもないくらい イライラしたり キッーてなってしまいますが そんなときの私の必殺技が チビ達の赤ちゃんの頃の写真をみる！ そして怒り過ぎた日はたくさん 抱きしめて 愛してるよ！といいます 多分ママがキッーってなってると 子供もキッーてなったり精神的に 不安なのかもしれません(-｡-; まだまだ大変な時期ですが あまりむりしすぎないていどに ある程度は泣かしておいても 大丈夫です
果汁はやめた方がいいです。 離乳食で、味の薄いものを食べなくなっちゃいます。甘いものばかりに片寄ります。 今なら、おっぱいだけで十分です。問題ありません。離乳食のあとに、風呂あがりに、いつでもおっぱいです、
http://brain-disease.net/epilepsy/rolandic.html http://www.tenkan.info/about/child/diagnosis/dia … >毎回気づかないで熟睡してしまったらと 上記サイトによれば「寝入りばな」に発作があるので、寝かしつけて、30分ぐらいは「親は身体を横にしないで、様子を見守る」のはどうでしょう？ ぐっすり眠りだしたら、親も横になる。でいいのかと。
私の職場も3歳になるまで育休をとれるはずだったのですが、職場の急な人員不足で2歳になってすぐ復職することになりました。保育園に預けることになり、始めは毎日泣いていたので、後悔したり、自分の状況を恨んだりしましたが、園の先生の話だと子どももずっと泣いてるわけではないようでしたし(抱っこしてもらっていたり、おもちゃであそんだり)、迎えに行くと笑顔でこっちに来てくれる姿を見ると、とてもかわいく思えたものです。個人差はあると思いますが、オムツがとれるのが早かった気がします。給食で栄養バランスのいい食事がとれますし。今は4歳、朝は時々「休みたい」と甘えることもありますが、迎えに行くと、「まだ遊びたい」と言います(笑)毎日保育園で友達と楽しく遊んでいますよ。 こんな言葉を聞いたことがあります。「子どもから手を離しても、目を離さない。目を離しても、心を離さない。」ずっと側で見ていたい気持ち、よくわかります。でも、一緒にいる時間が減っても、一緒にいられるときにたっぷり愛情を注いでいけば大丈夫ですよ。
預ける以上は覚悟をしなけりゃ。 残酷だけど　主様の考え方を変える以外に方法は無いと思います。 いらいらするのは　家庭平和の為には良くない事ですもん。 主様帰りは遅いのですか？ 園では時間外保育は何時まででしょうか。難しいかな・・・ 自分の親でも姑でも　孫に対しての気持ちはみんな同じ。 欲しがると可愛そうってスグに言い訳して　無かった事にしようとする。 文句を言ったモンなら逆切れして　もう見てあげないって。。。 何処の家も　御嫁さんは戦っているのよね。 初めてのお子様は　とにかく　アレは駄目　コレはいけません。って思いは 当然の事で　笑ってハイハイって聞いてあげなきゃいけないのに まず　ありえないよね。 預ける親が　諦めるかしない限り　いらいらして戦争が始まる。 踏ん張れママ。 子供にきちんと話をして納得させなきゃ。 食べる前にママに相談。を徹底的に言い聞かせて守らせる。 もちろん　周りの話を聞いて守れたらご褒美。 爺婆居てその上が居て小姑が居て その中で　始めは上手くいかなかったけど　パパに協力してもらって 必ずママに聞いてからって事にした。なんとかなりましたよ。 夕飯食べたら歯磨きをすぐにして 歯磨きしちゃったから食べない。そう言い切った。 でも　正直二人目は　自分自身も同じようには出来なかった。 上の子には食べさせて我慢させる事が　どれだけ難儀か・・・ それだけ神経使ってやったのに　その所為で　今では味の濃いものが 一節食べられなくなってる。いい事ではあるけど他の人たちと協調出来ない。 学校給食でさえ味が濃いと残そうとして時間が掛ってしまう。 ある人は コーヒーは大人になってから炭酸も大人になってからと高校まで 一節飲ませなかった為に　今ではコーヒーや炭酸飲むとお腹が下る。 みんながコーヒー頼むのに一人だけ違うと恨まれた。 そんな事もあるんですよね・・・ 傍に居ると欲しくてたまらないから恨めしそうな顔をして近づくのが子供。 食べ終わって歯磨きしたら　御部屋で絵本を読んであげるとかテレビを見せるとか その御部屋から離れられればいいんダケド。 ご主人様には ご両親にきちんと伝えてもらってね。 親達もそうだったように初めての子供は　すべてが初めてで 母親になろうと必死で努力していて　参考になるのは時代の流れで変化しすぎた 保健師さんや参考本が頼りなのは仕方ない事。 母親になってゆく為の通過点だと思って笑って気長に見ていてあげて欲しいって。 二人目は　どんな風に育てるのかを想像して寛大になって受け止めて欲しい。 母親になる為に精一杯なんだからって 説得してもらってくださいね。めげないように。
完璧に赤ちゃん返りじゃないですか？ 下のお子さんの面倒は見ますか？ おりこうさんですか？ だとしたら　多分　自分も同じようにして欲しいだけじゃないんだろうか。 オムツでいいじゃない。 赤ちゃんと並べて寝かせて　ハイ。おむつ交換しますよ～。 御姉ちゃんも　まだオムツで～す。 ○ちゃんと同じですねぇ～。 同じようにあつかってあげてみたらどうでしょう。 ウチも　真ん中の子がそうでした。 自分を見て欲しいのに　みんな赤ちゃんの行動に気をとられる。 食べさせて欲しいとは言えずに　目で訴えたから あれ～。同じように食べさせて欲しいの？　はい。あ～んして～。 ママを取られてしまったと思っているのかも。 トイレトレは一旦休止。 ママは貴方が可愛いのよぉ～って　赤ちゃん扱いしてあげてください。 保育園へ行ったら　トイレは自分でちゃんと教えてね。って御約束してね。
こんにちは。 泣いてしまうのはそれだけ質問者にとっては嫌なことであるのです。それが周りからみたら些細なことでも。 もし、それで自分は弱いのではないかと考えているのなら、それは違うと思いますよ。 別に、泣いてしまってもいいとは思いますよ。それは質問者さまの個性なので。 非難する人がいても、あなたとは合わないだけなので気にしなくていいです。 ただ、質問者さまはすぐに泣いてしまう自分を変えたいということなので、一緒に考えたいと思います。 方法としては、簡単なことしか言えませんが、参考程度に… まずは、イヤなことがあれば、 家族や友達に言うのが一番です。 泣いてしまうのは、言葉にできない感情が涙になってしまうのです。 あなたの身近な人はきっとあなたが悲しんでることに悲しみます。だから、溜め込んじゃダメです。 ここは思い切り、頼ってみてください。 応用編。 なりたい自分をイメージしてください。 優しくて、強くて、どんなに嫌われても笑顔で、、みたいな感じです。なんでもいいです。 あとは、泣きそうになったときにその自分になったと思い込んでみてください。 こんなとき、泣かずに凛としていたらかっこいい…！みたいな感じに。 それを、徐々に徐々にやっていけば、理想の自分に近づけると思います。 逆境こそ、たのしんでくださいね。 そして、無理はしてはいけません。 無理せず、気楽に。
うちの１歳の息子もおしりの上の左右の腰の辺りにポコポコした湿疹のようなものができました。　おむつのウエスト部分が当たるところです。　もともと湿疹ができやすい子なのですが、他の部分とは違って薬を塗ってもあまり変わらなかったです。 おむつが小さくなってきてサイズを大きくするタイミングだったので、サイズを変えたら徐々に良くなってきました。　きつくて擦れてたのかも…？
うちの子も同じでしたよ。 ベテランの保母さんに相談したら、 「それは保育所でがまんしている反動が、お家ででるんですよ。でも自分で気持ちの整理ができるようになれば落ち着きますよ」と言われました。 個人差はあるそうですが、うちの子は半年くらいかかりましたね。 そのようなこともあるようですので、少し様子をみられてみたらいかがでしょうか。
お気持ち、よくよくわかります！！！泣けてくるほどよくわかります・・ 家の5歳の娘も、頭の形が歪んでいます・・ 質問者さまのお嬢様とは反対の左側が扁平なんです。右側ぽっこり・・ 産まれた時からです。 私の骨盤や体の歪みのせいで、私のお腹の中にいた時から歪んでいたのだと思います。 私も母乳育児でしたので、何とか頭の形を整えようと、ずっと右側を下にしてみましたが変わりませんでした。 私も病院などで調べていただいたり、何度も質問しました。 どこでも、大きくなれば整うから大丈夫だと言われました。 全然、大丈夫じゃなかったです・・・(^-^; 髪型でフォローできるからと言われても、それはそうだけど・・とモヤモヤしてしまったり(>_<) もう5歳・・いまから整うとは思えません。 頭の形くらいで引け目を感じることのないよう、良いところを沢山引き出してあげたいと思っています。 女の子なので、思春期には悩むし恨むでしょうが・・・ 頭の形で思い悩む暇もないくらい、充実した思春期を過ごさせてあげられたらいいなと、今から考えています。
ピル飲みなさい！ 内の嫁と同じ！ 今じゃもーすぐ高校生ね！大変だけど。可愛いよ。
ほぼ一人で　二人のお子様を　よく頑張っていますよ。 余り　かたくなに受け止めないようにね。 どんなに体調管理したって　ひく時にはひいてしまうものだモノ。 肩の力抜いて。 力みすぎちゃうと　子供が察知して　緊張しちゃいますよ。 一日も早く　ママさんの体調が戻りますように。 余裕が出来ると　不思議と子供も落ち着いてきます。 本当に不思議な話なんですけど・・・
昔は産まれてすぐに亡くなる赤ちゃんが多く無事に100日を迎えられましたってゆうお祝い事なので何度お祝いしてもいいと思いますよ～♪ 鯛の尾頭付きが何度も食べられて羨まし～(*^^*)
rwqbさん、こんにちは。 気になりますよね。指導員のことはば、自分が言われているような気持になるかと思います。 今は、お子さんの上達うんぬんより、指導員や保護者の方に気をつかうことが rwqbさんのストレスになっているのではないでしょうか。 私もお子さんが続けたいと思っているなら、やめさせることはないと思います。 ただ、子供が好きで続けたいと言っているのか、 お母さんの上達させないと、っていう思いに押されて 言っているだけか、 は見極めたほうがいいかもしれません♪ 兄弟別々に、第三者に本音を聞いてもらうのもいいかもしれませんね。 私は子供の習い事については辞めグセを気にせず 合うものが見つかるまでいろいろ探ってもいいかと思いますし 他に見学にいってみて、rwqbさんのお子さんに合った 指導者に出会えることもあるかもしれません。 子供の本音を聞いて、他の可能性も視野に入れてみて、 rwqbさんの余裕ができればいいですね(*^^)v
NO.5です。再度回答します。 「良い子供」の作り方ばかりを説明される方があるようです。子供を育てる大人が、「良い子」を欲しがるのは、それが大人の楽だからです。学校の先生や、児童関係者が、子供に我慢や分別を仕込んで、我が子を形なりの「良い子」に仕立ててくれるなら、そりゃあ親は喜ぶでしょうね。それが親の子育ての「楽」だからです。子育てする親や、子供を教育する教育者を楽させる為に、教育が学問されるのではない。 人間の子育ての場合、その子供は発達の余地がある状態で誕生します。発達を促進してゆく要は、欲求の強度です。発達途上の子供の欲求の全てに応えるのに、世話する大人は大変な苦労を強いられます。子供の、その欲求が少ない程、世話をする大人は楽ですが、欲求が少ないということは獲得する機能も少ないという事ですので、世話する大人は欲求を沢山持てと子供を刺激します。少なくとも教育とはそういう事です。ですが、むやみに刺激しては欲求が高まる度に、その欲求への我慢を強いるのですよ。その欲求の高まりに応えるのが務めの、大人の苦労が多くなるからってね。アクセルを踏みこませながら、やみくもにブレーキも踏め、と仕込むのです。そして、子供はぶっ壊れる。 大人にとって都合の良い子が、良き大人に育った試しは、ごさいません。
家の中と言っても家族に対する挨拶と、自宅に訪ねてきた人さまに対する挨拶とは別でしょう。 それを同じに扱いとして育てられるかどうかはその家その家の方針でしょう。 参考まで。
虐待と体罰は明らかに違うのに 境界線を知らない人間が親になるから結局こういうことになるのでは？ 昔　先生と呼ばれる人は怖かった。 意味も無く竹の棒で　連帯責任といってその子の居る一列全部が 竹の棒の餌食になった。つねくってひねってつねるという餌食にもなった。 健康診断で生まれ順に並ばされて最後の人間が終わって出てきた。 人ごみにまみれてしまい　整列している場所へ行くのが遅くなってしまった。 先生たるもの　全員集合した時点で終わったら此処へ口を閉じて整列すると 告げなければいけないのに　自分が終わる前にそれを言ったらしい。 知らなかった私は人ごみの中必死でたどり着いたのに 子供だから人がぶつかる度に笑ってごめんねって言ってただけなのに。 指示に従わなかったと教室へ戻ってから身体が吹っ飛ぶほど頭を小突かれた。 一生忘れないほどショックを受けた。程ではなく今も昨日の事の様に鮮明に覚えている。 親に言えば怒られた事実だけを受け止めて余計に怒られる。 心に誓ったよ。私はこういう大人には絶対にならない。って。 だから今も全員居ない場合は個々に伝えて歩くという事を守っている。 ある意味人生に於いて大切な事をその時に学んだと感じている。 もちろん　全ての体罰を容認するつもりはありませんが 小さい頃より悪いことは悪いと一貫した環境で 教えなければいけないと思っております。 ゲームに夢中になりすぎて約束を守れない。 叱られる。 ふてくされてモノに当る。 悪い事ですよね。約束をした以上は守るべき最低限のことはしなければ いけないのに出来ない。 当然いきなり怒鳴ったりはしません。 ３回以上は怒鳴り声を上げて叱り取り上げ。 本人が心から反省し頭を下げるまでは返しません。 体罰とは　言葉や行動全てをひっくるめて体罰と考えます。 でも　引き際は心得ています。 自分が痛みを知っているから出来る事だと解釈しています。 法律で規制を掛けるには　平等で正しい判断を出来る大人が居ない限り 実際には無理だと思います。 ただ言えるのは　環境が悪かったから人を殺しても仕方ない 酌量の余地あると考えるのは矛盾しすぎている。 メンタル面に於いて障害があるから無罪　も解せない。 人に被害を与える行為自体が既に障害です。 犯罪者は全員障害者です。
日々成長していますので、成長に伴う体の変化を感じ取って何だこれは？という違和感を言葉に上げて喋る事がまでできないので、泣くと言う事で感情を表現している、と言われます。 もう少しすると、それにも慣れるので、泣く機会が減りますから、もう少しの辛抱ですから、ガマンしてください
腹が減れば吸うようになるのでそれまで哺乳瓶をなるべく使わないことです。無理やり飲まそうとするから泣くんですよ。
人により、成長の速度やリズム（遅速）は、まちまちだと思います。 　また、体質的に、細身の子と、早期から、ふくよかな子がいます。 　それは、代謝（吸収と排出等の機能に関わる基礎代謝の高さ）の関係もあるかもしれませんし、好み（味の好み）や、食習慣もあるのかもしれません。 　 　実際、いくら食べても太りにくい人もいますよね（羨ましい：笑） 　 　愛する我が子なので、気になるのはわかりますが、お腹の調子や、日頃の具合が、とても元気ということですし、今のところ様子をみてみたら如何でしょうか？ 　もしかしたら、お母さんご自身が、それ程大食ではないのでは？ 　むしろ、しっかりとバランスの良い栄養を取っていますか？ 　こどもは、母親が、実に美味しそうに食べる姿を、何気なく見ています。 　そうしながら、食べ物に興味が沸いたり、味覚も発達していくところがあるようです。 　気になるのであれば、お母さんも、美味しい食べ物を採るように工夫してみませんか？ 　食べる時も、楽しく食べられるように、雰囲気作りを工夫してみませんか？ 　そうしている内に、無理なく、その人に必要な栄養が摂取できると思います。 　母親が、ダイエット中だったり、食べ物や、食べることに関心が低くても、頭では、良い子に育てなければと思うことは、なかなか実行しにくいものです。 　せっかくの人生、愛するかわいい子と一緒に、お食事を楽しみましょうよ。 　2人のお子様抱えて、育児の疲れも溜まっていることでしょう。ご苦労様です。頑張っているのですね。尊敬します。
自分もいい大人ですが暗いと逆に寝れません。 暗い暗くないは人それぞれなので無理矢理寝させようとしてもダメだと思いますよ
私は子育てしている時に 新幹線で移動しなければならない時がありました わが子は泣いてないて大変でした ２時間席にもつけず ずっと立っていました 泣かさないためにね 私は泣く子は迷惑とはおもいません 泣く子は泣く子なりの理由があるからです わが子でなくても子どもです 子どもの泣き声が邪魔としか思えない国なんて 心無い人の集まりですね 嫌ですね マザーテレサの言葉で 「日本は物質は豊かだが、心が貧しい」 なんて言葉がありましたよね 貴方のような人が多いからかな？ 悲しい国ですね 貴方のような人が常識なら無くなればいいんです 日本なんて
先方には明日、残りのお金とちょっとした菓子折り（大げさすぎるものだと相手も驚いてしまうのでささやかに……相手のお子さんももし似た者同士なら、今後「こう言ったらお菓子がもらえる」など思わないよう、コーヒーなどでも良いかもしれません）を持って、両親と当人と揃って頭を下げてはいかがでしょう。 また、その上で、他のお友だちの家も回ったということであれば、それぞれのおうちに一本電話を入れて謝るくらいでどうですか？ お子さんは今きちんと「計画的にお金を使う」ことを覚えないと、将来借金を作ったり、奥さんを困らせたりするようになってしまうかもしれません。 本当なら、お小遣い制にしたときにお小遣い帳をつけさせる、使い切ってしまったら絶対に来月まで渡さないで翌月一緒に使い方を考えるなどで学べるはずでしたが、おそらくそれはしていてもダメだったんですよね。 であれば、お手伝いをやった数に応じたお小遣い制はどうでしょう？ お母さんがいつでも見られる場所（冷蔵庫など）に紙を一枚張っておき、雨戸をあけたら５円、洗濯物を取り込んだら２０円……など、金額を設定しておくのです。 で、その分まるを付けたら、「溜まった丸の分はいつでもあげる」ルールにしておく。 そしたら、お金がほしいときにいつでも下ろせます。 けど、たびたび下していたらたまらないことも理解できる。 お手伝いもしていないのに勝手に丸を増やさないように、よく見ている。 でも、できるだけ「疑う目」ではなくて、例えばお父さんに「今日は丸が増えてるなぁ、何したの？」と、何気なく見ていて、お手伝いをしたことを誉める、というようにしてもらうとか、どうでしょう。 我が家は中学にあがるまでこの方式でした。
生活苦などの理由なら仕方ないですが、やめた方がいいと思います。 ほかの回答者さんもおっしゃるように、子供にはたった4日だけ。なんてことは通じませんし、理解もできません。 また、完母なら長時間子供と離れると母乳も辛いと思います...我慢すればあとで乳腺炎にもなりかねませんし、そもそも体力的にも辛いと思います。 産後は骨盤がかなり開いています。 お花見のお手伝いという事は外ですかね？身体も冷えますし、重たいものなどを持つと全身に負担がかかります。 産後無茶をすると歳をとってから響きますよ？ また、元職場の方たちもそんな産後まもない人を働かせるのは気を使うと思います...私なら心配で心配で正直来ないでくれって思っちゃいますけどね... どうしてもの場合は無茶をせず、暖かくして、少しでも早く帰れるようにして行ってください。 母親の健康＝子供の健康にも繋がりますので！
＞来年以降は実施されない 定期接種を中止するかどうか検討の段階で、実施されないわけではありません。
予定日まであと１９日なのですね。体調がよくて自由に動けるのなら、 今のうちに、地域サポート（ファミリーサポートとか名前は色々です）について調べてみてください。 １時間８００円とか、安い値段で料理や部屋の片づけを頼むことができます。 事前に登録が必要な場合が多いので、早めに動いた方がよいと思います。 この時期、新生児を連れての買い物は無理だと思います。 ご主人が休みの日にまとめて頼むとか、（サポートに登録して、頼んでもOKですね） 休みの日以外は、夕食を済ませてから帰ってきてもらうとか、 ご夫婦で相談して工夫してみてください。 産後すぐに動くことは、やってできないことはないし、 両親と遠く離れて暮らす人の多くは、何とかこなしていることだと思います。 でも、できないことはないからと言って無理をすると、 更年期にトラブルに見舞われると、よく聞きます。 最低でも、退院してから１週間は、授乳とおむつ替え、洗濯程度にとどめて、 なるべく体を横たえて休むようにしてください。 授乳が頻繁なので、眠ることは多分できないと思います。 でも、体を「横にする」ことが大事なんです。 妊娠中にお腹が大きくなることで、靭帯は伸びきってたるんでいます。 立っていたり、座っていたり、体が縦になっていると、 靭帯は重力で伸びてしまい、なかなか回復しません。 キッチンに立つ時間はなるべく少ない方が、体のためです。 冷凍食品の野菜などを上手く活用して、 ご主人が休みの日には、１週間分のおにぎりをまとめて作り、冷凍しておきましょう。 私は、毎日昼食にそのおにぎりを食べていました。 冷凍のほうれんそうと豆腐、週末にチンしておいたナスなどで味噌汁を作りました。 下ごしらえしておくとすぐに使えるので、重宝しました。 あとは、私は生協の回し者ではないのですが、下の子が産まれてから生協に入りました。 冷凍食品が充実しているのと、他の商品もスーパーと値段が変わらないこと、 未就学児がいる家庭は、配達料が無料だというのも、入るきっかけでした。 トイレットペーパーやおむつなど、かさばるものを配達してくれて助かりました。 うちには車がないので、本当に入っていて良かったです。 今はもう、下の子は１年生で、買い物には不便していないのですが、 生協は生協で、欲しい品物があるので、今も続けています。 おばあさま、無理なら無理で、もっと早く言ってほしかったですよね・・・ 赤ちゃんがおとなしくしていてくれる、今のうちがチャンスですよ！ 初めてのお産は、ドキドキで不安がいっぱいだと思いますが、 夫婦二人三脚で乗り切れますよ！ファイト～
旦那の海外赴任中に、2人の子を出産しています。 冠婚葬祭事や、ビザの関係で、1人目2人目ともに、3ヶ月になるかならないかくらいで、長距離の移動をしていますが、 時間に余裕を持って、こまめに休憩を取り、子どもの顔色や機嫌に注意しながらであれば、全く問題なかったです。 ちなみに、1人目は、車で片道20時間の距離を、途中4泊しての移動。 2人目は、空港まで車で30分+飛行機3時間+車で5時間+飛行機6時間の移動でした。 首がすわっていれば、公共機関を利用しての移動も、そこまで大変ではありません。 時間に余裕を持って、子どもがぐずったら途中下車して、 落ち着かせてから、再度電車に乗るとか、途中からタクシーに乗りかえるとか、 その時の赤ちゃんの様子や状況に応じて臨機応変に対応できるよう、 起こりうる緊急事態を想定して、何パターンかシミュレーションしておくと良いかもしれません。 自由に動けるようになる7ヶ月以降になると、赤ちゃんも動きたがってじっとしていないので、 公共機関を利用しての移動はもっと大変になります。 私の経験上では、3～6ヶ月頃の移動が、一番楽でした。
うちの子も面倒くさがりでしたが、 鍵をランドセルにブラブラさせているとバネが切れたりして無くす事と、 ふざけながらの行き帰りにバネが伸びてお友達に怪我をさせてしまうかもしれない事を少し大げさに話して、 ランドセルのチャック付きのポケットに仕舞うように、 毎朝、声かけをしました。 今年度の始めから持たせ始めて、 やっと声かけなしにできるようになりました。 下準備として、低学年の時に使用不可能なダミーの鍵を持たせた期間(放課後のみ)は良く家の中で無くされた事がありました。 忍耐強く使ったらスグに仕舞うように声かけをがんばりましょう。
自分がそうだったわけではないので憶測ですが 授乳すると出るホルモンは、子宮収縮の効果があります。 だからもしかしたらその刺激で便意があるのかも もう一つは幸福感、ストレス軽減、リラックスにも関するホルモンなので 緊張が解けて便意をもよおすのかもしれません。 なんていうか、本やウロウロしてると便意につながる人みたいな
私も4ヶ月の子供と旦那と3人暮らしです。 うちはなにかのスイッチがはいるとギャン泣きでオッパイも拒否してむせ返るぐらい泣きだします。 そういった時は自分の好きな音楽を聞き歌いながら座って抱っこします。辛くなったら降ろしてもいいんです！ あまり時間を気にせず、なるべく目を見て「あはは！真っ赤になって泣いてやんの(笑)」って気軽に考えます。 近所から通報されても、別に虐待してないなら堂々してればいいんです。何なら脱がせてアザがないかどうぞ見てください！って気持ちで(*´ω`*) 帰れる実家があるなら帰っていいんですよ(笑) 義実家に何か言われても「じゃぁ、あなた達が泣き止ませてくれるの？」って気持ちでいるか、「ちょっと体調がよくなくて」ってさり気なく距離を取ってしまえばいいと思います。 私も義母が干渉してくるタイプなので、必要事項はすべて旦那を通して行います。そうすれば、旦那が私の気持ちを汲み取ってくれるので、言いくるめてくれます。 本当に辛いと思いますが、泣き止まない子供はいないので、むしろ今はお母さんに甘えて泣いているって思って気軽に考えてくださいね！ 落ち着いたら、児童館などほかのママさんやほかの子供の集まる場所に出掛けてみると、同じ悩みを抱えていたり、もっと大変な人、すごい楽な子たくさんいて楽しくなりますよ(*´ω`*)
はじめまして。私の娘と同じ月齢です！ 私も13か月の時に断乳してもらいました。私も服薬が原因です。娘には申し訳なかったけれど、心を鬼にして頑張ってもらいました。最初の3日は私も娘もつらかったけれど、今はそのお陰かご飯もモリモリ食べる元気な子に成長してくれています。 でも、怖かった時や眠たい時など、おっぱいさわってきます。服の裾から手をいれてきて、もみもみしてきますよー。今のところ、飲みたがったりはしていないのであまり気にしていません。 義理のお母様にはその事を説明して、あまり口にしないようにお願いする。(言いにくかったら旦那さんにお願いしてもらう。) おっぱい触るのって安心するんだと思うので、口に入れてしまわない限りは大丈夫だと思いますよー。口に入れたところで、私のはもうすっからかんで出ないですけどね。 心配なら、優しく断乳したことをお子さんに説明してあげたらどうでしょう？うちの娘はだんだん言葉を理解してくれてる感じがするので、わかってくれると思います。 私も一人目で手探りの育児なので間違ってたらごめんなさい。
1歳3ヶ月ママです。 うちの子の話ですが、後追いが酷く 部屋からママが居なくなるとギャン泣きします。 ですが同じ部屋に入ればママから離れて 1人遊びしてくれます。 1人遊び中は夢中で知育オモチャで 遊んでいますが、名前を呼ぶとママを見ますし ボールがママの方に転がって来た時は 取って欲しいとアピールしてきたりもしますね。 1人遊びにママを巻き込んできます。 たとえば、おままごとのお料理を ママに持って来てくれたりとか。 これは1歳になる前から始まりました。 後追いが酷いうちの子のは1人遊びしながらも 常にママの居場所は確認してるようです。 ママが突然立ち上がったり、ドアに向かうと 1人遊びを止めて泣きそうになります。 後追いがない子だったら遊びに夢中になれるのかな？ と思ってました。 なにぶん、うちの子はオモチャの飽きが早く 新しく買ってあげたオモチャですら 三日坊主以下で5分坊主…？です。 夢中になり過ぎているのが心配でしたら 1人遊びも大事ですがママも参加してみるのも良いかと思います。 これも親子のコミュニケーションになります。 あとテレビは1日1時間程度に抑えた方が 自閉症になりにくいと聞きました。 テレビの見過ぎは良くないそうです。 私の知人に自閉症だった子供をもつ人がいます。 その知人は医者から、子供のために テレビ、スマホ、パソコン、ゲーム機などあらゆる 液晶付きの電子機器を見せない、 触らせない、親も使用しないようにと指示され 家中から電子機器を遮断した生活をしていたら 自閉症が治ったそうです。 知人の子は軽度な自閉症でした。 そういった予防策もありかなぁと。
No.3です。 回答お礼ありがとうございました。 常に「必ずよくなる」「必ずよくなる」と 思ってください。 お母さんに預けてる期間はどれくらいですか？ お母さんと一緒の時間の方が長いので、それほど 心配することはありません。 お母さんなどのそういう外野の声も、時には、 お子さんに必要な場合もあります。 ですから、何があっても大丈夫ですよ。 今頃は、もう出産された頃ですかね。 ゆっくりと休んでくださいね。
「マメンチ」のプレイヤードはお勧めです。 テント型なので、とっても嬉しそうに遊んでいますし、 壁4面がメッシュなので中が見やすくなっていて、親も安心です。 意外と軽く、防水加工が施されているので、屋内だけでなく、 外に遊びに行った時なども使えますよ。 6,000円くらいで購入できます。
アニメや絵本等見せないようにしたら子供達が可愛そうだと思いますよ？ 子供達なりに世界があり友達との話についていけなくなりイジメの対象になる可能性もでてくるのではないでしょうか？ 子供は、特に皆と違うということに敏感だと思いますし…。 これから成長していく過程で話についていけない劣等感がうまれなければ良いですが…。 見せない・見せるは、子供達の意見を尊重してあげるのが一番だと思います。
昨年度、当時5歳の息子も同じような症状で白い便がでて、ロタの診断を受けました。 熱はなく機嫌も良く水分もとれていました。 感染する病気ですので、きちんと診断を受けて、家族内感染しないよう対処された方がよろしいのではと思います。 便の持ち込み、もしくは便の写真を撮ってお医者様に見せられましたか？ 心配なら病院を変えて受診されることをおすすめします。 病名を診断されないお医者様はいらっしゃいません。 症状にあった薬を処方されないと回復も遅れるばかりです。
世のお父さんの多くが（≒殆どが）羨ましいと感じるはず。居ないと泣き叫ぶ等でなければ何ら問題ない。夜はお母さんでも良いのだから。 将来良いお父さんに成れる要素が既にある。良い事です。
①その日に作ったものなら冷蔵でも良いかもしれませんが、雑菌などを考えると冷凍のものをお薦めします。ベビーフードがあるとぐずった時などに温めが短時間なので便利ですよ。 ②うちは現金ではなく写真を送っています。現金だと失礼に思う方もいらっしゃるので旦那さんと相談されたり、何か美味しいものをたまに差し入れるのも１つの案ですね。 持ち物のではベビーカーを使っていれば預けると天気が良い日は散歩に行きやすいですよ。
ウチも保育所に通っていますが、こどもちゃれんじは3年以上利用しています。 その都度おもちゃ屋さんに行って、子供に合ったおもちゃを選ぶ手間や時間を考えると、定期的に発育過程に合わせたおもちゃが届くので助かっていますよ。 子供ですから、おもちゃが届いた日（その時）だけ遊んでその後まったく遊ばないものもあれば、時折引っ張り出してきて繰り返し遊んでいるものもあります^^ そのくらいの感覚で考えられた方が良いかもしれませんね。 家事をしている間だけでも、おもちゃで遊んでいてくれると助かります。
まだ３か月ですよね。ぴいらぴいらの子もいれば、ふっさふさの子もいます。あまりに異常だったら、検診のときに言われますから。 うちの姪っ子も、２歳近くまで「一回も髪を切ったことがない」といっても信じてもらえないほどの、ちょろちょろりんヘアーでしたが、今はちゃんと伸びてます。
どちらが先でもそれほどの問題は有りません。 多少かぼちゃがクリーミーに成りづらいかも知れませんが、しっかり加熱されれば何の問題も無いでしょう。
私も吸盤タイプのを使っていました。 今は百均でもかなり優秀なのが売っていますが、扉に木目などの凹凸があれば吸着しにくいかもしれませんね。 うちは地震が起きた時の対策に子どもが大きくなってからもつけたままです。 何にしろ、開けている現場をお子さんに見られないようにご注意です。 こどもは好奇心旺盛なのですぐに開け方を覚えてしまいますｗ
私ではなく、友達の話で参考にしていただければ嬉しいです。友達は周りに助けを求めてました。友達のご主人やご両親など。働いていなくても一人で育児を全部するのは限界があります。みんなが少しずつでもできることを行えば気持ちも楽になります。 そして、自分一人の時間を数時間でもいいのでもつと気持ちに余裕ができて変わります。 自分一人の時間は好きなことをするのが一番です。的確なことが言えず、ごめんなさい。
5歳とまだ幼いし、ゆとりを持たせることも情操教育として大事ではないでしょうか？ 子供さんの意見を聞いて、やりたくない！辞めたい！と言うのなら子供さんの意見を尊重して辞めさせるべきです。 英語は小学校以降で習うので、今無理に覚えさせる事もないと思います。
1時間に６回の交換は、し過ぎですね 昔は、1日１、２枚でしたけどね。
子育てお疲れさまです。子どもは宝と思っていてもやはり自分の時間はほしくなりますよね。私はの体験ではないのですが、友人で同じような悩みをかかえている友人がいました。友人は、ご主人に思っていることを全て話して、休日はご主人がお世話をしてその間、友人は友達に会ったりするようにしたら気持ちに余裕がでてきたのか穏やかな気持ちになりストレスを感じなくなったということでした。まずはご主人に相談するのがいいかもしれません。 自分一人でなにかをするより、誰かと一緒にいて育児の話をする方がストレス発散になるといってました。思っていることを声に出して話すと気持ちが軽くなるということでした。参考になれば幸いです。
家の中に、つかまり立ちをするようなものがないのではありませんか？ 例えば、ご飯がたくさん入ったジャーで、こどもが体重をかけても、ひっくり返らないようなもの。 或いは、箪笥の取手。或いは重い椅子や、歩行器等。 とにかく、足をつっぱたり、ハイハイをしたり、子供が手足を自由に動かせる空間を創るように、床下収納を含めて、部屋に何も置かないようにしたらどうでしょうか？ それを行っても変わらないようであれば、保健所の健診の時に相談してみましょう。 先ずは、抱っこや乳母車ばかり利用せず、子供と体操する気分で、子供の手足をマッサージしたり、子供の手足を使うことをさせてあげて下さい。 しかも遊びの中で、おかあさん自身も楽しんで下さいね。
追記ですが ファミレスでは温めてくれましたが、瓶のままではなく店の器を貸してくれました。 出先にフードコートでレンジが置いてくれてあるようなところもありますから、レンジ対応の子供用食器も持参されると良いかもしれませんね。 10ヶ月くらいだと、オムツ、離乳食、着替えなど、ママの持ち物が膨大で大変ですよね。 便利なものや便利な場所はジャンジャン利用しちゃいましょう！
元保育士で、今は6ヶ月の娘の母です。 まず最初に｡｡｡ お母さん！ 毎日育児と家庭の両立お疲れ様です！ 本当にお疲れ様です！ ご主人も、仕事と腰痛が大変なのに｡｡｡と葛藤されてますが その葛藤がある時点で、ご主人の事を思いやってらっしゃると思いますよ♪ お腹の中で子ども育てて 2歳のお子さんも育ててらっしゃるんですよね？ 大きなお腹で、イヤイヤ期のお子さんのお世話は、本当に大変だと思います！ だから、部屋なんて散らかり放題でいいです！ ご飯も手抜きでいいんじゃないかな？ だって、男性が思ってるより育児は大変なんですから！ ストレス貯まると、お腹張るししんどいですよね｡｡ お母さんは今、新しい命と、今ある命を全力で守っていますよね？ だから今は、自分が1番で大丈夫ですよ♪ 大切にしてあげてください！ お休みの日、お父さんに10分でもいいから公園なり散歩なり連れて行ってもらうことは可能ですか？ それで、数十分でもイヤイヤ期の子どもの相手が大変だったと感じたなら、それを24時間してるお母さんはどうなるの？ あなたも腰痛は大変だけど、私も大きいお腹で腰痛いし、出産に向けて骨盤も開き始めてつらいよ？ って尋ねられますよね!! うちの主人もそうですが 何かにつけて理由つけて逃げようとしませんか？ ずるいですよね!! あと数ヶ月のマタニティライフ 少しでも心穏やかに過ごせますように｡｡♪
私も同じく悩んでます。私も共働きなのですが、両親にも協力してもらってます。夫婦で働かなければならないので、周りに助けを求めてみんなで助け合いながら毎日過ごしてます。周りからの助けがありますと自分自身の気持ちに余裕がでて、子供がなぜ泣いているのか理解しようという気持ちがめばえます。 可能であれば、周りに助けを求めた方がいいと思います。明確なことをアドバイスできず、ごめんなさい。
いやいや期は大変ですよね、私も経験したのでよくわかります。知人から聞きましたが、赤ちゃんは、いやいや期で自分の気持ちや行動をコントロールする術を学んでいるということを聞きました。いやいや期、これもまた成長の1つなのでしょうね。なぜ泣いているのか聞いてあげることが大切だと思います。考えられる理由を沢山考え、できることは極力することが良いと思います。子どもが訴えている気持ちを理解することが何より大切だと思います。
せんろはつづく（竹下文子：文　鈴木まもる：絵）がお勧めです。 カラフルなオーバーオールを着た子どもたちが、電車が走る線路をつないでいく物語です。 途中、いろいろな障壁が出てきますが、子どたちらしい発想で、前へ前へと線路をつなげていきます。 その様子がとても頼もしくてかっこいいので、男の子ならどんどん引き込まれると思いますよ^^
１ヶ月半なら、普通ですよ。 心配しすぎな気がします。 万一、病気などなら、今は判断つかない時期なので、心配しすぎず、とりあえず、今は、可愛がってあげてください。
赤ちゃんは体が小さいのですぐ温まります。ということはすぐのぼせちゃう危険があります。 赤ちゃんは2〜3分くらいがいいようです。 http://192abc.com/10442 上記サイトをご参考にどうぞ
うちの子もくわえるのが下手くそで全然飲まなくて大変でした(´・c_・`) 私の場合は乳首が短いらしく、４ヶ月になる今でもくわえづらいと怒られます笑 頑張って吸わせすぎて水ぶくれができたことも…… 助産師さんに相談すると、ニップルガード？というものを教えてくれました。 乳首に装着するシリコン？のカバーで、穴も開いてるので痛みなく授乳できました。それに長さもあるのでくわえるのが下手なうちの子もしっかりくわえて飲んでましたよ！ 薬局で置いてるとこと置いてないとこがあるのですが、おすすめです！ 乳首が切れたり水ぶくれ酷いときは馬油がいいですよ！ 産院でくれたやつは授乳後に塗って、次の授乳の時は拭かなくても大丈夫でした！
間違いなく、あなたと同じものを買いたかったからネットで調べたんだと思いますよ。 手本としているあなたが使っているものなら、間違いないからと考えているからでしょう。 自分に自信がある、もしくはプライドの高い人ならこんなことしません。 逆に張り合って「こっちの方が使い勝手が良いよ」とか、「私なんかそんなもの使わなくても、今家にあるもので、あなたに引けを取らないこんなものまで作れちゃったよ」と言ってくるでしょう。 あなたがおおっぴらにする＝彼女が真似る この方程式は変えられないので、真似されたくなければ言わない、見せない。
根本夫婦、土台は家庭です。 夫婦仲良くしましょう。 旦那さんを尊敬し、愛してください。 それは娘さんにも伝わります。 そしてそのような家庭だと、 娘さんが愛のある家庭に身を置けていると感じれます。 そして家庭の中で起きることは外でも不思議と起きてくるので、 娘さんをよい環境や、人間関係に巡り合わせてあげるためにも、 よい家庭作り、してみてくださいね。 きっとお母さんも、一緒に幸せになれるはずです♫ よく話をし、 よく話を聞いてあげてください。 しかし、娘さんを信用して 必要以上に干渉しないこと。 話したいことは勝手に話してくるので、 話してきたことに関しては、 掘り下げていっぱい話を引き出してあげてください。 そうでないのとことは ぐちゃぐちゃ聞かないこと！ そして子供は褒め育てが基本です。 良い事をしたときは褒めて、褒めて、差し上げてください。 やはりどんな歳になっても褒められるのは嬉しいものです。 ただし過保護にするのとは違いますので、注意してくださいね。 怒るときは決して感情的にならず、 何がだめなのか、何故怒るのかを冷静に、理屈で話してあげてくださいね。 似てない、と気にするのは、そんなに珍しいことではないと思います。 それが、どのくらい気にするか、わざわざ口にするか、の程度は人によりますが。 あまり気にされるようなら、 お腹の中にいるときの話、 エコー写真、 名前の由来… などお母さん自身も当時を懐かしみながら話してあげてくださいね。 叔母や祖母、祖父などから、似てる、や似てきた、などと言われる機会があれば、1番いいんですけどね… 私は今考えていると、 母親と一緒にケーキ作ったりご飯つくったり、 お父さんを玄関までお迎え、お見送りいったり、 していたことを幸せな日常として思い出します。 誕生日の日に机の上に 生まれてきてくれてありがとう と手紙置いてあったときは 照れくさくもすごく嬉しかったです。 幼いながら、この上ないプレゼントだな、と感じたことを覚えています。 私は母親と父親からの愛情を全力で感じた為に、反抗期はありませんでした。 結局反抗期の有無も人によるのでしょうけど、 母親が父親を尊敬していた為に 父親に対して嫌悪感を抱くことは微塵もなかったですし、 母親に対して鬱陶しさを感じたこともなかったです。 娘の変化を気にせるお母さまが愛情不足なんてことは決してないです。 もしかしたらそれがうまく伝わっていないだけなのでしょう。 大丈夫ですよ。頑張ってくださいね
どんな気持ちで挑んでも、お子さんにどんな声かけをしても、１％のごまかしで））％のストレスは残ると思います。 何故、そちらのお子さんが同じ幼稚園かも？とお考えになったのでしょうか。 見学に来ていたとか？ だとしたら、幼稚園の先生、できれば園長先生に事の経緯をお話しした方が良いと思います。 前回そういった悲惨なことがあったので、本当は卒園までずっとこの園にいたいけど、あちらのお子さんが入園して来たら非常に危険なので転園しなければならなくなるかもしれない、と。 入園を希望しているかどうかは、法的には個人情報ではないもののプライバシーの問題なので幼稚園側も情報の公開は渋るかもしれませんが、状況を切々と訴えてみるのはひとつの手だと思います。 結果、園側がそちらのお子さんの入園を断るということもあるかもしれません。 前の住居のときに警察に通報していたことがあれば、そのことも添えて。 録音が残っていれば聞かせるのもかなり有効かと思います。 前の住居のときのご近所さん（同じ被害者）で、今同じ幼稚園に通っている子がいればその子の親御さんからも訴えてもらうとか。 もう入園が確定していれば、難しいとは思いますが…… 一日でも早く園にお話しするべきです。 提携する別の園がある場合、どちらかを無償で転園させるということもあるかも。 せっかくできたお友だちと別れるのは辛いですが、そこまで家が近いと小学校でも一緒になりますよね？ お子さんへの声かけで絶対にしないでほしいのは（こんな状況じゃ既にそんなつもり毛頭ないと思いますが）、「仲よくしてあげてね」などの言葉です。 酷いことをする人には近づかなくていいんです。 子どもに罪はないとはいっても、そんな親に育てられた子ども。何をするか分かったものではありませんし、あなたのお子さんが仲良くしてあげたところで、悪いところが直るわけではありません。 言うとすれば「もし嫌なことされたら、はっきり嫌って言いな」くらいですかね。 お子さん同士のトラブルのときだけではなく、万が一お迎えに来たときに先方の親御さんに何かされてしまったとしても、「いや！！」と叫べれば周りが驚いて注目します。
海外赴任に帯同中に、2人の子を出産しています。 私は、旦那はもちろん、双方の両親・祖父母とも何度も話し合い、 単身赴任ではなく、里帰りもせず、赴任先の国で出産し、夫婦2人で試行錯誤しながら育てましたが、 日本人会などで知り合った方々は、それぞれでしたね。 赤ちゃんの首がすわるまではご実家で過ごし、それから赴任先に来られた方。 赤ちゃんの首がすわるまではご実家で過ごし、それからは、ご自宅に戻られた方（赴任先には来ず、旦那さんは単身赴任）。 旦那さんの赴任が終わって戻るまで、ご実家で過ごした方、など。 旦那さんの赴任が終わるまで、ご実家で過ごしてきた多くの方は、 旦那さんが戻られてから、大分苦労されたようです。 というのも、ご実家では、ご両親や祖父母さんなど、たくさんの大人の手があり、 困った時には、いつでもどなたかが手を差し伸べてくれたけど、 たまに会う機会はあったとはいえ、一緒に生活して来ておらず、 いきなり、子どものいる生活になる父親の、気の利かなさ、子どもの相手の下手くそさに幻滅するのだとか。 それで離婚になった方も、何組かいらっしゃいました。 ご実家に戻られて、完全に母子2人だけで孤独な育児になるのでしたら心配ですが、 ご実家が帰ろうと思えば帰れる距離で、いざという時に頼めるお友達もいるのでしたら、 ご自宅に戻られて、メインは自宅、 でも時々はご実家に泊まりに行って手伝ってもらう…のもアリかなと思います。
#3です。お礼ありがとうございます。 >愛情過多、かな？そうですね。独占的とは思ってなかったのですが、我が子に好かれたいって、やっばり思ってしまいます。 うん？　意味が違います。 >>逆に、あなたは愛情過多の母親では？　だからこそ、「独占」したがるのかと。 これは >>>あまりにも下の子に授乳できないくらい独占的なので、 のことです。「お母さんが愛情過多の為、『常に愛情を注がれていないと不安になる』ので『母の愛情を独占したがる』のでは」ということです。 大人も子どもも、一般的には「日常」が一番安心できます。「常にあるもの」が「ない」状態は、不安になるのです。
まとまって寝るようになるのは生後3ヶ月ぐらいからが多いですよ。 https://codemari.com/articles/2240015370 うちの子も2ヶ月頃はギャン泣きしていました。近い感じでした。 3ヶ月半頃から突然寝るようになり、6ヶ月のいまでは夜12時間ぐらい起きずに寝ます。もう少ししたら楽になると思いますよ。
買ってあげてほしいなぁと思います。 思い出があるのは親のほうですし 今のランドセルは、サイズだけじゃなくて、軽さや耐水性など 昔のものとは比べ物になりません。 サイズを変えて、といっても小さくするならまだしも 大きくするとなると、材料が足りないのはわかりますよね。 継ぎたせば、見た目や強度に影響が出ます。 服などは縫いしろや折りこみ部分に余裕があればその分を出すこともできますが… へり巻で作っている皮革のランドセルをどうすれば大きくできるでしょう。 また、見た目はきれいに見えても実際に蓋を開けて 軽く曲げてみたりしてください 合皮なら加水分解が起きていればポロポロくずれますし 皮も表面が劣化してポロポロと崩れる場合があります。 その場合はその状態のままでのリフォームになります （または断られます） 昔のランドセルは皮はひび割れや塗りが禿げたりしやすかったですが 今のものはかなり加工技術が進んでいます。 子供はその時は「いい」といっても 実際入学してみて、周りの中でそのランドセルがどれほど違って見えるかとか 6年使う間にほかの子より劣化が早いかも、とかまでは分かっていませんよね。 重さや機能についても、です。 先の見通しができるのは大人です。 私は新品とはいえある事情で無名の工場の 古臭い作り、デザインのランドセルでした 当時は赤のピカピカのクラリーノが流行っていましたが 血のような暗い赤、渋いつや消しのいわゆるおばちゃんくさい「革」でした 大人受けはややよかったけど同級生の間では評価が低く肩身がずっと狭かったです。 機能的で綺麗でたっぷり入るお友達のランドセル…今でも思いだします。 そのうえ、頑丈さもやはり古かったのか、早くに潰れ始め クラスの男子にいじめられました。 そしてその子たちはさらにわざと私のランドセルをつぶすようになりました。 一時期、高学年はランドセルじゃないバッグを持ってくるのが流行したので ほっとしましたが 学校が目にあまるということでランドセルを規則にしたので、またランドセル。 6年生になるころにはベルトの一部はぼろぼろし始めて、最後には引きちぎれそうになっていました またサイズもほかの子より一回り小さかったのですが 大きいほうの部類だったので似合わなくて恥ずかしかったです。 ランドセルに何一ついい思い出もないし 今思いだしても、せっかくの入学なのになぜ買ってくれなかったのかという気持ちです。 リメイクしてお子さんに使ってもらうなら せめて、ランドセルに取りつけるリコーダーケースみたいなものにしてはいかがでしょうか。
わたしもぺたんこ座布団使ってました(^^) 自分も疲れたらその隣で寝られるし… 何より移動が楽でした！笑 急な来客などあったとき他の部屋へ…そんなとき 平面な床なら座布団をゆっくり引っ張り赤ちゃんを起こさず移動出来ました(*^-^*) 家が狭いならではの座布団活用でしたが笑 ずぼらなお話ですいません^_^;
あー、悪い物件に入居しちゃったね。 お気の毒に。 昭和の頃だとお隣りへの迷惑を配慮して、夜中に赤ちゃんを背負って散歩するお母さんの姿もよく見かけたけれど。 今時は物騒で夜中に母子だけ歩けないよね。 平成に入り、少し前までは子どもの声や赤ちゃんの泣き声はある程度の大きさになれば騒音として認定されていた。 裁判や行政のＨＰでも記載されていたので、これが子どもや赤ん坊の声＝騒音だという誤解のもとにもなった。 いまでは裁判等もあって、子どもの声等は基本的には騒音ではないと認定されているので、質問者もこの点については気にしなくていい。 不見識な住人と大家にぶつかってしまった、ツイてないなぁ、チックショー（芸人風）とでも思って笑っておくといい。 危ないからと家の中で夜泣きの子どもをあやしていても、周囲が配慮してくれるか、あるいは冷たく文句を言ってきたりと、ちょっと極端かもしれないね。 本件ではお隣りと大家が随分と冷たい気がする。 大家なら赤ちゃんのすることだからと住人をとりなすくらいしてもおかしくないんだけどね。 だから、冒頭にも述べたとおり、お気の毒にと思う。 というか。 泣きやませる努力をすれば赤ん坊が泣きやんでくれるんなら、全世界のおかーさんはもう少し楽できる（笑 泣きやまないのが赤ん坊なんだから。 質問者は辛いところだけど、その不安な気持ちは赤ん坊に伝播する。 ギャン泣きももう数ヶ月の間の辛抱だから、今だけだからと割り切って、前向きな気持ちで接してあげるといいよ。 この時期の赤ん坊は１週間単位で変化していく。 １～２週間もするときっと泣き方も変わるよ。 それと完全ミルクで時間を空けるのは胃への負担からなので、ミルクの後に泣くのはもしかしたらミルクが多く飲み過ぎて胃もたれしてるのかも？ 飲む量を自分でコントロールできるのは1ヶ月半～2ヶ月だったと思うので、胃の発育にも個人差がまだ大きい時期だから、あえて少量にしてみて様子を見るのもいいと思う。 医師に事情を説明して相談してみてもいいと思うよ。 １ヶ月検診のときから２週間も経っていればこの時期の赤ちゃんの発育は早いから、こういう状態を説明するのもいいと思う。
こんにちは。１歳女児の子育て中です。 ＞離乳食についてですが、子どもにとき卵の入った雑炊を食べさせても大丈夫でしょうか。 　味は薄味にしています。 アレルギーがないのでしたら大丈夫ですよ。 ウチ、他人丼(鶏肉以外の肉を使った卵丼)などを頻繁に食べてますよ。 鍋の〆の雑炊も大好物の一つです。 ただ、大人と違って生の魚介類・肉類・卵類は まだまだ対応できないので、大人であれば半熟状態で止めるところを ふわふわ玉子になるまで火を通します。 既にこれを実践済みであれば、問題ないと思います。 以上、参考にしていただければ幸いです。
室内、外出時共に気を付けていらっしゃるようで問題ないと思いますよ。 あまり厚着をさせても風邪をひきやすい子供に育ってしまうかも(^^； 実際、最初の子供は初めてで分からないことだらけで大事にしすぎて、結果厚着をさせてしまったせいか小学生までしょっちゅう風邪で熱を出したりしていましたが、下の子供は冬でも肌着とロンパース、外出時はそのまま抱っこ紐で抱っこしたまま羽織れる私の上着の中に一緒にいるだけで特に靴下もはかせてませんでしたが、ほとんど病気らしい病気もせずに元気に育ちました。 念の為、おむつ替えの時など時々背中に手を入れて汗ばんでいないか確認して、汗をかいているようでしたら着せ過ぎかもですが、汗もかかず手足もぽかぽかしているようでしたら今のままで十分なのではないでしょうか？ 大人でも冷やさないように気を付けるのは三つの首（首、手首、足首）と言われてますので、今の防寒対策で十分に対策できているようにお見受けします。 子育て、頑張リ過ぎずにまぁいいか…って自分を甘やかしつつ楽しんで下さいね(^^♪
私は東京在住で、真冬でも雪は滅多に降らない地域なので、 ほぼ毎日公園へ出かけていました。 午前中２時間ほど過ごして（めちゃ寒いけど、子供は走り回って結構薄着・・・） お昼頃買い物をして、家に帰りました。 帰ったらすぐに昼ご飯を食べて、１時間半ほど昼寝させていました。 ２歳を過ぎたころから昼寝をしなくなったので、その頃が一番きつかったです。 寝つきが良くなったのは助かりましたが、夜までエンドレスでこちらはクタクタ。 １日が長く感じられたものです。 お天気が悪い日は、近くのデパートのおもちゃ売り場や、 トイザらスで、時間をつぶすことが多かったです。 子供が自由に遊べるおもちゃが置いてあるコーナーがあったので、 レゴとか、プラレールとかして遊ばせました。 児童館もあるのですが、雨の日は混んでいて、考えることはみな同じなのですね。 習い事をしている子は、周りに結構いましたよ。 でも、毎日というわけにはいかないし、 小さい子って急に体調を崩すことがあるので、 お休みさせるとなると、もったいないとか思ってしまって（ビンボー） 私には向いていない気がして、うちは習い事はさせていませんでした。 就学前、とあるので、幼稚園か保育園に通っているでしょうか。 もしそうなら、あと少しで楽になりますね。 未就園児、ということならもうしばらく先になりますが、 子供が大きくなるのは、あっという間ですよ。 私は、下の子が小学校に入学した去年から、１１年ぶりにパートを再開しました。 自分で望んだことですし、毎日が充実していて不満はないですが、 このところふと、幼稚園の制服を着た子供と手をつないで、園までの道を歩いたことなど、 思い出すことが増えました。なぜでしょうね～、理由は分からないのですが。 手がかかる時期は、かわいいながらも、煩わしく感じてしまうことも多かったけれど、 手が離れたら離れたで、一抹の寂しさが・・・ｗ 質問者さんも、あと数年もすれば、今を懐かしく思い出す日が来ると思います。
一枚しか買わないってわけじゃないんだから 迷ってるならそれぞれ素材を取り交ぜて買えばいいと思います。 大人だって、その日の気温とか湿度とかでも着るものを選びますよね 赤ちゃんによっても好みも違いますし。 その辺の中から選ぶなら問題はないので 昨日と今日でも10度近く違いますしね。 室温も家によってだいぶ違うし 3月なら雨で肌寒い日、晴れて暖かい日 でも暖房を使うか否かでもまた、体感は違ってきます。 5月も雨で冷える日もあれば、半袖のTシャツ一枚でいいような日もありますし。 赤ちゃんだからこれ！新生児だからこれ！何月だからこれ！ っていうものもないですし いくら吟味しても「ベストのものを買おう」というのも難しくて 産まれてくる赤ちゃんによっても、状況によっても変わってきますから 臨機応変さも残しておかないと。 寒さについてはベストなどでも調節するようにしたらいいですよ。
初めての育児は不安ですが愛情を持って良く頑張っていらっしゃいますね。2300台で生まれたペースで緩やかに育っているので無理に成長曲線を指標にされなくて良いのではないでしょうか。それよりもご主人やあなたの間のお子様ですからお二人の成長に近い育ち方をされる事と比較された方が良いと思います。よく食べて快活でしたら安心されてよいのではないでしょうか。何も気にしなくてもある時を境に体重が増えてくると思います。離乳食は胃腸に無理のない食材で十分です。離乳食を受け付けなくて苦労しますが息子さんは順調に食べてくれて凄いです。どうぞ楽しんで育児をされて下さい。上手くいきますようメチャクチャ応援しています。
幼稚園だったら14時とか15時までだったりしますよ。
２人の子供を育てています。とてもそのお辛い様子、昔の私のようです。 昔の私も、パンク状態でした。ただ私が、うまくいった方法です。 とにかく、赤ちゃんって泣きますよね。泣きが悪いと思ってしまうんですが、泣くことってとっても良いことでした。 その泣きに対して少し、ほっとくではないんですが、何もせずに見守ってあげていいと思います。（その間、少しご自分の好きな食べ物を召し上がってください） 「たくさん泣いてごらん～。そうそういっぱい声だして泣いていいよ。」って赤ちゃんに言ってみてあげてください。 強くたくましい子に育ちますよ。 少し、ご自分が好きな食べ物を食べたり、ゴロゴロしたりする時間を５分でもいいので、つくられると気持ちが少し楽になっていきますよ。赤ちゃんは大丈夫です。
自治体によって違うと思います。 市区町村の役所に、電話か、直接言って、母子家庭の教育費の援助について教えて、と言って、正確に聞いてきた方が良いと思います！ 娘さんのご卒業、おめでとうおざいます！
こんにちは。 現在１歳半の女児の子育て中です。 ＞今10ヶ月の赤ちゃんがいます！ 　つなぎの服がいいのか上下別々のがいいのかわかりません(∋_∈) 他の回答者様と内容がかぶるかもしれませんが １０か月のお子様の状態次第だと思います。 既に一人歩きが始まっていて捕まえるのが大変、というのであれば オムツはパンツ型を使用される方が多いので 上下分かれた洋服が便利です。 子供を立たせた状態でのオムツ替えなので、この方が楽です。 這い這いを活発にする、というレベルであれば つなぎ型で内股部分がホックになっているタイプでしょうか。。。 このタイプであれば、上からかぶせて横になっている間に ボタンを留めてしまえるので。。。 上記のどれにも該当せず、まだまだ横になっている状態 (お腹で這い這いすらしない)のであれば、前開きのつなぎでもまだまだいけますよ♪ ＞どのくらいの服があればいいかも教えて下さい！ 日常着と外出着と合わせて４回分あれば十分だと思います。 保育園に既に入園している場合は、もっと枚数が必要だと聞いています。 現在の我が家の状況は 日常着としてのトレーナーが２枚(←もう１枚ある方がサイクルが楽) 　　　　　　　レギンス(デニムタイプなどのズボン)が３本 　　　　　　　ヒートテックシャツが３枚(内タートルネックが２枚) 　　　　　　　ヒートテックレギンスが４本(厳寒時は２枚履き) 　　　　　　　靴下が４足 　　　　　　　よだれかけは２枚 外出着としてのワンピース・チュニックが３着 　　　　　　　靴下が４足　 です。 靴下は頂き物もあるので、少し多めです。 汚れたらすぐに洗って干せば、この枚数で回せます。 よだれかけは、一人で食べ始めてからすさまじく汚れ始めましたので 1～２枚の追加購入を検討中です。 以上、参考にしていただければ幸いです。
いきなりすいません。 正直その悩みには腹が立ちます。 僕も子供がいます。 何度も嫁と喧嘩し離婚の話もでました。 でも子供はお互い引き取るといい結局子供の存在で離婚せずこれまでやってこれています。 僕が腹がたつのは元旦那という方にすごく腹がたちます。 あなたの悩む理由がすごくわかります。 でも子供が悪のではないという事だけは1番に頭にいれていて欲しいです。 今どんなけ辛くても子供が大きくなればあなたの気持ちがすごく変わるとおもいます。 今辛いのならその生活から抜けるためにと思ってもいいです、そんな理由でもいいので子供に楽な生活をさせてもらおう、将来そうしてもらおうだから今出来る限りこの子に愛情をそそいで大切に育てようとひどい理由ですがそう思って育ててるうちに気持ちも変わると思います。 あなたは子供を大事にしてると思います。 いざ子供がいなくなれば1番悲しむと思います。 1度でもそういった事をしてやっぱり子供が大事と気づいても遅いです。 この先一生子供にそういうおもいで接されるとおもいます。 親に捨てられた子供ほどかわいそうな事はないです。 だから辛いかもしれないですがどうか子供為、自分の為に頑張ってください。
少し法律的なことを学びました。 被害は損害賠償。 損害賠償は、 直接的なものと間接的な者に分けます。 治療費、怪我のためできなかった事 どちらも損害となります。 後者を逸失利益といい、怪我のためのがしたことも保証対象になります。また、落ち度があるか。 どちらと交渉するかです。 塾、相手保護者。 役所の法律相談にいくか、 納得できる分配にするか。 私は、原告になったことがあります。 起きた事案を両者の納得する結果でまとめるのが大人の対応です。
周りの子よりできないことがあると、不安で、 自分の育て方が悪いのかと、辛くなることが ありますね。 発達はその子それぞれですし、普通に育てて いるのであれば、まだ、そんなに気にしないで いいのではないかと思います。 でも、ママと目を合わせないというのは 気になります。お子さんはママがハッピーで いてくれることを望んでいます。 疲れていたり、不安になっているママは 見たくないんですね。 お子さんに何をしてあげるか、という ことよりも、どうしたらママが楽しく していられるかを考えた方がいいと 思います。 私は、子どもとの食事が好きではなかった のですが、細かいことを気にしないで 楽しむようにしたら、スムーズに いくようになりました。 初めての子育て、何かと気にすることも 多いですが、おおらかに肩の力を抜くことも 大事だと思います。
こんにちは。 断乳の方法も決めていらっしゃるんですね。 ３月っていうか、二月末までにしたら良いのではないかなぁと思います。 言い聞かせってカレンダー使ってここまできたらおっぱいバイバイだよっていう感じですよね？ 一才半だとまだ時間の間隔、日付などわからないですよね。 あまり長いと逆にストレスになってしまうかもしれないですし、今からでも２週間位あるから間に合いますよね。 で、実際にやめてからの方が大変です。 質問者さんもお仕事再開されて、 家事に育児に仕事にと余裕がなくなるてしんどいのではないでしょうか？ 断乳するときに必要なのは、 両親の忍耐だと思います。 お子さんがどの程度で落ち着くのかは個人差なのでわかりませんが、 泣いてもお母さんがゆったりとした気持ちで 接することで、 授乳なくても安心だなとお子さんも感じ取れると思うので、 ぜひ質問者さんの気持ちが決まり次第始めてみてください。
そんなに心配いらないと思います。 幼稚園はオムツは完全に取ってくるようにと言われてますか? もしそのように言われているならばオムツをしてくる子はいませんから臭いだの言われる可能性はありますがそうでない限りその園に入園する子の中には必ずオムツの子は存在するはずです。 ですからそれによって臭いだのいじめにあうことはまずありません。 ただお子さんの状況を見てみるとまだその時期ではないから取れないんですよ。時期も待たずに２歳からトレーニングしてしまっていることも原因の一つというかなかなか取れないといらだつんです。 オムツがとれるタイミングは個々に違います。お子さんのあった時期になれば 自然に外れるものなのですから。。時期を間違えなければたった１日、早ければ数時間がオムツ卒業できるんです。 オムツの取れる平均年齢が３歳。まだお子さんはその３歳です。 そんなに心配いりませんよ。
うちの娘は5ヶ月半ですが生まれた時から寝る子で入院中3時間置きに授乳してくださいと言われていたのに（母子同室）娘があまりにも寝るので私も気づかず、起きたら5時間たってしまっていたりで怒られました(^o^; 子供も大人も寝るときに深い眠りと浅い眠りを繰り返すようなので浅い眠りの時に無理に起こしてしまうと浅い眠りで起きる癖がついてしまうみたいですよ なので私はあまり時間を気にせず娘が泣くまで放置してます それでも体も大きくよく食べよく眠り大変育てやすく自慢の娘です 育児は人それぞれ赤ちゃんそれぞれですので周りを気にすることはないですよ(*^^*) お互い頑張りましょう♪
海外赴任に帯同中に、2人の子を出産した者です。 ウチは逆に、一緒に子育てに参加する気満々で、 旦那の上司も理解のある方で、産後1ヶ月の育児休暇をくれました。 でもね、慣れない赤ちゃんのお世話、旦那が1日中家にいると、自分のペースでできなくて、 か～な～り！疲れました。 私から泣いてお願いして、3日目から仕事に行ってもらいました。 産後の回復は人それぞれなので、無理してはいけませんが、 私は出産2日目で退院したその日から、全く問題なく、産前と変わらず動けました。 一応、臨月に入ってからは毎日の食事を多めに作り、1食分ずつ小分けして冷凍したりしていましたが、 それらを使うことはなく、毎日、簡単な物でも作る事ができました。 産後2週間になる時に、葬祭事で旦那のみ1週間帰国しなければならない事になり、 どうなる事かと非常に不安でしたが、 自分と赤ちゃんのペースで起きて、残り物や適当な物でごはんも済ませ、洗濯もため込み、掃除もせず。 赤ちゃんの事だけしていれば良かったので、とても楽！でした（笑）。 産後の回復具合や体調によっては、出張を延期もしくは中止してもらう可能性はある、とした上で、 緊急時のシッターさんの手配など、事前にできる限りの対策をしておけば、何とかなるとは思います。
クッキーとか焼き菓子類がいいと思います。形に残るものは、気に入らなくても処分もできず、困るばかりです。数百円（１０００円以下）の気軽なものでいいと思います。お返しの心配が要らないので。６００、７００円くらいの醤油や油もちょっと高級感があって喜ばれました。
５カ月半で始めたのなら、早めスタートだと思います。 早めに始めた分、２回食も早めに・・・と考えなくても大丈夫です。 ２回になると結構あわただしいし、 授乳との兼ね合いや、お昼寝してしまったりで、２回食べられない日も多いです。 ３月に入ってから２日食を考えるくらいでも、全然OKだと思います。 お子さんに食べたい気持ちが充分あって、体調もよいのなら、 ２回食にしても差し支えないと思います。 きっちり毎日必ず与えるということは最初は難しいので、 １回目は、今までと同じような時間、 もう１回は、ご自分の食事のついで「ちょこっと」という感じでも大丈夫です。 胃腸の慣らしと、食べる練習が目的なので、離乳食で栄養を取らせようと考えるのは、 もう少し先で大丈夫ですよ。
寝てるのなら、それでいいですよ 定時に飲ませる必要はありません
ハニークローバーさんがいいですよ。 審査というか、シッターの品質管理は厳しいですが、仕事の依頼は毎日来ます。 もちろん、受けるかどうかは自由です。 空いた時間に稼ぐということであればハニークローバーさん以上のところはないと思います。
勝手な意見ですが大丈夫じゃないですか？ 風疹予防接種は念のため摂取1ヶ月前～摂取2ヶ月後まで避妊をと言っていますが、実際には過去にも風疹ワクチンが原因の障害児などは産まれていないそうですよ。 ブラジルでは2000だったか3000人？が妊娠中のワクチン摂取での障害児ゼロ、日本では800人の報告があるなかゼロだとなにかで見ました。詳しく覚えていなくすみません。 だからと言ってそれがワクチンによる影響がゼロだと証明することにはならないので注意を促しているようですよ。お医者様によっても考えが違うと思うので、妊娠が確定したら産婦人科の先生に相談されるといいと思います。
うちも同じです。 カミカミカミごっくん。何度言った事か・・・ 少量ずつ出しても何をしても同じでした。 誰も取らないんだから　ゆっくり食べてよって 何度も呟いてたよ。 これが子のこの　得意技　くらいに考えてました。 同じ子供なのに　片方は　飲み込み悪くて　 口に入れるたびに 「おえっっ」ってしてるし・・・ どっちがいいかで考えた。 いっぱい入れても飲み込めてる方がいいもんね。 今では　ちゃあんと普通に食べてますから。 神経質にならずに　楽しみながら食べる事を考えればいいと思いますよ。
初めまして。２人の子が母乳でした。 おっぱいが張ると乳輪が固くツルツルになってしまって、 赤ちゃんが吸いづらくなってしまいます。 なので、先に絞る方法がよいと思います。 ガッツリ絞るのではなくて、乳輪の周りを圧迫して、 先の方に溜まっている分を出して、乳首周辺をほぐすイメージです。 フニャッとすると、赤ちゃんは吸い付きやすくなります。 母乳は吸われることで湧いてくるので、絞ったから空っぽ、 飲ませる分がない、ということにはなりません。大丈夫ですよ^^ 赤ちゃんの口の両脇に当たる部分が、どうしてもお乳が残りがちで、 乳腺の詰まりの原因になります。 たくさん吸われる順に、赤ちゃんの上唇→下唇→口の両脇、です。 姿勢を変えながら、なるべくまんべんなく飲んでもらうとよいです。 私は、右が詰まりやすくて、縦抱きにしたり、授乳枕を使ったり、色々試しましたが、 最終的に、座卓に赤ちゃんを寝かせて、その上に私が覆いかぶさる方法に落ち着きました。 （かぶさるというか、右乳を赤ちゃんの顔の上に持っていく感じ） 変なスタイルですが、フットボール抱きが上手くできずにトライしてみたら、 案外うまく行った、というパターンです（笑） 外出先では使えない技でしたが、そんなに頻繁に外出するわけではなかったし、 この方法で、私の右乳は救われました。 もしや、と思う方法があれば、試してみてください。 それから、すでに実践されていたら申し訳ないのですが、 湯船に長く浸かることは避けた方が無難です。 寒い季節なので浸かるとしても、胸は湯につけずに、短時間で切り上げてください。 温まると余計に張ってしまいます。 カチカチおっぱいは、実は分泌量は少ないです。 フニャフニャと柔らかいのが、理想的なおっぱいです。 そのために、張らないように回転を上げたいところですが、 頻繁に与えると多く作られるので、張ってしまう人は加減が難しいですよね。 赤ちゃんが上手に吸えるようになれば、じきに落ち着いてくると思います。 上のお子さんの時に乳腺炎になったとのことなので、 その時にどういう与え方をしていたか、もう一度思い返してみてください。 作られるのが怖いからと、溜めすぎていなかったか→圧抜き程度に絞ってOK　などなど。 小さなしこり程度なら、指３本（人差し指、中指、薬指）で真上から圧迫しながら与えてください。 揉んではダメですよ～。上から気持ち強めに押さえつける感じです。 軽い詰まりなら、この方法で解消することがあります。 長くなってスミマセン。分かりづらい表現がありましたら、補足に投稿してください。 また書かせてもらいます。
移動手段がバスしかないとすれば、止むを得ないとは思いますが 正直、キツイかと。 通勤、通学の時間帯をズラして預けることが出来ればいくらか楽ですが、 ラッシュが避けられない場合、「抱っこ＋手つなぎ」は非現実的かと思います。
大人の目が行き届いてる場所での子どものトラブルは しばらく様子を見ても大丈夫です。３歳児ではまだ周りの空気読んだりして 上手に遊べる年齢ではありません。大きなお姉ちゃん達にしてみれば 「足手まとい」になってる感もあるでしょう。もう少し大きくなるまでは お母さんも一緒に遊びに混じってはどうでしょう。質問者様ご自身が おねえちゃんたちと仲良くあそぶ姿を見せるのも良いでしょう。 合間で「あら、○ちゃん上手ねえ。すごいわね」とおねえちゃんたちに リップサービスするのもいいです。まずは質問者様とおねえちゃんたちの 間に信頼関係を作った方が良いですよ。それが築けたら相手をしっかり 叱ることも出来ます。まずは質問者様がお子さんを側に置いて、遊びの輪に 混ぜもらえるムードを作りましょう。「へー。今こんなことして遊んでるのねえ」 「これはどうするの？あら。そうなんだ。面白いねー」「でもまだうちの子は 小さいから上手に出来ないのよね。うーん。困ったなあ。どうしたら おねえちゃん達みたいにうまく出来るんだろうね－」って聞いてみてもいいですよ。 女の子は基本意地悪ですし、男の子は取っ組み合いのケンカをします。 どっちも面倒ですが（笑）大人が上手く間に入って上手の遊べるケースも たくさんあります。もちろんそれは「大人が遊びの中心になって仕切る」という ことではありませんよ。ちょっとした「おねえちゃん心をくすぐる」とか 側にいて我が子に、遊びをよく見せ理解させる機会を与える、ということです。 最初に書いたように大人が見ているのであれば、放っておいてもいいと思います。 まして親戚関係でしたら、相手も遠慮が無いんでしょうね。めげずにまた くっついて行くようなら大丈夫です。 質問者様ご自身がおねえちゃんたちにとって「面倒な小さい子を押しつけるおばさん」 の立場になってもアレですから（笑）あのおばさんが好きだから、子どもとも あそんであげよう、ってなることもあります。質問者様自身ちょっと構えてるところ ありませんか？またうちの子が無視されるんじゃないかなって。 でもお子さんも行くのを嫌がっていないようですしね。目に余るようなら 「こっちでお菓子食べよう」って呼んであげたらいいですし、余裕があれば 「どれどれ、おばさんも一緒に遊んじゃおうかな」ってずかずか混ざっちゃうのも ありです。親としては胸の痛むこともありますが、子どもの経験としては大事な こと。年齢差もあるので仕方ないですしね。そこはみんな未熟なんだ、ということで 大きな目で見て上げて下さい。
そもそも、今お使いのタイプは 4歳までのタイプじゃないですか？　 やはりジュニアシートのタイプに買い変えがいいでしょう 法律では6歳までですが、安全のためには140センチぐらいまでは使用したほうがいいです 気を付けていても軽い追突などは誰もが巻き込まれやすいですから １～２歳のころからのチャイルドシートを、ギリギリまでつかわずに 少し早めにジュニアシートに移行する人も多いですね 取りつけがカンタン、先で長く使う 小さい子用のシートだと、座面が高すぎて乗り降りしにくい、頭をぶつけやすい…など。 出費といっても、違反で罰金を払う寄りやすいですし 事故に合えばお金には変えられません。 ブーストタイプなら西松屋のRPジュニアシートなら、1700円台ですよ。 1980円ぐらいのものならいろいろなお店で見つかると思います 本当はまだハイバックタイプのほうが安心ではありますが ハイバックでも、商品の選び方、タイミングでは比較的安く買えますよ http://www.amazon.co.jp/ORANGE-BABY-BabyGo-/dp/B … もちろん、質にこだわってよいものを買うならかなりの出費にはなりますが。 それでも合わないものを無理に使うよりいいでしょうね
時短勤務は育児休業法で定められていますので、条件を満たすなら本来は適用されるべきです。 http://work-mother.com/shortwork/law/ どうしても納得いかないなら、労働基準監督署に相談されてみては如何でしょうか？ 面倒見られるなら誰でもいいって訳じゃないですよね。せっかく出産したんだしできるだけ自分で育児したいのは当然だと思います。
Ｎｏ．１　　再度お邪魔します、 丁寧な礼文を有り難うございました、 泣き止んでくれましたか！！、 其れは何よりでした、 あの音はお母さんの胎内で成長をする間３００Ｄ／２４Ｈもずーっと聞き続けてるらしいです、非常に慣れ親しんだ安心できる音だとも言われてます、 我々なら些かイラっとする位の騒音なんですがね、 少しは楽が出来そうですか？、 其の分勉強も捗ればいいですが、 貴女にこの先素晴らしい人生が訪れてくれるように幸せに過ごせるように祈ってますよ、 貴女なら一度に３人の赤ちゃんを授かってもベテラン母さんの面持ちで軽く育てられそうですね、 ご苦労様ですが頑張って上げて下さいね。
赤ちゃんの様子と体重の増加をこまめに見ながら、30～50ml位を与えてみてはいかがでしょうか。授乳も一時間となるとお母さんも赤ちゃんも大変ですから、無理せず20分から30分あげても難しいなら足してあげるとよいと思います。これから母乳の出が良くなってこれば、また変化があるかもしれません。
赤ちゃんの発育度合いに応じて、数カ月程度の誤差は生じるものだと思います。しっかり体重が増え、身体的な発育も特に問題がないようであれば、1歳前にミルクを中止することは構わないのではないでしょうか。よく離乳食を食べているようであれば、飲み物は麦茶でもよいですし、離乳食の進みも早いのであれば特にそちらでカロリーをとることもないと思うので湯冷ましなどでもよいのではないでしょうか。
私でしたら、「今時期、予定が多くはいっておりますので、都合がよくなりましたら、こちらから、ご連絡したいと思います。またゆっくり会える日を楽しみにしています。」という感じで、相手のことを嫌いではないよという気持ちをやんわり伝え、自分が遊びたいときに連絡できれば束縛されている感じはないですよね。
４歳と２歳の子供がおります。兄弟でも、１歳頃では食べる硬さや、量などまったく違いました。下の子は１歳では、なんでも食べますが、上の子の時はずっと柔らかいものしか食べませんでした。 今は普通に固いものは食べてますけどね。子供がおいしく食べてくれるものをその都度あげていれば、子供はスクスク育つと思いました。 おえっとならないものは、ヨーグルトやドロドロしたものということでしたら、まだそのようなものだけでも十分だと感じました。
いつもと違う環境に驚いているのかもしれませんし、もしかしたら体調も風邪ではないにせよ、いつもと異なるのかもしれませんね。病院のあと興奮して寝れなくなるということは十分考えられると思いますよ。
本当は「〜あげる」と子供やペットに使うのは間違いなんですよ。 でも「ペットに餌をやる」「子供にプレゼントをやった」と女性の方が言うのはぶっきら棒な印象になりますよね。
すっごくよくわかる。 同じような辛い思いをして欲しくないんだよね。 ひとつだけ　方法がある。 爺さん婆さんにも伝えておかなきゃいけないけど 大食いにナってもいいの？って。 経済的にも内は無理だから　適度な食事のまま育って欲しいんですって。 拘ったり　決め付けたりしない。 食べたいと言ったら　笑顔で　一緒に食べよって。 必ず誰かと分けて楽しく食べる事を習慣付けるしかないです。 駄目といえば欲求が膨らむだけ。 いいよ。みんなで楽しく食べよ。 必ず始めに食べる量を決める。 おせんべい一枚でも　必ず誰かと分ける。 おいしいねぇ～。一緒に食べるとすごく美味しい。 ○ちゃんのお陰でママも食べる事ができた。 分けてくれてありがとネ。 余分に食べる事がなくなると思います。 知り合いのお子様 小さい頃より　丸呑みガッツキ独り占め 駄目といわれれば慌てて口に放り込む。 そこでママさん考えた。 食べたい。 いいよ。 ちゃんと子供に持たせて満足感を与えて ころあいを見計らって いいなぁ～。ママも欲しいなァ～。美味しそうだね。 味見させてくれる？ うん。いいよ。 アイスもチョコも手には持たせるけど必ず2/3は別の誰かが食べていた。 だけど 子供は　充分満足。食べたという思いと美味しいという思いで いっぱいになって。 そのうち　自分から調節できるようになった。 人間って　大人もそうだけど　満足感を味わえばお腹も いっぱいになったような気がするんですよね。 みんなが笑顔で　自分のおすそ分けを喜んでくれる。 お菓子も食べれたし満足満足って。 成功例としてご参考までに。
うちのトメとソッッックリです。 本人は本心から良かれと思ってやっているだけにタチが悪いんですよね。 私は実親が数年前他界しましたので、産後の手伝いをしてもらいましたが逆に子供が増えたようで毎日あと◯日、あと◯日…と帰ってくれる日まで耐えました (家事も上の子の面倒もロクにしてくれず、どうでもいい愚痴や悪口やしょーもない自慢を起きている間中聞かされました×毎日) 本当に何しに来たんだ？って感じですよね。 しかも直して欲しいところをハッキリ言おうが遠回しに言おうが全く話が通じないから言っても無駄だし。 義父にチクるのは自分が義父に直接言えない不満に思うことを言っているか、話題にするためかなと思いました。 私もトメから同じことされました。義父でなく旦那と義兄夫婦相手でしたが。でも私達は揉めないで、逆にトメが注意されるものだからキー！ってなってました笑 ※みんな行動パターンを理解し、ウンザリしていたので揉め事にならなかったんです。 その手の人ってしつこいですし遠くに引っ越すしかないと思いますよー。 避けられないときは私もエイリアンか日本の習慣のわからない外国人だと思って接しました。 相手が話の通じる相手とかマトモな人間だと思うから辛いんであって。 わけのわからないエイリアンならわからなくても仕方ねーなと自分に言い聞かすことができたからです。 あと気になったのは 看護師や介護士をしている友人に相談したとき、義母さん更年期か若年性痴呆症じゃない？と言われました。 主さんのトメさんと行動パターンが似ているので気になりました。 一度病院を受診させたらどうでしょうか。
キツイ意見です 聞けないなら無視してください 同じような親から共感してもらい皆同じと思い何も変らず生活しますか？ 貴女がしていることはＤＶ男と同じことです 心無い言葉をあびせ暴力その後泣いて謝る最悪ですね 泣いて謝る行為は相手に対してでなく自分を保護する行為です 反省しているなら泣いてはいけません 涙と一緒に流してはいけません 泣いて終わるから同じ事を繰り返す 泣く暇があるならどうすればいいか調べましょう学びましょう 学習力ないから泣いてわびて終わるんです 子どもは悲惨ですね 親はＤＶを知らずに子どもでなく自分を保護するんですから 弱いものに八つ当たりしないですむ生活してください あなたの弱さです 弱いもの虐めは 私も親です 他の方は理解できると言いますが私は理解できません 3歳以下に怒るおやの心情が知りたいです 私は3歳以下の子に怒るなんて信じれません 3歳以上でも感情的に怒る親の気持ちが理解できません 親は教えるだけで怒るものではありません 叱るならわかります
６時間のみ高熱で現在熱が下がって、そのままずっと元気であれば特にインフルエンザの検査はなくても投稿可能だと思いますよ。
全く問題ないと存じます。 私の周辺には自分の息子二人以外にも甥姪が複数いて、一番したの姪が広汎性発達障害の診断を受けています。 他の子供達との差は新生児の時から歴然でした。 風呂上りに身体を拭いてやろうとしても触ると身体が硬直する 誰が抱っこしても身体を仰け反らせ泣き止まない 授乳の時も一切母親である末妹の顔を見ない 姪が他者と会話ができるようになったのは支援学校に入学してからでした。 それまでは大声で泣き続けるか（下手すれば一日中でも）、所構わず大の字になって寝ころぶかだけでした。 息子さんは大丈夫。 どうしても気になるのでしたら、同じ年代のお子さんが大勢集まるところに連れて行き好きなように遊ばせてあげてみましょう。
確かに心配でしょうが、早産ということもあり個人差もあるかと思いますよ。他の発達が順調なようですので、しばらく様子をみてはいかがでしょう。
お嬢さまの夜泣きに疲弊しましたね。夜泣きがまだ落ち着かない時期ですが良く頑張っていらっしゃいますね。お昼寝の時間が2時間程ありますから短くするのも良いのではないでしょうか。寝る前は部屋を暗くして静かな状況を作りお母さまの優しい声かけをしてはいかがでしょう。保健所に連絡して専門家からアドバイスを頂くのも良いと思います。安らかな我が子の寝顔はとても愛らしいですよね。上手くいきますよう応援しています。
えっと文章が多すぎて全部を正確に読んだかはわかりませんが 今一度専門家と相談して受診してください。 治療が必要ない程度、というのは「その時の状態で変わります」 風邪だって下痢だって、最初は軽症で帰されたって その後高熱になったり、何日も改善しなければ もう一度病院いくでしょ。 縫うほどの傷じゃなくて消毒だけで帰ってきても 数日後ひどく膿んだらまた病院にいくでしょ？ 思春期、反抗期、に難しくなってくることはよくあります。 でも暴力はだめです。 でも、いくら言って聞かせても、ぱっと一つの行動が ポップアップウィンドウのように出てしまうのがADHDです。 瞬間的な衝動なので、やる前に、理性ややってはいけない、ということを思いだせないのです いくら落ち着いているときに話し手も。 繰り返し手「出る寸前」に止めることで 出るときに「ダメだ」ということを思いだすことを 摺りこんで定着しなきゃいけませんが とても定着に時間がかかります しかし暴力が洒落で通る体格ではなくなってきているでしょう いくら空手をやっているから、って次は椅子を振りあげて襲ってくるかもしれない 包丁で襲ってくるかもしれない 気が済むまで叩かせたことで、 自分の思いがやるせないときは甘えられる相手は叩いていい、って覚えたかもしれません。 外ではなんとか問題を起こさないけど 家では耐えきれない感情に任せて家族を殴る となると、奥さんや子供にだけ暴力を振るうDV男製造過程みたいですよ。 落ち着いて話せばダメと分かっても、かっとなるとやってしまう。 その「やる前に思いだす」を習得するために 薬という方法もあります。 薬で落ち着いている間に良い習慣を身に付けたり 自信を持たせたり、自己コントロールを覚えさせるということです。 質問者さんの挑発と、叱ったというのも まあ昔の人情ドラマとかではありましたが 逃げ場のない家庭では、いわゆる「モラハラ」とか ある意味いじめに近いものがあります 「じゃあ食べなくていい！」食べなければ「残すなんて！」 「自分で考えて行動しなさい！」「勝手なこうどうするな！」 2つの命令で板挟みになって混乱する。 どっちの行動をとっても叱られる ダブルバインドになってしまいます。 発達障害傾向の子は、こういうのはとても混乱します。 まだ頑張れる、まだ努力しなきゃ、まだ薬がなくても と「ぎりぎりまで頑張る」人もいますが 頑張るより「こじらせないこと」が大事です 病気でも怪我でもひどくなってしまったら 医療でできることも限られてしまいます ひどくしないように早めに手を打つ方が大事なのです。 悩んでいらっしゃる 相談や診察に連れて行くのは年齢が上がるほど困難 身につけるのが大変な、自己コントロールや日常の習慣のコツを 社会に出るまでの、できればあと6年で見に付けないと行けない。 と考えると、少しでも早く専門家へ、と思います。 どこの病院も何カ月も予約待ちという状態です ニッチもサッチも行かなくなって電話しても遅いのです。 もう一つはほかの方も書いているように 「反抗性挑戦障害」 まさにグレるというやつで 軽度の発達障害、治療するほどではないといわれたグレーの子が 一番気を付けないと行けない「二次障害」ってやつです。 元の障害は軽くても この障害や、鬱などの精神障害など 社会生活が困難になって、結局は障害という範疇になってしまいます 予防第一で動いてくださいね。 あとは質問者さんにも傾向はありませんか？ 旦那さんには？ 家族全体も考えた方がいいと思います。
ニセコ在住ではありませんが、ニセコの取り組みなどについて学んだことがあるので道民として回答させていただきます。 まずニセコは海外からの移住者が多いので英語が飛び交っていたり、外国の方と接する機会は多いかと思います。もちろん保育園や小学校にも海外からのお子さんは一定数いらっしゃるので、より感性は膨らみやすいのではないでしょうか。 また、ニセコ町自体も教育には力を入れており、子育て中の親子が集まる施設があったり、絵本の読み聞かせの会があるなど子育てをしやすい環境ではあります。 何より自然が本当に豊かなので、アクティビティが盛んであったり感性を刺激する環境は整っています。 ただニセコ町に限った話ではありませんが、車がないとなかなか生活は大変かもしれません。病院、スーパーなどは倶知安に集中しています。クルマで20分ほどで着くのでそんなに不便さはないかとは思いますが… 食べ物が美味しく温泉もあり自然豊かなニセコは私も道外の方に自信を持ってお勧めできるスポットです！素敵なカフェもたくさんあるので息抜きもしやすいのではないでしょうか。 新天地で不安もあるかと思いますが、道民も砕けたところがあるのですぐ打ち解けていただけると思います。是非、お待ちしております。
まだ時期が来てないんだと思います。 オムツが取れるのって、本当に個人差があって、ものすごくおしゃべりで大人みたいな会話する子が5歳くらいまでオムツしてたなんて話もよく聞きます。 ちなみにうちの姪っ子もそのタイプ（笑） 何でもできるのに、オムツだけ遅かったですね。 うちの息子は、おしゃべりも遅かったし、手先も不器用だったし、なかなかスプーンやお箸も使えないような子でしたけどオムツは本当にあっけなく取れました。 たしか2歳8か月くらいだったと思いますが、ある日突然「もうこれいらない。」とオムツを指さし、それから3日で完璧に取れてしまいました。 パンツにしてからのおもらしも一度もありません。ウンチも同時でしたので、本当に3日だけで終わりです。拭いたり、服を脱いだり着たりも全部自分でできたのですごくラクで助かりました。 同じ時期に必死でトイレトレーニングしてた友達はなかなか取れず、無理やりなんとかパンツにしたものの、行く先々でもらしまくって大変だったようです。車の中や買い物先のスーパーでいきなり漏らされて本当に困ったと言ってました。おちおち遊びにもいけなかったそうです。 なので、やはり子どもによって取れる時期があるんだと思います。 今はとりあえずオムツで（寒いですしね）時間を見て「トイレ行こうか。」と声掛けするくらいでいいのでは？ 「行く。」と言ってトイレでするようになればすぐに外れると思いますよ。 「出ない。」「行かない。」と言ってるようならまだイヤなのだと思うので、「じゃあ行きたくなったら言ってね。」でいいと思います。 幼稚園や保育園に行けば必ず取れますから、今からあまり急がなくていいと思いますよ。
優しいですね。 寛大な会社に甘えてもいいのでは？ たまには　すれ違い家族の休息を。 ご主人　きっと起きて嬉しそうな顔しますよ。
知的の遅れはない発達障害のあるお子さんでしたら、これからご実家の方の協力が必要になってくると思います。
こんにちは。頑張っていますね やはり、スモールステップが基本じゃないでしょうか。 遊びのお誘いだと、相手の子とおうちがよければ 質問者さんのお宅に来てもらうとかはできませんか？ 登下校については、下校は迎えのほうが安心と思いますが たとえば登校で調子がよさそうなら、離れる場所をちょっとだけ遠ざけるとか。 今下駄箱までなら、出入り口までにする。 予告して心の準備してから…。 できればポイントカード方式で、できた日にシール貼って溜まったらご褒美でもいいですが 何日、何週間かかるか何カ月かかるか 不安な日はまた距離を伸ばすのもいいと思いますが 調子がいい日は少しずつ、入り口の手前まで、門のまえまで、最後の曲がり角まで…。 と伸ばしていくのはどうでしょうか。 帰りは本人も周りの子も気が緩んで ふざけたり、ちょっと気が大きくなったりもめたりしがちですので 慎重にしたほうがいいと思います。 周りのお子さんたちと良い感じならとてもいい状態じゃないでしょうか うらやましい限りです。 頑張りましょうね。
うちも０歳のベビーがいますが、エアコンとヒーターを併用してますエアコンのつけっぱなしはしてません。加湿器も使ってます。温度計と湿度計をチェックしています。適正温度は大人とおなじです。むしろベビーは暑さに弱いんですからそう心配することはないですね。母親の免疫力で１歳までは風邪とかすぐにはひきませんからと先生は言ってました。湿度が問題ですね大人が風邪を引いてベビーにうつるんですから。
どっちもどっちだと思うがどっちが悪いと言われれば 貴方かかな。。 いくら起こしておくといっても赤ちゃんは寝てしまうものです。 それを時間定時に考えて必ず思うようにはなりませんよ。。それが子供というものです。 寝るのを阻止したければ自分で見ればよかったのにと思いますが。旦那様も 最初は寝かせないようにしようとは努力はしたでしょう。 でもね。。本当に眠そうにしているものをそれでも強引に起こしておくことがかわいそうになったのでは? 親ならそれが普通の感情です。 まだお子さんは１歳未満。まだまだそんなにきっちり時間決めて毎日生活しなくも たまには寝てしまうこともあるわけですからそんな時は無理に起こしておかずに寝かせてあげるのも必要だと思いますよ。
自治体に寄っても、園によっても、混雑具合によっても 対応は違いますから ここで聞くよりもまず自治体の保育課に相談するしかないでしょう。 どんなことも相談してみなければいいか悪いかわかりませんし 相談したことで不利益になることはないでしょ。 ダメならダメといわれるだけのことですし。 あとはほかの方も言うように一時保育や認可外を利用する方法もあります。 ただ保育が早まっても育休を早めに終わって復帰できるかはまた 職場への相談になるので別ですよね。 短期間でも旦那さんの休日や夜だけのバイトを探す という方法もあるとは思います。 だとえば土日だけ試食のバイトとかして足しにするとか…
赤ちゃんはみんなO脚だから大丈夫ですよ。 見てわかるような症状は生まれてから退院までの間や、1ヶ月健診とかでも、しっかり見てもらえるので言われないから大丈夫なんだろうと思っているくらいでもいいかもしれません。それでも心配ならここでまた聞けばいいですよー。
完母育児を良く頑張っていらっしゃいますね。赤ちゃんはお腹で育ち世の中に出てきてからまだ2カ月しか経っていませんので私達のペースに合わせるのはかわいそうな気がします。お嬢さまのペースで生活させてあげた方が優しいと思います。離乳食が始まる前辺りから家族との生活の中で少しずつ時間をおぼえさせてはいかがでしょう。体が慣れずきつい頃でしょうが我が子の可愛い顔を見ると疲れが吹き飛びますよね。育児がメチャクチャ楽しめますよう応援しています。
うちの子もそうでした。 よくイライラしてそうな時にしてました。 泣いてる時とか思い通りにならない時ですね。 実際抜いてたので一時ちょっとはげましたが。 やめる時期は個人差ですが一人遊びやハイハイ、たっちが出来るようになった頃にはいつの間にかしなくなってました。 動けるようになってストレス発散出来ているのかな？ 今思えば仰向けでしかいられない時期によくむしってました。
高熱が下がらないと心配だね。 唇や舌がやけに赤かったりする？ 首のリンパが腫れてたりしない？ 身体に赤いポツポツの湿疹とか出てない？特に膝の裏とか太ももとか。 高熱が出て薬飲ませてもあんまり下がらない場合、川崎病とかも疑ってみると良いかもよ。 1歳あたりだと好発する年齢だし、ここ数カ月で患者数が増えているところだから、血液検査とかしてみると良いと思うよ。 うちの子も以前かかったことあって、早期に発見できたから良かったけど、発見が遅いと動脈瘤とかできて今後ずっと後遺症に悩まされたりするようにもなるからね。 うちは一度病院にかかった2日後にあまりに熱が下がらないから、別の病院に行って発覚したから。 経験の無い医師だと解らない可能性がけっこうあるから。 医師曰く、川崎病じゃないとしても子供の高熱が3日以上続く場合は救急外来などに必ず来てほしいってさ。 昨日今日だからって遠慮しないで病院にかかってみるのが良いよ。 お子さんの一生に関わる病の場合もあるんだから。
産後一年くらいは私も普通に家に居たのによく熱を出したりしていました。 きっとゆっくり休む暇がないので（子供が気になって深い睡眠が出来ない日が続く為） 免疫力が弱くなっていたのだと思います。 1歳の頃は私も旦那に子どもを見てもらって夜中に2時間でもアルバイトしたかったのですが （外の空気を吸いたい、自分だけで好きなように動きたいなどが理由です） すぐに熱が出るのでいつの間にか開き直って家に居ました。 ただ、私は子供が寝てからクラウドソーシングで仕事をさせて貰っていたので自由に使えるお金ができ、 ネットで買い物とか出来たので気晴らしが出来ました。 すごい人だと乳児のうちから月に10万とか稼ぐ人が居ますが、私はゆるゆると数万稼いで貯金もしています。 家で好きな時に出来るのも大きいです。 子供が起きているときは全開で育児も出来るしお勧めですよ。 http://www.lancers.jp/ とかでタスクから初めてみるといいと思います。 お金で解決出来るなら稼ぐ事ですが、家でいても仕事は出来ますから。 まずは怪しいかどうか検索してみて下さい（笑）
>私が対人恐怖症の為なかなか外に出られず >外に行くには薬を飲まないと出られません。 >薬がないと震えや発汗、発熱や帰宅後頭痛が起きたりします。 なんでこんな状態で子どもを産んだの？ 子どもなんて外で遊ばせなきゃいけないし、幼稚園・学校に行ったら、それぞれお付き合いもあります。対人恐怖症ってわかってて、そういうことを想像しなかったの？って話ですよ。 加えて「元々子供が苦手で、私自身親戚の中でも一番末っ子だった～」とか言ってるくらいなのに不思議でなりませんね。。。 精神的な病気なら産むなと言うと、差別だなんだ五月蠅い人たちがいっぱいいますが、ええ、ええ、私は言いますよ。病気なら産むな、です。 ただし、それは病気でそれを自分の意思で克服して、子どもを精一杯幸せにしてあげる覚悟がないなら産むな、、、という意味です。産んだからには、親は子を幸せにする義務があるからです。 対人恐怖症で一人で引きこもってるだけなら、勝手にすればいいんですから、他人は誰も責めはしませんよ。関係ないから。 でも、あなたは産んでしまった。 薬を飲まないと外に出られない？ なら、飲めばいい。 飲んで外に出て一生懸命遊んであげればいい。 >明日こそはこうしなきゃ、あぁしなきゃとプレッシャーで >全然育児が楽しくありません。重圧です。 大きな責任があるからこそ大変ですが楽しくやりがいのあることなんです。気楽で簡単でプレッシャーのないことなんて、人生にとってどうでもいいことです。 こんな私だから保育園に預けて仕事した方がいい？ はぁ？何言ってんですか。 そんな気持ちで、他人に迷惑かける社会で「仕事」をやらないでくださいよ。 二児を育て毎日時間とプレッシャーと戦いながら、自分の仕事もきっちりやっている兼業母としては鼻で笑ってしまうような戯れ言です。 あなたのやるべきことは、まずその甘さを捨てること。 そしてどうしたら毎日我が子が幸せに過ごせるかを考え実行すること。 ただ、ただ、やるだけです。 ゴチャゴチャ言ってないで、薬でも飲んで外に出なさいよ。
６歳の男の子がいます。 お子さん２歳になったとのことですが、 食事の内容は変わっていませんか？ もちろん離乳食の時のような柔らかいものから、 普通に噛めるものには変わっているとは思います。 我が家もそうでしたが、 息子がなんでも食べられるようになったのが嬉しくて、 つい大人と同じようなものを食べさせ、 その結果便秘がちにしてしまった経験があるんです。 脂っこいもの、砂糖の多いもの、ファーストフードなど、 食事内容はどうですか？ あと、水分は足りていますか？ いくら食物繊維を取ったり、運動をしていても、 水分が取れていないと便秘は改善されません。 牛乳にきな粉を混ぜた「きな粉牛乳」なんかも、 便秘解消にはいいと聞きますよ。 あとは納豆やキノコ類もおすすめです。 お子さんが便秘でつらいのを見るのは、 お母さんの方もそれ以上につらいですよね。 早く毎日快便できる日が戻ってくればいいですね。
4ヶ月のまましてます。うちも同じく母乳がでないため完ミで育ててます！うちはミルクの後ぐずったりお風呂あがりや昼間はよく泣く子です。ミルクのあげすぎは吐いちゃったりするので三時間は最低あけるようにしてました。うちの旦那も泣いたらミルクあげれば？ってよく言います。私自身もよく泣くので足りないのかな？って少し早めにあげたりしてましたが、検診のときにミルクあげすぎと怒られました。ミルクは特に腹持ちがいーみたいです。 体重が増えすぎるのと胃が大きくなるから癖になるからって注意をうけました。それからは時間はあけるのようにして泣いたら抱っこしたり散歩したりあやしたり色々して泣かないように努力してます。笑。泣くことも運動になっていーそーですよ？少し疲れたときは泣くことに付き合ってあげてます、笑
ひとまず大人用のポカリを与えるならば３倍に薄めて与えてください。 熱さまシートは大人の物でも構いませんがおでこにはっても意味ありません。 解熱効果が得られるのは脇のした。足の付け根です。おでこにはっても解熱効果はありませんからね。。 あと今の所嘔吐はないとのことですが、無い今だからこそ水分の与えたにも気をつけてください。 普段通りの飲み方では嘔吐を引き起こす原因にもなります。 必ずスプーン１杯程度をこまめに与えるように心がけてくださいね。
出産経験があって子育てをしている人のほうが参考になると思うので、的外れな回答になるかもしれません。 恋愛も婚約もしていない素人ながら、今回は旦那さんに甘えてみればいいのでは？と思ってしまいます。 同じ男として、子供だけは引き取るというところに本気度みたいなものを感じます。 引き取りたくないと思うのは、分からないことだらけで不安だから、不安がそうさせているだけです。不安からは間違った解釈が生まれるので、身を守るための”攻撃性”が引き出されることが、よくあります。 楽に死んだとしても、引き取ってくれるのは赤の他の人です。 自分が生まれたときに自分で自分を引き取ることができないように、引き取りたくないと思う人が「自分」を引き取ったときに、良い結果は残らないのではないかと思います。 よく、両親（母親か父親がいないことで）または世間から見放されたと勘違いして「グレる」人は、逆に悪さをすることで再び、自分を見放したと思う両親、ないし世間からの関心を引き出そうと試みるわけです。 早い話、両親に似て育つかもわかりません。旦那さんもそうなのかもしれません。
アレルギー食べて出るのに数値には出ない、またはその逆もあります。 また、検査は、ある程度予測される項目について検査しますから 項目に上げていない、つまり検査していない食物に アレルギーがある場合もありますよ 食べても出にくくても、その食べ物を触った手で顔を触るなど 皮膚からだと出やすいとかもあると思います。 レトルトでもアレルゲンフリータイプがあるのでそちらを試してみるのもいいとおもいますが とりあえず食事の記録とアレルギーが出た日を記録してみてください 何か見えてくることがあるかもしれません。 レトルト以外の手作りの離乳食でも出ますか？ 手作りで出ないならしばらくは冷凍など工夫して手作りのみにするのがいいと思います レトルトはどうしても複数の食材が入っていますし 食べたことがあっても、体調によってはアレルギーがあれば症状が出ます 記録を付けて、どの食材が怪しいか、親のほうで絞りこんでから 次の検査では項目に入れてもらうといいでしょう。 あとは乾燥や、冷える、温めるなどの皮膚刺激で出る場合もあります まあその場合も何らかのアレルゲンがあってこそ反応するのですが。 食べて出るのも食べ物じゃなくて、例えば一生懸命食べて汗をかいてでるとか そういう場合もあるにはあります。 ただ、血液検査が絶対ではないですよ
＞赤ちゃんが咳き込んでいるのに到着まで知らされなかった。 こういう価値観の人は決して少なくなく、内科医のご家庭でも、こういうことをなさいます。子供はすぐに病気をするし、防ごうとしても、どのみちどこかで移るし、法定伝染病などでなければ、たいてい薬や安静で治るので、そこまで神経質になりたくないと考える人が多いのでしょう。私も初めてそういう友人に会った時にはビックリしましたが、珍しくはないので覚悟したほうがいいです。 ＞赤ちゃんが咳き込んでいるのに夫婦で飲酒。 ここだけを読んだ限りでは私は疑問に感じないんですよね。せっかくのお正月ですから、多少の咳があっても顔を見せたいだろうし、おめでたいのでお酒も飲むし、飲酒していてもきちんと看病はできるし、急に悪化したら運転せずともタクシーを呼べば済むし、全員が泥酔しているというわけでもなければ問題ないと思います。 ＞ 妹は母乳あげてるのに飲酒。 ＞ 赤ちゃんがお座り、ハイハイ、つかまり立ち等が出来ない。かろうじて寝返り。発語はない。 健診か小児科に定期的に行っているなら、今、義姉さんが何かすべきことではないと思います。飲酒や喫煙をしながら母乳をあげても、きちんと育つご家庭もたくさんありますし。 ＞やっぱり言わない方が良いですよね？ 何を言うということでしょうか？　「発達が遅いんじゃない？」と言うのですか？　だとしたらなぜ？　相手が発達の遅さに気づいていないかもしれないからということ？ 私は赤ちゃんのいるご家族としばらく過ごすようなことがあると、世間話の一環として、「健診で泣いたりする？」とか「病院の待ち時間は面倒よね」みたいな話は普通にします。 そういった会話を通じて、何か心配だと感じたのなら、赤ちゃんの祖父母であるお姑お舅さんや、妹さんと長年暮らしてきた兄であるご主人に投げかけてみるといいのではないかと思います。 いずれにしても、遠くの親戚より何とやらで、赤ちゃんの近くに、気にしてくれている大人がいるのなら、親戚が心配を煽る必要はないと思います。 一方で、誰も気づいていないなら、気づかせてあげたほうがいいとは思います。ただ、とかく身内は、心配が先だってしまって「これからどうするつもりだ？」とか「このままでいいのか？」とか、自分の心配を吐き出すだけで何も解決策を提案しないことが多いので、何か言葉をかけるなら「健診は順調？　ならいいよね」とか「やっぱりママ自身も心配なの？　なら、こう工夫してみたらどうかな」とか、一歩前に進める言葉がいいと思います。
Amazonとかケンコーコムではアカンの？
うちの子は2人ともよく震えていましたが、なんの異常もなくスクスク育っていますよ。 新生児は体と脳の神経伝達が未熟なので、寝入り際とかカタカタ震えたりするそうです。 うちの子も1ヶ月検診が過ぎる頃にはしなくなりました。 「新生児　震える」でググると結構経験してるお母さん多いみたいですよ。
人には、生まれ持った体力とエネルギーの量が決まっています。 いまされていることの 8〜9割でやれたらいいな、の気持ちで十分じゃないでしょうか？ 文章見ていても、頑張っていると感じますし、これ以上フルで動くなんて体がパンクしそうです。 引きこもる＝体を休める日は必要ですよ。 もし、周りの人に、もっと頑張れと言われてなければ、あんまり頑張り過ぎなくていいんですよ。 頑張った反動で体調を崩す方が その期間本人もみんなも辛いですもん。 もっと…と思うよりも、できていることに目を向けて、自分頑張れてるって自分を褒めてあげてください。 体質改善を目指すのであれば、漢方薬がお勧めですよ。漢方取扱いの内科で、質問者さまの体質に合ったものを処方してもらえると良いですね。
ストレスがたまってるんですよ。誰にでもそうゆうことって、あるんじゃないでしょうか？我慢強いタイプの人なんですよ。私もそのタイプです。あまり自分を追い詰めない方がいいですよ。お嬢さんを誰かに預けてすこしゆっくりできるといいと思います。お嬢さんにとって、かけがえのないたった一人のお母さんですよ。頑張り過ぎないで、自分を甘やかすことも大事です。早く色々なことが片付くといいですね。保育園に入れるのはいいと思いますよ。自分の時間を持てるといいです。今は辛くて苦しい時期かもしれないですけど、この先きっといいことがあります。そう信じて欲しいです。
「私の都合で離婚・・・」っていうのに不満をもってたから、ここぞとばかりに叩きにはいってきたんじゃないですか。 適当で良いですよ。そのぐらいの適当さなら。
脳の発達も排尿コントロールには必要なので どうしても脳機能に未熟なところがあると、トイレも難しいですよね。 とにかく時間排尿にして、毎休み時間に声をかけてもらうのがいいかもしれません。 ただ先生も30人以上見ていて、常に手が回らないでしょうし… もしおもらしが学校で起きてしまったら、繰り返すようなら あまり周りが盛り上がる前に「そういう病気」っていう事情を伝えておいたほうが マシなのかなという気はします。 その時のクラスの雰囲気やメンツにもよりますが…。 周囲の子へのフォローっていっても 何を求めていますか？ フォローって「おもらししたからってからかうんじゃないぞ」とかは逆効果ですよね。 となると「おもらししちゃったけど、○ちゃんはどうしても体の調子でこうなっちゃうんだ」 「頑張ってるから応援しようね」とかのフォローだとすると 「仕方ないこと」ってことを説明しないと行けませんよね。 だから「みんなに話す」ってことになるのでは。 授業が終わって道具を片づけたら必ずトイレ、という風に習慣づけた方がいいのでは。 給食が終わったらトイレ、と。 習慣づくまでは先生に毎回声をかけてもらう。 学校にサポート員や支援員がいるならしばらく行ってもらう いないなら、手が足りないなら他の先生でもいいから 毎回は無理でも声をかけてもらうしかないと思いますし 絶対にばれない、ってなるとやはりオムツ？ってなってしまいますよね それで安心なら、それもいいと思いますが。 たとえば、おもらししやすい時間帯だけでも、とか。 「周りの子へのフォロー」とか「おもらししないように対策」も 何か具体策がないと、先生も動きにくいと思います。 また、教育委員会の巡回相談員などの制度はないですか？ あればそういう方も交えて対策を話し合うとか 主治医に具体的に教師に何を求めたらいいか聞いてみたらどうでしょうか。 あとは、問題はおもらしだけじゃないっていうのもあると思います いじめにつながりやすいのは。 例えば仲良しの子がおもらしだけ治らなくて「体質だから見守ってね」って言えば 済むこともありますが ADHDゆえに、ふだんから注意されることが多かったり お友達とうまく絡めなかったり、周りに迷惑をかけることが多くて ほかの子からも悪い子、みたいなイメージがあるところにおもらし、となると やはりいじめにつながりやすいと思います。 だからおもらし以外の普段の叱り方、扱い、クラスの雰囲気づくり そういうものも重要だと思います。 普通級にいる以上、人員も先生の経験値も限界があり 周りの子たちも完全にコントロールするのは難しい面があります 連携を取りながらベターを求めるのは大事ですが ベストにならない年もあると思います。 あとは家庭でできること、親が手間を避けるところは学校に行く覚悟で 対策を具体的にたくさん立てていくしかないと思います。
一人っ子でしょうか。 ご家庭の　特に常に一緒に居るママさんの行動は？ お買い物　おうちのこと ズクがあって　こまめに良く動いていらっしゃいませんか？ 実家とか義実家とか　ちょくちょく行ってませんか？ ご家庭自体が　インドア派の環境と　アウトドアの環境どちらですか？ お子様がというより　ご家族ご一家の環境にも寄りますよ。 多分　それがお子様の行動に影響されているのでは？ 私も　昔言われました。 コレだけ　しょっちゅう　あっちへ行ったりこっちへ行ったりじゃ 子供が　落ち着くわけはないって。 夫と私の実家にそれぞれ不幸があって　毎週のように赤ちゃんを連れて あっち行ったりこっち行ったりと数ヶ月続いていました。 もう一度環境を見直す事も必要なのかもしれないですよ。 しかし 一人でお泊りなんて　すごいじゃないですか。 ちゃんと自立できている証拠ですものね。 たとえ　祖父母であっても　できないお子様はいらっしゃいますから。
１歳７ヶ月の娘がいます。 お母さん自身が寝かしつけや、赤ちゃんの早起きが苦にならず、生活リズム改善がかえってストレスにならないのであれば、今のうちに改善したほうがいいと思います。 私は寝かしつけようと抱っこしても部屋を暗くしてもダメだったので諦めて、子供の体力に任せています。 幼稚園に行くようになれば、嫌でも生活リズムが正しくなるかなと思っています。 我が子は、リビングまたはリビングに隣接する部屋で昼寝しています。 基本寝かしつけた事がないので、ぐずりがひどかった場合に抱っこする程度です。 朝9～10時台に起床。お風呂は16～17時。夕飯18～19時。後は本人の体力次第で22～24時過ぎに寝ます。 お子さんの首がすわっていて、強制的に寝かしつけたいのであれば、おんぶはどうでしょうか。 赤ちゃんもやることがなくて寝る確率高いし、おんぶだと家事もはかどりますよ。
自分と同年代の子供がたくさんいる環境に行くことで、少しテンションが上がってしまうのかもしれません。幼稚園の先生と連絡を密にして、問題があったときは家でもご両親から本人に話をするようにし、「情報を共有している」という姿勢を見せてみてはいかがでしょうか。
1,離乳食はいつから始め、その期間の排便の回数と状態はどうだったのか 2,離乳食開始前の排便の回数と状態 上記の事がわからないので、何とも言えませんが、 一昨日からという事は、少なくともこの、3日ほど便が写真のようだということですよね？ その前までは、もっと形が残っていましたか？ 比べる対象がうちの8ヶ月の娘しかいませんが、離乳食開始前でもそこまで水っぽくはなかったと思います。離乳食が始まってからは尚更。 回数が増えてるのも気になりますよね。 息子さん、機嫌悪かったり食欲なかったりしませんか？ とりあえず病院に行って見てもらった方が確実で安心だと思います。 水っぽく回数も増えているなら脱水も心配だと思うので、こまめな水分補給をさせてあげたほうがいいのかな？？
お母さまを独占し、甘えたいという下の子が生まれたお姉ちゃんの正常な発達の一段階ではないかと思います。 ただ、お母さまの限界もあると思いますので、例えば子育て支援センターなどを利用して、こもりきりにならないようにしたり、幼稚園の入園を検討してみてはいかがでしょうか。
そのくらいの差なら、丸いクーピー（クレパスのこと？）を買います。 同じ幼児用でも、クレパスの方が少しだけ年次が高い設定でしょうか。 ２歳３ヶ月でしたら、まだ親の見ているところで描くことが多いですし、 赤ちゃんと違って予測できない動きはもうしません。 ハサミやカッターなどは別としても、ツール類は少しくらい早めのものを持たせて良いと考える方です。 二児（５歳ともうすぐ４歳）を育てていますが、子どもの順応性や学習能力ってすごいなと思う程、 あっという間に覚え使いこなします。 今ちょうど良いものを買うと、すぐに「ちょっと物足りない」と思うことがほとんどでした。 ちなみに、うちは２歳のときは普通のクーピー（鉛筆くらいの細さで長さのある一般的なもの）を 使わせていました。特に問題なく描けていましたよ。 ３歳（年少さん）はほとんどのお子さんがクーピーを使うので、もう使い始めてしまって良いかと思います。 ご参考まで。＾＾*
＞私は確かに寝かしつけも下手だし、オムツを替えるのも遅いと思います。 ＞でも頑張ってやっています。 ＞義母には上手に抱っこして泣き止ませたりしているところを見せたかったのですが ご質問を読む限り、どうも子育ての違いっていうより、 お義母さんにいいところ見せよう、嫁として認めてもらおうという気持ちが強すぎるんじゃないでしょうか？ あなたが頑張ってらっしゃるのはお義母さんを含め、皆、わかってると思いますよ。 あなたのご質問を読めばわたしもなんとなくあなたがものすごく頑張ってるんだろうなってことはわかります。 だって、あなたがそんなにひどく思うほど、寝かしつけが下手なわけでも、おむつを替えるのが遅いわけでもないって 思うからです。 励ましとして言わせてもらえれば、おむつ替えはスピード競ってるわけでもないですし、 早けりゃいいってもんでもないですしね。 赤ちゃんがおむつ替えてもらって気持ちよさそうにニコニコしてりゃいいんじゃないでしょうか？ それにそのうち慣れたら誰だって早く手際よく替えれるようになりますしね。 あなたがそれほど思い込むほどあなたの子育てに問題があるわけではないと思うんです。（←ここ強調しときます） ただし、逆にあなたがそれほど気にするほど、お義母さんのやり方が正しいとか、間違ってるわけでもないと思うんです。 子育てってどれが正解で、どれが間違ってるかなんて誰にも何にも言えないってわたし、思います。 ただ、ここでの質問を読む限り、 子育てを通してあなたとお義母さんとで、なんかいらぬ嫁姑のバトルゲームにしてしまってないでしょうか？ お互い、どっちが優か劣かで競い合ってしまってはそれこそ果てしなくバトルし続けることになりかねません。 そこにあなたの実母さんが参戦してきたら余計、こじれること必死です。 正しい、間違っている、私の方が子育てが良くできている、相手がよくできていないと 優劣評価を競い合ってそれを見せつけあいっこしてる限り、 あなたの精神はものすごく疲れていくと思うんですよ。 お義母さんもなんとなくあなたの子育てやってます、私の方がちゃんとしてますからって雰囲気を 感じ、それに反応して対抗意識を持ってしまったような気がします。 だから、お互いギスギスしてきてしまう。 第三者から見たら、どっちでもいいんじゃない、子供が健やかに育てばって思ってしまう。 いずれにしろ、あなたが頑張りすぎてて心の余裕を失っているんじゃないでしょうか？ 疲れていると、人間、皆、心の余裕が失われてささいなことでイライラしてしまうものです。 たまには疲れているとお義母さんに愚痴ったり、相談したりして甘えて寝かせてもらい、 その間、赤ちゃんを見てもらってはいかがですか？ そこまで仲が良くないのなら、たまには多少、相談に乗ってもらうなど 「姑に頼る」ってところも見せないと、姑はスネますからね。
確かに、ちょっとそれは心配ですね。軟らかく煮た野菜や、きちんと咀嚼ができるなら野菜スティックなどカロリーの低いものを代わりに用意して、相談者様からあげてみてはいかがでしょうか。
追伸：最初に書いた親も親なら子も子ですね、は相手も３人の親と子の事を書いてます。 勘違いをされないように書かせて頂きました。 保育園の先生がそう言ってあなたに聞いてきたのならそれも、話の中に入れたらよいですね。 たとえ、あなたが何か、３人のまま共にしたとしても親の問題を小さな子供の世界に持ち込むような下衆な親とは飲み会なんてしないでよいんですよ。 サラッと仕事忙しいし飲み会いかないわ～～でよいんですよ。 それぐらい言えなきゃね。 保育園だからあなたもお仕事あるでしょ。 LINEもする必要ないですよ。 大きな問題にしてもよいと思います。
綿棒浣腸って本当に小さい時だけですよ。 ４歳からにもなれば綿棒浣腸なんてしません。病院でも同じです。 ４歳にもなってからしてしまうと自力でいつまでたってもできなくなりますよ。 もう４歳からなら綿棒浣腸よりも運動、食事の改善、そして病院で漢方なり座薬なりを使うようになります。
こんにちは。小学生ともうすぐ３歳の子を育てています。 ２人とも完母なので、うんうん、頷きながら質問を拝見しました。 夜間、赤ちゃんがもう少しぐっすり眠ってくれると本当に助かりますよね。 ですが、赤ちゃんがぐっすり眠るということに関しては、多分今が２番目にしんどい時期かなと思います。 夜間、本当に断乳したいなぁと思うならば、眠る前だけでもミルクを飲ませることになるかなと思います。 というのは、７ヶ月頃って赤ちゃんの消化器官が整ってきて、だんだんと消化できるものが増え、 また早くなってくる時期みたいなんですね。なのでこの頃に離乳食も始められるし（食べ物が消化できるように なってくる）、母乳の消化時間は一気にスピードアップしてくるように思います。 離乳食がしっかり食べられるようになって、お腹が満たされて消化の時間もある程度かかりつつ眠るようになれば、 ぐっすり眠れるようになってくると思うんですけれども、離乳食はどの子もだいたいボチボチしか進まないですし、 そうなると月単位から年単位で「朝までグッスリ」はお預けなのです（もちろん、その子その子で違うと思いますが） そこで、母乳よりは少し消化がゆっくりなミルクを、寝る前（寝かしつけ前）に飲ませる形をとると、 赤ちゃんがお腹がすいて起きるまでに少し時間がかかるので、お母さんもちょっと長めに眠れる、 と聞いています。（うちの子はミルク拒否でして、上の子がぐっすり寝だしたのは3歳頃。下の子は今でも だいたい夜間2回起きます。） 脱水に関しては、昼間に白湯などが飲めているなら、またおしっこの量が極端に減っていかなければ そこまでは気にしなくても大丈夫だと思います。 もし、赤ちゃんがミルクも飲める（ストロー飲みでも）子で、お母さんの体力がつらいなら、 寝る前ミルクを試してみてください。 ゆっくりでも、離乳食が少しずつ進んできて、夕食に多少の固形物が食べられるようになってこれば、 たぶん赤ちゃんの寝る時間も少しずつのびてくると思います。 ちょっとわかりにくい書き方になってしまいましたが、参考になれば。
>別居している母が頻繁に家に来るのですが、母は何があっても娘の味方だと自分で豪語しているくらいなので、娘が暴力して暴れていても「ママはバカだ」とか「ママはおかしい」とかとにかく私を悪くしか言いません。 たぶん、あなたがいない時でも結構、あなたを馬鹿にして悪口を娘さんに聞かせている可能性があります。 あなたのお母さんを娘さんから引き離した方がいいですよ。 絶縁宣言をしてあなたの娘さんに二度とおばあちゃんと会わないようくぎを刺すことです。 最初はかなり抵抗するでしょう。 家出してでもおばあちゃんに会いに行こうとするかもしれません。 そうなっているのなら、かなり娘さんはおばあちゃんから一種の洗脳教育を受けている可能性があります。 あなたもかなりお母さんから「呪縛」を受けているみたいで、 「お前はダメな子」「他の兄弟と比べたらまるでできない」など ささいな人間らしい欠点やありもしない問題点を繰り返し、繰り返し本人に言い聞かせることで 本人はそのネガティブメッセージが本当のことだと信じてしまうのです。 そうすると、その呪縛のせいでその通りの生き方しかできなくなり、ますます自信を失っていく。 あなたのお母さんはあなたという存在を非難中傷することで自分のプライドを保てる、 自信を保ってられる人なのです。 だから、そのお母さんのそばにいる限り、不幸なことしか起こりません。 不幸を呼んで自分がそばにいなければいけないとあなたに思い起こさせようとする人なのです。 あなたもまた、そんなお母さんに頼らなければ生きていけないと強く思い込んでいるので なかなか離れられなくなる。 こうして依存心がお互いにできあがってしまい、子離れ親離れがしづらくなるのです。 あなたの娘さんもあなた方の異常な親子関係に巻き込まれています。 なので、情緒が不安定で暴れがち、問題行動を起こしやすくなるのです。 本来ならば、子供らしくやってはいけないこと、思い通りにならないことも世の中あるんだということを しっかり学んでいかなければならない時期であり、 それが学べないと今後、社会生活でものすごく苦労することになるのですが、 家庭環境が劣悪すぎて、娘さんは自分のことよりあなた方親子に振りまわされっぱなしなんだと思います。 このままでは娘さんが非行に走るのは目に見えています。 そうなっては取り返しのつかないことになりかねません。 娘さんが娘さんらしく、将来、幸せな人生を歩んでいくためには もはやあなたのお母さんに娘さんの子育てをさせてはいけません。 あなたが親として毅然と娘さんを育ててあげてください。 あなたなら、傷つけられた過去があり、何が自分を傷つけたのか、子供心に親にどうしてほしかったのか よくわかっているはずです。 物やお金で人の心は操れません。 あなたが娘さんとちゃんと向き合い、話をして、娘さんに毅然と親らしい態度を取ることです。 親として頼りない、情けない、なめやすい。 それが今の娘さんのあなたに対する評価だと思います。 その評価を覆すためにも、もはやあなたのお母さんを娘さんに近付けてはいけません。
大量に経口摂取したらそら心配だが、頭皮に数滴(1､2ｍｌ)なら拡散されて消えちゃう 頭皮の潤いすら期待薄 別に問題無いレベル 気になるなら洗髪すれば？
なるほどです 形に残るものが良いのでは？
年長さんならお金の価値観は何となく分かってると思いますよ。実子、甥なら1,000円。孫なら3,000円。
まずミルクを薄めるなんてありえません。 母乳も同じく。そんな事していたら飲む飲まないの他に栄養不足になりますよ。 アメリカの件は薄めたことによる栄養不足での死亡です。
ハイハイする広さがなく、捕まるところが多いと早く立ち上がってしまいますが ある程度どうやっても立つ子は立つし、歩く子は歩きます 親がわざわざ練習させるのはダメですが 勝手にやる分はどうにもなりません。 ただ人つ勧めたいのは、時間や人手があるときに早急に家の中の危険をチェックして 家の中の配置や作りを工夫することです。 体がしっかりする前に動きだす子は、割と落ち着きがないというか 動きたい欲求が強いタイプの子が多いと思います。 これがある程度自在に歩けるようになると、次々いろいろなことをやると思います よじ登ることもあると思います でもまだ、躾けてなんとでもなるほどモノは分かりません。 なので、早めに危険を回避するような配置をしたほうがいいですよ 昨日できなかったことを今日しますから。 ベビーロックなんかも開ける子は開けますよ。 うちの上の娘もお座りもできないうちにずり這 ハイハイする前につかまり立ち たっちの前にあんよ。 それも一歩一歩踏みしめるようなヨチヨチ歩きではなく 倒れる力を使うような「小走り」からはじまり そのまま歩くことなく走り回るようになりました。
そんなに入れるんですか！私も知りませんでした。（＾＾； でも４～７歳くらいだと、もう普通のイチジク浣腸使ってました。
親から発せられる「上手」というフレーズが多すぎる気がしました。 間違って泣いているとき「ねえ。どうして間違っちゃダメなの？」と 聞いてみたことはありますか？子ども自身に「自分の感情を整理する機会」を 与えることは大事です。親が気を遣って「そんなことないよ上手だよ」「大丈夫だよ」 と言ってもお子さん自身の心の中の葛藤は解決されていません。どうして完璧じゃないと ダメなのか、間違ったとき自分の心の中で何が起こっているのかを、娘さん自身が 気づくことから始まって、そこから段々「間違っても大丈夫なんだな」という 気持ちが形成されるようになっていきます。 また過剰な褒め言葉が子どもを苦しめることもあります。 期待に応えようと必死になるからです。むしろクールに「お、いいね～」と親指を ぐっと立てるぐらいで良いんじゃないかと思います。 子どもはみんな感受性が豊かです。物の見方もユニークですしね。あまりご自身の お子さんを「特別に敏感な子どもなんだ」と思い込まないようにしてみては いかがですか。そうやって腫れ物を触るように育ててしまうと、結局お子さんの 本心を知る機会を無くしてしまいますし、先ほど書いたように「自分の感情を 自分できちんとコントロールする」能力が伸びなくなってしまいます。 完璧主義、頑張り屋さんのレッテルも外して上げて下さい。 まだ生まれて５年しか経ってませんからね。出来ないことも楽しめる心は きっと持ってるはずです。それがなぜ表に出せないのか、それを親が 導き出してやることです。 幼稚園などでお友達が失敗すると子ども達は大喜びします。 先生が何か間違っても、本当に嬉しそうに笑います。きっとお子さんも そうしたいんじゃないかなと思います。 質問者様も今までたくさん失敗してきたでしょ。そんな話をたくさん お子さんに聞かせて上げて下さい。「大丈夫よ。あなたは出来る子よ」と 言われるより、親の失敗談を聞かせてもらった方が、子どもは肩の力が 抜けるものです。失敗って楽しい。間違うって大切なことなんだ、って それが分かれば他人に対しても優しい子どもにもなれますし、何より自分が ラクに生きられます。 「○ちゃんはここが間違っちゃった、って泣いてるけど、どうして 間違っちゃダメなのかな？ママに聞かせてくれる？」 って聞いてみて下さい。そして褒めるときはさらっとクールにカッコ良く。 頭の良いお子さんです。過剰に表現しなくてもきちんと伝わってるはずですよ。
距離を置いてフェードアウト。 もともと話も聞かずに応援できない、そういう話はほかの人にしてほしい のほうが良かったかもしれませんね。 不倫してる人は、悩んで人に語るのが大好物です 悲劇に浸れるし、愚痴ってることが恋愛の醍醐味なので…。 で、祝福できなくても仕方ないと思います。 ほかの友達で信頼できる人なら同じ気持ちかもしれませんね それならもう友達ときれいに装って食事をする機会、と割り切ってもいいかもしれませんが もし、ほかのお友達は応援、祝福ムードなら 参加すれば、あなたはそのほかの友達すら、心の距離を感じて 一緒にいてもとても寂しい思いをすると思いますよ。 だから欠席でもいいんじゃないかな 相手の元妻もまだ納得していないのでしょう（だから出て行かない） 確かに恋愛は不可抗力ですが そこで行動に出るかどうかは理性の問題でしょうし 確かに相手がいることなので、のどから手が出るぐらい欲しいものが勝手にポケットに飛び込んでくる そういうものかもしれません。 でもだからってすごく欲しかったものを盗んできた友人を祝福はできないかなぁ。 気持ちってものだけを優先するなら、相手の奥様にも気持ちがあるのですし。 子供への責任もありますしね 大人になってくると生き方の違いでいろいろ出てくると思いません？ マルチ、宗教、怪しい商売にはまっていく人もいれば 育児至上主義とか、自然派とか極端に走って人を攻撃し始めたり もういろいろ。 それで関係が離れたり薄くなったりということもありますし 自分が割り切って付き合いを続けるのか 時期が悪いときは距離をとるのか 自分で決めるしかないと思います
元教師です。確かに「あかり」ちゃんはいました。漢字ではどうなのかわかりません。私が受け持った子では1人です。
こんにちは。1歳の子の母です。私も、イライラすることが多く、いつか虐待するのではと怖くなったことがあります。子どもが泣き止まないと、うるさい！と怒鳴ってしまい、後悔して、子どもに謝りながら泣いたことも少なくなかったです。でも、1歳ちょっと前になって、子どもが1人遊びが上手になってから、すごく楽になり、イライラもへっていきましたよ！ 個人的な対処を書きます。 1. 離乳食は手を抜く …って、よく言われますけど、どう抜けば良いのって思ってました。 私は、10ヶ月のころからおかゆをやめました。大人のごはんを小さく丸めたり、だし汁に浸してレンジで雑炊を作ったりしましたが、パクパク食べます。おかゆを作らないとなると、ずいぶん楽になりました。 2.育児本を見ない 育児本を見ると、世の中のお母さんはこんなに子育てが上手なのか、と凹むのでやめました。てか、あんなに理想的な子育てができる人なんて、そんなにいないのでは？と思っています。あれを見ると、自分がダメ親みたいで、イライラするんです、私。 3.あやすより抱っこ紐で散歩 日中、一緒に遊ぶのが面倒な時は、ひたすら散歩してました。外に行けば、お互いリフレッシュされますし。私はひるごはんは必ずパン屋さん、夕方は必ずスーパーで買い物をしていました。子どもも外だと喜ぶし、私も気分転換になりますし。 4.子どもが寝ている間に自分の時間を持つ スイーツタイム、ノンアルコールタイムを持つことで、気分転換してイライラ解消していましたよ！ 長くなりましたが、質問者さんみたいに、叩いてしまいそうで怖いと思えるひとは、きっと歯止めがかけられるので大丈夫です！あと、私もそうだったのですが、子育てをしていると大人との会話が無くて、疲れませんか？その時は、スーパーでも、買い物に行くだけでも、少し社会参加できてリフレッシュできると思います。 ちなみに私は、ママ友とかが苦手だったので本当に1人でした。ママ友を作れというアドバイスを見たこともありますが、作ろうと思って児童館のクラスに参加して、逆にストレスになりました。それ以来、子育てであっても、自分のしたいことをする、苦手なことはしない（ママ友なんて気にしない、育児本を真面目に読むなんてやめる）ようにしたら、気持ちが楽になりました。 お互い頑張りましょう！とりとめもない文で、失礼しました。
色々と法律が出来ても、 未だに女性だけが色々悩まねばならない。 理不尽ですよね。 もしも、もしも会社との交渉で、 保育園入園までの育休が勝ち取れないことがあり得るなら、 お父さんとなる方と、分割で取ることも話し合ってはいかがでしょうか。 育休の権利は男女同等にあるはずで、 質問者様にも勤労の権利はあって、 だから、出産半年後からの６ヶ月間は、 夫さんにとってもらうよう頼む。 だって、二人の子どもですよ。 あまり現実的ではないかもしれませんが、ある意味家庭の問題でもあるのだから、 相談してみては？
最近2人目出産しました。 私が貰って嬉しかったのは、やはり現金が1番…笑 物ですと、部屋着の上から羽織れるモコモコのカーディガンはめちゃくちゃ愛用してます。 産後しばらくは外出も少ないし夜中の授乳などは寒いですから。 赤ちゃんの物は服やオモチャよりも毎日必要なオムツやお尻拭きが嬉しかったし友達にも喜ばれました(^^)
北海道のものです。北海道では　日常スキーウエアで保育園に行くのですが 今のものは　サイズ調整ができるものがおおく2年は着れます。 http://item.rakuten.co.jp/mstore/14slt-2552/ http://item.rakuten.co.jp/egs06/09997467/ http://item.rakuten.co.jp/mstore/yk-13s005b/ あまり大きすぎると　すごく動きにくいのでマックスの大きさが 130で買うと良いかもしれませんよ。 私も保育園がOKならセパレートをお勧めしますね 早めに買って　トイレの練習したほうが良いですよ＾＾ なれない子は　スキーウエアきて靴履くのも 手袋するのも　帽子かぶるのも もこもこすぎで最初戸惑うので＾＾ あと物によっては汗かくので　背中のタオルなどを取る練習も 北海道のスキー学習のときはしておいたりしますね＾＾
現在2歳半の女の子のママやっております！ 満1歳まで完母で育てました。 まず、オムツですが質問者様のやり方で問題はないと思います。オムツが濡れても気にならず眠れるのであれば、私も起きてから変えます。 赤ちゃんはちょっとした動きで起きてしまったりするので、私は基本的に子供のご機嫌を一番にしておりました。 ただ赤ちゃんは尿の回数が多いので、オムツを触って2回以上したかと思った場合はそーっと変えていました。 次にミルクですが、私も1ヶ月まではミルクを足して育てていました。が、完母で育てるのが希望だったのでミルクは最小限にし母乳をメインにしておりました。 そのためか母乳を飲む時間感覚は1時間くらいで、常に飲ませていた記憶があります。 そんな娘も1ヶ月検診でミルクを足す必要はないと言ってもらい、どれだけ飲んでいたかはわからないですが1歳まで母乳のみで周りと変わらない大きさで元気に育ちました！ 育児は本当に正解がないので、なかなか判断が難しいことがあると思います。 オムツに関してもミルクに関しても、お母さんが子供を見て気分を感じ取ってあげることが一番大切かなと思っています。 時にはミルクを足しすぎて吐いてしまうこともあっていいと思います。そうやってその子供なりの感覚をわかっていけるのだと思うので。 1ヶ月検診のときに、ミルクの量などに関しては先生からお話があると思うので、お母さんとお子さんのペースで完母を目指して行ってください！ 私も子育て奮闘中なので、お互い頑張りましょう！
結論から言うと、「あまり神経質にならないこと」です。 発達障害なども、３歳くらいになってこないと見えてこないです。 ただ、顔をみて（目を合わせて）意思表示が出来る、のなら問題ないと思います。 あまり細かいことで神経質になってカリカリすると、赤ちゃんも不安になります。 何が出来て、何が出来ないかということより、ママといる安心感を感じることが大事だと思います。 色々心配だと思いますが、経験上、”結構いい加減”？でも子供ってしっかり育ちます。 検診などで指摘されていないなら、気にしないようにしましょう。 もし、子育てで一番大事なことがあるとしたら、「楽しむ」ことだと思います。 ママの笑顔が赤ちゃんの一番の栄養です。肩のチカラを抜きましょう。
「お金を出しているのだから22歳までは私たちの意見を受け入れて」は決定的でしょう。 金の力を振りかざして、有無を言わさず、成人を超えた22まで縛り付けるわけですから。 ま、アルバイトの件も近所に響くほどの喧嘩をしながら勉強させていた件も、すべてはあなたの思い通りにしたいということです。 その結果が今です。 ここまで娘さんの気持ちが離れてしまったら、何を言っても何をやっても信頼されないでしょう。 唯一の救いが、ご主人が冷静に対処していることです。 あなたは何もすべきではありません。 ご主人に任せた方が良いでしょうね。
幼稚園なんて行く義務もなければ、行っても（友達関係を構築すること以外は）大きな成果があるわけでもないので、気のすむまで思うようにさせたら？　もし親として工夫する余地があるとすれば、しばらく家にいさせて、それまで仲のよかった幼稚園児に家に遊びに来てもらい、また幼稚園でも遊ぼうね、って誘ってもらえるように取り計らうことです。
パンツ型ならメリーズパンツは股上が深いです。 テープ型を使うならば、締め付けすぎには気をつけましょう。 お腹に合わせると太ももがきつくなるなら、少し背中側を深めにして前の方をおへそよりしたの位置にずらします。 逆にお腹に合わせると太ももが緩くなるならば、お腹の方を深めにして、テープで調節します。 背中に隙間があくならば、テープは斜め下向きに止めます。 テープの止め方ひとつで締め付けなくてもフィットさせることができますよ。 それから男の子ならばおちんちんの向きは重要ですね（笑）
支援学校教員です。 ご出産おめでとうございます。 >最初の二日間くらい酸素マスクを着けていましたが、自発呼吸も出来ていたのですぐ外れました。 肺の機能や心臓の機能は、一定、整っているということでしょうね。 >誤嚥とか言っていました。 >このような事は未熟児の赤ちゃんだったらよくあるのでしょうか？ 未熟児でなくても「嚥下機能」が整っていないとよく起ります。それが切っ掛けで肺に炎症を起こせば「誤嚥性肺炎」となります。 >ミルクを口から飲むと苦しくなるという事は、そのうち口から飲んでも大丈夫な様になるのでしょうか？ 「嚥下機能」（口から物を食道にスムーズに送る機能）が整えば、できるようになります。 >練習だと思って長い目で見るしかないでしょうか？ そうですね。全ての機能が「整わない内に、子宮から出された状態」と考えて、ゆっくりと「成長していく」と思われてはいかがでしょう？　確かに「子宮」ほど「安全な環境」ではありませんが、「外部刺激」は「赤ん坊の成長を促」します。 >口から飲むと呼吸が不安定になるのがずっと続くとかあればどの様な病気が隠れているとかあるのでしょうか？ 現在、手足を十分に動かしているのならば、可能性はかなり低いですが、「嚥下機能が整わない」症状がある病気としては「脳性麻痺」があります。ただし、これも「訓練」や「養育」次第でその後の発達はずいぶん違います。
日ごろお子さんがどんなおもちゃを喜んでいるかによりますが、私は絵本かつみきをお勧めします。 絵本を読み聞かせるのは情操教育上すごくいいと思います。 積み木の場合は手先の運動になるし、脳も活性化されるそうです。 １０カ月なら、木の積み木くらいなら抗菌のものなら大丈夫だと思います。 それか、歯がためもいいですね。歯が丈夫になります。 思いつくのはこんなもんです。１０カ月ですから、実用性のあるものでいいと思いますよ。
はじめまして 赤ちゃんには夜も昼もありません。食べる、寝る、遊ぶの繰り返し、時間も規則性もなかなか有りません。こんなものです。 先の見えない辛さが有ると思いますが、ふーっと息を吐いて笑ってください。 あまり泣き叫んだり体調が悪いようなら病院へ。 夜中泣き叫ぶことが多くて、おかしいと思いオムツを外したらお腹にぷくっとした膨らみを発見！！病院へ。診断はソケイヘルニア。痛がって泣いていた。なんてことも。 市町村の育児相談などでいろいろ話をしてみるのも手です。 地元の赤ちゃんサークルやボランティアのHPに愚痴るものいいと思います。 ちなみに・・うるさく泣いていても我が家の旦那は夜爆睡してたｗｗこんなものです。
１０センチそこそこの高さでしかもマットレスの上。 赤ちゃんの頭はそんなにやわにはできていませんよ。
乳児の臍を紅くなるまで擦るなんぞは愚の骨頂です、 糜爛を起こしてるんです、下手をすると直ぐに雑菌感染を起こします、 そもそもが綿棒の先にオリーブオイルを少し付けて優しく撫でる程度に留めましょう此れで十分です、後はそのままで大丈夫です。
支援学校教員です。お子さんを実際に見ていないので、一般論として書きます。 >うつぶせで後ろに下がるか回転するかのどちらか >人見知りもあり、お座りも安定している、引き起こし、追視あり、 >仰向けでタオルを顔にかけるテスト）も以前OKでした >お座りは長時間一人でできます。後ろや横にあるおもちゃも取ります。倒れそうになると、手で支えます。 >おもちゃを両手に持ってカチカチと打ち合わせます。おもちゃは、指でつかめます。紐のようなものももてます。 >おもちゃを持っていて「ちょうだい」と言うとおもちゃから手を離します。「どうぞ」とおもちゃを差し出すと取ります。 >ひざに座らせていると目の前の机に手をついて自力で立ち上がります。その後、机の上にあるおもちゃを持って立ったまま遊んでいます。 以上から、「体幹保持ができる」「腕の筋力も十分ある」「視機能に問題はない」「目と手の競合も出来る」「指の巧緻性も十分ある」「言語理解も出来ている」「足の筋力も十分にある」と読めます。 小児科医が言うように「異常なし」と思えますが。ただ、少し「賢くてあきらめの早い子」のようには思います。 しかし、あなたが不安ならば「保育園」に預けるのをもう少し待たれてはいかがでしょう？　親は「わが子」しか見ませんが、保育士は「数人の子」を見ます。「目のかけ方」が違えば、発達も違ってきます。 「どうしても働かなければいけない」のであれば、保育園に「小児科医の診断書」（＝「異常なし」の所見）を持って行き、交渉されるしかないかと。
今の子どもを見ずに将来を考えてください 親の育児の結果なんてすぐにはでません 貴女はお子さんをどう育てたいですか？ 体罰あり暴力ありの男性になってもいいと考えていますか？ 子どもはね 育てられたようにしか育ちません 今の長男さんも同じ 貴女が育てた結果なんです それなのに貴女は長男を拒否 貴女が教えたことなのに？ 暴力から生まれるのも暴力です それ以上にはなりません 長男は貴女の鏡なんです 許せますか？許せるならそれも正当です 許せないなら何が許せないか 長男に治さす前に貴女がちゃんと見本を見せてあげないとね 子どもには自分を変える力はありません 大人が変るしかないんです まだ今なら間に合います 弟に優しい兄になってほしいなら貴女が身を以って示してあげてください 子どもって今を正すのではなく将来まで考え導いてあげるのが 育児だと思いますよ？ 今もう一度彼が生まれる前に彼に望んだとこを思い出してください そこには今の貴女がいますか？
私も小学生くらいのときに、 自分の怒りが抑えられないときに 自分の手を思い切りつねったり、噛んだりしていました。 そうすると、気持ちが落ち着くんです。 うまくできないことや、 イライラしたことがあったときに、 怒りを抑えるためにやってました。 どうすれば自分の感情をコントロールできるかわからなかったんです。 いい子でいることをお母さんもお父さんも求めすぎていませんか？ 弟さんを可愛がるといっても、 やはりヤキモチしたり、 かまってもらえなくて意地悪したくなったりしたい気持ちはあると思います。 でも、それはしない。 お母さんとお父さんの望む、 いい子でいるには、 他人を傷つけてはいけない。 だからすべて自分に攻撃性は向かいます。 私はそうでした。 もっと甘えていいんだよ！ たまにはわがまま行ってもいいんだよ！ って言ってみてはどうでしょう？ 子供は子供らしいのが一番だと思います。
生理があって次です 生理は次の子のタイミングです 生理なく年子もありますが それは自然妊娠では自然です 貴女はまだ生理も無い 今存在している子ですら手に余っている 体も心も上の子にとっても次は早いと貴女の体と心が言っています （貴女の精神的に難しいと思えることは＞哺乳瓶で授乳できないという事がそろそろ精神的にももう限界にありつつあります。 です） １人の子に対して最大限で愛することができない親が二人め？ 兄弟はいいですよ？ でも貴女では犠牲が大きすぎます １人の人間ですからね 兄弟が助け合えるのは犠牲では無いからです 貴女は上を犠牲にして自分を優先しているだけ 上の子の為になっていないのにね 思い込みは怖いですね 兄弟より今いる子をちゃんと育てましょう 親のエゴでなくね 貴女はエゴの塊だと思います
だいたい、何年かけて勉強しても英語話せるようにならない頭悪い親に限って、子供に幼い頃から中途半端に英語やらせようとするんですよ。コンプレックスを埋めようとしているのでしょうが、はっきり言って逆効果です。ほんと子供が可哀想だから止めて欲しい。 親がネイティヴだとか、英語圏に住んでいるとかでない限りはしっかり日本語で幼いうちに思考回路作ってやって、しっかり学力上げさせていい大学に行かせてあげて。考えるべき時期に言葉の練習したって賢い子にはなりませんよ。学歴があれば頭がいいってわけじゃないけど、しっかり勉強してきて、学歴あって頭のいい人間は英語なんて普通に話しますよ。日本語訛りは多少残るかもしれないけど。心が育っていれば臆することなく外国人とコミュニケーション取れる。 以前、専門学校しか出てない従姉妹が成人してから2年英語を勉強して、8ヶ月間オーストラリアへ留学に行って帰ってきた直後に、英語で書いた葉書を送ってきたんだけど、一行ごとに文法の間違いと単語の使い方の間違いがあってウケました。やっぱり頭が悪いと、何年勉強しても英語話せるようにはならないんだなと感じた。留学すればいっちょまえに相づちなんかはうまくなり、一見流暢に話している風には見えるから、まったく英語話せない人間の耳はごまかせるかもしれないけど、内容のある会話ができるバイリンガルからすると頭スッカラカンなのがバレバレ。ここの回答欄を見ても、内容のある回答する人の文章力はやはり高いですよね。頭悪い回答しかできないのはやはり、文章力も低い。つまりどの言語であれ、その人が持つ言語力と思考力は比例してるということです。 5歳の子にアルファベット書かせて読ませて喜んでる親の知能じゃ、どこからアドバイスしていいのかわからないけど、とにかく好奇心や探究心など人として大事な事を教えつつ、日本人なら日本語で教養つけてあげることが一番の近道。
それはとても不気味だし不安ですよね。 今後長く住まなければならない場所ですから、隣人たちともめたくもないし、逆恨みも買いたくないですものね。物騒な出来事も多発してますし……。 何世帯くらいのアパートなのかわからないですが、もし小規模のアパートなら誰が通報したのか後にわかってしまう可能性もありますからね。 ここは、家主や不動産屋さんの人柄にもよりますが、親身に話を聞いてくれそうならば、とりあえずありのままを話し、不安で仕方ない旨を伝えたらいかがでしょうか。 後は他にもその声を迷惑に感じている人が居るなら、一緒に不動産屋に行ってもらうのも良いかもですね。 警察も人により対応が違いそうですものね…。 ただ、近隣トラブルからの事件も多発してる時代なので、警察もそれを防いでくれるような対処はしてくれると思いますが、やはり誰に話すのも今後の事を考えると不安ですよね。 なんだか回答にならなくてごめんなさい。 でも貴方の不安でいたたまれない気持ちがわかり、思わず声を掛けたくなりました。 良い対処法が早く見つかりますように。
今回の件はご主人にしっかり叱ってもらいましたか？ 日が過ぎてしまったので、お子さんはもう叱られた後でしょうか。 命にかかわることは、こっぴどく叱られたほうが、子供には大事なことです。 男の子でしたら、そろそろお父さんの出番が多くなる頃でしょうか。 日常の細かな躾は母親が行い続けていくとして、ここぞの時の父親の出番は効果的です。 日頃から父子の関係を良好にしておくと、いざ父親の出番になった時にさらなる効果も期待できると思います。 子供の嘘。 まだそれほど気にしなくても良いように思います。 子供は自分を誇張したがる時期がたびたび訪れます。 知らないのに知ってる、行ったことがないのに行ったことある、出来ないのに出来る、と言う。 嘘というより、希望や憧れの気持ちの表現であると思いますよ。 自分の能力を知らない、簡単そうに見えるなど経験が少ない、出来る気がする、 出来る気がするということは、子供にとって『出来る』という表現になります。 そして、何か満たされていない気持ちもそこにあるのでしょうね。 それを『嘘はつかない！』『嘘は駄目！』と、いちいち大きく反応されては子供もいたたまれなくなるのではないかしら。 こうしたい、こうなりたい、と言葉で気持ちを表現することの未熟さ、経験値が低いから、現実の自分とのギャップ（出来る気がすると出来るの違い）が理解できない未熟さを、全て『嘘』と括るのは、少し厳しい見方だと思います。 自己誇張するその裏に隠されている子供の気持ち、子供の成長過程の発言や成長過程の性格を、もう少ししなやかに見てあげても良いのではないかしらとも思います。 時期が来れば収まることが多いですし、『出来ないのに』『知らないのに』と他の子たちから批判を受け出しますから 本人も気が付いてきます。親として窘めることも必要ですよ。 気になるくらいの虚言が長く続くなら、心理的に抱えている何かがあるはずです。 駄目、と言われるとやりたくなるのが人の心理。子供ではもっと顕著でしょうか。 よくある例で、車にぶつからないようにするのよ、と毎朝言って送り出される子に限って車にぶつかる子が多い。 駄目といわれることに引き寄せられる心理が人にはあるのです。 こっぴどく叱られたことは繰り返したくないと思うそうですが、単に『駄目』の言葉だけではそれに魅力も感じてしまう。 子供にも夫にも『駄目』以外の言葉を使った方が良いのですよ。蛇足でした。
http://www.agatsuma.co.jp/special/images/buranko …
はっきりした態度は必要だと思いますが、度を越した牽制は、却って、何も知らない他の方々に誤解される危険性があります。 　迂闊に人の感情を逆なでする方のようなので、今後も、類似のことはあろうかと思います。但し、適当にあしらって、積極的な関わりをお断りし続ければ良いと思います。 　ご近所でも、お子さんの学校の関係で、関わりを持たなくて済めば、そのままで良いと思いますが、同じ学校の場合、同じクラスになる恐れもあり、ＰＴＡで他の方に、誤解されなければ良いのですが。 　どうやら相手の方が、積極的なようですから。 　 　お子様同士が、異なる学校に行くまで、お子様のために、適当に、あしらっておけば良いと思います。 　シカトというよりは、積極的にかかわらず、関わられても、あっさりと受け流す、何も言われても、気にせずに忘れる（迷惑な人は、注意喚起の高い人に寄るもので、逆効果だから、厄介なのです。意識外に置くのが一番あなたにとって効果的です）それで良いのではないでしょうか？
子どもが小学校低学年まで専業主婦が圧倒的に多い地域で暮らしてましたので、うらやましい気持ちがよくわかりません。 いろんな家庭がありますし、子どもがいるのに正社員でボーナスもらってうまくいってるようでも、実際あなたが羨むような生活ではないかもしれません。 子どもとの時間が苦痛なんて言葉がでるくらいの心持ちですからねぇ。 現在うちの子は中学生で、これまで子どもの同級生のママは専業主婦から働くママまでいろんな人がいましたが、なかなかそんな言葉を耳にする機会は無かったですよ。 たまたまそのお友達は仕事が続けられる環境にいただけで、少しずつやることが増えていってそれをなんとなくこなすことに慣れていっただけで、専業主婦のあなたほどはやれてないかもしれません。 家事と育児を両立するのは完璧じゃなくて大丈夫です。お友達も育児の大部分を保育園に任せているわけでしょ？結局、あなたが思う程出来ていないわけです。それとも、収入面の方が気になりますか？ この時期に自分なりの家事の手を抜く工夫を編み出せば、後々とても楽に過ごせるようになります。仕事はお子さんが３歳の時でも小学校に上がってからでも始められるので、今は仕事はお休みだと割り切って、お子さんとの生活を楽しんでみられてはいかがでしょうか？
ネットで検索すればむき方くらい調べられるけどね 不安感が先に立って食べないで済む理由を探しているだけでしょ 選択としては、 旦那の気持ちを考えて焼き牡蛎など、調理法を工夫して安全と満腹の両立を図る 来年なら好きなだけ食べられるとか、調理済みの牡蠣を別途調達するとかで旦那を説得して もらい物の殻付き牡蠣を譲り渡す のどちらかでしょうね 保冷状態の持続期間次第だが、精々二三日でしょうね
胃カメラを飲んだとき医師から「内視鏡検査」と聞いたので覚えていないだけだったりして。 体調不良はどんなに辛くても見た目に問題なければ、本人以外覚えていないものです。 倒れてのたうちまわっていたなら覚えているかもしれませんね。
あなたはものすごく頑張っています。 ダメな母親なんかじゃありません。 お仕事しながらの育児、頭が下がります。 うちは1歳6ヶ月の娘がいますが、食事中の状況は似ています(涙) 一口口に入れては吐き出す。昨日まで好物だったものを食べなくなる。汁物をひっくり返して水分で遊ぶ。 『何やってんじゃー！』と怒りまくりです。 しかし、観察していて気付いたことがあります。 吐き出した食べ物も不味いからではなく食感を確かめていたり、口に入っているにも関わらず他に食べたい物があったため口の中を空にするために吐き出していたのです。 素知らぬ顔で吐き出した物を皿に戻すと食べたりすることもありました。 好物もどうやらその日の気分次第のようなので、食べないときは諦めます。 遊び始めたら一度片付けて、娘の前で自分の食事を食べていると再び食べることもあります。 箸も大人の真似をしたがり、私の箸を取り上げられたので食卓に4膳準備して好きなだけ触らせていたら、食べにくいことを学んだらしく2週間ほどで飽きてくれました。 せっかく作ったのに食べてもらえないと母のやる気スイッチOFFになりますが、体重も順調に増えていれば1食や2食しっかり食べなくても気にしないことにしました。1週間通してみてまずまず食べていればそれでよし。ゆるく考えています。 片付けに関しては物に頼りましょう！ 私のお勧めはトリップトラップのテーブルトップです。少々お高いですが、片付けがすごく楽です。 どんなに汚されても食後に吸盤外して食器のように洗うだけ。窪んでいるので多少の汁物もキャッチしてくれます。 あとは袖つきスモックですね。(すでに使用されていたらすみません)食後に手を洗って顔拭いてスモックを脱がせれば子供は綺麗なままです。あ、髪に付いたら風呂へGOですけどね。 床にはレジャーシートとよく聞きますが、うちは娘に綺麗にはがされたのでダイニングテーブル専用のツルツルしたマットを使っています。 ベルメゾンで購入できます。大まかな汚れをティッシュや布巾で取った後クイックルワイパーで拭けば片付けも楽チンです。 とにかく楽な方法を考えましょう。 毎食手作りじゃなくてもいいんです。 そりゃ添加物や保存料は気になるけど、人間どんなに頑張っても寿命は100歳くらい。 1000年や2000年生きるなら蓄積される不安もありますが、100年くらいではたかがしれています。 レトルトやお惣菜を上手に使ってお仕事や育児頑張って下さいね！
保育園でパートしています。 0歳児3人に保育士1人、1～2歳児6人に保育士1人…と規定はありますが、 たとえ、0歳児が1人でも、1歳児が1人でも、6歳児が1人でも、保育士は必ず2人以上配置する事が決められていますから、 土曜日の朝で、園児数が少なかった場合でも、保育士1人のみというのは、ダメだと思います。 ですが、保育士も人間ですから、トイレに行くこともあるでしょうし、 園児のトイレやオムツ交換、今の時期だと体調を崩すお子さんもいますし、 一時的にその場を離れざるを得ない事はあるでしょう。 毎週土曜日の朝は1人しかいない…というのであれば、問題ですが、 少し様子を見ても良いような気はします。
動き回るのを切るのですよー。 切り始めから終わるまでじっとしている、ではなくて きちんと長さを決めて、切れる状態を作ってから。 ワンカットごとに勝負をかけるというか…。 あとはやはり、長めに切るほうが、取り返しがつきます。 普段触らせないスマホ、とかシール貼、は集中してくれますが 下を向かせてカットすると、顔を上げた時びっくりの短さに！ってこともあります(笑) その辺はもう慣れしかないと思います。 寝起きで急に動いてあぶないより、起きてるほうがいいでしょうね。 すきばさみもあるといいですが コームに刃がついているものも、おうちカットには便利でした。 うちはドラッグストアで買ったものを使っていましたが 100均にもあったりします。 お子さんのヘアカットの特殊などがたまに育児雑誌でありますが 一冊の本になったものもありますので 図書館などにもしあれば、一度読んでみると良いと思いますよ。 http://www.amazon.co.jp/dp/B0048WR7MK http://www.amazon.co.jp/dp/4860590708/ref=pd_bxg … youtubeにも動画がいろいろあるので参考にしてみては。
ママさんは　人間なんですよ。 自暴自棄に陥る気持ちは　母親として成長されている証拠。 子供の前で泣いて　何が悪いんだろうか。 気を使わせる子供にしちゃった？　いい事じゃないかな～。 怒る事も　子供にとっては　大切な教え。 その後の　フォローも然り。 我が子が　どんな小さなことも見逃さずに　しっかりと吸収して成長するって 素晴らしい事だと思いませんか？ 喜怒哀楽を　自然体で身に着けさせられるのは ママさんしか居ないのだもの。 強くならなくたっていいんですよ～。 弱いママさんは　それなりに　お子様がちゃんとしっかりして守ってくれようと 頑張ります。頑張るお子さんは　素敵じゃないですか。 僕がお手伝いすると自発的に言えるお子様なんですもの。 主様の育て方は　間違ってなんかいないんですって事の現われじゃないですか。 素敵なお子様に育ってるじゃない。 気配りできて思いやりがあって　それで居て自我をしっかり出している。 親が知らぬ間に　ちゃぁ～んとご両親様の姿を追いかけていらっしゃるんですよ。 怒る時には　怒っている事が相手に伝わらなきゃ。 悲しい時も嬉しい時も　近くに居る人にはちゃんと伝えなきゃ それらの感情を持つ意味がないと思いませんか？ 自分を悲観したり自暴自棄に陥らなくても　大丈夫。 それから　お二人目は　焦る事はないでしょ。 上のお子様と多少離れたって　それはそれで楽しいし可愛がってくれるし 育てるのも初めての子供みたいな感覚でいいもののようですよ。 ウチの孫は　６年離れてますよ。ママは毎日が楽しくて仕方ないみたい。 上の子も　しっかりお母さん代わりをしていますしね。 焦らずね。
私は４８歳で　２歳半の孫娘がいます。 目に入れてもとはまさしくというくらい　かわいい孫ですし 世間から見たら　私は若いおばあちゃんですが 今１日　孫と２人だとしんどいですよーーーー（笑） 義母さんはおいくつですかね～？ 娘の仕事が遅くなるとき私は保育園にお迎えに行き うちでご飯たべさせ　一緒にお風呂に入り一息ついたころに迎えに来て 帰りたくないと泣かれ　その後なだめて帰るというくらいがちょうど良いです（笑） 私は長女が 生後３ヶ月　次女は７ヶ月から保育園に入れてます。 孫は生後６ヶ月で保育園に入ってます。 離乳食やトイレトレーニングは保育園がしてくれたくらい＾＾ お遊戯会や　運動会など まだアンヨができなくともそれなりに参加して　楽しませてくれますし １歳半くらいからは　保育園がお休みのときは体をもてあまします。 私は　保育園にいれて　お子さんがお熱があるときや もし可能なら　義母にお願いして　ベビープール習わせて 義母さんに一緒にプール連れて行って入ってもらって そのまま預かってもらうなんて方法もありますよ＾＾ （うちの次女がそうでした） 毎週　何曜日は孫とデート＾＾ あとは　お迎えお願いして　ちょっと残業なのでお願いします とかいって　ゆっくり自分の時間や夫婦の時間作るのもありです＾＾ こっちは　孫独り占めできるからうれしいんです＾＾
分かり合えない、分かり合おうとしない事です。 でも今は辛いですよね＞＜ 近くに居たら話だけでも聞いてあげたいです……。 でも時間の問題だと思いますよ。 それしかないです。
いやあ、ぶつけなくても骨折はあり得ます。 整形外科で受診することをお勧めします。
ベビーモニターいいですよ。 我が家は以前にモニター付きのものを買ったんですが、最近はスマホをモニターにして見れるものも出ていて値段も安く、そちらもよさそうです。 夜泣きをするようになっても、泣いたらすぐに駆けつけられるので便利ですよ。 http://item.rakuten.co.jp/secuon/10000450/ http://item.rakuten.co.jp/secuon/10000548/
お子様が聞き訳が良いから、長男に見えなかったのか？ １０も２０も老けて見られた訳じゃなし、この手の質問する思考が既に老化かもね。
＞何故年上に見えたか、具体的に教えて って、正気の質問ですか。 あなたの外見も、他ママさんの外見も知らないのに、なぜ年上に見られたか具体的にわかるわけないでしょう。 その保育士から見て、あなたが年上に見えたならば、その他ママさんより老けてみえた（保育士主観）という事実以外回答しようがないです。 年上か年下か、そのことよりも、これほどまでにそれを気にするあなたの精神面が問題だと思いますよ。 今日立てた複数の同じ質問ですでにいくつも回答をもらっているわけで、深追いする価値のない出来事です。 むしろこちらが、なぜそれをここまで執着して気にするのか聞きたいです。 （えーっ、あのママさんよりもしかして年上に見られてたーっ!?ｗ） と家族にだけおどけて言うなら勝手にすればよいけどってレベルの話ですよ。（それでもくだらない）
こんばんは 夜の高熱、怖いですよね うちの息子も小さい頃ぜんそく持ちでした ご質問者様のお子さんと似たような状態になり 近所の小児科ではまあ風邪でしょうと言われたけど 別件で総合病院に連れて行ってついでに診てもらったらマイコプラズマ肺炎でした 「太郎君(仮名)いつもゼロゼロしてるから分かりにくいんだよねぇ」 と言われました そんな事もあるかもしれないので明日も受診することをお勧めします お大事に
>あなたなら これは「先生の立場なら」「質問者の立場なら」の両方にとれます。 しかし、 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9125944.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9125984.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9126068.html もう意見は出尽くしていると思います。 質問者さんが年上認定された可能性もゼロではありませんが、いずれにしてもいちいち気にする必要は全く無い事象だと思います。
ママじゃないけれど。 保育士さんの発言は、年齢のことを気にするママも多いからじゃないのかな。 いろんな性格のママがいるから、年齢だけじゃなくちょっとしたことでも心に引っかかったら大騒ぎするとか。 些細なことで根に持って、関係のない保育の内容にケチをつけるとか、困ったママもいるからね。 保育士さんからすると、質問者が年齢のことを気にするかどうか分からなかったから、無難にフォロー（下手だけど）のつもりの一言を添えたんじゃないかな。 質問者の「なんとなく見た」という行動が、先生からすると「無言で見られた」から転じて「軽くにらまれた」と受け取ったとかね。
そうだね。 保育士さんは、主さんの方が年上（先輩）と思ったんだろうね。 だから何も考えずに素直に言っちゃってから、「しまった！」と気づいて、慌ててフォローしたんだろうね。 まあ、同じ質問を３つも続けざまに立てて聞くほど気にするような問題じゃあないし、ちょっとくらい老けて見られたって、実年齢は変わらないんだしね。大丈夫だよ。 ドンマイ！(^^)/
そうだね。 確かに考え方がキモい。 息子を持つ母親が子に寄せる想いと、父親が娘に寄せる想いは別でなくては、今後大変なことになる可能性が高い。 そも男親が女親と同じように子どものことを考えれると思わない方がいい。 これは本能だから仕方ない。 旦那にロリコン趣味とかペドとかそっち系にもし興味があるなら明らかアウトだ。 なにせよ監視の目は光らせておくべき！
図鑑好きなんですかね。 じゃその路線で書いてみます。 選択肢は多いですが、生き物系なら、 深海魚、熱帯魚とかどうでしょう。 そうでないなら、男の子なら乗り物系。 電車、飛行機、自動車、船。 ロケットとかから派生して宇宙の図鑑もいいなあ。 宇宙は果てしないロマンがある。
費用がかからないもので　折り紙 http://www.asahi-net.or.jp/~uz4s-mrym/page/origa … それで　なんか町並みや　ジャングルなども画用紙などで作ったらすごいかも 折り紙なら隠しやすいし＾＾
二児（男児）の母です。 電話がつながる・つながらないは置いておくとして、 その程度の擦り傷でいちいち確認の連絡などしません。 赤ちゃんならともかく、「大きいボールが当たった」と本人が言える程度の年齢の男の子なのでしょう？ 確認したって、スタッフもすみませんとしか言いようがないですよ。 （そもそも服がめくれて当たったのなら、スタッフには過失ないし） そんな擦り傷すら気になる性格なら、プレイスポットなんて行かせない方がいいですよ。
今かかっている産婦人科に相談されてください。 普通の内科は、この時期いかない方がいいです。 風邪をみてもらいに行って、もっと酷い風邪やインフルエンザをもらってくる方が怖いです。 私は産婦人科医にそう言われました。
おう、自分が子供で言われたりそんな扱いされたらどうよ。 何か腹たつ事があったらソコ考えてから行動しろな。夜鳴きとかミルクで寝られないからつらい時期でもあるが、 自分だってそうやって育てられたから大きくなったんだろ。 順番なんだから親の自覚持てよ。その子守るのは親しかいないんだぞ。 償いは、これからしっかり親として子を守っていく事だ。
性別ではなくて、下の子がかわいいんだと思います。 上の子がかわいくない、というわけではないのですよ。 私自身は長女で、３歳下の妹がいます。 幼いころから「あなたはお姉さんだから」と我慢ばかり。 甘えるのが下手で、容量が悪い私と比べて、妹は甘え上手で容量が良い。。。 下の子の方がかわいいのは想像できます。 ５人のお子さんがいるママ友さんいわく、 赤ちゃんが産まれると、常に下の子がかわいい、んだそうです。 だから、育児が大変でもかわいいし、やっていけるのだと思います。 でも、それが「えこひいき」みたいに子供に伝わってしまうと、 子供は傷つくと思います。 質問者さんは、どういう状況の時に「お母さんは私のことが嫌いなのかしら」と感じたのか、 その経験があるのだから、お嬢ちゃんに同じ思いをさせずに済むのではないですか？ 私は、時に母と激しく口論になり、「あんたなんか産まなきゃよかった」と言われました。 １度や２度じゃないです。数えきれないほど言われたので、きっと本心なんだろうな、と思います。 でも、妹に言っている場面は見たことがないです。 妹は、妹自身の不注意から、自転車に乗っていて事故にあいました。 二度とも車との接触事故で、もし私が同じ事故にあったら、きっと激しく責めただろうに、 妹に対してはおとがめなしでした。 私は事故にあっていないので、想像にすぎないのですが。 私には、１１歳の娘と、７歳の息子がいます。 「産まなきゃよかった」なんて、口が裂けても言わないです。 そう言われて、自分がどんなに傷ついたか、それが分かるからです。 質問者さんも、下の子が産まれて感じた、子供の頃の寂しさを知っているので、 心配しないで大丈夫だと思いますよ^^ 下の子は確かに、男の子でも女の子でもかわいいんだろうな～、と思います。 「あなたはお姉さんだから」と言って、娘に我慢させることは、なるべくしないようにしています。 それでも、ここは弟に譲ってあげてほしい、と思うこともあるので、 そんな時は「ごめんね」と言って、娘には我慢してもらって、 下の子がいない時にこっそり２人でおやつを食べるとか（←ちゃっかり私も食べている・・・） 月に１度、１００円ショップに娘と２人で出かけて、何か１つだけ好きなものを買ってあげるとか、 娘に「私もお母さんに気にかけてもらっている」と感じてもらえるように、配慮しているつもりです。 そして、私よりも優れている点を、大げさなくらいに褒めたたえるようにしていますｗ マラソン大会で８位だったこと（私はいつもビリ近くでした） 私は弾けないピアノを、上手に弾けること。算数が得意なこと。どうしてお母さんから生まれたのに、 ●●（娘）の方がすごいんだろうね～、なんて言うと、娘はまんざらでもない顔をしますｗ 私は、褒められた記憶がないもので。。。 同性の兄弟は、気を付けていても兄弟同士を比べがちですが、 異性は、成長するにしたがって差が大きくなるので、比べることが少なくていいですよ。 私は小学生の頃、「あんたは神経質だねぇ。●●子（妹です）は、おおらかでかわいらしいのに」と言われました。 比べられて、褒められた記憶がないんですよね・・・成績はずっと私の方が良かったのに。 妹は私の知らないところで、「あんたは頭が悪いね。お姉さんはできるのに」 なんて言われていたでしょうか。・・・言われていなかった気がします。。。 こうやって大人になってもグズグズと考えてしまうところがきっと、神経質でかわいくないのだろうと、 自分でも分かるから、余計に嫌になってしまいます。妹なら気にしないでカラッと笑い飛ばすでしょうに。 質問者さんと同じく、子供の頃母から受けた仕打ちって、大人になっても辛い記憶として残るものですね。 母が私に言ったこと、特に妹と比べるような発言は、私は子供たちに言わないようにしています。 長々とすみません。 質問者さんなら、大丈夫だと思いますよ^^ お大事になさってくださいね。
>・スーパーで走り回ります。カートなしでは買い物できません。走っているのを止めると抱っこ！と泣くので抱っこするかカートにのせます。カートで立ち上がったりすることもありますが、大暴れはしません。手を繋いで歩くのもあまり好きではなくすぐに手を離したがります。とにかく落ち着きがなく、いつもフラフラしている印象です。 なぜ、叱らないんです？ 最近の親を見てて、本当に叱らない親がものすごく多い。 スーパーで走り回る、カートで立ち上がる。 どれもこれも、他人に迷惑や事故をもたらすだけでなく、あなたのお子さんも事故やけがにつながるんですよ。 なぜ、危険な真似をしてて叱らないんです？ だから、落ち着きがなくなるんですよ。 ちゃんと躾けられた子供は緊張感を持って行動するので落ち着くようになる。 でも、必要な時に、必要なことを親からちゃんと教えられて育っていない子供は、 好き勝手に縦横無尽に動き回る。 「社会のルールがわからないからです。」 人間は全員、人間を始めてわずか2年そこらで社会のルールを本能で知っているわけじゃない。 あなたの大きな勘違いは、人間ならこのくらいわかってて当然だろうと、 あなたの感覚で我が子の能力を決めつけ、 よその子ならちゃんとしている、うちの子だけがちゃんとできていないと 自分が親として教えるべきこと、躾けるべきことをきちんとしっかり教えもせずに 親としての義務や責務を果たすことなく、 子供だけを責め立てているのです。 要は、あなたの子育て能力が悪いってことであって、子供に責任は何もないんですよ。 子供は悪くない。 親のあなたに問題があるから、子供がまともに育たないのです。
なんで謝らないの？って まず娘さんがその子が遊んでるオモチャを取らなければ 別にその子は殴ることもしなかったでしょうね。 それなのに その三歳の子にだけ 謝れっておかしくないですか？ そもそも自分の子供がやったこと。 お互い様じゃないのですか？ 自分の子供が可愛いのはわかるけれどそこで嫌悪感を抱くあなたはおかしいですよ。
雪の中を楽しんで行って来て下さいね。 支度　面倒でなければしっかり防寒して　おんぶして転ばないようにね。 というより ご質問確認したら　すでに結果は出ておりますよね。 失礼致しました。
下の歯が生えてきてむずがゆいのであれば、がじがじかじるのではないかと思います。 私の経験ですが、多分お母さんの反応を見て楽しんでるのではないかと思います。 お母さんが反応してくれるのが、嬉しくて嬉しくてしょうがない、だから、ニコニコしてるんだと思います。 赤ちゃんは、ミルクの時間と遊びの時間を、区別したりしませんから、お腹空いてるけど、遊びたいって感じなんじゃないでしょうか。 ミルク、ちゃんと飲んでるわけだし、心配ないと思いますよ(^ー^)
結婚２年目…子供さんもまだ小さい…1番大変な時期ですね…奥様も初めての育児に戸惑いもあり、ついつい旦那様に押し付けたり、八つ当たりをしてしまってるのだと思います。 私も結婚して子供ができたときは専業主婦でした。 旦那は普通に平日と隔週の土曜日が仕事で、日曜祝日は休みでした。私自身は家事育児を手伝って貰いたいとは思ったことはありませんでしたが、やはり飲み会だ夜釣りだ。日曜はパチンコだ。とすぐに居なくなるだんなには、イライラしてました。平日もパチンコによってから帰ってくる日々。 ただ、旦那はご飯も作ったことがないし、手伝いと言っても、自分のことは自分でするくらいで。相談者さんのように協力的ではなかったですよ。 今は旦那さんがベビーカーを押す時代ですもんね。そこら辺から昔と違うのかも。でも、食事までつくる必要は無いと思いますよ。ましてや奥様は休暇中なのですし。 仕事し始めてからならまだ理解できますが。 そこは、きちんと話し合った方がいいと思います。ただ、初めてお父さんお母さんになったわけですから、わからないこと戸惑うことも沢山あると思います。イライラがお子さんに伝わらないようにしてあげてくだしいね。 長男を産んで１５年がたち、昔を振り返ると、朝から晩まで働いてお金を持って帰ってきてくれてた旦那をどうしてもっと労ってあげれなかったのかと後悔します。 あの時自分がその事に気付いていたら、離婚せずにすんでいたのかなと…それは、わかりませんが（笑） 子供に、手がかかる時が、本当は1番楽しくて幸せなんだとおもいます！いつまでも、仲良くしてくださいね
思ったままを書きます。嫌な話が聞きたくないなら 読まないでください。 >こういうコもスペクトラムでもいるのですか？ います。スペクトラムは連続体なので 軽い子から、重い子までいます。 まったく人に関心がない、という子もいますが 相手が興味を示していないのにがんがん誘う、とか知らない人にも仲良しさんとおなじテンションとか 相手が困っているのに繰り返す、とか。年齢相応の相手の気持ちをはかる力があるかどうか、でしょう。 意外と重度の子でも相手を見て態度を変えたりする部分もあるのですよ。 言葉で説明しろといわれても難しいですが…。 もちろん小さい子ですから、まったくもって健常の子もやる部分もありますし 程度の問題もあります。 だからここでどんなに細かく書かれても、あなたの子が健常か障害かはわかりません 可能性はまだどちらもあるともいえると思います。 今は「疑い」ですから「可能性」があるなら、もう大丈夫となるまで 見守ったり、早めに伸ばしてあげる働きかけをして行くほうが良い、ということで言われたのだと思います。 例えばこれが「初期虫歯の可能性」とか「良性だけど癌になるかもしれない腫瘍」とかなら やっぱり「大丈夫かもしれないけど早めに経過観察にかかりたい」 と思うのではないでしょうか？同じことかと思います よく目が合わない、というとまったく合わないことをイメージしやすいですが 合いにくいとか、自分が話してる間はしっかり合うけど聞く間は合わないとか、ちらちら合うけど泳ぐとか 素人目にはわからない細かい部分がたくさんあります。 「程度問題」っていうのも素人にはわかりにくいです こうやって言葉で書くとそこだけをチェックして白黒つけたくなりますが もっとあいまいな細かい段階があり、それはやはり毎日見ているプロのほうが確かだからです。 本で読んでイメージしたことと、実際、たくさんスペクトラムの子と接して 観察しながら説明を聞いた今では全然ちがいます。 やっぱり素人が本やネットで調べてチェックしても全然違うなぁと。 いま障害か個性かは、年齢的にもはっきりしません。普通の子もそういう子いますしね だから「疑い」なんです。 でも訓練したり、伸ばしてあげたり、集団で辛い思いをして心をゆがめないために 早めに経過観察をする、っていうのは必要になる部分があります。 集団に入れて、様子を見て、あれこれやって、それでもだめで、それから相談して、相談機関で観察して 病院もなんでも予約を何カ月も待って…とやってると学校選びにに間に合わないとか 軽度や、きちんと訓練、対応すれば個性の範囲に収まった子が 対処をしなかったために叱られたり周りとうまくいかず 精神をこじらせて障害レベルに困ることになる、というケースもあります。 2歳半で８～９割のお子さんが単語400語、2語文を操れるという状態です 3歳で2語文が出ない、となると「言語の遅れ」として診断の基準となっています。 3歳過ぎたらたくさん話せる普通の子かもしれない 耳に問題があるかもしれない。全体的に遅れてるかも…など可能性はいろいろです。 ただ「大丈夫かもしれない」だけに頼って、放置して、一番伸ばせる時期を逃したら もったいないと思います。 うちの子はスペクトラムですが「積極奇異」ですので 知らない人やお友達にも、相手にお構いなしに引っ付いて周り、遊ぼうといい わざと逃げて追いかけさせるのも好きでした。 初対面の子も知っている子も同じ距離感で遊びたがりました。 でも早くから訓練したり相談して今は普通に学校に通っています。 たぶん何もしていなければ、今頃支援学級に行ってると思います。 ちなみに上の子もそういった相談に通っていたので勉強もしたし詳しい気でいましたが 下の子が2歳の時はプロに指摘されても「え？この子はちがうでしょ！」って思いました。 でも実際は下の子のほうがはるかに大変だったのですが…。 今振り返ると確かにまったくもって特徴が出ていましたが、当時は分かりませんでした。 それぐらい、本やネットで見ただけではわかりにくいということです。 否定してもらいたいという質問だったらもうしわけありません。 もちろん健常の可能性もあります。 でも先に述べた虫歯や癌とおなじで可能性があるなら早めに定期的に検診をうけて いざという時に早期対応できたほうが良い、とは思います。 脳の神経細胞は3歳までに増え、7歳までにいらないところをカット 10歳までに情報伝達が完成するといわれます。 だから、あまり使っていなさそうなところはきちんと刺激して、減らされないようにしてあげたり 今伸びるところに効果的な働きかけを知っておいたほうが 健常でも障害でも、いろいろ促せると思います。 また、個性の範囲、程度のお子さんだと学校に上がってから悩んでも もう相談をするような場がぐっと減ります。 小さいうちにいかに親が子供を理解して、接し方を学ぶかってかなり重要です。 これがガッツリ重い自閉症 とかならずっと専門の学校などで指導してもらえるのですが…。 軽い、個性の範囲、の子は親の理解が勝負です。 >個性か病気かその線引きがイマイチ分かりません 状態に寄って変わるのですよ そのうえで個性か障害か、は困っているかどうか、なのと 診断より、「何が必要か」をやってあげられるかどうか、が大事です。 ただその訓練を受けたり、方向性を決めたり、園などに理解してもらうために 補助を受けるために、診断名が必要であれば早めにつけることもありますし。 必要に応じて、または内容に応じて線引きは変わってきます。
保育士さんはそれが仕事ですから、母は送り迎えの時に確りと挨拶とお礼をすればそれでよし。気に成るなら負担に成らない程度のお茶菓子でも差し入れたら宜しい。 大人しい子は「こんな子も居る」と勉強に成るし、もう少しすればお子様も他の子の振る舞いをみて何かを学ぶ。バランスは取れます。
こんにちは。 タイトル見ただけでは「性」を連想しませんでした。 子供同士で名前を呼び合う時、「せいなちゃん」より「せーなちゃん」って発音しそうですよね。 そして、子供が「性」という言葉を知り、性に対する興味を持ち始め、そういったことに過敏になるのって、大体小学校高学年くらいですよね。その頃には「せいなちゃん」の名前の漢字を既に読めるし書けるのじょうたいだと思うので、「せいなちゃん」＝「性」のイメージは付かなそうですが。 大人になれば子供より色々な知識や考え方が身につくので、そのようなイメージを持つ方もいるでしょうけど、それをわざわざ本人に言うような慎みのない方のことなど気にしなければいいことですし、あなた自身好きでない方がいることは仕方ないと思われてるので良いかと。 ながながとすいません(^_^；
チックは健常の子でもでます。 首を回す、というだけでは お子さんのやっているのが、チックなのか感覚遊びや常動行動なのかわかりません。 年齢的には健常の子でも感覚を刺激して遊んだりするのは 好きな時期でもありますし。 チックでもそうでなくても、無理にとめたり辞めさせるのは あまりよくないようです。 安心させたり、ほかに興味を引いてできることがあれば、そちらへ誘う。 特別問題がなければ放っておいても、それはそれで大丈夫です。 たぶん調べてもここで質問しても、どちらなのか答えは出ないと思いますし お子さんが発達障害なのか健常なのかの答えも出ないと思います ご心配されての質問かとは思いますが…。
いやいや、かなり異常な事態ですよ。 何しているのですか？ ママ友同志・・・という表現から、3人以上のママ集団を想像するのですが？ 一対一なら、こんな事態になってはいないでしょう。 抜けるのがコワいという事態は、3人以上の集団かな？ そもそも、子どもが小学生になった今も「ママ友」って必要ですか？ 子ども同士で遊ぶ年でしょう？ ママがくっついて、いつも付き添っていないといけない年はもう終わりですよ。 いつまでも、オママゴトしていないでください。 これだから、女って気楽でいいよね・・って言われるのです。 真剣に悩んでいるのでしょうけど、悩みどころが違います。 悩むなら子どものことで悩みましょう。 子どもさん、びっくりするでしょうね・・・ ママがつかない「友人」同志なら、長年に渡って付き合うものですが、「ママ友」は子どもに付き添わないといけない時代の付き合い、それを超えても付き合える人とは本当の「友人」になるのでしょうけど、その時、こんな悩みを持たなくてはいけない人とは「友人」とはいえませんから・・・そこの矛盾に気づきましょう。 ものすごく、狭い世界で生きているようですよ。 このママ友たちと、子どもが大きくなってもなお、一緒につるんでいたいなら、どうぞ贈り物を贈りあってください。 抜けることは許されません。 そういう、異常な関係の中にいることをまずは自覚しましょう。
7か月の娘がいます。 うちの娘は毎月毎月睡眠スタイルが変わっていったのでほんとあれこれ試してきました(^_^； そういう赤ちゃん、結構いるで、多分癖がついてるという感じではないと思うのですが… そして、2ヶ月くらいの時は質問者さん同じ状態。 ベビーベッドだとすぐ起きるのに、わたしと旦那の寝ているベッドだとよく寝る事よく寝る事。 わたしはもうあきらめて同じベッドで親子3人川の字で寝ています。わたしも娘も、あまり寝相は良くないですけど、今のところ潰したことはないです。 先に回答された方もおっしゃられてますが、布団が冷たくて起きている可能性大きいです。 それから、ベビー布団の時、添い寝はされてますか？？(ベビーベッドみたいなタイプでしたらすいません)いたが床だと痛いかもしれませんけど、お母さんが隣で寝てるかどうかって大事です。 うちの子は、3ヶ月くらいまでは腕枕して横向きに私と向かい合い密着してないと寝てくれませんでした笑 あと、結構大変ですけど、ベビー布団ごと赤ちゃんを抱っこして寝かしつける方法もあります。 潰してしまうのが心配な気持ちもよくわかりますが、子供が気持ちよく寝れるのが1番大切だと思います。どうしても同じ布団でなければ寝てくれないなら、まぁいいかくらいの気持ちであまり悩みすぎずに(^-^)
気になるなら今は使わなければいいと思います。 どうしても今使わなければならない理由があるのですか？ 妊娠中はアロマは良くないとは聞きました。 どう作用して良くないかは知りませんし、赤ちゃんに対してもどうかわかりませんが妊娠中にダメなものはなんとなく赤ちゃんにも避けたいものです。私なら。
新品の雨合羽みたいな単なるビニール臭でしたら、特に害はありません。
#5です。お礼ありがとうございます。 >私が一人で実家に帰省して親、兄に息子の愚痴（アスペルガーでは？）をこぼした時、兄の奥さん（小学校教師で特殊学級の経験もあり）が「今まで黙っていたけれど発達障害です。小学校の先生ならわかるはずですけど」と言われました。 あちゃ～　一番「してはいけない」ケースです。他の方も書かれていますが、「発達障がい」と「断言できる」のは「発達障害専門の児童精神科医」だけです。たまに心療内科で、大人相手の精神科医に「発達障がいでは？」＝「発達障がいの疑い」と言われたのを「診断された」と思い込む方もいますが、そんなに簡単にわかるものではありません。「発達障害専門の児童精神科医」も「問診」「検査」「保護者の聞き取り」を元に数か月かけて、判断していきます。それでも成長につれて「診断が変わる」こともなるのです。 単に「支援学級」を担当した程度で「断言」してしまうのは、教師がしがちな間違いです。 ただ、ある程度、障碍を持った子たちにかかわれば「疑い」を持つことはできます。ですので、息子さんに関しては「疑い」なのでしょう。 ここから、その場合どうするか、いくつかのパターンがあります。 ・「疑いのまま、何もしない」⇒知的な障がいがない子の場合、この選択をされる方が多いようです。「コミュニケーションの問題」「他者理解の想像力の問題」「非言語表現の理解の問題」が低ければ、ある程度の「問題」は起こっても、何とか「自分なりの解決法」を身に着け、自分の「個性」と言う形で社会と関わっていく子たちもいます。昔で言えば「職人」と呼ばれる様な人たちが、これに当たります。「頑固」「融通が利かない」と言われながらも「腕は一流」と言われるような人たちです。 ・「疑いのまま、支援を受ける」⇒かなり、難しい選択です。「手帳」などの所得には「医師の診断」が必要ですし、多くの行政機関は「手帳」所持がないと「支援できない」と言われます。ただし、民間の療育機関や「幼児」の場合は別です。「医師の診断」がなくても「利用可能な所」はあります。または「書籍」などのを参考に、「自己スキル」を高めさせる方法もあります。 ・「診断を受け、手帳を所持しない」⇒たまにある選択です。本人が「障がいを受け入れない」場合が多いです。これが一番しんどいですね。診断では「自分の得意な事」と「不得意な事」がはっきり示されるので、本人が「知的に高い」場合は、民間機関や書籍で対応されたりします。または、親が熱心に「その子のプライドを傷つけないよう配慮しながら」その子に適した支援を用意したりします。 ・「診断を受け、手帳を所持する」⇒ハローワークの「障碍者枠」での就労や、「就業・生活支援センター」の利用を通して、就労されることが多いです。また「就労移行支援」や「就労移行継続」などを利用して「能力開発校」（いわゆる昔の訓練校）に入ったりします。それらが難しい子の場合も、グループホームの利用で「親からの独立」や、「ディサービス」の利用で「社会参加」を行ったりします。 息子さんの場合、どの選択肢を選ばれるのか、母親とも相談される方が良いとは思いますが…
まずは病気を治すことが先決だと思いますね 産後鬱はきちんと直さないと厄介ですが 病院にはかかっていますか？ 保育園に入れるためには、どうしても客観的な「必要」という情報が必要です。 診断書は少なくとも必要です。 認可保育園は、待機児童もあると難しいかもしれませんね もし祖母やご両親が市内や県内で、手伝える状況ならなおさら。 こういった状況も配慮されますから。 引っ越し先の住宅を決めるにあたっては その市内でも保育園の空きがでそうなところを探す方がいいでしょう。 今の市にあとどれぐらいいられるかわかりませんが ダメもとで申請だけはするとして ダメな場合に備えて、ファミリーサポートや、シルバーセンターなどの産褥シッターを頼んでみてはどうでしょうか。 金銭的にはかかりますが、いきなり手伝いなしより 一日数時間、とか一日おき、という形でとか 可能な範囲で手伝ってもらい、少しずつ慣らしていくのがいいのではないでしょうか。 保健センターの相談窓口の電話番号も張っておいて どうしても辛いときは電話して話を聞いてもらうといいと思いますよ。 無理して中途半端な状態で復帰するのが、仕事でも育児でも怖いのが鬱です 正直、勉強や仕事など、頑張れば頑張るほど成果が出るようなことをバリバリやっていた人ほど 育児で折れることも多いです。 相手は野生で理屈も通じないし、きちんと育てようが適当に育てようが 赤ちゃんの持って生まれた性質によってかなり左右されるし。 きちんと頑張ってきた人ほど育児に理想や、きちんとしなきゃ、とか 愛情や教育にも理想や夢を抱いていたりしますから…。 もう少し大きくなってくれば、しつけをきちんとすれば「いい子」になると思っていたが… というところで壁にぶつかることも。 どうしても3歳まで、幼稚園まで、と努力しても本能や性質には勝てないものがありますから。 そして仕事の、それもそれなりのレベルで働いていた人は 周囲も理知的で、多少癖があろうが、とんでもない野蛮な人なんかはいなかったりするのですが 野生の延長の赤ちゃんは全くもって理不尽で未知で不可解で でも失敗できない、うっかりしたら死んでしまう。 そんな仕事にOJTなしで放りこまれるようなものですからね…。 お母さんも0年目、うまくできなくても当たり前 愛情は最初から湧くものじゃない。 あなたが積み上げてきたキャリアや過去の経験とはまた別の存在。 だいたい愛情って育てたり関わる中で育つ物なんですよ。 本能、っていうならあってもなくても本人の責任じゃない。 野生動物だってネグレクトや虐待はします。 得体のしれない、愛情という感情論よりも 現場感覚でやるべきことだけやる、っていうほうが乳児にはよほど重要です。 外に出て働くことで、気が晴れるのは確かですが 責任感あってバリバリやって、外では頑張れるタイプの人にとっては 二足のわらじが逆に追いつめることもあります。 仕事で迷惑をかけたくないのに、子供の病気や、残業を引き受けられない…という苦しさ 子供さえいなければ、という思い。もっと働けるのに、と。 ミスができない仕事を控えてるのに子供が一晩じゅう寝てくれない苛立ち… 一方で子供にはきちんとしてあげたいのに、仕事に追われて家事や育児の物理的な時間が取れないとか 仕事があるので多少辛そうでも預けたり、病児保育に預けたり どっちもきちんとしたいのにできない！！っていう…。 人の評価を気にしたり、自分さえ頑張ればっていうほうが人に迷惑かけるより楽 というタイプのひとは「板挟み」に苦しむこともあります 今は大きな決断はせずに、引っ越しという大きなことも控えていますし まずは民間サービスや保育園を利用して、しっかりと体調を治すことだと思いますよ。
お礼拝見しました。 黄昏泣きは、オムツでもミルクでも体調不良でもないのに、 夕方になるとなぜか泣き出すというものです。 なので、我が家でも「これがもしや黄昏泣きってやつかなぁ？？」 という感じでしたので、いまだにはっきりとはわかりません。。 「黄昏泣き」でいろいろ出てきますので、 検索されてみてはいかがでしょうか。 対処法も、基本的には、いろんな方法であやしてみる、 って感じになるようです。 手が離せないときでも、話しかけるなどしてみてください。 その子に合ったあやし方が見つかれば、 少しは楽になるかな、というところですね。。 おむつなどのように、原因がはっきりしない分、 対処法を見つけるのも難しいんだと思います。 すぐに解決できないとは思いますが、いろいろ試してみて、 …良い方法が見つかる頃には、黄昏泣きも終わってるかもしれませんね（＾_＾； これも成長の１段階と思えば、終わったときのさらなる成長も感激ですよ！（きっと…）
個人的には、会社の方がOKであれば今のまま、働き続けることをオススメします。 が、状況によりますので、まずはお住まいの自治体の保育園等の状況の確認、 また、会社側がどこまで受け入れてくれるのかなどなど、きちんと確認し、 その上で決定されると良いと思います。 今は産休に入られているのですね？まだ少し動けるのであれば、役所の子育て支援課 （自治体によって名称が違いますが）などで、現在の保育園の空き状況や保育園料の 確認をしましょう。 ガラガラで、どこでもいつでも入れますよ、という自治体も中にはあるかもしれませんが、 最近はおそらく乳幼児はまだまだ不足している傾向にあると思います。 保育園料については、前年度の世帯収入によって保育料が変わって来ることが多いので、 そこもきちんと計算しておいたほうが良いです。 また、4月入園が入りやすい地域と、途中入園の方が入りやすい地域等もあると思います。 そこらへんも確認した上で、もし、4月入園ということになりますと、次の4月はもう 入園の締切が過ぎている場合もありますから、その場合、質問主様のケースは、 育児休暇が１年とちょっと、ということになります。 この場合、会社の制度上、育児休暇が１年以上取れるのか、確認が必要かと思います。 役所の方で、いろいろと調べた上で、今度は会社の方に、育児休暇として休暇が取れる期間、 また、例えば時短勤務などがあるのかどうかを確認しましょう。 さらに、お子さんを保育園に預けて働く場合、子供の病気で会社を休むということが 多々あるかもしれません。が、休み続けるのはまだまだ厳しい会社が多いと思います。 なので、住んでいる地域に病児保育の施設等があるのかどうか、 あるいは、子どもの病気の時に祖父母のサポート等があるのか、公的・民間のファミリーサポート 等が地域にあるのか、あればどこまでのことをお願いできるのか（送迎だけなのか、病時でも 頼めるのか）などをきちんと調べるとよいです。費用も含め。 プラス、ご主人のサポートがどれくらい見込めるのかも、期待値でなく シビアに見ておくといいと思います。 ご主人の会社が、残業が少ないとか、子どもの行事ごとで休む人が多いかとか そういった雰囲気もある程度見ておくといいと思いますよ。 まぁ、周りは「今日は子供の誕生日なんで帰ります～！」って言える人ばかりでも、 ご主人ご本人が、絶対言えない人だったりすると最初からあまり期待しない方が 気が楽かもしれませんけどね。 そういったことをきちんと確認した上で、産休／育休に伴う書類のやり取りもあると思いますし、 会社の総務関係の方や、ご自身の上司と、いついつごろからこのような形で復帰したいと思っています、 と意思表示するのがいいと思いますよ。 なお、会社が今まで（今もですよね？）健康保険に加入していてくれるのであれば、 出産手当金（出産一時金とは別です。産休中の手当に該当します）や、 育児休暇の手当金（名前はうろ覚えです。すみません。育児休暇中の手当です）を 受けられると思います（入社してすぐとかだと無理なのですが）。 そこのあたりの書類のやり取りをどうしたらいいのか、確認するのをとっかかりに、 会社の方ときちんと連絡を取ると良いと思います。 調べることについては、子供が生まれてからは厳しいので、今のうちに頑張って動いてください。
うちの上の子 感覚過敏とこだわりが強くて、髪を触らせてくれない、梳くと怒ってわざとぐちゃぐちゃにする 服は決まった服しか着られない、酷いときはズボンを脱いでしまう。 肩口のスナップを意地でも止めない。でも真夏でも肌着は着る 自分で脱げるようになった1歳半～3歳ぐらいまではそんな感じでした。 赤ちゃん時代にはこだわってかなりよい服を着せていたのに… 伸びきった服、肩は空いたままで中にぼろぼろの肌着が見える（柔らかくなったものばかり着る） 彼女が着られる服を探すためにたくさん買ったけど一度も着ないものもありました。 やっと10歳ごろから髪を梳けるようになりましたが、触るとわざとぐしゃぐしゃにするので 幼稚園にも自分で縛って、鳥の巣の先っぽにゴムがぶら下がっているような ひどい頭で行くこともありました。 今も買ったのに、もらったのに着られない服もありますがおしゃれは素材さえ合えばするようになりましたが…。 私も別に綺麗というほどではないですが、普通の服装はしているので 子供の姿を見た人はネグレクトと思ったかもしれません。 いくら着せても脱いでしまってどうしようもなく病院などに行くのに、ヨレヨレのTシャツにパンツ、冬なのに裸足 ということもありました。 もう一人は、親類でいつでも自分はきれいにして、サロンやエステにも通っていますが 子供はウケねらいのようなヘアスタイルをさせたり、服はぼろぼろになるまで放置。 でもシングルで戻りなので子供を放っておくと祖父母が見かねて買ってくれる。 だから、自分で買ったりお世話しない方が得だと思っているらしく ますます子供の服を買わなくなって放置になっていった。いい加減にしろと思いますが…。 ちなみに親戚にやはり発達障害で、真冬でも半袖しか着ない子がいます 上着を買っても着せても脱いでしまう。やはりお気に入りのぼろぼろのTシャツが大好き。 事情を知らない人は「親やお兄ちゃんには暖かい服を買ってあげてるのに、かわいそう！」 って虐待と誤解されて辛いといっていました。
全く気になりません。 と言うか、パジャマって家族しか見ないので（ご質問されてることから、おそらく幼児さんですよね）、 買ってあげなよ、と思われることもないと思います(笑)。 ちなみに我が家は同性兄弟なので、下の子はほとんど上のお下がりです。 新しいのを買ってあげてばかりいたら、それこそ無駄遣いです。 可哀想とは思いません。 たとえば思春期の中高生で修学旅行などに、ひどいクタクタのパジャマならちょっと気にすると 可哀想かなと思う程度です。 ま、うちは男の子なので、不潔でなければクタクタくらいなら、何とも思わないかも(笑)。
自閉症かどうかはわかりませんが、 ちょっと気にしすぎなんじゃないかと思います。 うちの三歳の息子も、 以前から、おもちゃに夢中で私がいなくなっても泣かないで戻ってきて、さっきいなかったことに気づいていても、一人遊びしてることなんてよくありました。 今もあります。 何も言わないでいなくなり、いないことに気づくといきなり泣いたりもしますよ。 目の前のことに没頭するタイプみたいです。 親切心で言ってるのかもしれませんが、 そのママ友はなんだか 自分の知識をひけらかしたいだけなんじゃないですか？ 私なら仲のいい子のお母さんに、 もしそう思っても言わないです。。 あなた自身が不安に感じていなかったことなのに、 なぜ他のお母さんがわかるんでしょう？ とにかく、あまり不安になりすぎず 楽しく育児なさってくださいね！
あまり深く考えないほうがいいと思います。 ストレスの素ですよ。 もしも、相手が嫌味のつもりだったとしても、そんなつもりはなかったとしても、 「そうなのよ、子供と犬にはモテるのよ」と、さらっと笑って返して、 気にしないのがいいです。
早くはないと思いますよ。 娘は結局なりませんでしたが、 ５カ月で初めて熱が出て受診したときに、 「突発性発疹の可能性が高いので、 熱が上がったり下がったりしたり、 数日後に発疹が出たりしても心配いりません」 とのことでした。 ３カ月までの発熱は危険だが、 それ以降は免疫が下がってくる時期なので 初めての熱や突発性発疹が出てくるって聞きました。 ただ、娘やママ友の息子（まもなく２歳）は、 突発性発疹になっておらず、 ２人に共通するのは、離乳食開始間もないころからよく食べる、 ということでした。 離乳食を食べてくれずに困ってるママ友の息子は たびたび熱で寝込んでいるということでしたので、 食生活の影響もないとは言い切れませんが、どうでしょうね。 でも、食べてくれないものはどうしようもないですし、 １歳の誕生日（それ以降の場合も）まで母乳のみ、 って人もいるから、食べなくても心配いらない、 って助産師さんや栄養士さんには言われました。 でも、体重が増えないのは心配ですね。 １０カ月頃に、はいはい等でものすごくよく動き回って 体重が増えなくなったというのはよく聞きましたが、 そういうのではないんでしょうか？ 娘の場合はそれが１歳以降で、 こういった時期には個人差も出てきますよ。 早い子なら７カ月ですでに歩いている子や ９カ月で走り回ってる子もいましたから…。 そういうのでもなく、やはりご心配なら 医師に診てもらうのが一番です。 （継続して通院されてるとのことですし） または、子育て相談をしてるようなところが近所にありませんか？ （児童館等の施設や、 大型スーパーの赤ちゃんコーナーやミルク売り場等で 定期的にやってる場合があります） あれば、そういったところへ小まめに出向いて アドバイスしてもらうのも良いと思います。 私もそれで、心配ごとを吐き出しては 「そんなの全然心配いりません、 本どおりなんて普通ありませんから！」って言われて安心してました。
あなたはひとりでお子さんを育てているのですか？ 助けてくれる人いなかったら辛いですよね。 障害を抱えていると自分で分かっているのなら行政機関を利用して相談してみてはいかがですか。今まで国民年金（厚生年金）を払っていたのなら障害年金を申請して、子育て中ならば少しだけですが上乗せされます。生活費とまではいかないけれど心の余裕ができますよ。 不安障害…医師の診断書が必要ですが、それを提示すれば保育園へは優先的に入れる筈です。保育園はその為にあるのですから。0歳児からも入園許可がおりるところもありますよ。 お子さんが保育園に入れば、その時間を使って働けるところを見つけてはいかがですか。仕事も始めのうちは馴染めず辞めてしまうかもしれませが、今は障害がある方を受け入れる職場が多くあります。 障害を隠して生きていくには難しいです。逆に色々な所へ相談してあなたとお子さんに合った生活リズムを作り、お子さんの成長を楽しめる人生を探してみてください。
お気持ちわかります！私は３歳の娘と１歳半の息子がいます。娘は集団の中に入ることができず、一人で遊んでいるのですが、それでもよくオモチャを取られ、とても悲しい顔をして他のオモチャで遊んでいます。親としては胸が苦しくなりますよね。これから幼稚園に行くようになれば、貸して、順番と言うのを覚えていくと思っています。ころこころさんのお子さんはまだ１歳３ヶ月、うちの息子もそうですが、この頃のお子さんは、まだ目の前の物だけしか見えてない世界だと思います。だから、目の前に面白そうなオモチャがあった!遊ぼう！と言う感覚でオモチャを取ってしまったりするんだと思います。息子は普段からお姉ちゃんに鍛えられているせいか、取り返してしまいますが(^_^;)３歳頃になれば、貸して！ができるようになると思いますよ！ 私も、悲しい表情の娘に同情するのは過保護なんじゃないかと、旦那にくらいしか話したことがなかったので、ころこころさんのコメントを見て、すごく共感しました！
口の周りの肌荒れが関係していたのかもしれませんね。 アレルゲンに初めて接触（食べる）したでは反応はでないようです。 2回目以降に体が過剰に反応するのがアレルギー反応とのこと。 じゃぁ、初めて食べたはずなのになぜ？という答えが肌荒れに関係していて、 肌が荒れている状態はバリアが壊れていて、外部からアレルギーの原因になるものが 入ってきやすい状態なんだそうです。 うちの子は一度も食べたことがない卵でアレルギー反応が出ました。 当時、確かに肌はかさかさで湿疹も出ていました。どうやら私が食べていた卵の入ったものを 何らかのタイミングで触ってしまい、荒れた肌からアレルゲンが入ったことが原因のようです。 上記のように肌からアレルギー物質（アレルゲン）をとりこんでしまいアレルギー反応を 起こすようになることを「経皮感作」と言います。 茶のしずくって石鹸の事件を覚えていますか？原料の小麦由来の成分が原因で小麦アレルギーを 引き起こしてしまった話なのですが…。石鹸という食べものではないものが原因になっています。 お医者さまにかかって、血液検査の結果も出ていると思いますので、指示に従って 離乳食を進めればいいと思いますが、やり直す必要はないと思います。 やり直しても結果は変わりませんし、ある程度の硬さのあるものを食べられるように 鳴っていると思いますので。 それと同時に湿疹などの肌のトラブルを解消するのが重要になってくると思います。
遊ばなくていい。 近頃の育児書は親を追い詰めることしか書いてない。 6ヶ月なんて、あそべない。 そばに居てあげて、おっぱいあげて、 生活のすぐそばに貴方がいればいい。 貴方がぴたっと抱っこしてればいい。 スマホみたって、あそばなくたって、 そこに母親がいて、生活音がして、 泣けば必ずだっこしてくれて、 清潔にお腹いっぱいでいればいいのよ。 3歳4歳になったら嫌でもあれしろこれしろと忙しくなるよ。
歯は生えてきていますか？ 歯が生えるときむずがゆくて噛むことが増えますよ。 右は噛まなくとも左なら噛むというのは、右と左では噛む感触が違うのかと思います。 私も飲ませやすかった方の左は出血するくらい噛まれました。
見える範囲を細い綿棒でからめ取るとかではムリなんでしょうか？？ よほど鼻詰まりがひどくて苦しがってるってことなんでしょうか。 うちは1歳後半ですが、綿棒か、ティッシュで取るしかしたことないです。 鼻水がひどいときは、鼻をつまむように押し出してふき取ってました。 （すみません、こっちのが鬼！？でも短時間で終わります） 私の親には、直にではなく、 ストローか何かで吸っていたとか言われたような気がしますが…、 自分の子供だろうが、嫌なものは嫌ですね。 私が子供のころには、もっと嫌悪感がありました。 子供ができれば変わるのかと思ってましたが、幻想でした。 自分の子供のうんちやおしっこは平気とかいうのも、 そういう人もいるってだけだったので、それと同じかと思います。 あ、そう言えば、小児科で２回電動の、されたことあります！ ちょうど１歳になった頃で０歳児用の機械でした。 すごい泣いてましたけど、それだけで、 使い方自体は難しそうに見えませんでした。 電動で吸わないといけないほどなら、 小児科でしてもらえるか聞いてみてはどうでしょう？ ・小児科の設備でしてもらう様子を見て、 コツなどあるのか聞いてみる。 ・自前のものを持参したら、それを使って試してもらえるか聞き、 可能なら、その様子を見ておいて、使い方（コツ）を教えてもらう。 そこまでしてくれるかわかりませんが、 相談くらいはのってくれるんじゃないでしょうか。
今になって過去の悪行を妻から責められている三人姉弟の父親で子育て卒業したものです。応援したくなったので回答します。 1について 専業主婦できるのであれば、保育園は不要だと思いますが、それが許されないのであれば、保育園にすべきです。ただ、年収からすると公立の保育園は無理かもしれないので、公立の保育園と同レベルのことができる保育園にした方が安全です。(※) 2について 　つくづく、母親にはかなわないと思います。働いているから母性が足りないというのは男の勝手な勘違いで、世の中には働かざるを得ない母親も多いと思います。 私の若いころは子供が寝ている間に出勤して子供が寝た後に帰り着く毎日でしたが、土日は子供たちと目いっぱい遊んで、それが自分のリフレッシュになっていました。当時、妻は専業主婦で、「お前は子育てに専念しろ」と、かっこいいこと言ってましたが、上の子が高校に上がるころから、妻がパートしないと食っていけなくなりました。 (※) 妻は現在、市立保育園でパートしていて、詳細は言えませんが、保育園に入れて良かったね、と思える子供たちがいます。 3歳までに家庭だけで育った子には社会性が極端に欠如した子が出てきますが、近年はこの比率が上がっているように思います。いわゆる無知な親の勘違い子育てが、そのような子供を生み出しているのですが、妻が働いている保育園では、そのような子も就学前には普通の子になりますし、一歳から保育園だとそのような心配は全くないです。 　最後に、私の若いころは、おふくろから「男がゴミ出しなんて、そんな恥ずかしいことするんじゃないぞ!!!」言われていました。そういう家庭で育ったので、家事は女がするのが当たり前でしたが、今は、そういう考えは間違っているとわかりました。今は、妻に対する過去の反省から、ゴミ出しは私が担当し、休日の掃除は私が担当しています。 　でも、子育て終わってから気が付いても手遅れだと思います。 幼い子をもつ若い父親に実践して欲しいのは、専業主婦であっても、休日は妻を子育てのストレスから解放してあげる思いやりが必要だと思います。ましてや働いているのであれば、家事などは日常的に分担すべきです。 以上です。
柔らかい敷布団だと、寝返りや何かのはずみでうつ伏せ寝状態になったとき、鼻や口が埋まって窒息するおそれがあるからですよ。
小さめだから、可哀想だけど起こして飲ませた方が良いですよ。 次の授乳でたくさん飲むとも限らない。 疲れやすいのもあるけど、胃も小さいからいっぱい飲めないんですよね……。 足の裏くすぐったり、無理矢理ですがむせないように口に入れる。 大変かもしれないけど、今は体重増やす事が最優先だと思います。
９ヶ月から1才２ヶ月・４ヶ月位は第１時反抗期と言われていて上手くいかせるのが難しいのが当たり前ですよ！ 障害も犯罪なども紙一重で、家や人格というよりも誰しもなりうることへの間違った認識が問題だと思います。 難聴や聾のかたと老人の線引きは何ですか？どちらも実際には障害です。 そのように将来自分がなることを忘れ、今は困ってない人が考える線引きがいびつだと人が苦しいことがわからず お互いに違和感が起こり、よくしようとして爆発します。　あなただけ　そう思う悪い人ではありません。どの人も通る道　で　楽あれば苦あり表があれば裏がある晴れがあるなら雨もあるのです。 今はあなたに多忙な嵐が来ているのです。人には虹が架かるかも知れないですが、嵐の前かも知れません。後先になっているだけです。どの人もそう違いはありません。イベント数が同じになっているからだそうです。 以前出来てたことが上手く行かなかったり､不安定なことなどは今の時期特有なそれぞれの産褥期だからです。病気ではありません。 世の中様々な障害はありますが普通以上に立派に収入を得て親孝行しておられます。 斜視ではパイロットは困難ですが、野球選手や俳優さんやスケートなどと様々な分野でもたくさん頑張っておられます。 　　 どのお子さんもどの人も、はじめからかぐや姫のような神から授かりお預かりしているのだそうです。月に帰る時、本人がどう思うかを考えながら修正して良い方へ行く積み重ねで　堂々と悩む姿や迷う心それに打ち勝ち立派になる姿を子どもにみせ、一緒に勉強なさる気持ちで育てていってください。 あなたならできますよ～。 いろんな触れあいや機会を大事に自分のできる好きなことをしながら憧れる自分好きなように描いていけますよ！ 今が一番難しいけれど一番いい時なのですよ。 旅をしたり両親に預けてみたり、 障害は減らすにはお母さんの心一つです。増やすのもお母さんの心一つですよ。増やすのはもっと大変なだけ減らすと楽になっていきます。 幼いうちは母子をはなすな 小さい時は手をはなすな　 中位のときはめをはなすな 高以上心をはなすな だったか？ よい子育てをはなすなで教えてくれているのだそうです。 うろ覚えですみません。 甘えは、子育てが成功している証拠。 あなたが、本物の母や家族になっているということです。 もしかこれでも心配なときは少し相談したり、行かれてみてください。 シェア金沢 0762561020 　 福祉社会共存モデル地区かなんかだったと思う。 NHK　11/8 放送　先取りにて紹介ありました。 検索してみてください。
添い乳がよくないことだと思っておられると言うことは、一人目のお子様でしょうか。 二人目・三人目のお子様だと、けっこう平気で添い寝乳をやっているお母さんが多いように思います。 うちでも、一人目はがんばって、夜泣きのたびに、立つか、座るかでのおっぱいでしたが、二人目からは当然のように添い寝乳でした。 それでも、夜泣きは一人目の子供が一番激しかったですね。 どうしても泣き止まず、夜のドライブに行くこともたくさんありました。 （どういうわけか、ドライブに行くと泣き止み、すやすや寝てくれました。） うちでは、夜泣きと添い寝乳は関係なかったようです。
ウチの子たちも3～4ヶ月頃、そんな状態になりました。 ママ友たちに聞いても、同じ～！という方が多かったです。 ママと、ママでない人の違いが分かるようになってきたのでしょうね。 ママが隣にいる、甘えたい、でも、抱っこしてくれない。 抱っこしてよ～！！！！と泣いているんだと思いますよ？ ウチは、私が隣に座るのをやめました。 泣いてもわめいても、車に乗る時は、チャイルドシートに乗らなきゃダメなの、 今は抱っこできないの、ちょっと待っててね。 と、理解できないだろうけど、毎回話しかけていました。 1ヶ月くらいで、泣いてもダメだと諦めたのか、泣かなくなりました。 チャイルドシートが不要になる年齢まで、チャイルドシートを嫌がったのは、この時期だけでしたね。 この3～4ヶ月頃に根負けして、泣いたら抱っこ、をしていたママ友たちは、 2歳頃から、チャイルドシートを抜け出して困る、 車に乗せると愚図るから、遠くへのお出かけができない、と愚痴ってました。
トイレって、それは、一般家庭用の便器のことかな?。 それなら、絶対に無理です。 なぜなら、お母さん、貴女が用を足す時に、子供用の小さい便器をあてがわれたら、落着いて用足しできますか?。 例えは悪いかもですが、「適材適所」です。 参考になれば良いですが。
気温に合わせて薄手、厚手の足つきのつなぎを着せてました。 布団が暑くてはいでも、足つきなら布団から出てても気になりません。 起きて気付いたら、また布団かぶせるの繰り返しでした。 でも物心ついたら、足つきは嫌がりましたけど。
抱っこしたり一緒に遊んであげるのは　可愛がり 何でも子供のいう事を聞くのは　甘やかし でしょうか？
わが家もそうでした。 娘は、４歳で虫歯がみつかりました。 定期検査にも通っていたのに、歯みがきも念入りにしていたのに、と悔しかったです。 進行止めを塗りましたが、 結局、後日、削って、虫歯は小さかったので、その日につめて終わる治療をしました。 小児専門の女医さんが治療してくれましたが、 初日は、泣いて、何もできず・・・。 乳歯なので、近いうちに抜けそうな歯なら、進行止めで、様子を見るかもしれません。 やはり、小さい子には、治療は、恐怖ですから。 見るのも不憫ですよね。 歯みがきは、ブラシだけでなく、歯間ブラシもした方がいいですよ。 それと、唾液が少ないと、虫歯になり易いようです。 うちの娘は、赤ちゃんの時から、よだれも少なかったです。 最近は、歯医者によっては、唾液の量や質を調べて、 どういうケアがいいかを調べてくれる歯医者もありますね。 唾液をよく出すことが、 虫歯予防と、口臭予防にもなります。 3歳では、まだ難しいかもしれませんが、 歯医者で、砂糖の入っていないガムを売っていますね。 食後に、唾液を出すために、噛むことを勧める歯医者もいます。 だらだら食べも、よくないようです。 進行止めで、生え代わりまでいけばいいですね。 ご心配です。
母乳で、泣き続ける、、、というのは、 足りてないのでしょうね。 あまり、完全母乳にこだわらなくでもいいのでは？ 母乳って、吸うのに顎の力がいるのですよ。 その点、ミルクは、簡単に出て来ますから楽チンなのです。 ミルクの楽、、を覚えてしまったら、頑張って母乳にしよう、、 とは、赤ちゃんも思いませんよ。 赤ちゃんだって、楽チンのほうがいいですからね。 ミルクでお腹を満たしてあげて、完全熟睡出来るようにしてあげたら どうでしょうか？
＃３　訂正　お子さんの年齢を間違えたこと、失礼しました。 ①小学校3年生だったのですか。 子供に、直接、対応させておられるので、中学3年の間違いかと思いました。 小学生ならば、相手が非常識過ぎますね。お子様は、余程、怖かったでしょうね。だから泣いていたのですね。当然ですね。 どんな理由であれば、大体、子供に直接、電話で長時間詰問する内容ではないですね。 また、聞かせるべきではなかったですね。電話も、フリーハンズのように、ボタン一つで、受話器を置いたまま、相手の声が聞こえる方式がありますが、そういうものであれば、ご質問者様も、もっと早くその失礼な電話を切ることができたと思います。 何か確たる証拠でもあったとしても、躾として、その場で対処すべきことで、後から、本人も親御さんも承服できない電話や家探しは、年齢から考えると、非常識だと思います。 子供にはまだ、責任能力を問える年齢ではないと思いますから。 結果としては、そんな電話は、子供には取り次がない方が良かったと思います。 ご質問者様が、お優し過ぎて、子供の人格を尊重し過ぎたことが、却って、仇になったのは、残念で、悲しいことでした。 今後は、その方からの電話の拒否設定をしたら如何ですか？ ②今後の対策 このような非常識な方は、また、別の形で繰り返す虞がありますから、今後は、その親御さん（A君のお父さん）からもA君からも遠ざかるべきでしょう。 もう、A君のところには、遊びにいくべきではないでしょうね。 しかし、子供同士の場合には、また、その親御さんから声をかけられた場合、ちょっと用事があるからと言って、逃げては如何でしょうか？ また、別の仲の良いお友達と居るようにしたら如何でしょうか？ その子を皆で避けるのではなく、お子さんだけ、避けるのであれば、理由がありますから、正当防衛だと思います。 但しあまり親御さんが介入し過ぎても、うまくいかない場合も多いかと思います。 ですから、他のお友達の話をしてもらい、どんな子がいるの？どんな子が好き？どんな子が苦手？といろんな友達を意識できるように、そして、他の友達と何かを行ったことをお話しできるようになさると、そこから、こどもの力で、探し始めるかもしれません。（これは、心理学の専門的な方法で、ゲス・フーテストという方式です） 避けることで、A君の親から苦情が来たら、毅然として、もう家には来ないで下さいと、お断りするのも良いと思います。 また、A君が来たら、うちの子は用事で遊べないので、ごめんねと言って断わり、直に家の中に戻るのも良いと思います。 但し、子供とも付き合うなとは言わず、それは答えずに、じゃあねとか、失礼します言って、避けたら如何でしょう。 それでも強引な場合には、A君の父親や親御さんに限り、残念ながら、警察を呼びますよ！と強気に出ても良いのではないでしょうか？でもA君には、言えないことですね。 その結果、A君のこどものいじめや孤立の心配はありますが、それを避けるために、ご質問者様のお子様とご質問者様が犠牲になる必要はないと思います。 先生もなかなか解決できないと思いますので、班替えをしてもらうとか、席替えをしてもらい、とりあえず物理的に離れるように対処していただくことは、先生に提案しても良いと思います。 A君のような子は、特定の優しい言いやすい子に、同じことを繰り返しがちだと思いますから。 赦したり、様子をみたりするのは、もっと成長してからで良いと思います。 そして、お子さんにも、新しいお友達と楽しく仲良くできるように、頑張ってもらうしかありませんね。 本当に仲の良いお友達は、友達通しの付き合いの中から、子供の力でできるはずですから。 間違えて混乱させてしまったこと、お詫びします。
歯が生えてくる時期ですね。 歯は夜生えてきます。 寝ようとすると、歯茎がムズムズして眠れず、夜泣きとなってしまうんです。 歯が出てきてしまえば、落ち着くと思います。 が、次から次へと生えてきますから しばらくこれを繰り返します。 親としては、新生児のころに比べて、まとまって睡眠がとれるようになってきたところで つらいですが、しばしの辛抱だと思います。 決まった時間に寝かせて、早寝早起きといった生活習慣は もう少し大きくなってからで大丈夫です。
ま、兄弟は最初で最大のライバルですから・・・ うちの場合、姉と弟は年が離れています。姉が小学の高学年、弟はまだ幼稚園の年少です。 じゃあ、けんかしないか、というとこれがするんですね。それも本気のけんかです。もっとも姉は力を加減しているのは当たり前ですが・・ 弟のほうは、姉が持っているものすべてが自分もほしいんです。姉がやっていることすべてが自分もしたいんです。ですから、ちょっとしたことでけんかします。たとえば姉のお人形を持ち出してご満悦で遊んでいたりします。 しかし、逆に姉からみれば（もう高学年で人形遊びなんかしないのに）「これは私の！返して！！」と取り上げようとします。 これで今日の喧嘩の出来上がりです。 弟にしても人形遊びなんてしないし（自分のおもちゃは祖父母が初の男の子なのでたくさん買ってくれています）姉も人形なんてもういらないのです。ようするに大人から見れば「喧嘩の原因が無い」はずなのですが、どちらも「自分のテリトリー」が あるのでそれに触れられると怒るのです。 親の愛情もその矛先になります。たとえば、姉に勉強を教えていると、弟はテーブルにやってきてお絵かき（自分では勉強のつもり）をして「できたよ！見て見て！」とせっつきます。親の愛情を独り占めしている姉が気に入らないのです。 同様に姉は自分の部屋があるのに、夜（というか明け方）になるとおかあさんの布団にもぐりこんできます。常に一緒に寝ている弟がうらやましいのです。（もうすぐ中学生です） 兄弟姉妹というのは身近なライバルであって、どのような場合でも喧嘩になります。喧嘩するのは問題ではないのです。 喧嘩をすることと、協力すること・お互いを尊重すること、はまったく別です。 うちでは姉は率先して弟の面倒（風呂に入れたり着替えさせたり）してくれますし、そんな弟も姉が修学旅行などで居ないと「ねえちゃんは？帰ってくる？」とさびしがります。 親はそういう「兄弟」の関係性をサポートすればいいのだと思います。姉には「弟の面倒を見てくれてありがとう」といいますし、弟には「お姉ちゃんのいうことをよく聞いてえらいね」と褒めます。そしてぎゅっと「二人とも大好きだよ」と親の気持ちを最大限伝えればいいのではないしょうか。 まずはひとりひとりが「親に一人の人間として尊重されること」です。それをみて兄弟同士が尊重しあいます。また親、夫婦が協力し合うこと、家族で協力し合うことも大切です。それが兄弟の協力に発展していくんだと思います。
似たような旦那持ちなので気持ちすごくわかる。 元気になったらお礼を言おう、まず。オトコは頼ってもらうと木に登るから。腹は立つけどまずお礼。 こんなヤツと墓まで一緒がイヤなら、すぐハッキリ今回の文句を言って出るところ出て動きな。離婚に向けて。立派なDV旦那だから。何度もこれから同じような、むなしい思いを重ねることになるよ。 どちらにせよ、今回の証拠を集めときな。記録も残しときな。 あなた、ムカつくって言ったの？と録音機回して聞いてみな。看病で何か予定が狂っちゃったの？だったらゴメンね、と。 女の勘だけど、浮気とかしてないかな。 彼女と食事でも行こうと思ってたのに断らなくちゃならなくなった→ムカつく。 オトコでいたいのに、パパ役かよチェッ→ムカつく。 そんなところなんじゃないかとピンと来たんですけど。(たぶんこれ読んで同じようにぴんと来た男性女性は多いはず) 妻帯者が女のほうに熱を上げているパターンの浮気(飲み屋のキレイな姉チャンとか)だとね、デートを男から断るとフラれるんじゃないかと気にするの。他にも言い寄る男がたくさんいるだろうからね。チェッ、あの子と今いい感じなのに、これでオレがフラれたらお前のせいだからな。そんな『ムカつく』なのかも。
全然普通じゃないです。 お兄さんのお子さんは何歳ですか？玄関前に置いてくなんて怖いです。 何かあったらどうするんでしょう。そして預けて何をしてるんでしょう。 週に3回5時間って保育園じゃないんですから、預け過ぎにも程があります。 子供が怪我や病気をしたら主さんが責められたりトラブルになる可能性もありますよ。 無料の託児所代わりにされてるので早めに預かるのをやめたほうがいいと思います。 無理ならご両親に相談を。 ネグレクトの可能性もあるのでよくお兄さん夫婦と話し合ったほうがいいと思います。
支援学校教員です。 「言葉の教室」に通われているのならば、良かったです。男の子って「歩く走る」のが早く「言葉」が遅い子は、半分以上ですよ。3歳になっても「発語がない」って子もざらにいます。また、女性の甲高い声が聞こえにくい子も「普通」にいます。 >甥っ子のする行動一つ一つ真似し、よく一緒に遊ぼうとします。 ならば「自閉症スペクトラム」の「疑い」は「ない」と思いますよ。彼らは「ミラーニューロン」と言う「真似る細胞」の働きが悪いと考えられていますから。実際、うちの学校の生徒でも、ダンスが「超苦手」な子がほとんどです。 あまり過剰に心配されずに。母親の「不安」が、子どもの「社交性」に関係しますので。子どもの前では、どんなに不安でも笑顔でいてあげてください。 また、保健センターで保健師に相談や、子育て支援センターの相談も利用されてはいかがでしょう？
お母さんが混乱する気持ち、辛い気持ち、共感致します。 私も二ヶ所の病院に相談しましたが、どちらでも心理士による発達検査を得て医者に診断され、さらに専門的な障害センターやリハビリを紹介されました。 その専門医さんの対応はとても不可解なものに思えます。 わたしは療育に通い始めたことで精神的に落ち着きました。やることはやってる、前向きに頑張ろう、て思えたんです。 トピ主さんもそうなるといいのですが。 住んでいるところが違うので参考になるかはわかりませんが。 一ヶ所目の療育は民間がやっているもので、自分で探して電話しました。 その頃は一歳半で診断名はついていませんでしたが、「障害があるかないかよりお母さんが悩んでいる事が大事」と言って受け入れてくれました。 通うには通所受給者証というものが必要と言われたので、かかりつけの小児科医に用紙を持っていって一筆もらい、役所で手続きしました。 教室を探したければ、大体は「住んでいる地域名、児童発達支援」で検索すると出てくるかなと思います。 もうひとつの教室はわたしの住む区の児童発達支援の施設です。 保健所に相談して紹介してもらいました。保健所に相談してから実際通うまでに一年かかりましたが... いずれにせよ、我が子は知的にはっきり遅れているので療育には行きやすかったのです。 お子さんとうちとはいろいろ違うのであまりお役に立てませんが、どうか辛い時期を乗り越えられますよう応援してます！
以前に同じようなことを投稿しましたが… うちの子も生まれたばかりの時、よく飲んで、よく吐いてました。 ３ヵ月くらいまで満腹中枢が発達していないので 与えれば与えるだけ飲んでしまうと助産婦さんに聞きました。 いっぱいになったら上からゲロロと吐き出すのでやめて、 私は自分の指をしゃぶらせてました。 助産婦さんに教わった方法ですが、もう飲みすぎだろと思ったら、 爪をしっかり切ってキレイに洗った小指を 爪を下に子供の舌につけるようにくわえさせてました。 あごを使って吸うので疲れたら子供はすぐ眠ります。 しばらくはこの方法で乗り切りました。 でも指も痛くなったりするので、私も添い寝しつつオッパイあげてました。 今、娘はもうすぐ３歳になります。無事に育ってるので、自分に合った方法が 見つかれば心配要らないと思いますよ。
元々左利きです。今は両手利きですが。 その子のために「矯正」というより「右手も使える」ようにしてやったほうがいいです。 左利きの人は自分自身で気が付かないまま随分と不便な生活をしています。ハサミ、キーボードとマウス、横書きの筆記などなど、世の中は右利きで生きやすいようにできています。左利きが有利なのは右ハンドル車のシフト操作だけです。これは左手でやりますから。 よく左利きが器用だといわれるのも、そうした環境の中で右利き用の道具を使いこなしたり、右利き用に整備された環境の中で工夫して生きてきたからに他なりません。 ですから、左利きが悪いのではなく、もっと便利な生き方のためには右利きが有利なんだということを理解させて、右手も日常的に使えるような練習をさせたほうが本人のためだと思います。 ただ、これは個人的な感想ですが、箸を持つ手だけは早いうちに右手に矯正させたほうがいいと思います。左手で箸を使うと見た目に見苦しいし、食べ物も不味そうに見えます。テレビなどでそんなタレントをみると「コイツの親はバカだったんだろうか？」と思ってしまいます。ウチの親はバカではなかったらしく、私は子供の頃から箸だけは右手で持たされました。
うーん、、、 どこまで気にするかって話なだけのような。 あ、二児の母です(笑) 私は浄水器を通した水を同様に、半分熱湯で粉ミルクを溶かして 半分浄水器から水を入れて飲ませていました。 なにせ、時間的にとってもラクです(笑)。 煮沸消毒に意味があるという観点では、ウォーターサーバーと浄水器の違いだけで、 あなたと同じ状態ってことです。 子どもは５歳と３歳ですが、何の問題もなく育っています。 害として蓄積されて影響あるかどうかは、「ある」とは言えないが「ない」とも言えない。 誰もわかりません。 また、同じものをとっても、影響ある子もいればない子もいるしで、 こういった掲示板で正解を求めても出ないと言うのが「正解」でしょう。 ご心配でしたら、「可能性がないわけではない」なら徹底的に排除するのみです。 私はそのくらい大丈夫、という性格の為そのようにしていましたし、今も気にしません。 質問主さんはここで質問するくらい心配しているのですから、今後は気をつけられたら良いと思いますよ。 で、「もう手遅れか？」という質問は、正直意味がありません。 手遅れと言われても取り戻せませんし、手遅れではないとは誰も言えません。 とにかく育児においては、気になる人はケアをする、の一択です。 ケアして悪いことはありませんから。 個人的には、３ヶ月間そのようなミルクの作り方をしても問題のある可能性は極めて小さい（＝ほぼゼロ）だと思いますけれどね。＾＾;;
冷たいミルクを飲ませてたってことなのかな？ 手遅れはないでしょうけど よく下痢しませんでしたね。 ある意味丈夫な子ですよね。 沸かしたお湯を湯冷ましとして水筒に入れておいて お湯2/3で粉ミルクを溶かした後　その湯冷ましで適温にしてから飲ませると ラクですよ。
5年位前だったかな？ 粉ミルクの中に、サカザキ菌という菌が入ってしまうことがあるという報告がありました。 サカザキ菌は70度の高温で死滅するとかで、粉ミルクは70度以上のお湯で作るよう指導されるようになりました。 それまで市販されていた調乳ポットなどは、60度くらいの設定でしたから、 産院でも注意するようにと、何度も繰り返し指導されました。 サカザキ菌に感染すると、敗血症や壊死性腸炎などを引き起こすなど、 乳幼児は重篤化しやすいと言われていますが、 今現在、特に問題がないのであれば、これまでの3ヶ月間は大丈夫だった、ということかと思います。 これから注意していけば良いのではないでしょうか？
こんにちは。 あまり、失敗したくない、と思わない方がいいですよ どんな人でも初めてならわからないのは同じ。 園に電話して、初めてですが一時保育を利用したいので教えてください、といえばいいです。 事前に申請や、持ち物の用意が必要な園もありますし 一度足を運んで書類をもらったり、見学させてもらうのもいいと思います。 公立保育園、認可保育園は市の保育課などで申請する場合もありますし 直接の申し込みの場合もあります 相手の方もなれているので「それでは○○へ電話してください」とか 「これこれこういう手続きをしてもらいます」など言ってくれますよ。 もうひとつ、園での送迎も園に寄って違います。 たいていは教室まで行、ロッカーや所定の場所の荷物を自分でまとめてきますが 託児所のような小さいところは玄関でそのまま子供と荷物を受け取ることも。 細かいやり方はさらに園に寄ってさまざまですから でも普通は初めての方にはきちんと説明してくれます。 おろおろしたらどうしよう、わからなくて恥ずかしい ではなく わからないことは聞く、初めての人が最初からわかっているひつようはない、です。 下手に調べたり思いこんだほうが頓珍漢なことをしてしまうもの 相手に心を開いて必要なことは教えてもらえばいいのです。 認可保育園の一時保育枠→自治体の助成などで比較的安価な場合が多く、認可保育園のため安心 民間の託児所など→時間いくら、なので認可より高くなるが、小回りは効く 私の住むところでは認可保育園は一か所登録したら一年間はそこでかよわなくてはいけなく… しかし布団などの準備の要不要、込み具合で一か月に回数制限の5回いっぱい使えるところと 月１がせいいっぱいのところとありました。 そういうこともあるのでしっかり制度を聞いたうえで 場所が選べるなら何か所か話を聞いたり見学したらいいです 園庭開放をしているところなら、遊びに行ったついでに話を聞けるばあいもありますよ。 うちはそのまま手続きしてくれたこともありました 預け先がないなら小回りが利く、託児所的なところも登録しておくと安心ですよ。 そのうえで、もし育児ノイローゼというのが、病院でなんらかの診断のある病気なら 保育園の込み具合によっては診断書等があれば 普通に保育園に預けるとか、一時保育の枠より預けられる枠で入れられることもあるので 費用等も考えながらそちらも考えてみるといいでしょう。 そのあたりは地域の保育課などにきいてみるといいです。
かわいそうに・・・ 凹まなくていいよ。 チャイルドシートは命にかかわること。しかも見つかったら減点。 毅然と　駄目なものは駄目だもん。 親は　まずかったなぁ～と思うものの　自分の息子を育てた経験があるから 言い訳したいだけなの。 だから　お義母さんは息子にメールして　たぶん吹っ切れてると思う。 だんなさんへ来たメール見てるのかな？ だんなさんが見せてるのかな？ どちらにしても　見る必要はなし。だんなさんにも伝えなきゃ。 お義母さんのメールは見なくていいって。 見てはいけないよ。 親子の愚痴の言い合いを垣間見たって　ろくな事はありません。 知らなくていいことは知らなくていい。 ママさんが子供の母親です。 ○ちゃんルール　パパよりって書いた一覧の張り紙しておけばいい。 パパが決めたルールだから　私が見て確認してるのよって言って置けばいいし お義母様にも伝わるでしょうからね。 無理して良い嫁になる必要はないですよ。 毅然として、おどおどしないで　駄目なものは駄目だと筋を通していてください。 間違っては居ないのですものね。 他の部分では お母さん・お母さん　と言葉を掛けていれば それでいいのですよ～。
何か言われたら　同じように　「べ～っ」ってして聞いてあげない。 でも それだけじゃ　親じゃないよね。 少し間をおいて 抱きしめて目を見て さっきは　「べ～」してごめんね。 「べ～」されて　どんな気持ちした？ 悲しくなかった？ すごく嫌だよね。 お母さんも　さっき　すごく悲しかった。 だから もう　そういうことは止めようね。 ゆびきりげんまんっ。 遣ったらやり返すは　駄目だけど　 内容によっては　時には必要な事なのかもしれないなァ～と 思います。
子供達は素晴らしい可能性を秘めています。大人の考えや価値観で判断してはいけないのだと思います。子供の目線を持つことが大切だと考えます。
NO17です ちゃんと不安が見えてましたね ぐずぐずは子どもの特権なんです どうもしないでいいんです ただ見守ってあげてください できない親でもいいんんです 初めの子は親も初心者なんですからね できなくても親失格なんてないんです 貴女はあなたでお子さんを愛してあげ 完璧でない自分を自分が認めてあげてくださいね いいんですよ できなくて 頑張り過ぎないようにね お子さんにとってたった１人の大切なお母さんだからね 子育てには笑顔が一番ですよ！！！
No.４です。 ５時から徒歩ならこれからの時期真っ暗ですけど大丈夫ですか？ 学童６時にしても間に合わないようなら、絶対朝先に出る方にします。 危険ですよ。20分も。 何年生ですか？
安全かと聞かれたら安全ですよね。 ただ、添い寝の方がよく寝てくれたり、これから寒くなるから一緒の方が安心ですよね。
病院へ行ってください。 リンパなのか、股関節の脱臼なのかなども医師に見てもらうほうが良いと思います
オムツの締め具合は気になりますよね。オムツを替える度に少しはきつくなったりゆるくなったりしますよね。要はおっぱいを飲んでパンパンになった胃を圧迫しなければ大丈夫なのだと思います。色んな情報が錯綜しますがあなたが一番納得できるのを選択されれば良いのだと思います。毎日大変ですが我が子がニッコリ笑うと疲れが吹き飛びますよね。育児をメチャクチャ楽しんで下さい。応援しています。
気にされないことが一番だと思います（*^_^*） 身勝手な偏見や好き嫌いで横柄な態度をとる方、けっこういます。 そのママさんが変なのです。 こちらが不快になって何か行動を起こせば相手の思うツボ。 そういう方には関心をよせないことだと思います。 反応を示さないのが一番良いかと。 私の周りにもいます。 何故だか私に敵意むき出しで、意地悪なことしてきます。 全く気にしないようにしてます。 振り回されたくないので、即座に忘れるようにします(*^^)v 反発もしないし、仕返しもしない。 とにかく無反応。 相手を不快にさせるのが目的だったりするので、全くこたえないというのが、相手には応えるようです。 まるで何事もなかったかのように、必要があれば笑顔で接します。 勝ち負けではないですが、相手がちょっと驚いたリアクション見せたりするので、「勝った！」と思っちゃいます(*^^)v
３時間おきにたたき起こす必要はありません。 今は母乳を与えてもミルクを与えて３時間たっているから再度起こしてるのでしょうか?? まずそんな指導をする病院が本当にあるのか不思議です。 母乳で寝たならそのまま起きるまでそっとしておいてください。 ミルクに関しても４時間以上全く起きなくても問題ありませんよ。。 ４時間以上あければ体に異常が出るなんてことはまずありません。 たった40しか飲まなくてもそれでグッスリ眠れているなら足りている証拠ですし また母乳を飲んで寝た後３.４．５時間と間が空いても泣いて起きないならその母乳の量で十分間に合っている証拠です。 いちいち時間を考えて与えるから面倒なことになるんですよ。。
お礼有り難うございます ＞感情的にならないようにしたいんですが、それをコントロールする術が分かりません イライラしたら大きく深呼吸してください 何度でも イヤイヤ期は子どもの成長で大切な時期だと頭で理解してください イヤイヤ期って知っていると思いますが自我の芽生えです 言うことを聞く必要はありませんが時間をかけて向き合う時期です イライラは親の都合を押し付けるからです イヤイヤ期の子どもは心に沢山の思いをおもっています それを言葉にする術を知らないから本人も意味もわからず嫌だと言うんです 母親が言葉をかけ聞きだしてあげることが大切 そして譲れるところと譲れないところをはっきりと教えていくんです 子どもが親から学ぶことですね それを貴女が泣いていては誰が一番初めに子どもに自分をコントロールする術を教えるんでしょうか？ 貴女は泣くことで自分の失敗を忘れるもしくは軽減させようとしていませんか？ 泣けば心が楽になるんです それを誰かに背負わしているなんて知らずにね イライラで泣きそうになったとき無理やりでも一度涙を抑えてください 泣く行為は自分の反省ですら忘れさせます
はじめまして。 1歳10ヵ月の双子の母です。 うちの子達も、お茶と白湯嫌いでしたよ～ 白湯は今でも嫌いです。 私は、お茶は諦めて味噌汁やスープで水分取らせてました。 あとは粉ミルク(粉ミルクは1歳半頃に嫌いになったみたいで、飲んでくれなくなっちゃったので、今は牛乳です。) 因みにうちの子達も途中から歯ブラシ嫌いになりました… 仕事も家事もあって、歯ブラシに時間とってられないので、とりあえずお膝に寝かせて、もう片方の足を子供の手が動かない程度に抑え(ほとんど体重は載せてないです) 無理矢理でも声に出して笑いながら(真似して笑って口を開けてくれるので)その状態で磨いてます。 口を開けてくれない時は、手で無理矢理口をこじ開けます。すると泣いて口を開いてくれるので、そのまま磨きます。 虫歯で痛い思いさせるよりはマシだと思ってます。
育児お疲れ様です。同じく3人の子供をもつ父親です。育児はやればやるだけ成果がでるようなものとは思いません。子供は大きくなるにつれて自我を持ち、反発（反抗）もはじまりますよね。すごくわかります。悩みすぎて本屋にいき、育児本を探しにいったこともあります。ほかの方からに回答にもありましたが、仕事をして気を紛らわせたらいいのですが、時間的にも拘束があり気持ちが安定していないからだと思いました。育児大変ですよね、よくしてくれる旦那さんに相談はしてみましたか？旦那さんも理解あるかたと思いますよ。思い切って仕事をやめて育児に専念させてほしいといってみてください。子供に手をかけてあげられるのはあと数年です。自然と成長していき親から離れていきます。自分がそうであったように。 一時的な悩みと割り切ってほしいです。そんなママだと子供がかわいそうですよ。子供がダイスキで3人も恵まれたのですから気持ちを切り替えてがんばってほしい。本当に思います。こんな自分でよければいつでも相談してきてください。旦那さんと仲良くね、応援してますよ！！
たぶんね、夜中にお腹空いちゃって熟睡できてないんだと思いますよ。 日中は離乳食3回に母乳でしょ。 なのに夜間は母乳のみ。　 しかも10ヶ月にもなると母乳の質もだいぶ落ちてきてカロリーも低いはずです。 そりゃすぐ消化しちゃって起きちゃいますよ。 うちは昼間母乳、寝る前にミルク250cc～400cc、夜中起きたときに添い乳してましたね。 寝る前のミルクは哺乳瓶を2本使い、1本飲み終えてまだ欲しがるようなら2本目どうぞー！的な感じであげてました。 残すときもありましたよ。 日によってマチマチでしたので、2本作ってました。 その内哺乳瓶チュッチュッしながら寝てくれるようになり、寝かし付けが随分楽になりました。 この方法だと旦那さんでも寝かし付けれるんですよー。 夜中の添い乳は寝てる子どもに私も寝ぼけもっておっぱい吸わす感じで、時には朝までおっぱい出しっぱなしーとかありましたね(笑) その寝る前のミルクも1歳過ぎて離乳食が普通食になる頃に止めることができ、添い乳も1歳2ヶ月にはしなくなり、卒乳もとてもスムーズでした。 添い乳してますか？ ミルク足すのに抵抗ないですか？ あんまりこう！と気負いすぎないことです。 適当が良いんですよ。 子育てに100%の正解なんてないんですから。
普通は、一人一人に必要ですよ。
お部屋を暖かくして　はだかんぼうにして　手のひらでやさしく全身をさする。 （できれは　窓越でもお日様が当たるといいですね） ネットでベビーマッサージもたくさん乗ってますね＾＾ 立て抱きにしてみる （案外これが好きな赤ちゃん多いですよ） 温度　湿度を見る （赤ちゃんは体温が固いので　暑いのかも？） お風呂が好きな子は　お風呂に入れてみる 哺乳瓶で白湯飲ませてみる ゲップちゃんと出てますか？ ウンチはちゃんと出てますか？ これらが　私がしていたことです。 2歳半の孫娘のときも　同じでした。 時代は変れど　赤ちゃんが気持ちいいと思うことには変わりないようでしたよ。 色々試してみて　お子さんに合う方法見つけるのも楽しみだとおもって チャレンジしてみてくださいね。
こんなのありました。 やめさせられた方法。 http://www.age18.jp/back700.html http://seikyoken.org/nyuyojiki/wagako20.htm
本来産休は主張できるはずなのにやはりこういうのが現実ですよね。確かに忙しい時期に産休は会社にとってはダメージでもありのかもしれません。圧力って嫌ですね・・・・ ハローワークに問い合わせしてみて下さい。それにこの場合自分から辞めないで会社都合にならないと・・・もし対象になる場合自己都合と会社に書かれても産休を取るなら辞めてくれと圧力をかけられたといえば会社都合にハローワークで変更手続きをしてくれる場合もあります。でも1月までは育休を取りたいのなら失業保険がでるとしてもそのあとです。失業給付は働ける状況にある事が条件なので、詳しい勤務状況がわからないので何ともいえませんが雇用保険に加入しているならハローワークに相談して下さい。 でもやがり復職を希望したほうがいいような。 頑張って下さい。あ。ご出産おめでとうございました。
毎日大変な事と思います。 育児お疲れ様です。 私は２歳になるくらいまで、嫌なら飲まなくなるからと思い飲みたい時には無理にはなさず飲ませてました。 でも姑がある日、泣いても無視してればそのうちほしくなくなるからやらないでいい。 離乳食も食べてるんだからと無理やり飲ませなかった日がありました、 でもいつまでも泣き止まなく６時間くらい。見てて可哀想でした。 だから、少しずつ少なくしてあげていきました。 もうないないだよーといっておもちゃに気をひかせました。 そのうち遊びに夢中で飲むのを忘れるくらいになるので それまではお母さんが大変じゃなければ、飲ませてもいいと思います。 飲むことで赤ちゃんが安心できれば幸せだと思います。
そろそろ自分でできるようにしたほうがいいでしょうね。 まずは　今までのように一緒に行き　自分でやってごらんと促し きれいに拭けるよう教えていきましょう。 最初はウェットティッシュで　そのうちトイレットペーパーでできるように トイレトレーニングよりは簡単にいくと思いますよ。 他の方も言ってますが　幼稚園　小学校では親はいませんから 困るのも恥ずかしいのも　お子さんですからね。＾＾
きちんとした、っていうのが私は門外漢でわかりませんが 135センチですか。 ごくごく普通の子供服でも結構微妙なサイズなのですよ ジュニアのラインナップは少なく、成人のSは大きい…というような。 どうしても子供服を間延びしたようなデザインが多かったり。 とりあえず、ブランドものではありませんが 長く着られる年齢でもないのでこちらとかどうでしょう http://item.rakuten.co.jp/catherine/cc0007v/ http://item.rakuten.co.jp/catherine/pc009/ あとは別々のブランドでコーディネートするかですね。 メゾピアノジュニアやアクシーズファムとかピンクハウス 先に紹介したキャサリンコテージなどで ブラウスや、スカート、パニエを買いそろえて合わせる http://item.rakuten.co.jp/catherine/cc0112/ しかし、費用があるならオーダーや、リメイクなどで 希望通りのものを作ってもらうほうが 質も仕上がりも良くなると思いますよ。 ただ、きちんと良いラインで着られるとなると その年頃の女の子ならワンシーズンになると思います。 大き目で着るならツーシーズン行けるかもしれませんが…。 でもせっかくのロリータだと、ラインがきれいに出ないともったいないですしね。 となるとあまり高級なものじゃなくても、フィットするモノでいろんなデザインを楽しむのも一興かと。
http://www.babytown.jp/scene/omutsu/advice/013/i … このサイトが参考になりますよ！
64歳主婦です。 ご主人、随分と頑張って協力して下さってると思いますよ。 赤ちゃんを育ててる間は、髪を切りましょう。 子供が小さい時は、お母さんは、ゆっくりお風呂なんか 入れないもの、、、と思いましょう。 髪なんか、直ぐに伸びてくるのですから、、。 髪には、様々な「ばい菌」がついていますので、 衛生面から見ても、赤ちゃんを育ててる時は、髪はショートに した方がいいと思います。 どんなに、お父さんが頑張っても「お母さんでないとダメ」という 時期があります。 だから、我が子は可愛いのです。 ハイハイするようになると、トイレにも行けなくなりますよ。 お母さんが、トイレに入っている時間ですら、 探し回って泣きますから。 洋式トイレに座って、子供を抱っこしながらウンチする、、 なんてこともありますから（笑） お母さんの、子供に与える力は凄いのですよ。 お父さんでは、替わってあげたくても赤ちゃんが納得しません。 今、振り返ってみると その頃が、一番良い時間だったような、、、。 そのうち、親が必要になる時は 「金をくれ！！」という時だけになってしまいます。
まあ、まず彼氏との子ですよ。 理由は以下です。 あなたの書かかれた、生理周期28日～30日はだいたい安定してその周期ってことですよね。 排卵は次回生理開始日から14日を引いた日なんです。（前回開始日からの起算ではありません） つまり、、、 生理周期28日なら、前回生理開始日から14日目の8/17排卵。 生理周期30日なら、前回生理開始日から16日目の8/19排卵。 が目安となります。 8/13、14が彼氏。 8/22が、どっかの誰か。 ってことで、彼氏の方が明らかにヒットです。 実際、産院で言われた「8/16・17で出来た子」というのも、上記の理屈と合致してますね。 仮に遅い方の8/19が排卵だったとしても、卵子の受精は24時間から、もっても36時間程度ですから、３日後のどっかの誰かとの性交時には可能性はほとんどありません。 ただし、今回に限って排卵が遅れた場合のみ、どっかの誰かとの子の確率が上がります。 こればかりは妊娠して次回生理が「来なかった」わけですから、あとは神のみぞ知る、です。 現代はDNA鑑定がありますから、事実確認はできますけどね。 出生前鑑定でもしたらいかがですか？ 【結論】ほぼ、彼氏との子。 最後になりますが、同じ女性として、愛しい我が子を育てている身として、あなたような女を軽蔑しますけどね(笑)。 たとえお酒が入ってても、普通に飲んだだけなら「無理やり」なんてされるわけないでしょ。 外で飲んで人の目があれば、電車のあるうちに帰れば、無理やりされるなんて不可能です。捕まるでしょｗ 尻と頭の軽いあなたが、押し倒されるシチュエーションを許したからですよ。 （家に連れ込んだ、一人暮らしの男の家に行った、帰れなくてホテルでも行った？）
気性と言いますか、生まれ持ってのものはあると思います。 遺伝子で決まるものの事です。 性格と混合しやすいのですが、『性格』は気性に脳の発達と環境が効果を及ぼし出来るもの。 持って生まれたものと環境で形成されるものが性格です。 4：6とか3：7とか、持って生まれた気性と環境の対比はここを行ったり来たりしています。 金銭感覚も持って生まれたものもあるでしょうが、環境で育成出来る部分が多分にあるということです。 博打好きの親から生まれた子は博打好き。 持って生まれた気質も問うところですが、生活の中でパチンコ、競馬、麻雀を親しむ大人を見て育った環境と、そういうこととは全く無縁で育った環境差は大きいと思います。 大きいのですが、無縁で育った環境に置かれていたにもかかわらず、博打にハマる人がいることも事実としてあります。 経済観念は親からの影響はかなり大きいと思います。 愛情不足は金銭感覚不足と同義とも聞きます。 義母さん、育たなかったのではなく、上手く育てられなかったのだと思います。 気質を見極めないと、きつく締めても緩やかでも、相反する意識を芽生えさせるきっかけと成りえてしまう。 親が持っている常識を疑いを持たない頃から見せ伝えていけば、親の常識を自分の常識として（良くも悪くも）自然に取り入れて育ちます。 子供の自己の形成が確立されそうな時期から始めるから、おかしなことになってしまうのです。 小さいから社会は分からないと、社会性の躾を後回しすると間に合わなくなる（もしくは時間が掛かる）ことは多くあります。 ゴミは捨てない。小さい子やお年寄りに親切にする。 同じ感覚で、無駄使いしない、使ってしまったら我慢する、と教える。 愛情をかけ、子供の状態に応用に対応していけば、気性を抑える性格も十分に育まれると思いますよ。
あなた、もしかして働くのが嫌で結婚に逃げたとか？ でも家事育児は想像以上に大変で、また逃げ出したくなっているのでは？ 要するに何事においても自信が持てないあなたの心持が起因となっている様に感じました。 アドバイス 完璧を目指すから何でも途中で放り出したくなるんです。 ・先ず自分は完璧を目指せる人間には程遠いと自覚すること。 ・目の前のやるべきことからコツコツと終わらせること。 キツイ文章でごめんなさいね。
臭いに敏感ということですので、もしかしたら下記のサイトに該当するかも知れません。 http://homepage3.nifty.com/hspjapanese-k/selftes … http://www.happyadvice.jp/archives/6339
お友達には攻撃しないのだったら心配ないと思います。 5歳ならお父さんが強いことくらいわかっているはず。 叩いても受け止めてくれる優しいお父さんに甘えてるだけだと思います。 5歳にもなると、園でうまくいかないことやお友達つきあいのあれこれもあるでしょう。 それを、お父さんにぶつけているのでは？ もちろん暴力はいけないってことは伝えるべきだと思います。 弱いものを攻撃するのはもちろんいけないけど、相手が強いからって叩いてはいけない。 そこはお父さん自身が説くべきところだと思います。
酷い話ですね。。。 あなたが結婚生活を送る上でどういう夫であり父親であったかは書かれていないので、 あなに特別非がなく「一般的な男性」であったという前提で。 酷い元奥さんですね。 自分が浮気した挙句に一方的な離婚。 一体、自分が何やったと思ってるんですかね。。。 で、別れたあとが問題過ぎます。 賢明な女性は、夫婦の勝手な都合で離婚することになったことを子どもに申し訳なく思い、 せめて子どもにだけはパパもママも両方大好きでいられることを徹底します。 （子どもに別れた夫の悪口を絶対に言わない。パパもママもあなたが大好きと常に伝える） 夫婦としてダメになってしまったのは夫婦間の問題であって、そのせいでどちらか一方の親としか 暮らせなくなることは子どもにとってどれほど悲しいことか想像するからです。 息子（５歳・３歳）が二人おります。 男の子にとって、どれほど「父親」という存在が大きく大切か。 「パパは世界で一番強い。パパみたいに強くなる」と、まだ幼児の息子たちは言います。 そして、いずれ（親父より大きく立派になりたい）に変わっていくのでしょう。 それが自然であり、あるべき姿だと思っています。 息子が実の父親を嫌うということが、どれほど本人にとって不幸せなことか、 元奥さんはわからない・・・と言うか、想像しないのでしょう。 ただ、ただ、自分の感情を垂れ流し、息子にも同調してもらいたいという、誠に勝手な女です。 母親ではありません、ただの我侭女です。 息子のことを考えていません。 そういう女性であったことは不幸ですが、もう時間は戻せませんし、息子さんがその女性の元に いることは事実変えようがありません。 では、あなたがどうすべきか？ お辛いことでしょうが、幼い子どもは「母親の見せる世界が全て」です。 ただし、もう少し大きくなってくると、男の子は同性である父親のあるべき姿や姿勢をよく見るようになりますよ。さらに大きくなると、女性である母親の感情的な部分や矛盾点に疑問をもつようになります。 あなたが、一人の男性としてきちんと生きていれば、そして父親として子に対し誠実で一貫して愛情を注いでいれば、息子さんはやがて気づくと思います。 どちらが正しいのか。。。 先にも書きましたが、幼い子は母親が絶対的な価値観です。 ですが、必ず自我の目覚めとともに、自分自身で判断するときがやってきます。 正しい姿勢と気持ちで、お子さんに接し続けてください。 特に男の子なら、今はとにかく思い切り遊んであげることです。 パパと遊ぶのが一番楽しいとお子さんが思えば、今はそれが一番重要なことだと思いますよ。 もし奥様があなたの悪口ばかり言っていたら、息子さんと二人のとき「悪口は言ってはいけないこと、○○も悲しいよね？だからパパは言わない。○○が悲しむことも絶対しない」など根本的なところから教えてあげてください。 いつか自分で判断するときがきたら、必ず理解すると思います。 とにかく、息子さんと会う時間だけは、絶対に削られないように守ってください。 幼児は肌と肌を合わせ、今の時期はとにかく一緒に遊んであげることが重要です。 ただでさえ離婚されて一緒に暮らせないのですから、それだけは子どもの幸せとして譲らないでください。 頑張って。
ママさん　泣き声に疲れちゃってますよね～。 赤ちゃんの声は耳につくし　ご近所さんの手前も考えなきゃならないのは 親として息苦しくもあるもんね。 きっと　あぁ～もうっ！　泣き止んでよ！ って思ってませんか？ 当然のことだよね。私も　そうだった。 なんで今泣く？？？しかも悲鳴に近い声で 何処か痛いのだろうか、ってものすごく不安にもなった。 その感情をあざ笑うかのごとく泣き叫ぶんだよね。 抱っこしても何しても泣くならってベットに下ろして ひとり水飲みに行って深呼吸して 改めて抱っこしなおして。 不思議なんです。一旦冷静になって開き直ってしまうと う～～ん。いっぱい泣いていいよぉ～。いっぱい泣いて肺の運動しようねぇ～って 何故か　いつの間にか泣きつかれた事もあるのかな　泣きやんでる。 みんな通る道です。 それだけ　赤ちゃんに知恵がついてきただけのことです。 まずはママさんの呼吸を整えて。 昼間いろんな人と会って　景色が見えるようになってきて 興奮状態の脳が　ちょっと戸惑ってるだけ。夢か現実か判断に戸惑ってるだけ。 抱っこしながら赤ちゃんの手を握るとか おくるみのようなもので包み込んで抱っこしてあげるのも 安心して落ち着ける状態を保てるのかも。 お子様によっては　手足ばたばたで包まれる事を嫌がるお子様もいらっしゃるので 一概にはいえないけど。。。 時期が来れば　それなりに治まることですよ。
母乳が好きで、おいしいのかも知れませんね。体重の増加も順調で、元気もあるのなら、少なくとも深刻な栄養不足ではないでしょう。断乳しない赤ちゃんはいないので、気楽にやって大丈夫だと思いますよ。また、ほかの子供たちがおいしそうに食事をするような風景や、テレビなどを見せられたら、それもよい刺激になるかもしれませんね。
＞私も子どもが泊まると言った時に私も実家に泊まるべきだったと反省しました 別に反省する必要も無いし 実家に泊まる必要もありませんよ あなたは、仕事で遅かったんだし、自宅に居るんですから 反省するところを間違っています。 ＞しかし、いくら聞かないとはいえ、6歳と4歳の子どもを夜にパジャマで外に出すのはどうなんでしょうか。 躾けですからＯＫです あなたも、そうして育てられたんですし、きっとそれを忘れているだけです ＞雨に濡れて夜道をパジャマで2人で走って帰って来た事を思うと泣きそうになりました はい、お子さんを怒ってください 奥さんや祖父母さんに心配を掛けたんですから ＞私は確かに泊まるべきでした。 何でやねん？ ＞理由は妻と娘がケンカして聞かなくなったことがきっかけだそうです。 そうですか ＞こういう場合、どこに問題があったのでしょうか？ まず、あなたの考えが間違っています そして、怒られたら逃げればいいと考えるように躾けたのが悪いです
２歳いくか、いかなかの頃、冷蔵庫を開けるくらいの身長もないし腕力もないので 飲むときはポットを渡して自分で入れさせていました もちろんテーブルに置いているペットボトルは勝手に入れて飲むので お酒や醤油など置かないように注意してました
No.2です。 多分出てないのに吸うから空吸いしてオエッとなるんだと思います。 飲む前に、ママが自分で乳首マッサージで刺激をして、母乳が出てからくわえさせてあげたらいいと思いますよ(＾＾) あとは、口開いたらガッツリ頬張る位乳首を入れてあげてください。赤ちゃん、意外に苦しくなく、いっぱい入れてあげた方が飲みやすいです。
質問者さんの文章だけでは、お子さんの落ち着きのなさの程度や 保育園側の言葉の意図がわかりにくいですが… 1歳児が今日明日完璧に必ずしも座って食べることができない ということは、割と経験があったりそれなりの規模の保育園の保育士さんなら わかっていらっしゃるのではと思います。 それでもいうとしたら 例えば、座って食べられるようになってくれないとあずかれない つまり今日明日じゃなくても、ご家庭でもちゃんとそのようにそろそろ躾ける協力をして きちんと集団の中では、ある程度座ってくれなければ 集団で見ることは難しい、という意味かもしれません。 それならお母様が心を開いて「どのようにして行けば効果的か」とか 「保育園でのやりかたを家でもとりいれてみたい」など 積極的に先生と連携をとる意志を見せたり、実際に連携は必要なので そのようにして行くと良いと思います。 もう一つはお子様の落ち着きのなさが、桁外れであること。 うちもそうでしたのでわかります。そして認可保育園なども断られた経験もあり 途中退園もあり。多動性障害でした。 たとえば「時々ちょろちょろする」お子さんはいても 一口入れたらあとは常に動き回っている、というとちょっと大変さが違ってきます。 小規模で預かり人数も少ない託児所とかならともかく 毎年1歳児を長年預かっている保育園で言われたなら ほかの同年のお子さんたちよりも目だっている、ということは心にとめたほうが良いかもしれません。 おうちで落ち着きのない1歳児を見ていたお母さんならわかると思いますが 常に目が離せず、ちょっと目を離すと何があるか、どうなるかわからない となると、先生一人当たりで数人を見ないといけない保育園。 先生がほかの作業にかかったりすれば瞬間的に一人当たりが見る人数も減ります そんななか一人のお子様が一瞬たりとも目が離せないレベルでうろうろしてしまうと ほかのお子さんへの注意、手が足りなくなります。 1歳児クラスといえば、多少の食事介助が必要なお子さんもいますし うっかり目を離すと誤飲してしまうお子さん、が出てくるかもしれない。 フォークを口に入れたまま立ち上がり転んでしまうお子さんがいるかもしれない。 食事中に目を離すというのは命に関わることさえあるのです 保育士さんたちだってプロですから ある程度役割分担をしている部分もあると思いますよ 厳しめにいう人、フォローして慰める人。 打ち合わせしなくても自然にそのような感じになったりしますから。 厳しい先生だけで怖いなら、ほかの先生や主任などでも相談していくといいと思います。 それでも自分の子のことだけをかんがえて できないことを否定された、こんなこと言われた！ととらえるのではなく 保育園は集団で預かるところなので すべてのお子さんの安全を守ることが、先生方にとっては第一の責任だということは 頭に入れておかないといけないと思います。 それは逆も同じです。 たとえばお嬢さんより落ち着きがなく動き回るお子さんに 担当の保育士さんがかかりっきりで お嬢さんがちゃんと食事がとれていなくても、危険な行動していても 誰も見てる人がいなかった！なんてことになると困るでしょう？ だからとりあえず座らせる努力をする、一人で難しいなら先生に相談する。 話しかけにくいなら、生活票のコメント欄などに書きこんで 今日はこうしてみたけどだめでした、何か方法はありますか？など書いてみる あとしつけは「繰り返し」です 数回やって効果がないからと、この方法は効果がないと判断しないほうが良いでしょう
もう授乳も終わるころのはずですが、離乳食の進み具合はどうですか？ 一般的に言われる成長痛でしょう、まだ痛みを感じるほどではありませんが、その違和感を言葉にして表現（痛いと言う）できないので泣くのでしょう。 起きてる時よりも寝てる時や寝入りばなに多くありませんか？主に下肢にその症状がでますので、足をマッサージしたり、立って歩かせる、ハイハイでもいいし、足を持って伸ばしたり縮めたりと動かしてください そうすれば落ち着きますから、ミルクを飲ませて、寝かしましょう https://www.mcfh.or.jp/netsoudan/article.php?id= … http://1star.info/health/post-367/
お孫さん云々ではなく、あなたとお母さんとの関係がどうなのか気になりました。
私や私の周りの友達は、離婚や死別などでシングルマザーで育った人間が多いですが 皆そもそも父親とは何十年会っていないので存在自体が幻のような、パッとしないものです。 父親が敵だとかそういった考えもありません。 まあ、今になって思うのは父も母も男と女…当時私達が知らないところで色々あったんだろうなぁて感じです。
うちの子のことで恐縮ですが、発達障害由来の感覚過敏があり ストレスがかかる（第二子が生まれる、就園など生活が変わる）と 暑さや皮膚の感覚が我慢できずに服を脱いでしまいます ズボン＞上衣＞パンツ、の順です ストレスや過敏さの出方で 家では脱ぐ、外では我慢できる、から 外でも我慢できない まで段階もあります。 全裸で過ごしていた時期 力づくで服を着せたくても着せられずパンツ姿で病院へ連れて行ったこと 靴が履けなくて裸足になっていたこと、ありました。 なんだかんだで今は普通に学校に行って普通に暮らしていますが ストレスでの切れやすさや過敏さ、不眠症はあります。 そういうお年頃、というには周囲の同世代と小さいころは 落ち着きのなさやいたずらが突出していました。 買い物などまともにできません。 南方熊楠という大天才がいました。 彼も今なら発達障害といわれたかもしれませんが それぐらい能力に偏りがあり 感覚的にいろいろ偏りがある人でした。 彼はものすごく汗かき、暑がりですぐに着物を脱いでしまっていたようです ふんどし姿で山を駆け回っていたそうです。 普通のお子さんでも、感覚的なものや発達は個人差があるので 本当に暑いとか、服が煩わしいのかもしれません。 成長とともにある程度偏りもまとまってくれば落ち着いてくると思います ただ集団生活や日常に問題が出ていて 親は可愛くて仕方なく手も、ほかの園時の親御さんや先生が困っているようなら なんらかの対策は必要だと思います。 保育園に行っているということですから 先生方と相談しながらやっていくといいでしょうけど 保育園の先生も専門家ではないので…。 とりあえず、もし素材や肌触りが悪くて脱ぐようなら タグを全部外してみる、ゆったりしたものにしてみる、逆にぴったりしたものにしてみる 何か好みがあるかもしれません。行動をよく観察して どういう時に脱ぐのか、汗はかいているのか 比較的長く来てくれる服はあるか、客観的に事実だけを記録していくと 何か理由が見えてくると思います。 ここで文章で聞かれても可能性を挙げるにすぎないので…。 http://mixi.jp/view_bbs.pl?comm_id=63929&id=4752 … ごめんなさいについてはこちら http://www.hattatsu.or.jp/senmon/adhd04.htm#adhd11 お子さんが発達障害だという意味ではないので誤解しないでほしいのですが 同じことで悩んでいるなら、そういう子向けのノウハウはとても役立つ、ということです。 たとえばそういう子向けの教材やドリルも普通の子にもとてもわかりやすかったりとか…。 なので先入観や偏見、うちは違う！とかじゃなくて そこにある手段や道具を使うつもりで、そういう子の対処法を学んでみるといいと思います。
下のお子様が　はすっこいのは　当然のことですよ～。 比較対象にはなりません。 だって お兄ちゃんは　全て自分が切り開いていかなきゃならないけど 下は　毎日暗黙のうちに　それを見て覚えてやっているんですもん。 上が叱られていれば　下は　上手にそれをしないですり抜けてるだけ。叱られるのがいや。 ママやパパには　褒められていたい。そう思えば余計　叱られている事はしないですよね。 長男長女は　どこもそんなものですよ。 怒られ慣れてしまっているから　この程度なら　まだいいか・・・って発想が沸いてきてしまうんです。 一度　何も言わず　ほっておいたら？ 命に関わる事でない限り　知らん顔してみてみぬフリ。 自分から行動したら　めっちゃ褒めてあげて。とか しつけも　バリエーションを加えて　メリハリつけて 自分で困れば遣るようになりますよ。 どうせ僕なんか何やっても　駄目で叱られるばかりなんだモンナ・・・ そう思わせないような工夫も大切かもしれません。 一度　検査してみても良いかもね。 なんでもなければ　安心してイライラせずにすみますものね。
図書館で読書。
働く母です。 アドバイスも何もあとはもう運で、神のみぞ知る……ですね。。。 第一希望のキャンセル待ちをすると、その空きありの園の手続きは間に合わないわけですね？ だとすると、その園の入園料７万を払って、第一希望のキャンセルが出たら、舐めてたことに対する(汗)手痛い勉強料と思って諦める（捨てる）か、勿体ないから手続きした方に行くか決めるしかないと思います。(^｡^;) 私は働いているため、「絶対にどこかの保育園に入る必要性があった」ため、キープに費用がかかる可能性があることは覚悟していました。（幸い、最初に第一希望で入れたのでラッキーでしたが） 幼稚園でもその覚悟をするか、どこも入れない可能性を受け入れてキャンセルを待つか、お決めになるしかないですね。 その空きのある園が手続きを待ってくれるか、 または入園料を払って手続きをしても（希望の高い園でキャンセルが出て）そう伝えれば入園料返金の上キャンセルさせてくれるなら、ここでご相談はされないと思いますから、そういうことですよね？ もしくは「第一希望のキャンセルあくか不安～どうしよう～、遅くて後悔だよ～、どう思う～？(ﾉД`)」なんていうご相談なら、知らんがな……としか言えませんが(笑)。 私なら、前述のとおり、空きのある園をキープします。 そしてキャンセルがあいたら、改めてその７万を捨てても魅力ある第一希望かを考え、そして決めます。 ただ、恐らくその第一希望にしますね。 私が働いていることを抜きにしても、家から近く、制服がないのは大変ラクであり、通園３年を考えると全然違います。（方や、交通不便） その上、本人も気に入っていて、家から近いと言うことは小学校も同じ園から上がることも多く、子どもにとっては友達が多いにこしたことはありませんから。 ということで、キャンセル出ると良いですね。
ご自分のことをよく理解していますね。 この文章を書いてみてさらに辛かったことと思います。 あなた自身が親御さん、特にお母さんの愛情が足りないと感じていて、 子供としてのやり残しが内心にあるんだと思います。 まずは、辛い自分の味方に自分がなってあげてください。 傷ついた人に話しかけるように、「どうしたの？」「何があったの？」 と声を掛けてみてください。 そして自分の気持ちを自分に打ち明けてみてください。 自分自身へ手紙で打ち明けて、返事を書いてみるのもいいですよ。 自分を大事にする気持ちを持つようにすれば、大好きなご主人との間の娘さんですから自然に気持ちも向いていくと思います。 ご自愛くださいね。
ご自分でその答えを書いていますよ。 普段からママゴトや砂場でコップのようなもので遊ぶことがあるでしょう。 で、今回は来客があり、特別にガラス製のティーセット（子どもにしてみたら透明なコップ）が出てくる。 これでいつものように遊んで怒られたら >「あの時は遊んでも怒られなかったのに、どうして今はダメなの？」 となるでしょう。 で質問者さまは >まだ言葉として理解が出来ないかもしれない頃の子供に どう説明するのでしょう。 特別だと分からせられますか？ それこそ癇癪を起こしてコップを投げつけるような子ならダメに決まっていますが、割れにくいティーセットだったり、近くにいれば十分に対処できます。 おまけに「乱暴にすればモノが壊れる」いい勉強にもなるでしょう。 特別でもいつものようにするのも、一つの育児の方法でしょう。 ダイニングテーブルだって、子どもにしてみればソファによじ登るのと大差はないでしょう。 躾は分かるようになってからすることで、分かってもいない子にあれこれ言っても分かりません。 その中で親が管理しきれない危険因子があれば排除すべきですが、親が十分に管理下に置けるのであれば、その家庭の自由です。 あともう一点。 この質問をそのお友達が見ていたらどうでしょうね？ 「私が心配性すぎるのでしょうか」とかなら、いいでしょうけど… 男だからこそ質問者さまの書き方が非常に気になります。
図書館に行きませんか、必ず貴方のように小さなお子さんを連れた人が絵本を読んで上げていますよ。 そんな人たちならすぐに友達になれると思います。貴方が紙芝居でも読んで上げたら子ども達がよってきますよ。
わざと嫌な事を言ったりしたりして その時の親の態度を見る場合もあります。 園側としては　トラブルを一番に恐れているはずなので そういう時の親の態度を見て判断材料にする場合もあると聞きました。 どうして　その園を選んだのでしょうか。 主様の決定判断は何処にあったのでしょうか。 幼稚園を選んだ理由は？ 気に入った理由が　その園長先生の判断で動かされている園だとは思いますが。 保育園ではないですもんね。 トイレトレーニングは　焦る必要はないんだけどなぁ～。 主様が　絶対に焦らずいらいらせずに　お子様とお約束をさせて 楽しい雰囲気で出来るように工夫してくださいね。 もっと　リラックスした状態で通える園を選んだほうが お子様のためなのかなとも思いました。 幼稚園と保育園の違いでしょうね。 幼稚園は　学ぶと言う事を最も重要に考える場所。 保育園は　日々の生活を子供らしく学んでいく場所。 その違いが有る以上 要求される事は多くなると思いますよ。
小児科で教えてくれますよ。 おたふくとインフルエンザ、両方予防接種したいと言えば、先生が「先に○○の予防接種をして、○週間おいて○○の予防接種をしましょう」とか、教えてくれます。
お子さん、まだママにべったり甘えていたいのに、頑張ってるんですよ ママが今大変で自分がお兄ちゃんにならなきゃ！って、小さいなりに必死なんだと思います。 ママも辛いと思いますが、一番辛いのは息子さんですよ！あなたが落ち込んで悲しそうで不安そうな顔をしてたら、息子さん、尚更どうしたらいいかわからなくなっちゃいますよ ちょっと悲しい気持ちを引っ込めて、いつも通りニコニコしてあげてください。今は辛いと思いますけど、きっと元に戻りますよ。だって、そんなに子供のこと考えてあげてるじゃないですか。 妊娠中ならアクロバットな遊びはできなくて仕方ないです。パパに任せましょう。あなたはその様子を写真に撮ったり、パパに遊んでもらって嬉しいねって喋りかけたり、一緒に楽しみましょ！ ママが子供のこと大事に思うように、子供もママを大事に思ってますよ。2歳なんて、ついこの間まで赤ちゃんじゃないですか。まだうまく気持ちの整理も行動もできないんですよ。変わらず息子さんを愛してあげてください。
64歳主婦です。 この時期だと、Tシャツ生地では、上半身、袖が寒いかもしれませんね。 日中はともかく、夜は、暖かい生地の長袖ロンパースに替えられた方が いいかもしれません。 明け方は、冷えてきますからね。 子供によっては、暑がる子もいますが、寒がりのお子さんもいます。 身体が暖かいと熟睡しますから、日中は元気に遊びますよ。 お子さんの様子をよーく見ながら、対処して上げてくださいね。 夜は、暖かくしてあげて、日中は、動きますから、 薄着にしてあげましょう。
検査しているのですよね。結果を待って、それからですよね。 旦那さんには白状して二人の子供として育てるのが良いとは思いますけど。 しかし、学生時代にも何度もで、結婚してからも浮気というのが…この先思いやられますね。 育児できますか？
日光浴はさせるべきだそうですよ。 日差しがまぶしければ帽子をかぶって。 日光を浴びることでビタミンＤだったかが体内で形成され、「くる病」の予防になるのだそうです。 少し前、紫外線は危険だから浴びせないようにという育児法が主流だったころ、「くる病」の赤ちゃんが増えたと問題になり、今は日光を素肌に浴びることが大切と言われています。手足だけでもいいらしいですよ。 それから、自然の空気も大切だそうです。 1歳になる前に動物園や、自然の動物とふれあえる施設に行って、その場所の空気を吸うことでアレルギーになる確率が減ると、もう10年くらい前だったと思いますがテレビで見たことがあります。確率が減るというだけでアレルギーにならないとは言っていないのですが、確率が減るなら…試す価値ありますよね。最近は清潔にしすぎて逆に赤ちゃんの抵抗力を鍛えないのでアレルギーになりやすいと聞いたことがあります。だからといっていつも不潔にしていていいという話ではないのですが、ほどほどにということなんでしょうね。
小児科主治医の指示を得てください。 心臓に問題を抱えているならば、体重を増やすことは逆に心臓に負担を掛けるだけですから、体重が増えないことを問題視すべきではありません。 動脈管開存症でミルクを飲まない、体重が増えないというのは、心不全の兆候とも言えますから、先ずは病院を受診することを考えてください。 小さなお子さんが病気なのはお辛いでしょうが、お子さんの病気についてしっかり理解した上で、他人と比べずに育ててあげてください。
母親だけではどおにもならない事って たくさんありますよね。 専門の先生を紹介して頂いて逢って見る事も必要だと思いますよ。 参考になる事もあるし　別の発見もあるかも。 繊細すぎる人　いらっしゃいますもの。 甘やかされて育ったと言うわけではないですよ。 逆に　しっかり躾過ぎてしまった。と言う方もいらっしゃいます。 優しいお子様でしょ？ 笑顔　可愛くありませんか？ お友達もいらっしゃるんですよね。 物事の　とっかかりに極度な不安を感じるのでしょうね。 遣ってみればたいした事ない。 二度目からは　さほど拒否もない。 石橋を叩き過ぎて　割っちゃう事もあるんだよと 例をとって教えていくしかないと思います。 思い切って今言わなかったら　 自分には手の届かないものになっちゃう。 すっごく損だよね。悲しいよね。って。 この中からひとつ選んでごらん 何でもいいから 選んだものを買ってあげる。 そう言われて　すっごく嬉しそうに選んで　これっ でも　実際には　高額すぎて誕生日とかのイベント以外は駄目状態。 それを　何回か繰り返しているうちに 一時間経っても選べない子になってしまった。 これが欲しいって言えなくなってしまった。 そりゃそうだよね。言ったところで駄目って言われる。 じゃあ　どれを選んだら買ってくれるのか。 どうせ駄目って言うだろうなァ～。 頭の中で　そんなこんながぐるぐる回ってる。 其処に気づいたお母さん。 金額を言って　選択肢を縮めてあげた。 ５００円以内で　学校で使えるもの。 １０分で見つけなかったら買わない。 その訓練をしているうちに　素直な気持ちで 短時間でこれがイイと言える様になった。 しっかりと手をつないで　歯医者へ行く前　病院へ行く前 どんな人がどんな風に何をするのか 言い聞かせて本人に納得させる。 すでに遣ってはいると思いますが　それしか対応策はないですよね。 それと 説明全てを　主様が手に手を取るように お子様に伝えていませんか？ 主様は聞き役です。 お子様に言わせた方が良いと思います。 主様が　質問者になって　こういう時はどうしたらいい？ こういう遣り方もあるんだけど どうやったらうまくいくかなぁ～ お友達になんていえば言いのかなァ～ 本人の口で言わせることによって自覚していく事も多々あると思います。 周りの目を気にするお母さんであってはいけません。 自信なくてもいいんです。 一本筋の通った考え方で突き進んでくださいね。 専門家の参考するべき所は参考にして。
エディプス・コンプレックスの状態だと思いました。 ユングによると、男の子は3歳から6歳にかけて、エディプス王と同じように、父親に敵意を抱き、母親に対して愛情を求めようとする性的願望をもっているとのことです。 なんのこっちゃって感じですが、うちにも息子が二人おりますが、いくらお母さんが大好きでも、お父さんに敵意を向けることはありませんでしたので、このまま放って置いてはいけないと思いますね。 お子さんの精神を歪める可能性もありますので、専門家に相談されるべきかと存じます。
ご質問の内容ですが、0才児の時は発達障害というものを知りませんでした。 なので、何も気にしていませんでした。 （すみません、回答にならず・・・） ただ、後々思い出せば、指さしがあまりなかったかなぁという感じです。 子供が気になり始めたのは1歳過ぎたあたりです。 言葉の遅さ、感覚過敏です。 砂が異常に嫌いで、転んだ時に手の平の全面を地面につけれませんでした。立ち上がる時も手のひらを地面につけれず、指先は浮いてました。 お友達、意地悪ですね。 保健師さんによると思いますが、虐待だなんだは違うような気がしますよ。
私の経験からお話ししますね。 私の知っている男の子は、入園まで言葉を話しませんでした。 それからは、園が分かれてしまったので経過は分かりませんが、小学生になって久しぶりに会った時には、ペラペラとよく喋っていて、ズゴイ喋ってると思った記憶があります。 その男の子は、小さい頃はとにかく遊びの天才でした。 工夫して物を動かして滑り台にしたり、考えて遊んでいると本当に感心したものです。 こんな経験をしているので、「好奇心旺盛だと言葉を話せるようになるのが遅くなる」というのも一理あるのかなと思いました。 今（高2です）は、どの程度天才になっているのか分かりませんが…（笑） きっと賢い子になってると思います。 お母さんが早口だと喋るのが遅くなると思いますし、一概には言えないですけど、お子さんにゆっくり話しかけるといいと思いますよ。 可能性は無限ですね。 懐かしい頃を思い出させていただきました（笑）
うちの子は、あいうえおボードっていうのかな？【あ】を押すと「あ」と音が出るものなんですけど、それに食いついて夢中になっていましたよ（笑） だいたい字がわかってきた頃には、いろんな名前を押して遊んでました。 あと、読み聞かせが好きだったら、読む時に指で字を指差しながらゆっくり読んでみたらいかがですか？ しゃべる言葉が字と繋がってる事に気がつくかもしれませんね。 それと、まだ手が小さいのでえんぴつは上手にもてないかもしれません。 変な持ち方をしてる小中学生の子をたまに見かけますけど、きっと早くからえんぴつを握ったのかな？と想像します。 箸の持ち方は治りますけど、えんぴつは治らないので、あんまり早すぎるのも考えものかもしれませんね。 と、言う私もえんぴつは正しく持てません（笑） あくまでも私の育児経験と思った事なので、ご参考までに。
二人だけのケースは【個体差】と区別がつかないから何とも言えませんよね 私の友人の子は幼稚園もすべて解禁、病院も予防接種ぐらいしか行かない鉄の体でしたが 某有名母乳の権威みたいなところさえ匙をなげたほど母乳が出ずに ミルクのみで育ってました。 うちの子は上の子は最初1か月は混合、あとは母乳のみ 下の子はすべて母乳 二人とも1歳半まで。 上の子はマルチアレルギーで年々種類も増えています。小学生になっても出す 下の子は一時的に少しアレルギーはありましたが 就学ごろには消えました アレルギーについては、最新の発表では2歳以前に その食品を経口摂取したほうが抑えられるということでしたが それでも、発症してしまう人は発症しています。 >父親がもう少し大きくなったと言っています 年齢的にはもう検査していいと思いますよ 結果もちゃんと出ますし。 また、年齢的にも集団保育などに入り、親の目の届かないところで食事をしたりすると思います 自分の微妙な体調などは報告できないかもしれません 症状が出て発見、対応が遅れて大事に至るより ある程度調べたほうが良いと思います。 また、外食や、出先で市販のものを買って食べることも出てくる年頃でしょう？ 検査結果が出ても、食べるかどうかとか薬がどうとかは 手探りな部分もありますから ある程度対応にも時間がかかりますし。 お父さんが大変なアレルギーなら体質を受け継いだのかもしれませんね。 アレルギーがあると風邪を引きやすいです。 喘息を起こさせない。アレルギーを悪化させない、予防が大事な部分もありますから 検査を先送りしても仕方ないと思います。 また、もしバナナとかラテックス系にアレルギーがあれば お子さんが何かけがなどで急に手術という時に 手袋など危険な素材のものは別の素材に変えてもらうなど必要がありますし。
経緯はよくわかりませんが、骨折した中学生を一人で病院に行かせたり、この物騒な世の中に東京で子供一人でラーメン屋に行かせたり、ということが常識的に「普通のこと」とは思えません。塾に関しても、多額の出費が伴うことですし、何回も変えられるものでも通常ないと思いますし、ある程度親の意見が入るのはよっぽど大人びた子供でない限り当たり前のことかと思いますよ。
そうですね。 そもそも6畳の部屋にセミダブルとシングルを置くのが無理あるかもですね。 うちは8畳にセミダブルとベビーベット置いてましたが、子どもが1才過ぎた辺りで、ベッドをのけて布団にしました。 来月2人目生まれる予定ですが、ベビーベットはリビングに置き、寝室は布団のままにしようと思っています。 セミダブルの布団に夫と上の子、シングルに私、ベビー布団に新生児。と思ってます。 もう買ってしまったとのことなので、冬はエアコン使わないだろうから、エアコンの下に置いて、夏は窓側へ…と頻繁に模様替えをしてみては？ 掃除もできていいか。と割り切るしかないかと。 思い切って布団にするのも良いですよ。 うちは布団でよかったと思います。
お嬢さまの行動は何を考えているのかわからず難しいですよね。親としてどうしてあげればよいのか悩みますよね。お嬢さまはスクスク育っていらっしゃるようですね。目はよく見えつつあるも周りの事に興味津々のようです。目の前の相手の表情や行動をワクワクしながら見極めているのだと思います。大人からみたら叩いているように見えてもヨシヨシしている時があるかもしれません。親と違う相手との距離を学習中ですので見守りでよろしいのではないでしょうか。育児をメチャクチャ楽しんで下さい。応援しています。
私なら熱や鼻水などの他の症状がなく、咳だけの場合、 それが１週間も続いたら小児科に連れていきます。 咳が長く続くと、何よりお子さんが一番つらいですよね。 今の気候は朝晩と昼間との寒暖差が、とても大きいですよね。 こういう気候の時は、ぜんそくが起こりやすいとも言いますよ。 息子の幼稚園でも２年ほど前に、ぜんそくで亡くなったお子さんがいます。 たかが咳、と思わずに、早めに受診をされたほうがいいのではないでしょうか？ どうぞお大事に。
大きいですね（笑）。 昔の話になりますが、私は3600越えの子（男）を産みましたので、小児科医、保健士さんから、1年位は体重が多くても気にしないようにと言われてきました。 幼児期から児童期は、小さくて、大きく生んで小さく育つ（苦笑）も経験もしていますので、普通に産んで大きく育っている貴方の赤ちゃんは羨ましい。 だいたい3カ月で生れた時の体重の倍が平均ですから、確かによく育っている赤ちゃんですね。 月齢の平均体重基準は数字にバラつきがあり、私の頃で4か月でしたら、5.8～9㎏が平均体重でしたが 今は出生時の赤ちゃんの体重が小さくなっているので、平均体重数値も小さくなっています。 4か月でだいたい5.6～8.7㎏位が平均体重でしょうか。 私の時もよく言われたことですし、今も継がれていることですが、要は体重と身長のバランスが大事なんです。 どちらかだけ伸び、どちらかだけ停滞していることが問題となります。 貴方の赤ちゃんを見ると、平均内でどちらもすくすく育っていますので心配ないと思います。 4か月になると首の座りも安定し、体の『動き』が出てくる時ですね。 身近なものをつかもうとしたり、音の出る方を向いたり、脇を持つと足をピョンピョンする動きを好んだり、寝返りなど 筋力が自然とついてくる時期です。 体重や身長の増減も緩やかになってきます。 一度で飲めるお乳の量も増えるので回数も減ってきます（ただしおっぱいの場合はミルクより回数が多くなることもあります）。 基本母乳は欲しがるときにあげていいと思いますが、リズムがつきやすい時期になってきましたので、 回数は減らしていけると思います。 母乳育ちの子は肥満リスクは低いと言われていますが、数値を気にするお医者さんも保健士さんもいます。 それが基準になっているので、心の声では『問題ない』と言いえることでも、リスクを先に伝えてしまうことはよくあります。 赤ちゃんの様子（大きさや、舌の位置、体の張り、おしっこやウンチの回数、生れた季節等々）が一人として同じではないので、『こうするべき』とか『これが正しい』など正解は（実は）ありません。 病気の場合は別ですが、初めての育児で分からないことだらけで、少しでもアドバイスが欲しい所ですが 結局のところ赤ちゃんとの付き合いは、貴方がどうしたいかをがとても大切なんです。 自信を持って、頑張って。
大切なお子さまが視覚がよろしくないと思い心配ですよね。まだ小さいお年頃ですので検査をするのはいかがかと思います。ご主人が芸術家であられ受け継がれるであろう素晴らしい才能を信じていらっしゃるのですよね。視覚がどうあろうと才能は受け継がれますから心配されなくてよいと思います。支障のいかんに関わらずあなたとご主人でサポートされれば良いですよね。色々検査されるお子さまは区分けされている品物みたいで面白くないと思います。お子さまがワクワクできる環境を整えてあげるのはいかがでしょう。お子さまはあなたが悩むお顔より楽しそうにしているお顔が大好きです。どうぞ笑顔でお過ごし下さい。良い状況になりますよう願っています。
>3回しっかりあげていれば、他は欲しがらないものなのでしょうか 乳児ですから、間にあげてもおかしくないですよ。 いっぺんにたくさん食べるほどお腹が大きくないですし。 たくさん食べたり消化する体力もそんなにないので。 しっかり食べたら3回食だけで良い、という年頃でもありません。 保育園の1歳児クラスだと10時と15時におやつがある、ということも珍しくないです。 血糖値の安定のためにもいいのではないでしょうか。 9か月児の離乳食のモデルケースとか見てみると、間に150ぐらいミルクを飲ませたりしますよ。 保健師さんに泣いたらあげて、といわれたのがいつごろの話でしょうか。 低月齢とかなら、母乳もあげてるからの自律授乳という形での授乳でしょう。 今後は三回食になったり、外へお出かけの生活も増えてくるので 時間での食事管理にしていくのもいいと思いますよ モデルケースやお子さんの食事量、ご家庭の生活に合わせてスケジュールを組んでみては。 食事の後にミルクを飲まないなら 離乳食の時ミルク50をコップなどで与えてみるのもいいかもしれません。 フォローアップミルクは、メーカーとしては9カ月からとしていますが 実際にはそのミネラルやたんぱくしつやらの多さで消化吸収に負担がかかります。 育児用のミルクの変わり、ではなくて、牛乳の変わり、みたいなものと考えてください。 なので離乳食が順調なら栄養素はそちらで補給して ミルクは、今まで通り育児用ミルクや母乳を与えるほうが良いですよ。 もしどうしてもフォローアップミルクを、というなら1歳児以降に牛乳の代わりとして 与えてください。 日本小児栄養消化器病科学会、アメリカ小児科学会がそのように過去に発表されています それを覆す発表は私は見たことがないです。 （乳児に特にフォローアップミルクは必要ない、ということ） 現在の授乳や離乳のガイドラインについても出てきません。 1歳前の子に牛乳はまだ早いので、ということで その代りに9か月頃から飲める、というものではあります。 でも普通の育児ミルクぐらいの量を牛乳飲ませたりしませんよね。 離乳食の食いつきが悪い、栄養を補うのに少し牛乳はまだ早いし… というなら少量始めるのもいいかもしれませんが しっかり食べてくれていてミルクも飲んでいるなら不要です。 健康補助食品みたいに考えたらいいと思います。 切り替えなきゃいけないなんてことはないです http://cyberkidsclinic.blog51.fc2.com/blog-entry …
集団生活を早くから経験でき、発達にも刺激があるなど保育園には保育園の良さがあります。 （もちろん、ご両親が心から納得できる保育園を選ぶことが前提になりますが） 義理のお母様に見てもらう場合は、時間が保育園ほど制約がないといったメリットはあるかもしれませんが、義理のお母様のやり方で子供さんのしつけや教育方針がある程度左右されてしまうところもあると思いますので、その点はよく話し合って、預けるのであればそのあたりを事前に話し合って納得したうえで預けるようにすることが大切かと思いますよ。
母は強し。 お子さんと一緒に成長していくつもりで、気長にいきましょう。 あまりに周囲の人から言われることを気にしすぎて緊張してしまうのでは。 どんなこと言われたとか、トゲのある言い方されたとか、気にしないでオッケーでしょ。 相手がそういう言い方しかできない人なのです。 あなたが気にすることないです。 一人で子育てって、本人が思う以上にすごいストレスです。 子供は思い通りにならなくて当たり前なんだけど、それが分からなくなるのが一人育児の危険性です。 義母さんが何と言おうと、気にせずに実家で息抜きしましょ。どんどんしましょ。 娘さんを叱るのなら、娘さんに伝われば十分。義母さんに伝わらなくて全然構いません(*^^)v あなたが義母さんにどう思われるか、よりも、お子さんがどれだけ良い環境で育つかのほうがよっぽど大事です。お子さんの環境で一番大事なのはお母さんの気持ちのゆとりです。 お子さんが大事なら、お母さん、あなたがあなた自身を大事にすることです。 あなたは、お子さんを第一に考えていらっしゃる、しっかりしたお母さんですよ。 ちっともダメなことないですから、息抜きも手抜きもしながら、自分に甘～く過ごしましょ。 同じように、お子さんも食べなかったり大声で泣いたり、そういうこといっぱい許してあげながら、甘～く育てましょ。 お子さんは可哀そうじゃない。 こんなに一生懸命に育児のこと悩んで考えてくれるお母さんがいて、幸せです(^^♪
毎日の育児、お疲れ様です。 ７ヶ月、、、なんとも懐かしい響きです。 あくまでも私のやり方ですが、 特に気にしませんでした。 たしかに、役所やその他資料では 離乳食が進むにつれ、ミルク減らして、、、 との文字は見ましたが、 うちの子はとにかくよく喰べ、よく飲む子でしたので、その標準的に減らすことなど ちょっぴりかわいそうでできませんでした、、、 ７ヶ月頃～歩き始めてしまるまで ぷよぷよおでぶちゃんの時期であります。 顔はパンパン、太ももムチムチ、腕は輪ゴムはめたようにぷにぷに。 うちの子でぶ？と思いましたが、 歩き始めてかなりしまりました。 離乳食もはじめてまだまもないようですし、 赤ちゃんはすべて本能です。 初めてなら母親もわからなくて当然。 ごくごく飲むなら飲ませばよし。 いらないならそのうち、べぇーっと 出すようになります。 そしたら、徐々に減らしていく。 のも、一つの手です。 それでも心配なら 規定量に一度減らしてそのあとほしがるか？ 見てみたらいいと思います。 でも、あまり規定量、標準、模範。を、 気にしない方がいいかも。 そのほうが、なにかと気楽です。 回答になってんかったら ごめんなさい。 失礼します！
10歳、8歳、5歳、4歳の子がいます。 ウチは、1人目と2人目が同じ月生まれ（1人目が下旬で2人目が上旬）だったので、 1人目の2歳の誕生日は、2人目のお宮参りと兼ねて撮影しました。 翌年からは、2人の誕生日の間にある週末に撮影に行き、 家族のアルバム用に家族写真を1枚、自宅に飾るように子どもたちの写真を1枚、 そのほかに、それぞれが一番良く写っている物を、それぞれのアルバムに1枚ずつ注文しています。 1人目（娘、3歳）の七五三の時に、ふと、このペースで毎年撮影し続けたら、 写真の量が膨大になり管理しきれなくなる！と思い、 誕生月での撮影にこだわらず、1年に1回は必ず写真屋さんで撮影する、 イベントごとがある時はまとめて撮影できればまとめて撮影、 イベントに半年以上の間がある場合は、やむなくその都度…と決めました。 一応、兄弟で差がついてはいけないので、 お宮参り、初節句、1歳の記念、七五三だけは、他のイベントなどと同時の撮影の場合でも、 衣装は変えて、全員が、1人だけの個人写真を撮ってもらいました。 末っ子が産まれた年は、 上2人の七五三（7歳・5歳）と、3人目の1歳、末っ子のお宮参りの写真を一度に撮影しました。 事前に、撮影の予約を入れに行き、衣装やヘアメイクの雰囲気など決めておき、 撮影日は、流れ作業で撮影のみ。 写真選びや、アルバムの構成などは、後日また改めて出向いてする事で、 混雑する時期の土日の撮影でも、写真館での滞在時間は1時間未満でスムーズです。
上のお嬢さまの事は悩ましいですよね。あなたは子育てを間違ってはいらっしゃらないのではないですか。とても頑張りすぎたのだと思います。あなたが少し変わるだけてとても良い状況になると思います。下のお子さまで手がかかりますが1日1回は上のお嬢さまをキュッと抱きしめ、些細な事でメチャクチャ褒めてみて下さい。怒る時は手を握って目を見て怒って下さい。上のお嬢さまはあなたに愛されたくてたまらないのだと思います。大切に思っている気持ちを口に出して言ってみて下さい。時間がかかりますが抵抗もされますが徐々に必ず変わってきます。育児はメチャクチャ楽しむものですよね。あなたは今苦しいお顔をされているかもしれません。メチャクチャ笑顔でいて下さい。上手くいきますよう応援しています。
二人とも生後８ヶ月から保育園児です。 保育園に入れたのは、ひとえに私（母親）が仕事をしているためですが、好きな仕事で天職と思えているからです。 経済的な事情で言うと夫の収入で十分であり、正直働く必要はありません。 なので「子育てをやり直せるとしたら」のご質問意図がよくわかりませんが、この仕事をしている以上、何度戻っても保育園になると思います。 転園含めてふたつの保育園に行っていますが、幸いどちらの園も素晴らしく良い先生方です。 お友達にも恵まれ、本人たちも楽しそうです。 早くから集団生活であったため、幼稚園入園前の子なら普通はお母さんがやるであろうことの、洋服をたたむ、着る、食器を下げる、歯を磨く……などの生活習慣は１歳には自分でサクサク出来るようになっていましたね。(^｡^;) それでもやはりママのそばにいたい、会社行かないで～と言うことは日常的にあり、一方で寂しい思いをさせているのも事実と認識しています。 そのため、お迎えから就寝までや、週末に子どもと過ごす時間はかなりベッタリ濃厚です(笑)。 全体として見たときに、元気で明るく優しく成長しているので、今のところ保育園という選択についての後悔はありません。
風船割り（お尻で割る）。盛り上がった思い出はある。
ちょうど昨日、幼稚園のハロウィンパーティーがありました。 女の子前提ということで良いですか？ やはりアナ雪は強いですよ。 ドレスと言ったら水色の子ばかりでした。 あとはアリスも多かったです。(こちらも水色) 魔女も多かったですね。 黒いスカートに紫系のロンTで、黒靴下黒靴。 マントを着て、髪飾りにハロウィンっぽい飾りをつけている子も多かったです。 ちなみにウチは男の子なので、真っ赤なドクロTシャツにコウモリマントでした。 小学生の姉は魔女ですね。(近々別なハロウィンパーティーがあります)
そんな言いかたをされたら、とてもショックでしたね。 お母さんも毎日大変だと思います。 うちの娘もそんな感じでした。 警察が来るほどだと結構激しかったと思います。お疲れさまでした。 あまり予約を勧めるときも、医師以外は診断できないことと お母さんの心情を思って、具体的な障害名などを言うというのは 保育の現場や相談機関でも避けるスタッフが多いかなとも思います。 だから、ちょっとその言いかたはないなぁって思ってしまいます。 ただ、一方でお母さんは元に困ってらっしゃる。 先生も困ってらっしゃる。 お子さんも、そんなに泣いている。 今ここで発達障害かどうかを決めるのは早計ですが その可能性あり、傾向あり、とか、たとえば個性の範囲でいずれ年齢で治まってくるとしても 今は育て方や関わり方にコツがいるお子さん、ということじゃないでしょうか。 保育園は、担任が一人になった時にたとえば診断があれば 加配を申請できるとか、そういった現実的な対応を考えるので 集団行動がよりもとめられるとか、先生が減るタイミングで親御さんに進めることは多いと思います。 アドバイスもらいながら育児して、最終的には相談の手を離れる親子もいますし 逆に発達障害がわかって支援を受けるようになる子もいます。 一つには相談に通ったり、テストを受けさせたりということそのものが 年齢が上がって、いろいろどうしようもなくなってから連れて行くと そのころにはお子さんも嫌がることがあります 問題が小さいうちから道を作っておくほうが後々困らないこともあると思います。 実際高学年、高校生などで行き詰ってしまったけど 検査や病院を拒否して困っているお母さんもいますし。 また、専門のスタッフ以外の見立ては結構いろいろで。 幼稚園や保育園は現場で困る子は早めに指摘しますが 目立たないタイプの子は見過ごされてあとから苦労している子もいます。 療育施設のスタッフ、病院も重い子ばかりみてるところのスタッフは 「これだけできれば大丈夫」とできることを見てくれますが 実際の普通の子の集団では、はみ出たりトラブルになったり、 集団を預かる先生たちもお子さんも無理をすることになったりします。 一人に手がかかることでほかのお子さんに目が届かなくて危険なことおあるかもしれませんし。 お子さんもできないのに叱られて辛いと思います なのでやはり「普通の集団に通いながら、ちょっと気になるところがある子」を担当している 相談機関が一番いいと思います。 お母さん自身が「ほかのママは楽しそうなのになんでうちの子はこんなに大変なんだろう」 って思ったことないですか？ ただ、保育園のそういった対応に不審があるなら お子さんのこととは別に、転園なども考えてもいいのかもしれませんよ。 直接のニュアンスがどうだったかはわかりませんが 不安の底に突き落すような言葉、『あたしらも大変』なんて、保育士としていうなんてどうなんでしょう？ ざっくばらんで親しみやすい園風なのかもしれませんが…。 個性の範囲とか、発達障害でも軽いお子さんほど、相談が充実してできるのは未就園時期で 就学以降はなかなか難しくなってきます。 なので空振りでも心配な子は就園前に相談していくのはいいと思います。 上の子は園～低学年は大丈夫な感じでしたが10歳の壁でやはり目だって来ましたね。 道を作っておいたり自分も学んできたので、問題が小さいうちに摘み取れるし 学校がわにも悪気や怠慢でないと理解してもらい、なんとかやっています。こじらせなければ普通にやれる子です 下の子は相談機関のプッシュを頂かなければ支援学級になっていました おかげで普通学級に行けました。相談に行く＝終わり、障害のレッテルみたいに思ってる人もいますが そんなことは全然ありません お子さんがたとえ発達障害じゃなくても 困っている内容が同じようなことなら、発達障害児向けのノウハウは 普通のお子さんにも結構使えると思いますよ。 小学校でも発達障害児向けの教室づくりや指導で普通の子も落ち着いたという話もあるぐらい。 親向けのハウツーを記したような本も売っていますし。 障害かどうかより、今何に困っていて、どうしたら楽になるか、を 具体的に対策して行くほうが大事かなと。
>どのような対応をすれば良かったのですか？ まず貴方の考え方を見直したほうが良いと思います それは挨拶ができない事を問題視してますが 貴方はこのQ&Aでのお礼など、対応についてどうなんでしょうか。 貴方はなぜ、回答に全てお礼をださないのでしょうか これが全てです 貴方は、このQ&Aでのお礼の出し方はこれで良いと思っていますが 他の方は何故、回答にお礼を出さないのか、思っているでしょう。 人に意見する時は、自分の行いを考えないと、説得力ないと思います。
おんぶしながら接客ですか・・・。ちょっと非常識でしょう。夜中だし。一歩間違えたら虐待だよ。
支援学校教員です。 1歳児検診、3歳児検診では何か言われたのでしょうか？ >子供の発達にかなりムラがあり 発達に、むらのない子などいません。どの子も「得意」「不得意」があって、それが「個性」と言われます。 ただ、発達障がいの子は、その「差」が極端で、本人自身も「どうして、○○はできないんだろう？」と悩んだり、「日常生活に困ったことが起る」状態なのです。ですから、少々無責任な人は「障がいも個性」などと言ってします。実際は、「本人が一番困っている」のに。 >自閉症など何らかの発達障害の可能性も感じられるでしょうか。 いいえ。質問の文を読む限り「何を不安に思っているのか？」がよく見えません。 自閉的なものも、ADHDのようなものも、LD的なものも。 4歳の男の子が「動き回る」のは、普通のことです。 ただ、「母親のカン」というのは侮れません。 他人にはなかなか理解できないことも、母親だけが気づいてしまうこともあります。 まぁ、強いてあげるのならば、Highly Sensitive Personでしょうか？ http://homepage3.nifty.com/hspjapanese-k/ http://maisou178.at.webry.info/ ですので、「専門機関」を受診されるのは、良いことだと思います。 あと、「トイレトレーニング」ですが、叱るのではなく「何時になったら、必ずトイレに行く」ではどうでしょうか？ いわゆる「定時排尿」と言うやつです。そうして、別におしめで出していても、トイレに立って、尿を出す。 出ても出てなくても、「トイレに行けたね」と褒める。また、おしめの分は「褒めも、叱りもしない」で完全スルー。 もちろん水分は充分にとらせる。 http://kcmc.jp/hinyoukika/disease7.html
実家が花屋なので一階が店舗ですが、私も弟も特に問題なく育ちました。
育児お疲れ様です。 ママはちゃんとごはん、食べれていますか？ 赤ちゃんのお世話はあるものの眠れていますか？ 何か考えすぎて、ひとつのことに固執していませんか？ ストレスができるだけ少ない生活を送れていますか？ 、、、と、質問させてもらいましたが、、、 母乳の出は悪くなさそうですが、 母乳外来など相談は行ってますか？ もし、質問者さんが カンボにこだわりがないのなら、混合でぜんぜんいいと思います。 昔と違って今のミルクはかなり改良され、上質なものばかりです。 私も息子が産まれたばかりの頃は、気になってあれこれ調べまくりました。 結局、私が強い薬を飲まなければいけなくなって母乳断ち、完ミを強いられましたが、、、 120%元気なメンズですよ。 あんまり、気苦労なさらずに！ 答えになっていなかったらすみません。 失礼します！
小学生と幼稚園に通う子どもが2人います。 私は、双方の実家から遠く離れて住んでいますので、頼ることはできませんが、 その方がホッとしているので、多分質問主さんと同じタイプなのかな？と思いました。 でも、親で子どもが少し大きくなってきた今、少しお母様の気持ちもわかるような気がします。 結局のところ、誰でも多分そうなんですが「必要とされたい」気持ちが強いのだと思います。 ところが、質問主様のお子さんが大きくなるにつれて、生活も落ち着いてくるし そんなにずっと手伝ってもらわなくても・・そういう思いですよね。 いっそ、手伝って欲しい「内容」を決めてはどうでしょうか。 お母様の方も、時間はあるような気もするけどかと言って働いたりもできない・・ だって、子供が病気したら私行かなきゃでしょ？とか思ったりしているのかも しれないですもの。 具体的な内容を示すことで、お母様に仕事を与える感じが良いのではないでしょうか？ 例えば、「2週間に1回でいいので、1時間くらい読み聞かせをしてほしい」と頼むのです。 本は、買うのではなく図書館で借りてきて欲しい、と。 そうすると、お母様は図書館にお出かけになり、本を探すという仕事も ついてくるわけです。返しに行くことも必要になります。 なぜ図書館か、と言われれば「本を大量に買うことはできないから、 図書館の本で子供の食付き度を見て、食付きのいいものだけ買いたいと思う」 などの理由を説明したらいいいのだと思います。 で、図書館によっては読み聞かせボランティアなどあるじゃないですか。 そういった情報も、よかったら見てきてもらって、週末や祝日にあるのなら、お子さんと 一緒に行ってもらってもいいと思いますし、そのままお母様がそこに参加するようになって もらってもいいと思うんです。 さりげな～く、時間をかけてお母様の目を外にも向けてあげる、 そうすることでだんだんと以前の「用事があるときにだけ」パターンになっていくのでは ないでしょうか。 いかがでしょう？
どちらも短気で一言多い、という印象を持ちました。 性格が似ているのでしょうか。 貴方は話し合いたいのですよね。日常の細かな事とか子育ての事を。 男性は仕事以外で、女性と、特に妻とは話し合いはしたくない方が多いと思います。 妻の話し合いが『答えありき』から持って行くので、夫側の意見を聞くふりして、妻の主張を通す場となるからです。 聞いてほしい、分かって欲しい、が前面に出すぎて、結局言う通りにしてほしい気持ちが露骨で、『聞けない』と言おうものなら、感情的に反応され、夫が従うか改めるか引くか、夫にとって分が悪い形を取らされるか、ヒートアップして余計な言葉を吐いて傷つけあうか、どちらにせよ後味悪い結末になるのが分かっているからです。 貴方は分かって欲しいのですよね。では、ご主人の事も同じように分かってあげなくてはね。 ＞私は子供の1%でも悪い影響がでる可能性があることに気づいた時点で、やめるべきだとだと思いますし、 私は頷けません。 例えば、タバコを子供の前で吸ったり、子供にアルコールを飲ませたり、人の物を盗ませたり、は駄目ですよね。 絶対してほしくないことはもっとありますが。 では2歳の子どもに気を遣わせる家庭環境はいかがですか？ 子供の前で喧嘩を見せたり、次の日まで親が険悪な雰囲気を醸し出している環境は1％でも悪い影響はないのでしょうか？ ご主人が悪いのかもしれませんが、貴方もご主人と同様に悪いと私は思います。 ＞子供のオムツ替えて欲しいと頼んだところ、 ＞「本当臭いな！」と連発し、「俺がいるときはしないんだぞ」 冗談交じりで言っていたのなら、子供は本気にしません。 2歳の子に『クサい』を教えていいことだし、おしっこやウンチは臭いんです。 美味しいものいっぱい食べたからかな？　（栄養価の高いものを食べるとウンチは臭くなりますし） おしっこの回数が少ないのかな？（水分が足りずおしっこの回数が少ないと色も臭いも強くなります） 同じこと夫が言ったことがあります。 私は『よ～し、良い子だ！元気な証拠』『お父さんの前でいっぱい臭いの出しちゃえ』と返しました。 ウンチやおしっこの色・臭いは体調の管理の基本ですし、子供のフォローなど『文句』なしに簡単に出来ること。 それよりも、おむつを替えてくれてことへの言葉かけはなかったのですか？ 『気持ちよくなったね』『お父さんにおむつ替えてもらって良かったね』 たかがおむつ替え。されどおむつ替え。 家事全般も言える事。たかがゴミ捨て。されどゴミ捨て。 どっちを基準とするかは貴方の力量です。性格かな？ 自分が我慢すればいい、ということではありません。 主張はどんどんしましょう。妻の幸せは夫の幸せになるし、夫婦の幸せは子供の幸せになる。 この定義は揺るがないと思います。 そして、夫の幸せは妻の幸せにもなる。 だから夫婦はどちらも我慢、どちらも平和、このバランスをとっていくことだと思います。 そしてバランスを取る舵取りは大方『妻』の方が適しています。『女性』が持っている力、本能だからです。 小さい子を育てるには女性の細やかな神経が必要です。 貴方がお子さんの為を思ってしていることはとても大切な事。お子さんの命を守っている。つまり縦の線です。 一方男性は横の線の成長を促している。 お子さんが成長してくると、父親の社会性（幅）がとても重要になる。 夫はね、家庭にいると妻には敵わないのです。だらしないし家事の事は疎い。 家事が得意で妻よりやれる夫もいますし、そういう夫は羨ましい。 羨ましいけど、出来た夫ならそれでいいですが、普通の夫なら家庭より仕事の方を頑張って、となりませんか？ 子育ては夫婦でするものだとよく聞くと思いますが、母性より父性の方が育つのかなり遅い。 子供が小さいうちは母親の本能の方が子供の為ですが、言葉が分かるようになると、父親の不真面目さ（表現が適当ではありませんが、ズボラさや無神経、言葉を変えると、大胆さや粗野さ）も必要なんです。 普通の夫なら、家庭にいる夫に文句をつけるのは、たやすいこと。突っ込みどころ満載ですもの。 家庭での夫は『素』なのですし『素』であっていいと思います。お仕事頑張ってもらって『素』の場所を夫に提供してあげなくては 夫が壊れてしまうでしょう。 今は働く女性も多いですし『妻も同く疲れている』のですが、女性は段取りを計算するのに長けている。 目先の事でしたら、男性よりも苦なく『次』を考えられる分、器用に事をこなしていけます。 家庭での夫は突っ込みどころ満載ですし、妻の言い分に勝てる夫も少ない。 だから話し合いとなると、負けるが落ちと思って、出来るだけ避けたいもの。 勝つ？取りあえず夫たる地位を維持する？ には、怒る（怒鳴る）か黙るか無視するか…選択が少ないのです。 貴方のご主人は貴女を否定することで、自分の位置を守りたい（確認したい）タイプでしょうか。 位置を確認する。 人にとってはとても大事な事なんです。 ママ友もそう。子供はこの位置が早く分かる子ほど集団に早く馴染みます。 会社勤めのご主人が一番顕著じゃないかしら。 あなた方ご夫婦はこの位置を争っているのだとも思います。 正直、ご主人は、まだ2歳の子供のことに関しては奥様に譲っていいと思いますが、譲れないのは家庭での地位（自分の存在）に自信が持てないのでしょうね。 仕事での位置不安が自己不安となり、せめて家庭で…と期待しているのではありませんか。 若い時、夫もそういう時期があったので、あくまでも想像になりますが。 夫の期待を崩さずに貴方の主張を夫の伝えるのは、『意見』を言うことでは伝えられません。喧嘩になりますから。 質問文からの印象ですが 貴方のお願いは貴方が期待している答えを夫に言わせよう（させよう）としているように感じます。 『答え』ありきでお願いしているから、上手く伝わらないのじゃありませんか。 お願いはあくまでお願いです。 伝えたいことを伝えるには言葉の選択が重要ですし、数回（数年）で思う通りにやってもらおうなど期待しないこと。 大事なのは結果ではなくしてもらったことへの感謝を先に伝える。 もっと相手を動かす上手な『お願い』の仕方を身に付ける事です。そこに貴方流の『正解』は入れないこと。 ご主人だってご主人の『正解』を持っているのですから、無下に否定しない。 ご主人の正解が間違っていると思ったら、自分の答えは告げず『聞いてみる』。聞いたうえで互いの答え合わせをしていく。 『そうか、そういう考えもあるんだね』と一旦自分の中に取り込む。 取り込む作業が難しかったら、答え合わせは後日にする。 ご主人が貴方に反発することで自身の地位を保とうとし感情的な喧嘩に発展してきているのだから一戦は避ける。 2歳の子の母親が如何にストレスを抱えているかは知っています。 そのストレスを緩和させる方法を夫以外に持たないとなりません。 愚痴を溢せる場所を夫以外に見つけましょう。 離婚はいつでもできます。 継続を選択したのでしたら、どうぞ家庭では貴方から大人になっていきましょうよ。 貴方が変わればご主人も絶対変わります。 男性は社会で揉まれ大人になっていく部分も大きくあります。 社会では必要に迫られ背伸びしなくてはならない所もあるでしょう。 社会で背伸びした分家庭での成長は遅いかもしれませんが、伸びしろくらいは考慮してあげてもいいのでは。 似た者同士は衝突すれば大きくなりますが、結び合えば強い絆を築けます。 ご主人が変わらなかったら、それまでと決着付ければいいのです。 子供の為夫婦の為に精一杯頑張ったのですから、後悔も少なくて済むと思います。 離婚は、貴方にできること、変えられるところも含めやってみてからで遅くはないと思います。
育児休業給付金の被保険者期間は休業開始前の2年間で賃金支払基礎になった日数が11日以上ある月が12月以上あること、ですがこの休業開始前2年の間に妊娠・出産・育児などで給与支払がなかった期間があった場合はその期間分を2年より前に遡ることができます。 簡単に言うと、その期間は省いて考える事ができるということです。（ざっくりな表現ですが） 質問に書かれている内容ですと、被保険者期間は復帰後の期間で足りない分は最初のお子さんの産前休業前の期間を含める事ができると思いますので、二人目のお子さんも育児休業給付金を受給することはできるでしょう。 ただ、給付金の算出に関しては復帰後の給与も対象になりますので、復帰されてから時短などになって給与が下がっている場合は前回より低い金額になるかと思います。
私にも５歳年長の男の子がいます。 夜のオムツですが、こればかりは本当に個人差がありますよね。 息子は昼間のオムツは２歳８か月で１０日ほどで取れましたし、 夜も３歳になるまでには完全に取れました。 特別なことは何もしていません。 あえていえば、私が聖天教の信徒で息子のこともお願いをしていること、 くらいでしょうか？ 息子のクラスにも、まだ夜だけオムツの取れていない子もいるみたいです。 夏のお泊り保育の時に話していたお母さんは、 ちょうどそのころに自然にとれたと話していた人もいました。 夜オムツをして寝ても、翌朝それが濡れていない日が続く…といった感じで、 いつかは自然に取れていくものだと思います。 ただ小学校に入ってもなかなかとれないような場合は、 一度小児科や病院に相談をしてみてもいいかもしれませんよね。 個人差があるものなので、今はまだ焦らなくてもいいとは思います。 息子はオムツが取れるのは早かった分、言葉が少し遅かったです。 まだ今は年長さんなので、もう少しこのまま様子を見ていても大丈夫だとは思いますよ。 まずはお母さんがあまり焦らないことが、大事かもしれませんね。 お子さんにもその気持ちが伝わってしまいますよ。 同じ母親としてお子さんを心配する気持ちは痛いほどよくわかりますが、 卒園までまだあと半年もあるし、お子さんのペースを信じて待ってみるのがいいと思います。
５歳年長の男の子がいます。 しまじろうはベビーから幼稚園入園前（３歳３か月）までやっていました。 うちも息子がしまじろうに飽きてきて、というか、興味がなくなってきてやめたという感じです。 一言に「幼児教育」と言っても、しまじろうのように生活習慣を身に着けることに重点を置いているのか、 それともお勉強的なものに重点を置いているのかによって、違ってくると思いますよ。 ワーク的なものなら、ポピーが値段的には良心的だとは思います。 月々の価格は、しまじろうと変わらないか、少し安いくらいだったと思います。 英語はしまじろうの英語もあるし、同じベネッセからも一式で１０万ほどのWorld Wide Kidsもあります。 ディズニーの英語なら、セットでそろえたら１００万くらいはしますよね。 あとはフォニックスのＤＶＤが、数千円～であります。 中古という手もありますが、中古で教材がたくさん出回っているのはなぜか、 と考えることも大切かもしれませんよね。 おまけに英語は、続けなければ意味がありません。 小さな子どもは吸収も早いですけど、忘れるのも見事に早いです。 手始めにＮＨＫのえいごであそぼなどから始めてみてもいいかもしれませんね。 ちなみにうちもいろいろと検討をしましたが、結局は何もやっていません。 ワークなどもネットで無料のプリントなどもあるので、 まずはそこからお子さんがどんなものに興味があるのかを見てみるといいかもしれませんよ。
調べれば出てきますが、ここでは皆さん回答できないでしょうね（笑） >（ちゃんと隠しておけるのが一番だとは思いますが） 私もこれかベストアンサーだと思います。 「手の届かないところ」に片付けましょう。
そうとう辛い過去をお持ちなんですね。きっとアナタの苦しみは、同じ事をされて育った人か、もっとひどいことをされて育った人にしか分からないと思います。まずは、大変な中、立派な大人になられたなんて、あなたはエラいなあ。 ここでの質問でもちょくちょくある。 ひどい親に育てられて、苦しんでる人。 アナタは１人じゃないからね。結構ゴロゴロいるんだよ。 たぶん、アナタに必要なのは『育て直し』。 １から子供時代をやり直す必要があるかも。 ちょっと調べてみてね。 カウンセラーに分かってもらえても、 恋人に分かってもらえても、 それでも止まりません。 それは例えるなら『お腹が空いてるときにお菓子を食べてる』みたいなモンだから。ちゃんと『ごはん』を食べないと満たされません。つまり、ちゃんと『親に向き合う』『過去に向き合う』ことをしないとダメなんです。とても大変な作業ですけど、しないと前に進まない。 アナタは考えたことがありますか。 その親の態度は、どーしてだったのか。何がそいつをそうさせてたのか。 キチンと分析して、明確にしてますか。 それは、我が子を殺人された親の気持ちに似ています。大事な我が子を殺された！殺された！ それだけでは、いつまでも腑に落ちないのです。 なぜヤツはそうしたのか。 もっと深く掘り下げないと、いつまでたっても、ただの『悲劇のヒロイン』です。 少しずつ。精神科医でも催眠術士でもいいかも。 誰かの手を借りながら、少しずつ掘り下げたほうがいいのかもよ…。 私の周りには、腐れ親に苦しんだ、今はもう大人って人が、わんさか居ます。ホント珍しくないの。 中には、『どーしよーもない腐った人間』になった人も居ます。でも、歯を食いしばって、立派な『フツーの社会人』になってる人も居ます。フツーじゃない過去を持つ人が、フツーになることは、これは本当にすごいこと。私はそんな仲間を尊敬しています。 せっかく大人になっているのだから、 できれば、マトモな世界に来て欲しいです。 少し検索してごらん。本当にここでも多いから！
区役所の保健師さんにまずは相談されるといいかと思います。 友人も同じ頃に息子さんの言葉の発育で悩み、相談していました。 言葉のトレーニングをしてくれる教室を紹介してもらっていました。 男の子は女の子よりも言葉の発達が遅いとはよく聞きますが、それでも不安ですよね。 一人でモヤモヤするより、まずは区役所のHPを見てみて下さい。 お子さんの先天性の要因があったとしても3歳までは診断確定は出来ませんが、単に発育がのんびり屋さんなだけかもしれません。 いずれにせよ、言葉のトレーニングで言葉がだいぶ出てくるとは思います。
近所のママ友さんの話ですが、腰に巻くタイプのものがすごくよかったそうですよ♪ おねしょケットで検索すると出てきますよ。生協のカタログでも見かけたことがあります。
矯正専門で開業している者です。 どの程度の反対咬合かはお口の中を拝見していないのでわかりませんが。 その装置と似かよった矯正装置を私も患者様に使用しています。正直言いまして全員に良好な結果が出ているとは言い難いと思います。良好な結果が得られている患者様は、やはり使用時間が長い事、また使用時にしゃべることが少なく指示どおりに矯正装置を咬んでいられる患者様でした。一方良好な結果が得られない患者様はその逆の使用法で、時間が短く使用時に良くおしゃべりをしてしまうとの事でした。また中にはお鼻が悪くて使用時間が短い患者様もいました。 しかし、小さいお子様にしゃべらず装置を使う事は大変に難しいと思います。こういった矯正装置はまず危なくなく使用すれば効果は得られますが、使用が上記の理由などで難しい患者様もいらっしゃる事も確かです。 参考になさって下さい。
１歳５ヶ月の娘がいます。 お住まいの地域の気温・気候によって違ってくるので、参考までに。 25℃以上の大人も今日は暑いと感じる日の昼間は、半袖＋必要に応じてはおりものを着せたり脱がしたりしています。 涼しい日の昼間は長袖１枚です。 寝ているときの汗は寝始めだけではないですか？ 寝始め前後は、赤ちゃんはみんな汗をかきます。 汗がひくまでは、布団はかけずに薄いブランケットでお腹まわりだけ温めておき、汗がひいてから布団をかけるといいかと思います。 朝方は肌寒いですし、布団から抜け出ている事が多いので、就寝時は長袖を我が家ではこの時期は着せています。
何が今1番辛いですか？？？ 御主人の収入はちゃんとありますか？？ どうして仕事が疎かになっているのでしょうか。 質問者様は働けませんか？？二本柱で働けば収入も増えます。 保育所にお子さんを預けて外に出れば、子育ての先輩もたくさんいます。 夫婦二人健康であるなら、そういう道も考えてみましょう。 育児に関しては何かしんどいことがありますか？ 7ヶ月というとうちの孫と同じです(^-^)昼夜泣き通す時期から少し 落ち着いてきてませんか？？7ヶ月まで良く頑張ったのですから、とっても 良いお母さんなんですよ。治療内容は詳しく分かりませんが、私も 「いちいち細かいな」とは思います（笑）ただ15枚は多い。一度足りなくなり 不安になったのでしょうね。だからつい多め多めに用意してしまう。 でも、お店で買って事なきを得たのでしょう。「無くなって不安だった」という 心の癖を少し変えて「万一無くなってもどこでも売ってる」と思えるように 修正していきましょう。ドクターも「おしめ持ち歩き過ぎなんだよ」と 言っているのではなく「そんなに心配しなくてもなんとかなるんだよ」という ことを言いたいんじゃないかなと思います。 通院がつらいならちょっとお休みしてもいいですね。病院を変えてみるのも ありかも知れません。 施設も良いですよ。子どもを捨てるみたいに思うかも知れませんが、一時預かり というのもあります。ママが病気で入院するので子どもを預かって欲しい、という ケースも普通にあります。今のつらさが育児メインであるなら、少しお子さんと離れて 病気をきちんと治していくのも大切かもしれませんね。児童相談所に行って 現状をお話ししてみてはどうですか。即、施設入所ということではなく他の道も 示唆してくれると思いますよ。 色んな問題がごちゃ混ぜになっている状態では思考も正しく働きません。 順番を決めて1つずつ解決していきましょう。親子三人が出会ったのも運命です。 まして赤ちゃんはまだ7ヶ月。楽しいこと感動すること、これからたくさん待っています。 決して死んでいくために生まれたのではないことを分かって上げて下さいね。 死にたいほど辛いなら、死ぬ気でやって行きましょう。必ずいつか光は見えますよ。 夫婦健康であればお金はなんとかなります。 信頼できるお友達が居るなら子育ての相談にも乗ってもらいましょう。 こういう場所でいろいろ聞いても良いのではないですか。経験者はたくさんいます。 解決の糸口が見つけにくいときは役所で「こういう事で悩んでいるんですが」と 相談してみましょう。ああいう場所は求めて初めて門が開かれます。つらいつらいと 家で待っていても役所の人は来てくれませんからね。いろんなサービスがあるので 活用しない手はありません。 お子さんを愛しているなら「一人の人格」とちゃんと認めて彼女の 生命と、未来を守って上げなければいけません。それだけはお願いします。 ここまでよく頑張ってますよ。ほんとうに偉かったね、と質問者様を抱きしめて あげたいです。 さあ。まずはおしめの枚数を14枚にしてみましょうか。 不安だったらまた戻せば良いですよ。14枚で上手く行ったら今度は13枚。 大丈夫。きっと大丈夫ですよ。
フレンチ・キスの解釈については世代にもよるかもしれません。 一昔前、フレンチキスは挨拶でもするようなマウストゥマウスみたいな 誤った認識が誤用されていました。 その後、それは誤用で舌を絡める、性的なコミュニケーションをとる意味合いのキス という訂正される記事などが雑誌で掲載されたりで 今は本来の意味で使う人が増えていると思います。 だから、こういいう場でも「フレンチキス」と書くよりは具体的な内容を書き添えるほうが 正確には伝わるかもしれませんね。 確かに早いかもしれませんが子供はみたまままねします。 親を目撃したとか、テレビで映画やドラマのワンシーンを偶然みてしまったら そういうこともあるでしょうね。 たまたまなのか普段からそういった早熟で耳年増なところがあるのかはわかりませんが 単発ならまあ、あり得てしまうこともあると思います。 虫歯菌に気を付けているお母さんからしたら困るでしょうし 幼稚園のような感染多発の場所では、風邪や嘔吐下痢を考えてもやってほしくないですね ご自身のお子さんがやっていたなら それはやるべきではない、黴菌もあるし、人前でやるのは恥ずかしいこと 子供がすべきではないこと、と教え 先生にも一言伝え、そのような場面があれば注意してもらったらどうでしょう。 そういう出来事は十分「起こりうる」けど まだ早いと思うなら「やめさせる」し どうでもいいなら放っておけばいい。
初めての育児、心配が多いですよね。 まして今は情報過多で、逆に迷ってしまいます。 でもここは他の回答にもある通り、様子を見ましょう。 ただ、子はよく親のこと見てます。 あなたが心配のあまりカリカリしているのを、肌で感じて不安になってるはずです。 顔がみんな違うように、「同じ子」はいません。 比較することにあまり意味がありません。 発育もそれぞれだし、ひとりひとりがみんな個性的で、だから素晴らしいんです。 例え、どんな子であっても 「あなたはあなた。世界でたったひとりの、大切なあなた」なんです。 しっかり抱きしめて安心させてあげましょう。 それが出来るのは、医者でも先生でもありません。 お母さんの笑顔だけです。 それを忘れないで下さい。
5粒っていったら、一粒に数ミリリットルでしょう？せいぜいお酒としても ビールやお酒強くない人向けの弱めのチューハイぐらいかな。 それを一口二口くらい。というぐらい。 血中濃度となるとさらに低いですし、1時間経っていればその量なら大抵大丈夫と思いますよ http://hangover.hajime123.net/06.html こちらで計算してみたらどうですか？ 授乳した量も10分程度ということですし。 影響が出るほどはないと思いますヨ。 http://mw-ayako.sakura.ne.jp/aya/2006/09/post_15 … 海外では少しなら授乳もOKになってるようですが 日本人300mlで2時間空ける、から考えると 一口程度で1時間空いていたならほぼ大丈夫でしょう。 もちろんこれから安心して食べていいというわけじゃなくて これから気を付けるなら、今回限りについての影響は気にしなくていいです 産後や育児疲れで頭まわらないのでウッカリもあるとは思いますが 悔みすぎて育児に悪影響が出るのも怖いですから。 臭いを嗅いだだけで具合悪くなる家系なら心配ですが 質問者さんが何気なく食べてしまったぐらいなら大丈夫では
どこの医者ですか？乳児に味が苦い抗生剤を使う場合は点滴にすべきです。 情報が少なくてちょっと判断が・・・場合によっては小児ICUのある大きな病院に行った方が良い場合がありますので 以下の質問にご回答して頂ければと思います。 「基本問診」 １．現在の発熱は何度でしょうか？　 ２．お子さんの意識レベルは？（ぐったりしている等） ３．お子さんの全身の状態は？（体が赤くなっている等気づいたことなんでも） 「以下川崎病問診」 ４．両目の眼球はどんな状態ですか？ ５．手足の先はどのような状態ですか？ ６．体に発疹はありませんか？ ７・唇や舌や口腔内が爛れていませんか？ ８．首の左右を触ると痛がりませんか？
パークシティLaLa横浜　です。 〒224-0053 神奈川県横浜市都筑区池辺町 パークシティＬａＬａ横浜
本気で考えてるなら、病院へ行ってください。 　おっしゃるように人生経験もおありになるなら『自分で』病院へ行ってください。お子様のタメです。ココは病院の受付ではありません。 　通報し、質問者様宅へ救急車を回さなきゃならなくなります。意味解りますよね。 　お子様を施設へ預けなきゃならなくなりますよ！
世間のお母さんだっていろいろいますよ。 みんなが聖母な訳ではないし、聖母なんて一握りしかいません。 ご存知だろうとは思いますが。 いきなり聖母を目指したら、そりゃー自分とのギャップに嫌になるとは思いますよ。誰だってね。 だから、一歩づつ改善してゆけばいいんだろうと思いますよ。 いきなりトップをみるから、自己嫌悪に陥るんですよ。 一段づつ上りましょう。だって、凡人だもん。 人間どんな偉人だって、努力の積み重ねなんですね。 努力ができること、すなわちそれだけでもうすばらしい。 最後に夜中起こされて、眠くてイライラするときだってあるだろうと思いますよ。 だけど、痒くて眠れないお子さんの方がもっともっと辛いんだよなあ。 それだけはどんなときも肝に銘じていて欲しいな。 一番辛いのはお子さんなんだ。そして、頼れるのはお母さんあなただけなんだ。 わかっているとは思うけれど、やっぱりそれだけは忘れちゃいけない、そう思いますよ。
ひっかき傷を作る赤ちゃんはたくさんいますよ。 爪が刃物のように薄いのと、皮膚が柔らかいということで ちょっとひっかいても傷になってしまいます。 これはマメに爪切りするのが1番です。新生児でも爪切りは大丈夫です。 ほんのちょっとしか切りませんしね。寝ている間にチェックしてカットして あげてください。爪切りは赤ちゃん専用の物を使用しましょうね。
3人子どもがいます。 少し気にしすぎのような気がします。 そんなこと言っていると、いつまで経ってもお出掛けできませんよ。 多分、慌しい日程で疲れさせちゃったのかもしれませんね。 だとしたら、次からは余裕を持って計画すればいいだけです。 子供の怪我や病気は避けれません。 うちは3人いるので毎月なにかしらあります。 でも、そうやってこどもは大きくなるんですよー。 感染とか気にしてばかりだったら、免疫力の低い子供になっちゃいそうです。 子供との接触とか言ってると、保育所や幼稚園なんて行けません。 赤ちゃんの苦しい顔は心配になりますが、大きな心でドシっと構えてください。 ママが心配な顔していると、赤ちゃん本当に大きな病気にかかってしまいますよ。
お礼コメント拝見しました。 うちの子も稀に、うまく眠れなくてギャン泣きしながらぐずることがあります。 そうなったらうちは抱っこも拒否してぐずるので、見守りつつ放っておきます。 すると大抵は泣きつかれて寝ますよ。 ただ、10分程度で疲れて寝る時と、30分くらいぐずる時とまちまちです。 見守るママの根気も必要です。 泣いてすぐ吐く子もいるので、お子さんの様子を見つつ、嘔吐や嗚咽しない程度に泣かせてみたら疲れて寝てくれると思いますよ。
小児科です。 乾燥が引き金になる場合もあるので、保湿剤の混ざった 軟膏などくれると思いますよ。これからの季節は特にそうですね。 ひどくなければ様子見でもいいと思いますが、病院からのお薬がひとつあると 安心できます。市販薬は気軽に使えませんから。
パジャマで調節する方法はどうでしょうか？ 寝相が悪くて　布団から這い出している状態では 何をどおしても無駄でしたので 腹巻を使ったり　パジャマの生地を厚めのものにしたり フリースのベストを着せたりと 着る物で調節してました。 足に毛布がかかると　みんな蹴り出して仕舞ったので そうしてました。
大人一人が立てるスペースにならなくても その大人たちだって荷物を持ってたりもします そういった少しずつのスペースの「詰め」が必要なぐらい混雑してることもあるのですよ。 リンク先でもまあまあ一人分ぐらい空く機種もありますが 実際に一人分だけじゃなくて、パーソナルスペースを侵して ぎゅうぎゅうに息苦しいほどに詰め込まれ、他人の傘の水滴がズボンを通して足をびしょぬれにする そんな込み具合だと、一人分じゃなくてもそのスペースで 息がつけるぐらいになったり、数人は傘で濡らされずに済むんです。 新聞を広げて読む、足を広げて据わる、横並びの座席では腕を自分の体の幅に収まるようにする それらだって、その行為で占有スペースが変わるわけではないですよね。 また、大きいものは収まらなくても 小さくたたむことで狭いスペースに入ることもできますから。 出入り口脇のちょっとした壁のあたり、とか。 畳んでいなければ出入り口に差し掛かるので出入り口では邪魔になりますが…。 ちょっと隙間をよけて何かを通すときも 大きな一つのものを通すのと、一回り小さいものを通すときに 通るか通らないか変わってくることってないですか？ 小回りというか避けるスペースというか。 単純にその物自体の大きさ、というのともまた別なんです。 降りるときにも広げていれば、押すためのスペース、親のスペース、が必要になりますが 小脇に抱え、赤ちゃんとお母さんの距離は０、とか うまくいけば赤ちゃんの下半分ぐらいがベビーカーのスペースを兼ねることもできます。 マナー、安全性、いろいろ考えても混雑時には畳んだほうが良いと思いますよ。 大変といいますが余裕を持って抱っこひもなどに入れて畳めばいいだけです。 自家用車で出かける人だって毎回畳んで積み込んで、毎回広げて… めんどくさいんですよ。大変なんですよ。でもそれが当たり前なんです。 ただ、傍若無人に広げる人のせいで ベビーカーに見えるような、他走式車いすとか ベビーカーじゃないと泣き叫ぶこだわりの赤ちゃんとかまで批判されるのはかわいそうですね 何事もそうですが。 配慮する人が当たり前なら、できていなければ「事情があるのかな」となりますが…。 空いていれば自由にすればいいと思います ただ、一人でベビーカーに赤ちゃんを載せたまま 電車の段差を乗り降りするのは結構危険だとは思います。 エスカレーターでもいまだにやっている人を見ますが、非常に危険です。 混雑時に新聞を広げてるおじさんが迷惑なのと同じです。 ただ、多くの人はラッシュにわざわざ乗りません。 通院とか通勤とか必要がある人だけでしょうから 社会も寛容でいてほしいとは思います。 でもお母さんが座ってその前にベビーカーが広げてあれば 赤ちゃんは抱っこで、畳めば一人分ぐらいは混雑時なら空くことも多いし 吊革につかまれる人も出てくるし 少しずつの余裕には貢献できるでしょう お母さんが立って広げている場合も、出入り口付近か 狭い通路か、ということになるでしょう？ 停車駅ごとに人が通るし、通る人のために少しずつ詰めて隙間を空けるときに 小さくたたんであれば小回りも効くけど広げてあると非常に邪魔、ということもありますよ。
わかるわ・・・。 最初の子が、そんなだったわ。ホントそっくり。だから、アナタの気持ちが痛いほどわかる。 こういう手のかかる大変な子はね、育てた者にしか、この苦労は分からないと思うわ。近かったら手伝いに行ってあげるのに。 いい？使える手は全て使いなさい。テレビだろうが、近所の人だろうが、ちょっとでもアナタが楽になれるなら、それでいいから借りられる手は全て借りなさい。外野（夫を含む）が何を言おうと、アナタの精神衛生を最優先に考えた行動をするのよ。アナタが壊れたら終わりだからね。 子どもが毎晩ちゃんとご飯食べて、ちゃんと風呂に入って、スヤスヤと寝ているだけで100点の育児なの。 多くを求めないで大丈夫。 他の回答にないことを１つだけ。サラリと聞いて。 ADHDって知ってますか。発達障害の1つです。親の欲目を差し引いても『この子はかしこい子だ』と思うことがある。落ち着きがなかったり、不注意が多い。次々と頭が回転している感じ。自分以外のことが見えていない感じなので自分勝手に見える。睡眠障害があるのか あまり寝ない。親や祖父母に、一般的に頭がいいとされる職業にある（教職・技術職・専門職など）判断材料はいろいろあり、これは「発達の専門医にしか診断できない障害」であることを最初にお伝えしておきますが、児童精神科などの発達障害の専門医の戸を一度叩かれてもいいかもしれません。 http://www.hattatsu.or.jp/hattatsu_shogai_kiso.htm アナタは、１人じゃないですよ。忘れないで。
こんにちは。軽さを重視するかどうかは、あなたが軽さを重視しているかどうか、です。 たとえばエレベーターなしのマンションで部屋まで上げないといけないとか 公共交通機関を多用する予定で、畳んで小脇に挟んで乗り降りしなくては というなら軽さが一番重要です。 ほぼドアから歩きでのお出かけの予定 一戸建てや一階住、エレベーターがあるとかなら 別にそこまで軽さは重要ではありません。 たとえばしょっちゅう電車に乗り降りするたびにきちんとベビーカーを畳みたい と思ってる場合は、畳むために毎回抱っこひもに入れて抱っこして～… の過程が大変で、乗り降りの持ち上げる一瞬より そちらが簡単な抱っこひも付きのほうがいいわ～って人もいるかもしれませんし いやいや、抱っこひもは好みのものが別にあるから、とか 乗り降りの辛いほうがいやだ、軽いほうが良い、という人もいるかも知れません。 重いけどお出かけの具合で、ベビーシートをそのままセットするタイプのベビーカーが好きで いつも片手でベビーシートを抱えて入れてひょいひょい歩いているお母様もいました。 軽いベビーカーには、軽いゆえのデメリットがあります。 一つには走行の安定性が低い。どっしりしていてタイヤが大きいほうが 操作性や、安定性は良いです。 なのでフラットな平地が多い、というお住まいなら軽くてもいいですが 歩道でも、道が古くて凸凹してる、側溝のふたの上が歩道になってる場所があるとか 段差が多い場所を走行すると、軽いものはそのインパクトを受けてガタガタしやすいです。 また、軽量型はタイヤが小さいのでそういった凸凹な道だと段差に負けて回ってしまい うまく進みづらい、操作しにくいということがあります。 また、最近は地面からの反射熱を避けたり、お母さんがお世話しやすいように ベビーカーの座面が高いです。 重心が高くて、軽いベビーカーに、持ち手に荷物などをぶら下げていると 重みで転倒してしまうことがあります すべてのベビー用品、子守帯でも、椅子でも、ベビーバスでもマザーズバッグでもそうですが 「自分の生活スタイル」と 「何をもとめているか」で 評価は全く変わると思ってください。 よーく、産んだ後の生活をシミュレーションしてみて 実際通る道を歩いてみたりして ここを台車のようなものを押して歩くとしたら…と。 ベビーカーの保管場所はどこか。２階以上の玄関か、車の中か、倉庫や一階か お出かけ先への交通手段は？ 駅はエレベーターはあるかどうか…。などね。 軽さだけ、ならめちゃかるファーストのほうが軽いかな。 あとは四輪駆動がいいか、二輪が良いかとか… ワンタッチで開閉できるかどうかとか。 使用環境との相談ですね
特別な事ではないですよ～ どの子も　みんな一度はそういう状態になります。 動けるようにになってくると　本能的に身を守る姿勢をとります。 腹を見せるって一番危険な事ですものね。 大人だって仰向けに寝るのは　安心な場所でしかないでしょ？ 本能的なしぐさだから仕方ないんです。 ちゃんと成長している証拠ですもん。 ウンチの時は　本当に参ってしまうよね。 あっちこっちに付いちゃって　全部を着替えさせる羽目になったり・・・ お祭りの時のお面かぶって変えたり おもちゃ持たせたり 数をゆ～っくり大きな声で数えたり 好きな歌をおっきな声で歌ったり お菓子は　粉が顔に落ちて大暴れで大失敗。。。 あと、 今　お店に　お掃除グッズでペットボトルにくっつけるだけの ものありますよね。 紙おむつの上で　お湯を入れたペットボトルで お湯を振り掛けてウンチを洗い落とす方法を遣ってました。 ウエットで拭き取るより簡単で 赤ちゃんも気持ちいいのか　おとなしくなってました。 準備が大変だったけど 慣れればラクでしたよ。
もう20年近く昔なんだね・・・・ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9D%8F%E6%9E%97 … 書いている様子から、そんな事にはなってないとは思うけど・・・・・ >その間に赤ちゃんが自分で抜きました ほんと？10ヶ月の乳児が？ その間お母さんは何をしていたのだろうか・・・・・ 沢山出血した割には、救急車到着の頃には出血も止まる・・・・ 実際にどの程度の損傷だったのか不明ですが、その様子だと傷自体が命に関わる事は無いのかも知れないが 休日夜間救急外来の担当医は必ずしも専門家とは限らないから、『本当に』ミルク等の摂取が出来ないなら、アイスなんかで誤魔化すのではなく点滴でも何でもする必要があるんじゃ無い？ ちゃんと乳児を診られる医療機関を真面目に捜すべきだと思うけど こんなんで大丈夫なのか心配ですね 赤ちゃんの様子もだけどお母さんの子育ても
サービスエリアのうどんについてですが、危険ですよ うどん専門店ならまだいいですが 多くのところではうどんは「そばと同じ釜」でゆでています。 その年頃のお子さんだとまだ、そばをアレルギーがあるかどうかわからず 出先でいきなり食べさせるのは危険だと思います。 ちなみにうちの子が1歳半の時、和食系ファミレスでうどんを食べさせたら顔が真っ赤になり鼻水が止まらず。 大事に至りませんでしたが、そばアレルギーでした。10歳になりますがそばは食べたことありません サービスエリアや観光地のうどんも食べさせません。 うどん専門店の場合、ほとんどが讃岐うどん系、こしが強いものが多いです。 0歳の赤ちゃんにはちょっと硬すぎるかもしれません。 たとえば、福岡の博多うどんとかなら赤ちゃんにも食べさせられるでしょうけど。 （ゆでめんをさらにゆですぎたような麺で噛まずに飲める、お箸で挟むとすぐ切れるという柔らかさ） そばを出さない博多うどんの専門店などは知らないです。 バイキングの食事も、味の濃さ、コンタミがわかりませんね 1歳過ぎていて普通食に限りなく近い離乳食の子ならいいでしょうけど…。 また不特定多数の人がどのように扱うか、トングなどの管理は正しいか たとえば隣の生ものやアレルゲンになりやすいものをつかんで戻していないか など把握できず、衛生面やリスクを考えるとベビーフードのほうがはるかに安全ではあります。 添加物を気になさっているようですが、ベビーフードにはナトリウム量も添加物も はっきり明記されていますが ホテルのバイキングに並んでいる食事は、細かい表示はないですよね。 見えないところで業務用パウチで届いたものを裏で温めなおしてカットして出したかもしれないものは良いけど ベビーフードのパウチは不安、というならやはり 「イメージ」が先行していませんか？ ベビーフードは手抜き、安全性や添加物があるのに、っていう サービスエリアのうどんのお汁は手作りでしょうか？ 業務用の「つゆのもと」の希釈でしょうか？わかりませんね 赤ちゃん用じゃないですし、ベビーフードほど添加物や保存料は気を使ってないと思います。 ホテルのバイキングに出てくるロールパンに臭素酸カリウムや植物性マーガリンが使われていないか わかりませんよ？ 少なくともベビーフードとして売られているものには使ってないですよ。 ○○エキス、とかぐらいですかね。 でも、ホテルやサービスエリアで使う調味料や食材には添加物が入っているものもたくさんあると思いますよ 安全性の上で認可されている、完全密封で、赤ちゃんに合わせてつくられた、材料が全部わかるベビーフードと 何が入っているかわからない、赤ちゃんが食べることが想定されていない、衛生面の配慮も赤ちゃんむけではない サービスエリアやホテルのバイキングの食事 安全が確認されている量の使用の添加物と、手作りお弁当の食中毒菌 どちらが危険でしょうか。 ベビーフードに抵抗があるから、ベビーフードより赤ちゃんに悪いものを食べさせるのですか…。 ベビーフードを悪者にしているだけに思えます。 超熟のパンの添加物は、キューピーベビーフードの添加物より多いと思いますよ。 衛生面も大手の工場は、完全防備でしつこいぐらいの過程を経てしか中に入れません。 一方ホテルの厨房や、サービスエリアの厨房ははるかに無防備な格好で入れるでしょ？ 酷い場合はお金のやり取りしたその手でそのまま器をトレイに載せてくれたりね。 現実的な比較ができないと、ただの妄信になっちゃいますよ。 ベビーフードが心配、という理由は添加物と味の濃さじゃなかったんですか？ 味の濃さも添加物も不明、材料や製造過程も赤ちゃんに配慮されていないもののほうが そりゃ心配ですよ
自転車。そろそろバランス感覚養うのに宜しいかと。ついでにヘルメットもお忘れなく。
最近の親はなんでもやたらと「皆と同じ」になれと子供の成長に手出し、口出す人が多いですが、 その「皆」っていう基準も自分の中の理想でしかないんですよね。 つまり、妄想レベルの基準をわが子に当てはめて、皆より遅れている、皆より劣っていると思い込んで、 突っ走る。 子供にしてみたら、いい迷惑です。 言葉も、聞く能力も、見る視力や歩き方、行動も、すべて子供は大人になるまで千差万別、 人それぞれで発達は違うんです。 細胞の形成はもちろん、身体機能だって皆、それぞれ違った発達経過をたどります。 つまり数十億人の子供がいて、全員、それぞれバラバラに成長していくんです。 むろん、大人と子供の見る力、聞く力は雲泥に違う。 同じ一人の人間でも、幼児の頃と、思春期、大人とその身体機能は発達に応じて変化していきます。 その経過もすべて違う。 だから、世界中のどの医者でも研究者でも「人間の発達がどのようなものなのか」ってのは 誰も知らないのです。 偉そうに俺は専門家って唱えている医者も学者も、実際には何もわかっちゃいない。 それが商売だから言ってるだけであって所詮、机上の空論です。 あなたも同じ。 子供の言葉も、自己表現も、自分が気づいて学んで、自分で獲得していくものです。 その経過を親のあなたが上からプレッシャーかけて、自分の理想の子供にしていったところで、 こまっしゃくれた、言葉だけ、上っ面だけ飾った子供ができるだけで、 その子なりの自己表現能力は培われないのです。 つまり、自分で考えて、自立して、生きていくってことを学べない。 なんでも親が手を出し、口を出し、親がすべてをコントロールして、親がわが子の人生の主役になろうとする。 異常ですよ、それは。 言葉教室やらソーシャルスキルトレーニング、発達トレーニング、お習い事も時には結構でしょうけど、 ただ、「皆と同じ」になる為にさせているんなら、それこそむなしくありませんか？
元看護師です。 恐らく減感作療法のことではないかと思います。 私が以前働いていた病院で行っていましたが、場合によって重篤なアレルギー反応に繋がることがあるため、必ず医師や看護師が立ち会いをしていました。 食べさせ方も病院によって方針が違うこともあるので、一度医師と相談されることをおすすめします。
うちの子は、抱っこしてもおんぶしても、反り返って逆さに見ようとします。 主人に肩車してもらっても同様です。 それが好きなようです。 抱っこは、手で頭を支えたり戻したりできますが、おんぶは支えられないので危なくてとてもできません。 それでも気持ちを考えていないことになりますか？
こんにちは。アレルギー体質なら、今ちょうど喘息の季節ですし 急に寒くなったとか、花粉とか、夏にたまったほこりや 梅雨から秋に増殖して死んだダニの死骸や糞が 乾燥してきて宙を舞ったりと…。 乾燥か埃かと言われれば、乾燥すれば粘膜が傷みやすくほこりなど付いたときに 症状が出安いし 乾燥したら埃は舞いやすいので、両方、ということもありますね。 アトピーかも、といった小児科の先生のところがいいかもしれませんね まだ言葉を離せないお子さん、小さいからお薬の種類や量の配慮も必要ですし 泣いたりうまく診察しにくいときもあるでしょうから 小児科で見てもらってはいかがでしょうか。 湿気もたまりやすいならカビもあるでしょうね。 とりあえずアレルギーが気になるし、喘息は悪化させないことが第一ですから 一度見てもらいましょう 便秘もその時についでに言えばいいと思いますよ 手足が冷えるなら、気温が下がってきたせいもあると思います 煙草については、結構残り香や臭いはしますね 子供の前じゃなくても吸い終わってあまり時間を空けずに抱き上げたりもするでしょうし。 便秘はマッサージ、おむつ替えのポーズで少し揺らしたり太ももでおなかを押してみる。 でもいいですし「マルツエキス」はドラッグストアで売っていますが 便秘で小児科にかかると出されたりしますから。これでもいいと思います。 あとは綿棒かんちょうですね。 苦しそうじゃないなら無理に便秘は解消しなくても、体質ということもあるでしょう
こんばんは。 目指す所は人ぞれぞれですし、 教室を開いてる先生が、どういう雰囲気で何を目的に教えているのかによっても かなり差があると思います。 お母様である質問者さんのお気持ちは、 「伸び伸びとまずは楽しんでやってほしい」が第一希望ですよね。。。 では、息子さんはどうなのでしょうか？ そのやたら負けん気の強いプロ思考の親子のように、 本格的にやりたい・なりたいと思っているのでしょうか？ それとも、質問者さんと同じように、 今は伸び伸びと穏やかに楽しみたいと思っているのでしょうか？ それによっても、対応は変わって来ると思います。 ご近所の教室では、残念ながら、すでに相手方に座席を取られているようですが、 どうしても教室に通いたい、将棋が大好き・やりたいと 息子さんが願うようでしたら、 少し遠くても目的に合った教室が合ったら通わせてあげれば良いと思います。 （親御さんのご負担は大きくなるとは思いますが…）。 息子さんと同じように、楽しんで将棋をやることに重きをおいていて、 教室に通いたいけど、良い環境がないと思っている 他のお仲間がいる場合は、 そういう方々と親御さん同士で話し合って、 例えばですが、お家をローテーションで教室にして集まるなども 考慮してみるのもアリだと思います。 ご近所の公民館や図書館などで使えるスペースがあれば 無料で貸し出してくれる場合もありますよ＾＾ 事前に、「楽しんで穏やかに将棋を楽しむ事が目的」 「勝負の世界を追求しすぎる方はお断り」という ある程度のルールは決めておいた方が、 もしも、例の親子が入りたいと来た時には断れますので便利です。 ここはあなた方のようなプロを目指すような方がくる場所ではないので…と。 “教室”と言うよりは、気の合うお友達との「サークル」のような感覚で 親子でも子供同士でも楽しめるような環境が整えばいいですね…＾＾
いや〜子供は正直ですね〜どんなに幼くても男は美しい女性が大好き、ってことですね！ でも子供は外見だけで判断しないから、きっと〇〇さんは内面も魅力的な女性なんでしょうね。質問者さんに気を遣って、理由を容姿だけにしてくれたんでしょう。
学年的には２学年差ですが1歳８ヶ月差で上が女の子下が男の子の母親をしています。 今上の子が３歳になったところなのですが、うちは上の子にもすごく手がかかったので 不安でしたが、今のところ凄くいいお姉ちゃん？をしてくれています。 弟くんの成長も早いし、体格も大きいためお姉ちゃんと言うよりお友達という感覚ですが、お風呂に入るときなどまだ自分で服を脱げない弟の服を脱がしたり、オムツを替えようとしたり、泣いていたら抱っこしようとしたりとても見ていて可愛いです。 下の子が産まれてすぐは 私が下の子を抱っこしてたりしたらとても寂しい顔をしていましたが、その分上の子もしっかり抱きしめてあげれば問題ないと思います。 下の子は男の子なのでハイハイや歩くようになると本当に色んなことをしてくれるので大変ですがそれよりも面白いです。 産まれたらなんとかなりますよ。大丈夫です。 うちは３人目妊娠中で次は年子ですが３人仲良く遊ぶ姿を想像するととても楽しみです。きっと賑やかになりますよ。
こんにちは。言葉がかなり遅れているお子さんが、役所主催の親子教室に行く、ということは そういうお子さんと、親のための「親子教室」だと思います。 ほかの子とのコミュニケーションなどの心配はいりません とれなくても大丈夫でしょう。 2か月というのは、ワンスパンが2か月で、その後も続けるケースもあるかと思います。 お子さんの発達を促したり、親にお子さんとのかかわり方をアドバイスする場合もありますし 活動中の様子を見て、適切な進路や、必要な訓練があれば紹介してくれたり ということになると思います。 でも、第一段階としては「心配な子とその親のための場所」なので 気軽に参加してはどうでしょうか。 無料（ですよね）の、幼児教室で、少し専門のアドバイスももらえる場所 ということで…。 もちろん通ううちにお子さんの様子で問題ないとなれば、行かなくてよくなることもあります。 必要なお子さんならこの先長く何らかの形で訓練や療育に進むこともあるかもしれません。 曜日は、質問者さんはたまたま月曜日になっただけで ほかの曜日にも開講しているかもしれません。たとえば毎週火曜日のグループもあるかもしれません。 曜日などに不都合があるなら相談してみるのもいいと思います。 質問の文章から、失礼だったらすみませんが、外国の方でしょうか？ なぜエントリーしたかわからないということですが たとえば1歳半健診とか3歳児検診とか、健診などで心配なら、と 誘われたのではないでしょうか。 日本語的には誘って了承を得たつもりでも 外国の方には、遠回しすぎて誘われたと気づかない場合もあるかもしれません。 もしくは、その時には誘っていなくても 健診で気がかりな子には自動的に案内が送られるのかもしれません。 担当者が外出で不在が多いなら、あちらから電話を頂けるようにお願いするか ほかにわかる人がいないか、聞いてみるといいです。
ママ友に言われた一言が気になりますよね。ママ友のニュアンスで表現されているので褒めているかそうでないかは分かりづらいです。その人の真意を知りたいですが振り回されるのもいかがかと思います。おっしゃる通りその場の流れがあり言った本人が憶えていない事もありますよね。褒められたと思われた方がママ友に良い気持ちで接することが出来ると思います。
抱っこ紐や子守帯をとの事ですが やはり　コレばかりはパパとママが　赤ちゃんを連れて 一緒に購入するものだと思います。 それよりも　頂いて嬉しいのは　ママチュニックで検索掛けてみてください。 紐を送るつもりなら　男性が使ってもよさそうな柄やカラーを選んでみては？ でも　この商品は男性が着用するには　抵抗あるかも・・・ 赤ちゃんを抱っこするにしてもおんぶするにしても 羽織ものは　必要ですから。 おんぶする場合　どおしても女性は胸が強調されてしまいます。 こういうものがあると　気楽に負んぶ出来て助かります。 結構　値が張りますから　自分では中々手が出ず　他のものを代用したりしているようですよ。
10時〜11時頃と14時〜15時頃にあげていました。 寝る前は避けた方が良いと栄養士から聞いていました。 理由は聞きませんでしたが、きっと寝る前のミルクだけとミルクと離乳食の消化の仕方の問題と何かアレルギー出た時に夜間(夜中)に救急で駆け込む事無いようにと自分の中でそう思っていたので。 でもアレルギーが出るかどうか初めて食べさせる時は午前にしててその時間帯に限りますけどね。 それとリズムが付いてきてたら最後の夜の食事時には眠くてあまり食べてくれないと思いますよ。 ぐずりそうです。 汚すという問題は全く関係なしで3食になればお風呂後に食事という家庭もありますから。 なんとかしてあやしながらもお風呂と食事を少し遅らせれば朝起きる時間も後ろにズレないですかね？
10歳、8歳、5歳、4歳の子がいます。 旦那が、立ち合い出産を希望していた事から、4回とも里帰りはしていません。 （1人目の時、海外赴任に帯同中で、帰国していたら立ち合い出産は不可能だったため、里帰りするという選択肢がなく、 　2人目以降も、里帰りするという選択は全くありませんでした） 幸い、旦那の職場では、配偶者の出産であっても、育児休暇や時短勤務が可能だったため、 産後1ヶ月間の休暇と、半年間の時短を取っていましたが、思いのほか、私の産後の回復が早く。 旦那が家にいる事で、逆に私のペースが乱されてしまい落ち着かず… 結局、産後4日目（産後2日目で退院してます）から、旦那には通常通りに出勤してもらいました。 とはいえ、赤ちゃんが寝ている間に、一緒に休んだり、家事をしたりするわけですから、 産前と同じようなレベルの家事をする事は難しく。 ウチは当時海外だったので、市販のお惣菜なども口に合う物がなかったため、 毎日、ご飯を炊いて、具だくさんの味噌汁だけは用意しましたが、おかずはなし！なんて事もありました。 臨月に入ってから、毎日の夕飯を多めに作って、冷凍しておいたので、 本当に何もない時は、それらを解凍して加熱して出していましたが、かなり手抜きメニューばかりでした。 家の掃除も行き届かない事が多かったですし、洗濯物も2～3日ため込む事もありました。 ウチの旦那は、こんな状態でも文句ひとつ言わない人だったので、 旦那の手伝いが特になくても、不満に思う事もなかったし、何とか自分のペースでやり過ごしす事は可能でした。 2人目以降は、分娩時の子どもの預け先を確保して、 入院中の上の子たちのお世話のみを旦那にお願いしましたが、 退院後の家事や育児、赤ちゃんのお世話は、1人目の時同様で、何とかなりました。 2人目の時に乳腺炎で熱を出して2日ダウンしたり、 4人目の時にインフルエンザにかかって1週間寝込んだりしましたが、 その時は、一時保育やファミサポなども利用して、旦那が何とかしてました。 質問者さまの場合は、義理のご両親が同居とのことなので、 いざという時は、旦那さんのお世話は義理のご両親にお願いできますし、 （普段の関係が良好であるかどうかにもよると思いますが…） 産後、どうしても無理、辛い！となった時に、ご実家に赤ちゃん連れで帰る事も可能だと思います。 産後の体調は、産後になってみないとわからないので、 いろんなケースを想定して、ご自宅で頑張る以外の選択肢を用意しておくと安心なのではないでしょうか？
父子家庭になるのですね。お嬢さまと離れずにいられて本当に良かったですね。あなたはお嬢さまからとても愛されてツイている人だと思います。今後の事は一人で悩まずにお嬢さま達としっかりお話しして決めて下さい。あなたの気持ちや考えもしっかりお伝えして下さい。お嬢さま達はこれから難しいお年頃になりますがあなたが一生懸命に愛してくれている事を知る事で家庭を大事にすると思います。女の子は結構強いのでお留守番は大丈夫かもしれません。そして頑張りすぎないで下さい。笑顔でいれば必ず上手くいきます。メチャクチャ応援しています。
No.１の者です。 お仕事復帰されるのであれば、保育園に預ける予定ですか？ 保育園に行くようになったら、日中刺激がいっぱいあり、自ずと疲れて、夜は今よりもまとめて長い時間ぐっすり寝るようになると思いますよ。
２歳９か月、魔の二歳児の時期ですね。まだ、年齢的に大人のいうことを聞けないのは当然だと思いますよ。幼稚園の先生は、言うなりの子供のほうが手間はかからないとは思いますが、問題視されるような行動ではないと思います。
私の都合で・・・とかは考えなくていいと思います。 可愛そうじゃないですよ。 早かれ遅かれ断乳はします。主様の場合は早かっただけ。 お子様にとっても　次のステップに進むことが出来たんですもの 良い事だと思いますよ。 抱っこで寝るならそれも良いと思います。 音楽を掛けて踊りだしてしまわれたとのこと。 踊りたくなるような音楽だったのでしょうね。 音楽を掛ける時は　眠りを誘いそうな音楽を選定しなければ 嬉しくなっちゃって　まだママと遊べる。やったぁ～って思ってしまったのでしょうね。 なんだか微笑ましいです。 お子様には寝る時の癖が必ずあります。 ママさんが　困るのでなければ抱っこでも良いと思いますよ。 一時間ぐらいは寝付けずに居ても　そのまま寝てしまわれるのなら お子様は　寝る体制を整える準備時間が一時間かかるのでしょう。 だったら　この時間に寝かせようとお決めになられた時間より一時間早めに お布団に入られたらどうでしょうか？ ねんねする前に　おひざの中に座らせて本の読み聞かせ。 この本読んだらお目目つぶってねんねだよぉ～って言いながら 通常の布団に入る時間に　ちゃんと座って読み聞かせしてみたらいいかも。 そのあと　お布団でママもねんねするよって言いながら目を閉じていると 寝る場合も。（自分が先に寝ちゃうのが常なんですけど） 色々試してみてくださいね。 そのうち　お子様に合った寝かせ方が見つかると思います。
他の写真でタグが写っていましたが、たぶん「カドルミー」という商品だと思います。
ママさん自体　上のお子様の時とは全く違います。心にゆとりが出来るんですよね。 初めてのお子様は食事から何から何まで初めてで手探り状態。 アレを食べさせたら駄目コレも駄目。こういう時はこうするらしい。 よそからの情報が全てだったのに比べて二人目は免疫が出来てるから このくらいはいいでしょ。って赤ちゃんの感情も汲み取って 子供が言う前に全てが思い通りになってしまう。 しゃべる必要ないもの。親が気づかなくてもお姉ちゃんが察知して 泣かせない為に動いてしまう。 そのうち見ててごらん。。。一日中喋り捲るようになるから。 お姉ちゃんも自分の事が忙しくなってくるし　自分で言わなきゃだめだって本人が気づく。 多分大丈夫ですよ。
1歳４ヶ月の娘がいます。 お気持ちわかります。 私は旦那の転勤で、友達が一人もいない、地理もわからない土地で子育てをしているので、気分が沈んだ時期もあります。 流産もしているので、産まなきゃ良かったと思った事はありませんが、遊びたいという気持ちは強くありました。 お子さんも５ヶ月になられているのであれば、一緒に外出されてみてはどうですか？ 児童館や地域の赤ちゃんの集いなど。 ママ友が出来ると一緒に遊ぶ楽しみができ、育児の悩みも共有できますよ。 週末にご主人に２～３時間預けて、一人で買い物や美容室を楽しまれてはどうですか？ ご主人もしくは奥様の実家は遠いですか？ 結婚記念日や誕生日くらいは預かってもらって、お二人でデートなんかもできるといいですね。
通常の運転で連れていく分には揺さぶられっこ症候群にかかる可能性は、ほとんど考える必要はないと思います。ただ、長距離で疲れが出るかも知れないので、赤ちゃんの体調が万全でなければ見合わせるなど、ある程度の予定の柔軟性は必要でしょうね。
はじめまして。 ３歳になる双子の男の子の母です。 初めての出産、初めての育児… 不安だらけですよね！泣！ 初めての外出、緊張しますよね。 でもそんなに気張らなくて大丈夫です！ とりあえず出てみて、嫌になったら帰ればいい！それだけです！ ちょっとスーパーへ行くくらいならブランケットとタオルくらいで大丈夫かなと思います。 私も一人で二人を連れて出かけるのが不安で、 途中であんなことこんなことが起こったら？！と考えるとどんどんブルーになって… 旦那さんに、え？しんどくなったら帰ったらいいやん！と言われ、なんだかすごくほっとして。 ちょっとお散歩〜で帰ってもいいですしね！ お外の空気はきっとお母さんの気分転換にもなります♡
お買い物中、狭い通路で時々かごやカバンがドン、 とぶつかり痛い思いをすることが良くあります。 痛いのは私の方なのに、「すみません」と振り返ると、 物凄く迷惑そうな顔で行ってしまう人。 大きなベビーカーが通れず強引に通り抜けて 私の足を引いて行く母親。 通りを邪魔した私が「ごめんなさい」と謝ります。 こんな社会の中で、子供たちが心から 「ありがとう」や「ごめんなさい」が言えるでしょうか？ 子供達が謝れない世の中にしたのは、 私達、大人です。 そのように思う人達だけでも子供に対して 愛を教え、素直に言葉に出せる人になるように 育てていくしかないと思います。 人の立場に立って物事を考えられる人が一人でも 多く増える事を祈りながら、怒りやもどかしさではなく、 優しい気持ちで見守る事も必要であると考えます。
24時間対応の休日夜間対応の病院がありますから、それを調べてすぐに連れて行きましょう
＞家には5万円毎月払って居ます 社会人として働いて、家賃払って一人暮らししていた人なら わかるだろうけど、 3人暮らしで5万円じゃ、世間の家賃相場にはまず、届かない金額なのよね。 最低金額でしかない。 家事労働をしているのはよくわかるけれど、 ご主人の給料がどのくらい出てて、どういう生活設計や家計になっているのか よく調べたり、考えましたか？ もしかしてご主人が財布のひも、握っているのなら、 まず、あなたに発言権はないと思った方がいいです。 ひどいようですが、女房としてそこらへん、しっかりしておいてから 結婚すべきだったし、子供も産むべきだったと思います。 家計のまったくわからないまま子供産んだりしているんなら、 今後、子供が大きくなっていった時の教育費やその他の学費、雑費はどうなるんだろうってことになります。 親として自分がしっかり管理しなきゃいけないそういう部分を見落として、 義親が子供の面倒をみてくれないって愚痴ったところで、 余計、ストレスはたまっていくばっかりですよ。 当てにはならない人達の愚痴を言い募ったところで、現状は何も変わらない。 人間だから、感情が先立つのはわかりますし、 たまには里帰りさせてもらって、のんびり1日、過ごさせてもらうのも 必要ですが、やっぱり所帯を持って実家から婚家に自立していった以上、 婚家に従わざるをえないことも多々あるでしょう。 まして、5万円が基本的な同居費になっているのなら、 世間の相場からしたら温情的な方だと思います。 自分たちで独立して家を借りて、なんでも自分たちの家計からすべて賄うってなると それだけの費用をねん出できるのか あなたは計算できていますか？ それらを計算していて、大丈夫だし、子供も十分、育てられるっていうのなら 同居は嫌だと訴えることはできるかもしれないけれど、 何の当てもなくただ、自分の感情だけで同居は嫌だと言ってしまったら それこそ路頭に迷うのはお子さんもなんじゃないですか？ 今一度、同居のメリットとデメリットを冷静に見直してみたらいかがですか？
産まれてからずっと、というのは何歳ぐらいなのでしょうね。 まず、なぜ変えないのか、を考えてみたらどうでしょうか？ それになにかの機会にいくつかほかの小児科もかかってみて 最終的にどこをかかりつけにするのかを決めてもいいと思いますよ。 お薬をうっかり、ということは案外あると思います。 出し忘れ、院外薬局で気づいた、自分で気づいたとかもなくはないです。 ただ、小児科でアレルギーという気を付けなきゃいけないことで マメな先生なら毎度お薬時点とか不安なら確認してくれる先生もいるぐらいなので たまにじゃなくて、何度も同じミスが繰り返されて親御さんが不安なら というのと 今までほかにかかったことないなら、もっと納得いく合う病院があることもあるので 探してみて、最終的にはどこか一か所に決めたらどうかなと思います。 変えない理由が「今までの経歴がわかっている」ということなら アレルギーの検査表やお薬手帳、あとは親御さんの記憶と記録でも大丈夫かなとも思います だってそんなに何度もアレルギーのことを失念するなら その先生はカルテの確認やお子さんのことを把握してるわけでもないでしょうし。 子供や自分が慣れている、ということなら回数を重ねればクリアする問題です。 上の子の時はなんとなく最初にかかった病院を続けてしまいましたが 変えた病院のほうが、説明は詳細、治療方針や複数説があるならそれも教えてくれて なぜその方法を選んだか、検査するかしないかなども 親に選ばせてくれたり、わからなければ聞けば教えてくれます。 もちろん処方ミスがまったくないというわけではないでしょうが。やはり薬局で確認してもらえます。 >そこの病院でも卵白アレルギーの人には使えない薬が処方になった場合、調剤薬局で気づいてくれるかも不安です。 そこは人任せにしない。 薬剤師さんにお願いするときに一言「卵白アレルギーです、よろしくお願いします」とか 渡すときに必ず説明があると思いますから「卵白のアレルギーは大丈夫ですか」と聞く。 最初にカルテを作ってもらうけど、見落としもあるかもしれない、と思っていたほうが良いと思います。 聞く余裕がなかったときは帰宅後に自分で調べることもできるでしょう。 でも、だいたいは抗生剤、鼻や咳の薬など病院によって処方される薬が決まってくるので いつもと違うのが出た時だけチェック、とかでいいでしょうし 薬剤のほうでも薬が変われば履歴と比べて目に留まることもあるでしょう？ 最終的にはかかりつけは一か所がいいですが、その過程で探してみるのは悪くないですよ 休診時間なども違う場合もあるので行き先が複数あるほうが便利な場合もありますよ。 長期休暇の開始日とか、先生が休診、健診、学会などで不在とか、ありますし。
お母さんとか、育児に助言していただける経験者は身の回りにいらっしゃらないのですか？ 　牛乳は乳糖が含まれていて子供には負担が大きいですよ。 牛乳 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%89%9B%E4%B9%B3 … ) 　それよりも、"重湯"とか"おかゆ"とか、塩分(ナトリウム)と長を刺激しない粘度のある食事が重要です。 おかゆ 脱水 - Google 検索( https://www.google.co.jp/?gws_rd=ssl#q=%E3%81%8A … )
お風呂を嫌がられて凹まれましたね。あまりのショックの受け様に失礼ですが微笑ましく思いました。息子さんからしたら当然です。パパにぐるんぐるん遊ばれてお風呂に入れてもらってたのにいきなり力のないママが優しく入れてたら面白い筈がありません。どのようなパパ風呂に入れてもらっているか見た事がありますか。決してママが嫌いではありませんから心配されないで下さい。あの時が懐かしいと思うくらいメチャクチャ愛されますよ。
行為の状況から、やはり９月１６日か１７日の膣内射精による行為の可能性が高いのではないでしょうか。須又行為による妊娠はあまり心配する必要はないかと思いますよ。
(1)毎日、ではないほうがいと思います。タンパク質何種類かのローテーションのなかで 少量ずつという形のほうがよいかと。 ただ、このようなところで無責任には言えませんから、医師の指示を仰いでください それからアレルギーの症状も、体調や状況にも左右されます。 たとえばアレルゲンを摂取した状態で運動したら…とか 体調が落ちているときには症状が出やすいとか。 なので最初は体調が不安な日や、人ごみに行かない日、は避けたほうがいいでしょう それから、もし症状が出た場合に病院に行きやすいように 休診日や夕食などの使用は避け、平日午前中などに与える、などの工夫で進めるといいのでは。 あと、同じ日や近い日に違うメニューをいくつか食べてしまうと どれがダメだったのかわかりにくくなりますので その辺も気を付けたほうが良いと思います。 たとえば朝に卵の入ったパン、昼にゆで卵の卵黄を少しまぶしたおかゆ、3時にウンチがゆるかった、とか 夜の入浴後蕁麻疹が出た、だとどれがわるかったんだろう、ってなりますよね。 (2)IGEが出ても、症状が出ない場合もあれば、未検査項目のアレルギー食品がある場合もあります。 アレルギーのランクとしたら、除去するかしないか、ぐらいのレベルじゃないかとも思います。 また以前は数値がでたら全部除去という方法が多かったり、そのような医師もいましたが 症状が出ない限りは少しずつ様子を見ながら食べさせて、症状が出たらまたやめて、と 症状に合わせた対処をする医師もいました お子さんは症状が現に出てはいますし慎重にはしたほうが良いとは思いますが どれぐらいなら出ないか、の文字通り「さじ加減」も結局手探りでなければ その子がどうなのか、というのはわからないのです。 どこまで大丈夫か、どの調理法で、どの量で、体調との関係、など知っておくことが今後も重要で そのうち親元ではない場所で過ごしたり食事したりもしますしね。 (3)卵白、といってもオボムコイドはどうでしたでしょうか。 しっかり加熱した場合と生卵ではかなり反応が違ってきます。 おじやみたいなかき卵とか、卵とじなどは火の入りが浅い場合もあるので しっかり加熱することを意識して調理してみてはいかがでしょう。 アレルギーの研究も日々変わっており 最近では、小さいうちに経口摂取したほうがアレルギーになる確率が低い というデータを出している研究グループもあるみたいです。（皮膚摂取は危険） ただ、どうやってもなってしまう子はなってしまうので その時はもう仕方ないのですが…。 ただ、だからと親が勝手に、特に症状のある子に食べさせるのは危険なので 数値や医師の見立てなどと相談しながら、ということになるでしょう。 上の子は全部IGE出たら除去、という医師のもと完全除去の期間を１～３歳で過ごしてました。 今も症状は出にくいものの、アレルギーの一覧に出てくるような多くの食べ物で ほぼ陽性反応が出ます。 そしたらもう、経口で試していかないと食べるものもないし給食も困ります。 幸い即時性や強い症状がないので、食べていますが。 一方下の子は症状がないなら普通に食べてねー、という医師にかかりました。 小学校上がるころには数値で陽性がでるものもほとんどなくなりました。 卵は、消化器官の成長とともに、０～3歳は陽性でも、下がってきて大丈夫になる人も多いですので 油断してもいけませんが、あまり不安になりすぎなくてもいいと思います。 うちの子のケースはたったふたりなので、たまたま元の体質がそうだったのかもしれません。 ただ、私が言いたいのは全除去が良しとされたころや医師もいるので あなたがせっかく医師の指導の下で、ある方針のもと進めていることを 周りの人が「食べさせなくても済むなら食べさせないほうが安全だよ」とか 「うちの子の時は全部除去だったよ、食べさせるのやめなよ」 とか言われて不安になって、勝手に方針を変えてしまわないほうが良いと思う ということですね。
今しかないこの時を大切に笑顔で過ごしましょう。 あれができない、これがおかしい、と難しい顔で お子さんと日々を過ごすよりも沢山笑って沢山 楽しい１日を過ごして良い思い出も作りませんか？ 例えば後に、自閉症だとしても今何かすぐに 処置する事が必要ですか？ 薬を飲ませるとか何かありますか？ 様子を見る、という事は今は何とも言えない、という事 なのですから、結果が出るその時まで幸せな日々を 送りましょう。 今しかできない人間作り、大人になって大切な 感情表現やマナー、生活のルールなどを普通に お母さんと覚えていく大切な時期です。 そういう事を毎日一緒に覚えて行く方が 何倍も必要な事です、心配よりも。 可愛い時期を逃さないようにしてくださいね。 保育園もまったく心配なく入ることができます。 近い将来、笑い話になりますように。。。
保育士１２年目、現在０歳児担任をしており、３歳の息子が居ます。 少しでも参考になればと思います。 ところで・・・１９時～がゴールデンタイム・・・・ですか。 私はそうは思えません・・・けれど・・・。 いや、実際はそうかもしれませんが、それで５時に起きるとしたら・・・ちょっとどうなんでしょう？ 毎日のリズムはどんなかんじですか？ １０か月の子として考えてみますね。 ５時　　　起床 ５時半　　離乳食＋ミルク　その後時間で登園 ８時半　　眠くなって午前寝 ９時　　　起床　おなかが空いてくる時間→でもまだ保育園の食事にならずぐずぐず １０時半　午前食＋ミルク １２時　　保育園のお昼寝タイム開始→でもまだ眠くならず １３時　　お昼寝 １４時半　起床　午後食事＋ミルク→でもちょっと寝たりない・・・ １７時　　お昼寝が足りずに少し眠くなり午後寝　そのうち降園 １８時　　離乳食＋ミルク １８時半　入浴 ・・・この流れで１９時に寝たところで、熟睡に至るのでしょうか？ 一日４回寝のリズムから３回寝に移行していたとして、１７時の午後寝がなかったとしても ５時に目覚めて午前中ちょっとかわいそうな気がします。 保育園でどういった理由でゴールデンタイムとお話しがあったのかわかりませんが、 質問者さんのお子さんに合わせた場合でもそれは当てはまりますか？ お仕事の都合もあると思いますのでわかりませんが、 １０か月という月齢だけを考慮すると例えば ７時　　　起床　離乳食＋ミルク　その後登園 　　　　　午前寝せず主活動 １０時半　午前食＋ミルク １２時　　お昼寝 １４時半　起床　午後食＋ミルク １７時　　降園 １８時　　離乳食＋ミルク １９時　　入浴～就寝準備～絵本読みなどのスキンシップタイム ２０時半～２１時　就寝 こんな流れだと一日無理なくリズム付きそうですけれど・・・・・ いかかでしょうか？＾＾
よくお子さんの事を見てらっしゃいますし、遊びに連れて行ってあげたりなど尽力されている感じは受けますが、入園前に他の子と遊ぶきっかけなどはなかったのでしょうか？引っ込み思案なタイプだと感じたなら、少しでも早い時期から他人と関わる機会を与えてあげてもよかったかもしれませんね。 現時点で先生が介入してくれて、友達と遊べる状態なら、いい環境だと思います。とにかく焦らず、介入があったとしても他の子と接する回数を重ね、経験値を増やすことが、いずれ自発的な行動に結びついていくと思いますよ。 運動が苦手でも、運動ができる機会を与えてあげるだけで十分だと思います。誰しも、努力すれば結果が出るというわけではないですが、一番いけないのは、結果が出ないからといって機会すら与えないこと。素地があってもなくてもよりいい結果を出すために。その代わり、伸びそうな分野があればそちらを重点的に、どんどん伸ばしてあげてください。 小学校に入ったらしっかりお勉強もさせてあげてください。勉強すると遊ぶ時間がなくなるかのような発言をしている人がいますが、学問をおろそかにすると将来の大きな武器を失うことになります。適切な社会との繋がりを持ちつつ、学力も上げ、と当然ながら両立は十分可能ですよ。四角形の面積や、割り算の答えが求められない思考力の人間は人生の分岐点で正しい決断などできないですから。いい年して学力もなく、低賃金だと自分に裏付けのない自尊心と自信を持つことでしか正気を保つ術はないですからね。
うちの娘も１か月前くらいにヘルパンギーナになりました。うちのはぐったりして一日中寝ていて、食事も喉を通らず、泣きもせずで今にも息絶えそうで本当に見ていて辛かったです。 泣いているのも見ていて辛いですよね。そして、看ているのも辛いですよね。 甘えさせてやらなきゃいけないのもわかるけど、正直疲れちゃうのもわかります。 立ってだっこがつらいなら、座ったまま対面でだっこしてあげるのではダメですか？ソファーに寄りかかってお腹に寝かせるとか、、 きっとママの胸が一番安心するから、そしていつも期待に応えてくれるから、つい甘えちゃうんですよ。甘えられること、誇りに思ってくださいね。 お母さんも体調崩さないように、、
比較級です。 比較対象は「自分が想像していた以上に」という意味で、その想像は「もてないだろうな」が基準であろうと思われます。 結論、ほめ言葉ではありません。 むろん、そんなことを考えないで無意識に「結構」とつける方もいらっしゃいますが…
赤ちゃんの発達過程の話をすると 生後７ヶ月頃ってちょうど５回目のメンタルリープ（赤ちゃんの知能の成長期）が終わって、赤ちゃんに距離感が芽生え、人との距離や人が近づいてきたり離れていく様子がわかるようになる時期です。 だからお子さんはたぶん次の２つのことが怖いんじゃないでしょうか。 - ママより他の人の方が自分の近くにいる（これってこの頃の赤ちゃんにとってはとても怖いものです） - 見知らぬ人が（赤ちゃんにとっては）急に近づいてくる もしかするとママ自身が赤ちゃんから離れていっても泣き出したりしませんか？そしたら、やっぱり距離がわかるようになったのが原因だと思います。 後、この頃ってまだ距離がわかるようになったばっかりなので、同じ現象が起きても気づいたり気づかなかったり（泣いたり、ケロっとしていたり）することもよくあります。つまりさっきまでケロっとしていたのに急にふと上記のようなことに気づいて心細くなったり、怖がったりするんです。後この頃はやっぱりハイハイができない子ほど、距離に敏感になる傾向があるようですよ。
ここ3日間授乳時間が短くて不安なのですね。排泄がいつも通りで機嫌が良ければ様子を見てよいと思います。母乳の量は良好と太鼓判を頂いているなら尚更です。反対のおっぱいは鬱滞して味が変わっているので搾乳されるのが良いと思います。食べている物で母乳の味も変わるので息子さんは何か気付いたのでしょうか。しばらくするといつも通りに落ち着くような気もします。もし不安でしたら保健所で体重を量るか助産師さんに相談されると良いと思います。きっと可愛いくてたまらない息子さんでしょうね。おっぱいを嫌がる姿もメチャクチャ可愛いでしょうね。育児楽しんで下さい。応援しています。
１歳４ヶ月の娘がいます。 他の方も言われている通り、６ヶ月の頃は食べる練習が主であり、栄養はまだまだミルク頼りです。 なので、新しい食材を短期間のうちに次々と焦ってチャレンジする必要はないと思います。 ですが、食べられる食材を増やしていかないと、１才を過ぎて徐々に大人と同じ物が食べられるようになり、外食の機会が増えてきた時に困ると思います。 外食で初めての食材を与えてアレルギーが出たら大変ですよね。 後は、保育園に預ける予定がもしあるのであれば、それなりに食材は試しておく必要がありますよ。 玉ねぎはどのように調理したものですか？ 長時間かけて甘みが出るまでとろとろに煮込んだら意外と食べてくれるかも。
丁度同じ位の歳に２度刺されました。近所の悪ガキ共と蜂の巣に向かって石を投げていて逃げ遅れ。田舎の事なので近所の親戚にアンモニア水を貰いに行って塗って終了。今から考えたらかなりいい加減。 つまるところ、悪さをしなければ蜂は刺さない。うっかり巣を触ったりする確率は無きに等しいですが、取り敢えず野外で遊ぶ際は長袖、長ズボンが必須。
37度くらいなら使わなくとも、それ以上上がったら座薬を使っているということですよね？ 座薬を使って熱を下げているならば、座薬の効果が切れれば当然ながら熱は上がりますよ。 ＞食欲もあり元気 多少熱が高くともお子さんがぐったりすることなく、動き回っているならば座薬は使わずに様子を見る方が良いいと思います。 不必要な熱の上がり下がりはそれだけで体力を奪います。 ヘルパンギーナそのものの熱ではなく、脱水によって熱が上がることもありますから、水分補給は十分にしてあげてください。 それから、熱があるときは頭はもちろんですが、脇の下やそけい部を冷やしてあげてください。 冷えピタを貼るよりも氷嚢が良いですよ。
No.2,3です。 間違いを言いました。 法規上１回です。 育児休業申出をした労働者は、厚生労働省令で定める日までにその事業主に申し出ることにより、当該育児休業申出に係る育児休業終了予定日を一回に限り当該育児休業終了予定日とされた日後の日に変更することができる。
昔、お世話になってた自由が丘なんてどうでしょう。 http://tripplanner.jp/plan/b433cc9a2e4cd288570eb …
アイリスさんに問い合わせるほうが確実ですよ。
赤ちゃんの視力って、1歳で0.3くらいらしいですよ。 http://www.geocities.co.jp/SweetHome-Brick/4707/ … なので髪型など大きなパーツが変わると赤ちゃんもわかりますが、 まぶたの腫れなど小さいパーツは意外とわかりにくいのでは？ メガネもかけていらっしゃることだし。 それに0.3だと、赤ちゃんは人を判別するとき 視覚だけで判別しているのではないと思います。 声、雰囲気、匂いも含めて判別していると思われます。 たぶん大丈夫とおもいますよ。
保育士と幼稚園教諭の資格を取りたてですが１０年ほど子どもに関わる活動をしています。 相手が行う場合は「相手の育児方針だから」でいいと思います。 自身が行う場合で悩まれているのなら私は今のままでいいと思います。 子どもは基本的に「経験したこと」から学び成長していきます。 男の子はほとんど言葉で覚えないのですが、女の子は言葉でも覚えることができます。 ただし、あくまで言葉として知ってるだけです。 例えば今回お悩みのことは「人が遊んでるおもちゃを見てとろうとする可能性」について考えられたんだと思います。 口で言えばそれがダメだと理解できていく可能性は高いでしょう。 しかし「なぜだめなのか」「奪ってしまったらどういう結果になるのか」ということは学べません。 経験し失敗し成長していけば「なぜか」も含め学んでいきます。 私はそれが知識であり賢さだと思っています。 成績が良いと賢いは違いますからね。 もう１つ言えば「そういう親もいるんだ」とお二人で経験され学ぶ機会になったと思います。 人は自分の価値観を揺さぶられた時に最大の成長のチャンスを得ます。 今までの価値観を書き換えさらに優れたものにするのか、または今までの価値観を再認識し思いを強くするのか。 その結果についても失敗をすればまた考え直す。 成長ってこういうものだと思います。 娘さんの成長を願っているのなら失敗と成長のチャンスの芽を刈り取らず大切にする、それでいいと思います。 私も現場では明らかに失敗すると分かっているものをあえて止めず、何が悪かったのか一緒に考えることもあります。 もちろん危険があれば止めますけどね。
No.1です。 お礼コメントを読みました。 そういう事情があったのですね。 事情を知らずに失礼いたしました。 あなたは今までの経緯を客観的に見ておりますね。 素晴らしい母親だと思います。 「緊張が強いようだと指摘が保育園からありまして」 →なるほど、おなかの中にいるときでもお母さんの精神状況はお子さんに伝わりますからね。 「それと調査のための父親と面会もありましたが抱かれてすぐ大泣きし、むせこんでしまい終了したそうなんです　子供なりに、辛かった様子です」 →急に会ったらそうなるでしょうね。 私にも35歳と33歳になる既婚の息子たちがいるのですが、その長男が幼少の頃は私も仕事が忙しく、あまり会えませんでした。 たまに残業をせずに早く帰ると、子供が怯えて母親の後ろに隠れていました。 私も若かったので不機嫌になりましたが、子供にすれば、知らないおじさんが突然家に入ってきたということでしょう。 怯えて当然ですね(笑)。 突然父親に会って怯えたお子さんはかわいそうでしたね。 子供は母親の緊張がよく分かるものです。 生活も忙しいでしょうが、お子さんとの穏やかな時間を大切にしてくださるようお願いします。
＞子育て環境、治安、利便性、病院や学校などの情報を教えていただきたいです 「日本人」については他の方がお答えになっているようなので、「他の人達」について話します。 大阪市は「その人達」が多い地域として有名です。 そして、彼らの犯罪率と生活保護受給率が非常に高い事はご存じでしょうか。 【日本における在日定住外国人による犯罪】 http://web2.nazca.co.jp/midorinosono/ ↑には以下のデータが載っています。 【在日外国人の犯罪率と日本人との比較（日本人を１とした場合）】 犯罪の種類　　　在日韓国人　　その他外国人 凶悪犯全体　　　　３.２　　　　　　　　０.９ 　　殺人　　　　　２.８　　　　　　　　１.１ 　　強盗　　　　　４.５　　　　　　　　１.１ 　　放火　　　　　１.２　　　　　　　　０.２ 　　強姦　　　　　３.０　　　　　　　　１.１ 粗暴犯全体　　　　４.５　　　　　　　　０.９ 　　暴行　　　　　４.１　　　　　　　　１.０ 　　恐喝　　　　　３.６　　　　　　　　０.４ 　　詐欺　　　　　２.４　　　　　　　　０.３ 　　横領　　　　　１.９　　　　　　　　０.１ 覚醒剤取締法　　　５.０　　　　　　　　０.８ 以上から、善良な日本人が暮らしやすい環境とは思えません。 彼らが日本にいる理由については↓の私の回答（No８）をご覧ください。 ご存じかもしれませんが、彼らは強制連行の　おかわいそうな被害者　ではありません。 【在日朝鮮人は戦中日本に連れて来られたといいます。無】 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8634272.html 彼らが代を重ねても帰化もせずに、外国人として日本で暮らしている理由は、特権がある為にその方が暮らしやすいからです。 特権については、↓の私の回答（No４）をご覧ください。 【在日特権はあるのですか。】 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8805061.html 安倍政権は、以前からこのような状況を改善する為に動いていました。 それが今年になって本格的に実行されています。 （これについては韓国も自分の利益にもなるので協力しています） その為に、今後彼らの環境が激変すると思われます。 【とんでもない在日徴兵法案！在日韓国人は逃げられない】（動画） https://www.youtube.com/watch?v=khKcb3ZEi4o 【日本国籍を取得した在日韓国人も【　帰化取り消し　】ｸﾙ━━━━(°∀°)━━━━！！！】 http://www.news-us.jp/article/416646530.html それらの結果、追い詰められた彼らが何をするかわかりません。 【公安調査庁がテロに警戒するよう呼び掛け！！！　在日の武装蜂起にどう備えるべきか？？？】 http://www.news-us.jp/article/419550187.html 以上の理由から、彼らが多い地域に住むのはお勧めできません。 日本の人口(日本人)：1億2千万人 在日韓国人の人口：50万人（日本人の0.4％）
>21歳の娘がＡＤＨＤ、ＡＳＤスペクトラムと診断されました >ハローワークや障害者支援センターで相談はしたけれど >本人は自分の意見はあまり言いません。 >大学でも修学支援を受けれず（個別対応は不可ということでした)、やむなく中退することになり この4文で、あなたと娘さんの親子関係が手に取るように見えてくるし、 なぜ、娘さんが自分の意見をあまり言わないのかもなんとなくわかります。 言ってもあなたには通じないからです。 どこの世界に、20歳も過ぎた娘の進路問題に親がいちいちハローワークや大学、障害者支援センターにまで ノコノコ出かけていき、いちいち口を出すんでしょう？ 明らかにずうううううううとそうやって娘さんの言いたいこと、意見もまともに聞かずに うるさく、ヤンヤン騒ぎ立て、 娘の頭を小さいころから延々押さえつけてきたんだろうなぁって事が垣間見えます。 そりゃ、あなたに一言でも反論しようものなら、100倍ぐらいになって返ってくるでしょう。 いちいち自己主張してあなたのヒス（癇癪）に付き合ってたら面倒だし、精神的に疲れるから、 もはや何も言わず、黙ってあなたの言う通りにしておいた方がずっとずっと家庭内では平穏に暮らせる。 娘さんがあなたの家庭で「生き残るため」に身に付けた処世術です。 部屋ももちろん、荒れていくでしょう。 自分の身の回りが散らかる、片付けられないというのは、心が荒れているからです。 どうでもいいと自分を棄てる、自暴自棄、ヤケ（自棄）になるからこそ 身の回りは片付けなくなるんです。 片付ける気力もなくなる。 大体、その精神障害の診断だって、今、下ったばかりなのに、 それで修学支援が受けられなかったから大学を中退させられたとあなたは一人、結論付けていますが、 じゃあ、大学入学までどうしていたんだって話です。 娘さんはあなたの言う事を聞いて、ちゃんと高校を卒業して 大学受験も一人で受け、見事、合格できたわけです。 修学支援なんて受けなくても。 それが今になって突然、修学支援が受けられなかったから単位が取れませんでしたとは そんな精神障害の診断自体、インチキだなってすぐにわかります。 その上、頼みもしていないのに勝手にハローワークや障害者支援センターに行き、 もはや精神障害枠での雇用しかないと思いこんで、猪突猛進する。 誰も意見も聞く耳持たず、走り回ってきたのはあなたなんじゃないでしょうか？ 自分ほど正しい者はいないと娘さんの意思も意見も封じ込め、娘さんの要求すらも無視して エゴ（自我、我欲）を押し通してきたのは他ならぬあなたなんじゃないですか？ 今になって娘が無気力で、ちゃんとまっとうに育ってなくてと世間に愚痴ったところで、 あなたがまさしくそのように娘さんを育てたのです。 あなたなしでは生きていけないよう、「お前は～できない、ダメなやつだ」と らく印を押して、がんじがらめに呪縛し、娘さんの生きる意志を奪ったのです。 あなたにそんな自覚はないでしょう。 でも、それは立派な虐待なんです。 過保護過干渉。 それは子供の自由を奪い、一生、親の権威を振りかざして自分の支配下におさめようとする それに逆らえば、親不幸者と罵り、罪悪感を持たせて責め立て、脅す、 立派な虐待です。 娘さんが立ち直れるとしたら、その逆境から這いあがろうとするのなら、 あなたから離れることです。 あなたから自立し、失敗しようと、成功しようと 自分で納得いくよう、自分の意思で自分の人生の選択ができるよう、歩ませてあげることです。 そして、あなた自身も子供以外の自分の人生の生きがいを見つけることです。 娘さんの人生はあなたのものじゃない。 あなたの思い通りに娘さんの人生を操ろうとしないことです。 あなたが操るべきはあなた自身の人生だけです。 自分を振り返り、自分の人生がそれほど大したこともないのなら、 それこそ己を恥じてそれを何とかするようになさったらいかがですか？ 娘と言えど、あなたとは別人格を持った他人です。 他人の人生に口を出すより、自分の人生を豊かに幸せにすることです
いいえ、きっと歓迎されることでしょう。 役員もされる心づもりがあるなら問題ありません。 うちの町内ではほぼ全員入会です。 よほどの変わり者か事情のあるお家じゃない限り入りますので「入らない」と言うほうが勇気要ります。 役員は基本的に子供が6年生になったら全員やります。 でも近年では二日行っていた夏祭りが一日に短縮されたりと行事の負担も減ってきています。 大変なこともあったけど、自治会とか子ども会に参加することでそこの住人としての市民権を得るみたいなところがあるので有意義だったと思います。 もしもの災害時にはやはり顔見知りかそうでないかでは違ってきますものね。 遠くの親戚より近くの他人、大事にするに越したことありません。
2人の娘の子育てが終わり　2歳の孫娘がいます。 1歳2ヶ月とのことで　かわいい盛りですね＾＾ ①これは基本的にそのままでもいいのです。きっとあなたのお嬢様より大きいお子さんが 使ったのであれば、あとで続きをやる可能性もありますし お片づけもそのお子さんがやるべきことで　大切な教育のひとつになるからです。 ですが　もしも結構な時間放置されているなら あなたが　そのお子さんに「このおもちゃそのままでいいかな？もう使わないなら 一緒にお片づけする？」ときいて　しのこの判断でお片づけすることになったら お手伝いしてあげるくらいでいいと思います。 ②「赤ちゃんが今これで遊んでいるから　遊び終わったらいくね」とか 「いまこれであそんでるから　こっちに来て遊ぶ？」とかでいいとおもいます。 3歳以上のお子さんだと　大抵普通にはなすと理解はできるので 余り心配しなくていいですよ。 動きが活発で危ないようでしたら　違う遊びを離れた場所で提案する （紙飛行機とか　ボール遊びとか） 近くに居たがるなら　安全なあそび（折り紙やお絵かきなど）を提案して 気をそらせる　気を変えるといいですね＾＾
支援学校教員です。優しく愛情深い「母」に出会えて、彼はとても「運が良かった」ですね。 10歳で、それだけきちんと「自分の気持ち」を「言葉」にできる男の子ならば、「他者への配慮」も理解できているのではないでしょうか？ >子供が〝僕の荷物持って〟と渡して来る事や、しゃがんで靴紐を結ぶ事 完全に「甘え」ですよね。ならば、「甘え返し」てみませんか？　出かけた時に、小さめの鞄に貴重品だけ入れてあなたが持ち、大きな軽い鞄を「ママの荷物持って～」と彼に言ってみてください。初めは嫌がると思いますが、少しでも持ってもらえたら「ありがとう、助かったわ」と。そして、しんどくならない程度で「もう、大丈夫。ママ持つよ。○○が素敵なお兄ちゃんで、ママうれしい」と言ってあげてください。 また、靴ひもも多少ちぐはぐでも「がんばって～ママ待ってるよ」と励まして、やらせてみてください。ただし「早くしなさい」はNGです。彼は、あなたによって「育ち直し」をしているのですから。ゆっくり、待ってあげてください。 他の「日常動作」も「手本を見せ、やりだすのを待つ」姿勢で。初めから上手にはできませんが、ひたすら「褒め殺し」です。 多分、彼は今まで「何かをして感謝される、褒められる」経験がほとんどないと思います。 「規範意識」は「ダメなことをしたら叱られる」だけでは育ちません。「良いことをしたら、褒められる」「ダメなことをしたら、大好きな人が悲しむ」でも育っていきます。本当に思春期になれば、「規範意識」は「損得でしか考えられなくなる」可能性があります。小学校の今の内です。 あなたと、父親が「同じ方法」を取る必要はありません。『方向性』や『して良いこといけないこと』のルールさえ同じならば、子育てはいいのです。 >夫は息子が悪さをすると引っ叩き、首根っこを掴んで家の外に引きずり出し激怒します。 ただ、これは辞めさせてほしいです。「暴力で制止された人」は「力は正義」の考えを植え付けられます。彼に「暴力を振るわれたくない」のならば「彼に暴力を振るわない」でください。「命の危険がある悪さ」をして「どうしても感情が抑えられない」のならば、仕方がないですが。「小さな悪さ」で「ひっぱたかれる」のならば、夫と彼の間にあなたが入って「止めて」ください。 また、母親の武器は「涙」です。彼が「うそ」をついたら、何も言わずに「泣いて」ください。泣けなければ、悲しい顔をするだけでもいいですので。 ちなみに、児童相談所よりも「子育て支援センター」の方が、「対応が早い」です。
子育てしたことがないのでわかりませんがまだ小学生の頃の記憶がはっきりしているので回答いたします。 私の場合は小2で21時就寝でした。周囲の同級生もそのような感じでした。 小3くらいから一人で寝ていましたが、寝れない、寝れない、とだんだん21時就寝が小4で21時半、小5で22時、中2で23時…と自然に就寝時間が遅くなっていきました。 小学生の頃は、寝ろと言われても眠れないものは眠れないの！と布団の中でごろごろしていました。 お子さんもだんだんたくさん活動できる体になってきているのでしょうね。 小学生だとまだ徹夜など不自然なこともしていないでしょうし、自然と体が欲している時間にきちんと眠気が来るようになっていると思います。 21時くらいなら許容範囲ではないでしょうか。学校で寝てしまうこともないのですよね？ 充分活動できないほど睡眠不足だと問題ですが、お子さんが(というよりお子さんの体が)もう少し遅くても良いとメッセージを発しているならば、少し遅くしても疲れることはないと思います。 お子さんが元気に健康的に活動できるといいですね。
本を読むことは必ず受験に役立ちます。 絶対にやめさせないであげてください。 小1ならまだ無理にさせる必要もありません。 徐々に塾などに行かせてあげればいいと思います。 本を読むことは大切だとどんな賢い人でも言っています。
子供の泣き声騒ぎ声は響くので大迷惑ですよ。子供が悪いのではなくて躾ができない親に罪有です。あなたのご近所の子供の声は毎日のことなので多大なストレスを感じることでしょう。一度、大家さん管理人に相談してみて下さい。あなたもそこの住人なので我慢する必要はありません。子供を免罪符にして全ての迷惑行為が許されると勘違いしている子連れ子持ちの多いことに憤りを感じます。また大人のエリア、大人の習い事などにに赤ちゃん子供を連れて来ては騒がせる親も非常識です。子連れは大人のエリアと赤ちゃん子供のエリアと混同しないで区別して出かける努力してくださいな。 日常の泣き声、異常なまでの騒ぐ声は騒音ですよ！
育児お疲れさまです。慢性的な疲労を感じる頃ですね。産後の体は赤ちゃんの授乳に合わせて変化しているので妊娠していない状況とは全く違うのですよね。昼寝の時間を作って眠れないのは当たり前かもしれません。赤ちゃんが寝ている間に一緒に短時間で寝入っている事もあるのではないでしょうか。息子さんの事が気になって外出が楽しめなかったのもあなたがそれだけ愛情深いという事だと思います。あなたは息子さんと深い愛情で結ばれて素敵だと思います。気を使ってくれるご主人や妹さんもいらして有難いですね。今の重い気持ちは少しずつ良くなってきますから安心して下さい。笑顔でいるだけで良い事があります。育児をメチャクチャ楽しんで下さい。応援しています。
感染している可能性は排除できないね。娘は１歳の時公園で保育所のお子さんとちょっと遊んだだけで感染しました。１歳だからあまり痒がらず、娘にとって良かったと思いました。
保育士１２年目、３歳の息子を持つ母です。 コメントも補足まで読ませて頂きました。 体重が落ちてきていないのであれば、全く問題ないと思います。 むしろ、その月齢で夜中起きないなんて、うらやましい限りです。 ママもパパもぐっすり寝て、ストレスフリーと思いましょう＾＾ できれば一度にぐっっとたくさん飲んで、時間を空ける。 （腹持ちとしてはミルク５０ｍｌで１時間と言われています） 間の水分補給はミルクではなく、白湯かうすい麦茶（アレルギーは気を付けて）を１匙でも２匙でも。 イオンの甘い飲み物は下痢したりしているとき以外は厳禁です。 満腹と空腹をはっきり区別してあげた方がよいでしょう。 泣かないから無理に、とは思わずに 例えばママが食事しているところを 「おいしいなぁ～、モグモグしてるんだよ～」なんて声を掛けながら見せてあげて 食べ終えたら「次は○○ちゃんの番だね＾＾」ってミルクを作ってあげる、なんてどうですか？ 大人が先に？と思われるかも知れませんが、大人がおいしそうに食べているのを見て 食欲を覚えていくんだそうです。 少しずつミルクを飲みたいとアピールするようになったら、 朝・１０時半ごろ・２時半ごろ・夜・寝る前　みたいなペースになるとよいですね＾＾
好きにしたらいいと思いますよ、ただその子供が大きくなって孫を連れてきたときには、貴方は同じことを子供にされますよ、貴方がそういう教育をしていきますから、子供に同じことをされます。 子供は貴方の言うとおり覚えるのではなく、貴方の行動のとおり覚えますから、抱っこひものほかにも義母を嫌う行動をしていませんか、子供は親をよく見て育ちます気を付けてください。 貴方の行動はそのまま貴方に帰ってきます。
私も産後鬱経験者です。ゴミ出しに行っている間に窒息してたらどうしようと、真剣に悩んでいました。 解消したきっかけは、映画鑑賞です。「おもしろかった」と、気分転換ができ、しわ寄せが行った育児や家事も適度に手抜きができるようになって心にゆとりができました。 あなたは何をしているとき夢中になれますか？　考えすぎてしまうときこそ、好きだけど我慢していたことをしてみてはどうでしょう。頭の中のループを断ち切るきっかけになるかもしれません。 お子さんもお母さんの笑顔を待っていると思いますよ。
同じくらいの娘をもつ母です。 私は母と同居ではないので、質問者様とは状況が異なりますが、実家に遊びに連れていくと私の母もことわりなく、娘と散歩に出たりします。 ちなみに姑も、娘が抱っこをせがんできた時などに「代わりに抱っこするわよ」と言って、気分転換ね～と外にフラッと消えていきます。 けれど私はあまり気にならないし、嫌ではないです。 それはたぶん、私以上に実母・姑が心配性の過保護だからだと思います。 きっと質問者様はお母様よりも心配性だから気になってしまうのかもしれませんね。 お母様に何時間か子供を預けてお出かけされたことはありますか？ 実母と同居しているママ友さん達は、母に預けてたまに一人でお出かけを楽しむことで考え方が変わったと言っていました。
ちょっと大らかな気持ちになりましょう。 言わなくてもいい事を考えて、なるべく言う事を 減らす努力をしてみませんか。 大きく深呼吸して、周りをよく見て、そんなに 怒る事ばかりかな？ 冷静になって一旦考えましょう。 きっと言い過ぎだ、と思われると思いますよ。 笑顔で育児を、お子さんと楽しく過ごせますように。
義理の妹さんを心配されているということですね。完全母乳にこだわられる方、最近は多いようですね。 育児ノイローゼがはっきりしているようでしたら、ホルモンの変化などもあってなかなか一人で出かける気持ちになるのは難しいかもしれませんね。母乳が十分出ているようなら、短い時間であれば冷蔵、冷凍などして赤ちゃんをご親族に任せてゆっくりしてもらうことは難しいでしょうか。 また、症状が強い場合は、ご本人のためにも、赤ちゃんのためにもよくないですから、やはり心療内科などを受診してきちんと治療を受けたほうがよいでしょう。
２つの理由が考えられます。 １つは下の子ができたことによる赤ちゃん返りです。 ですが私が思うに２つ目の理由の可能性が高いと思います。 それは性別の違いが理解できずに男の子に対し母親が非常に思い悩むことです。 男の子は基本的に口で言っても覚えません。 １０回言って聞いてくれたらラッキーくらいです。 汚れるのもお構いなしですし、３秒前にダメだと言ったことをすぐ繰り返すことも少なくありません。 夢中になれば声が届かないこともあります。 これは女の子とは体だけでなく脳のつくりも根本的に違うということで受け入れるしかないのです。 ものもよく壊します。 ただ男の子は女の子に比べ「創造的」です。 物を作ったりイメージする力は男の子の方が一般的にいえば上です。 積んだ積み木を壊して回るのも男の子の方が多いですね。 しかしながらこれは親の気をひきたといういたずらという面もありますが、物を作る力を本能的に上達させようとしているのです。 子どもは野生や本能が強く出ていて、男の子は狩りや縄張り争い、武器作りなどに本能的に強い関心を示します。 例えば物をもって振り回すのも狩猟や縄張り争いの訓練であり、戦隊ものやヒーローを好むのも強さがなければ生き残れない時代の名残です。 物を作るにはまず構造を理解しなければなりません。 そのためにまず壊すことを本能的に行い、どのように作られているのかを自然に学んでいくのです。 しつけをする時知っていてほしいのは女の子と違うやり方があるということです。 女の子は言葉言えば覚え伝わりますが、男の子の場合は失敗をあえて止めず体験して学ばせることが有効です。 その際何が悪くて次からどうしたらいいのかを話し合うとより効果的であり建設的です。 また「正しいか正しくないか」より「カッコイイかカッコワルイか、強いか弱いか」の方が頭に入ることもあります。 例えば物を投げつけるのは「良くないこと」というより「かっこわるい」と言ってみたり、好きなヒーローがいるなら「そんな悪い事したら○○に怒られるよ」などと言ってみると効果的なことがあります。 しかし５歳６歳くらいになれば倫理道徳として「良い事」と「悪い事」という視点を教えていく必要があります。 なぜ手を上げてしまうのかというと「理解できない」からです。 人は理解できないものに非常に強い不安や恐怖を感じます。 例えば化け物や幽霊、超常現象が怖いのは「理解できないもの」だからです。 逆に言えば「男の子とはどういうものか」を知ればストレスは半分以下に抑えることができます。 赤ちゃんにかかりっきりになる前に男の子とはどういう言動をして成長するのか調べておくことをお勧めします。 本屋を見ても男の子の育児に関する書籍は多く、悩まれている親御さんは多いようです。
搾乳は一回分しか取れないのでしょうか？ もし可能なら、添い乳やめて搾乳してミルクの分も母乳にしてみてはいかがでしょうか。 抱っこで10分もたないって、立ってしてるからですか？ そうしないと泣き止まないかな。 もし可能ならソファーとかにもたれかかって立て抱きとかにしてもいいんじゃないでしょうか。 ゲップさせるときみたいにしてもいいし、 自分が座ってる足の上に乗せて座らせてあげたりとか。 何より家の中で抱っこ紐使ってはいけない決まりはないです。 抱っこで落ち着くならそうしてあげればいいと思います。 4ヶ月で10㌔、抱っこ10分しかもたないっていうのは 短すぎる・・・と言って良いのか分かりません。 もうすぐ三歳になる娘は１５㌔ですが、やはり抱っこしてほしいといわれてよく抱っこしますし、 アクロバティックに遊んであげたりもします。 でもそれって、首も腰も据わっているからです。 ふにゃふにゃな乳児で娘と同じ１５㌔あったら恐らくそんなに長く抱っこできないと思います。 また、首や腰が据わるだけでなくもう少し大きくなると抱っこのときとかに自分から掴ってくれたりするので 重くはなるけど抱っこしやすくなります。 運動とかではないですが、ベビーマッサージとかも赤ちゃんの気がまぎれるかもしれませんよ。 添い乳しすぎなのかどうかは分かりませんが、 まだまだ模索すべき方法はあるような気がします。 ただ、体重増加しすぎてって、あまり気にやみ過ぎないでくださいね。 楽しく育児しましょうね。
難しいですよね、小さい子に目薬を差すのって。 賛否両論あると思いますが、 私は、目薬の時は、ご褒美シールで気を引きました。 １歳のどのくらいの月齢なのか分からないので、 １歳そこそこだと難しいかな・・・ ２歳近いお子さんなら、シールは好きだと思います。 シールに関わらず、お子さんが興味を示すようなもので気を引くのはどうでしょうか。
>明日2歳健診に行かないといけません。私のつわりが酷く 特別につわりが長引いているのではなくて、つわりの時期でもう少ししたら終わるかもというなら 1か月後に予約しなおすというのもいいと思います お母さんもつわりじゃきついでしょう。 2か月以上伸ばすとまたインフルエンザなど始まるかもしれないので…。 飛沫、接触、ウンチ→口への感染が多いので 石鹸と水での手洗いをおろそかにせず、こまめに洗うのがいいと思います。 症状が消えてからもウィルスがしばらく出るので。 もちろん、手足口病以外の病気にも有効ですから 手足口病は感染しやすいとはいえ、子供によっても移りやすさはあるかもしれません 上の子はかかったことないです。下の子だけ何回かかかりました。 感染するのは9割がた5歳以下という、小さい子がかかる病気です。 手洗いがおざなりになりやすい、同じものをなめたりするなど集団生活のお子さんはかかりやすいですが そうでなければ、比較的かかりにくいかと思います 病院から帰ったら着替え、十分な手洗い。それでも不安ならシャワーなどでも かなり防げると思います。 看病についてですが、軽く終わることも多いのです。合併症や重症化の稀な場合を抜いたら 問題になるのは、高熱と口内炎かと思います。 あとはまあ、ぐずり…。ですが 口内炎ができることで、食欲や水分接種が落ちると困ります。 他の病気も含めて、のどや口の痛みで食欲が落ちたら柔らかいもの、しみないもの 離乳食のステップを前に戻す、などがセオリーです。 しかしつわりのお母さんが、病気でぐずる子を抱えて、長時間煮込んだりは大変でしょうから お子さんの病気に備えてBFやイオン飲料をそろえておくといいと思います。 当分の入った飲み物は、水分なら少しとれる、という時にも血糖値を上げてくれるので 食べられないときはジュースなどがいいです。 ただどうしても果物系のジュースは酸味があることも多くて、痛いので。 病気になってから買い物に行くのも大変ですし、少し常備してあるといいと思います。 お子さんが具合が悪いときに一人で寝かせると 夜中熱で痙攣してもわからない、嘔吐が詰まってもわからないので やはりどなたか一緒に寝るべきだとは思いますが 先にも述べたように、大人には罹りにくい病気です。絶対にうつらないわけではないですが >同じベッドだとほぼ確実にうつりますか？ 「ほぼうつりませんが、稀に移ります」という程度です。 ただ質問者さんは妊娠中、つわりということで体力も免疫力も落ちていて 他の人よりはかかりやすいかもしれないので 代われるなら旦那さんが一緒に寝てもいいとは思います。 基本的には手洗い励行、食器やタオルの共有を避けるなどできることをやっていくしかないと思います。 授乳についても、気になるならさっと拭いておけば、とは思いますが 顔同士が至近距離になってくしゃみや何かで唾液が顔に飛んでくるかもしれませんから 感染時の授乳～しばらくは、お母さんがマスクをつけるといいと思います タオルで口を拭ったりしながら、自分の食事をするとうつるかということですが よほど手についたままで、手づかみで食べるとかしなければ大丈夫な気もしますが 介助しながら自分も食事、だと大変でしょうから 先に食べさせて手洗いしてから自分が食べるほうが楽かもしれません。 そんなに神経質にならなくても大丈夫かとは思います 私も周囲も、子供から大人に手足口病がうつった人は実際には知りません。 感染0.6%だそうです。だから100人ぐらいに聞いたら一人ぐらいはいるかもしれません。 だから普通の大人はそんなに気にしないです。 爆発的な流行も集団生活が肝だと思います ただ、質問者さんは妊娠中で抵抗力が落ちている 大人がかかると重症化しやすい、それは妊娠中には好ましくない。 （赤ちゃんへの影響は特にこれという研究はない、とのことなので例が特にないのでは） ということで対策をできるだけしてはと思いますが 普通の状態なら、ごく当たり前の衛星感覚、おむつ替えの後の手洗いとか、そういったことで十分かな と思います。 意外と病院よりスーパーとかのほうが拾いやすい気もします。 お出かけ後の手洗い、空いてる曜日や時間帯を狙う等もいいですよ
育児をメチャクチャ頑張っていらっしゃいますね。お一人で頑張りすぎです。会社で頑張っているご主人に育児を頼むのは躊躇しますよね。でも協力して欲しいですよね。実はあなたがお願い上手になればご主人は喜んでお手伝いして下さると思います。ご主人はお父様が育児を手伝わない家庭で育ってはいませんか。育児を協力する方法がわからないのだと思います。とても具体的にお願いしてみて下さい。あなたが満足が得られない対応であってもしてくれた事を大袈裟に褒めまくって下さい。これを繰り返すと必ずお手伝いして下さると思います。少しでも手伝ってくれると嬉しいですよね。体調が良くない時も我慢せずお手伝いをお願いして下さい。上手くいきますよう願っています。
№２です 訂正です。　通院費　→　通院期間　です
単身赴任先への子供の帯同をお勧め。 どちらか選ぶのなら、男親より女親!! 勤務先に近いかどうかより、子供にとって良い場所かどうかでしょう。 男手だけで、2歳児の面倒は、難しいでしょう。 なにかあると、園から呼び出し。対応できますかね?
私は小学校の頃から高校卒業までの間に女子と交わした会話（質問＆返答含む）がたぶん10回あるかないかでした。小中学の時、いじめられた時期もありましたし、高校の時に好きな娘に「こっちみてて気持ち悪い」と言われ失恋もしました。 そんな私でしたが30歳で初めて彼女が出来て、その後何人かとお付き合いし、今　結婚ができています。 影響はあるかもしれませんが、それが原因ではないと思います。 私は自分から女性のために色々と努力をしたり積極的になれるかが大きいと思いますよ。
うちの子も質問者さんのお子さんにそっくりでいくら頑張っても全然食べてくれませんでした。今でも、苦手なものは口にずっと入りっぱなしで飲み込めません。 でも、保育園に行くようになりお友達と一緒に食べるときは好き嫌いせず全部食べます。二者面談のときに、先生から好き嫌いせずにたくさん食べてますよと言われたぐらいです。ですから、心配しなくても自然と食べてくれるときがくると思いますよ。1つ1つ苦手なものが減っていくと思います。
2才の孫娘がいます。 生後半年というと一人遊びも上手になってきますね。 孫娘が好きだったのは　赤ちゃん新聞です。 http://shop.akachan.jp/shopping/g/g311010800 コンパクトでお出かけなどにももっていけるので便利でした。 ベビージムは定番で喜びますね＾＾ あと　鏡に興味をもちますので普通の鏡の前に腹ばいにしたりしてましたね。 ちょうど半年くらいのとき　西松屋に行きたまたま見せた アメリカンナイズなぬいぐるみに紐がついていて　引っ張ると音楽が鳴るおもちゃがあり なぜかそれがお気に入りで　ほかのものと反応が違うので購入しましたが 今でもそれで音楽鳴らして笑ってます。なぜ笑うのかはなぞで　電池切れるたび 何個も買い換えています。 後は　先の方も書いてますがペットボトルに100均でビーズとか買っていれて 持たせてました　案外大きい500のほうが遊んでましたね。
何歳まで使うかが問題。 デメリットとして挙げられる主な理由は、歯並びや咬み合わせである。 要するにこの歯並びや咬み合わせに影響が出なければ良いという話。 日本小児歯科学会などでもこれらの意見は交わされており、1歳まで、遅くても2歳半までにおしゃぶりをやめさせれば大丈夫とのこと。 ＞指しゃぶりをするより良いから使うべきでしょうか？ 指しゃぶりは決して悪いことではなく、赤ちゃんにとってはごく普通の行為。 お母さんのお腹の中にいる時からしている行為です。 ただ、親としては、止めて欲しいと感じる行為ではある。 ゆびしゃぶりが癖になっている子は、だいたい4歳くらいまではし続ける。 一方おしゃぶりが癖になっている子は、だいたい3歳くらいまでにおしゃぶりから卒業する。 だったらおしゃぶりの方が良いんじゃないかという意見が多い。 超解りやすく言うと、1歳ちょっとくらいまでならおしゃぶり全然アリじゃねってこと。
産後4ヶ月後には161cm38kgのガリガリで 使っていましたが 紐をギリギリまで締めれば 普通に使えますよ。 1人目の時に抱っこ紐を ４回買い換えて 全て肩が痛くなるので 全然長く使えませんでしたが 1人目が10ヶ月の時に やっとエルゴに出会えて 二人目もずっと愛用しています。 エルゴは４回買い換えた中で 一番楽に装着できますし つけていても一番楽です。 コーディネートなんて 適当で大丈夫です。 そんなに思っているほど 周りは見ていませんし 背中のベルトも周りからすれば気になりませんよ。
子供に自分で歯みがきをさせるのは、大切で、 歯ブラシに慣れるために３歳頃から、自分でさせていいでしょう。 ただ、仕上げ磨きは念入りに。 夜だけでも、念入りに。 フロスなどで、歯と歯の間を丁寧に掃除しましょう。 うちの子は、仕上げ磨きをしていたのに乳歯が虫歯になり、 フロスの大切さを実感しました。 子供にかわいそうなことをしました。 永久歯は絶対に虫歯にさせまいと、 今、９歳ですが、毎晩、仕上げ磨きを丁寧にしています。 自分でデンタルフロスが使えるようになるまでは、 仕上げ磨きをするつもりです。 10歳か、11歳かでしょうかね。
わー！ごめんなさい、うっかりしてました。1/16から加入だったんですよね。 被保険者期間が12月必要ですので、やはり1月までは勤務された方がいいでしょう。 育児休業開始の日付によっては少し微妙かも…こればっかりは出産して育児休業開始の日付が確定してからでないと何とも言えませんが。 その会社に入社する前にはどこかで雇用保険には入られてましたか？もしその会社での退職と今の会社の入社の空白期間が1年以内なら前職での被保険者期間を通算することができます。 もしどうしても足りなかったら産後休業後少し復帰してから育児休業取得と言う手もあります。 そのあたりはハローワークに相談されるといいかも知れません。 産前休業や育児休業で給与支払がなく保険料が徴収されなかった期間もいわゆる加入期間としては計算に入ります。 ですが、給付がもらえるかどうかを判定する為の被保険者期間としては計算には入りません。 雇用保険は色々と期間の名前があってそれぞれ用途が違うのでややこしいんですよね。
５歳なら、たまのことなら時間をあまり厳守しなくてもいいのではないでしょうか。 お腹すきすぎたり低血糖で元気がなくなるとかわいそうですから １０時半とか、バスの待ち時間におにぎり一個とか、菓子パンとか、バナナとかでもいいですが とりあえずおなかに入れておいて 戻ってきてからまた、頃合いを見て食べるというのでは？ レストランは混みそうですが、博物館周辺は公園ですから飲食できるのでは。 お天気のこともあるでしょうけど可能なら、保冷バッグとかで食べるものを持っていくこともできるでしょうし
育児は楽しいですね。よく頑張っていらっしゃいますね。お使いになっている保湿クリームは赤ちゃん用でしょうか。皮膚が薄く新陳代謝が激しい赤ちゃんにクリームを塗ったり石鹸を使いすぎるのは良くないと聞いた事があります。オムツかぶれもほうじ茶を浸したものを使いました。しばらく何もせず様子を見られて酷くなるようでしたら小児科の先生に相談されてはいかがでしょう。ニキビが早く良くなりますよう願っています。
だからといってどうするわけでもない、と本文では書かれてるのに補足ではどうにかしたい、どちらなんでしょう？ そういう人につける薬はないですよ。 実害がないように毅然とした態度でシャットアウトするしかないでしょう。 ネットの書き込みなんかあなたが見なければいいだけ。 名誉毀損って言うけどそれでどんな実害が出てるのですか？ あちらはそうして脅しをかけてお金を出させようとしてるのですから脅しに乗らないことです。 私の親戚にも困った人がいましたが、最初は実家の親がお金を渡したりしてましたがその親も亡くなり、その後は兄弟親戚から縁を切られています。 極力関わらないということしかありません。
お子さんの個性で防げることもあります。 例えば靴をはかないと外に出ないことを覚えさせていれば靴をすべて靴箱に入れるようにしておけば出ないかもしれません。 また外に出る理由をきちんと把握し、解消したり折り合いをつけることで出なくなることもあります。 ３歳となると者によりますがゲートはまず役に立ちません。 特に男の子は女の子と比べ「後先考えず瞬間的な感情で行動する」「何度言っても覚えないし聞かない（痛い目を見たり失敗して落ち込む経験をして初めて成長します）」「汚れることを気にしない」など特に母親にとっては育てにくく理解しにくいと言われています。 注意したことを３秒後に繰り返すなんてのもよくあります。 物理的に止めるもの有効な手段です。 実際に幼稚園や保育所でも環境整備による事故防止などはよく行われています。 手っ取り早いのは手の届かない高さに補助鍵をつけることです。 ただ１００円ショップなどのものでは力づくで破壊する可能性もあるのでそれなりに頑丈なものをお勧めします。 チェーンなどは一時的に効果はあってもすぐに外し方を覚えてしまうので一時しのぎにしかならないでしょう。 問題は玄関以外から脱走しようとした場合です。 一戸建てなら裏口やベランダなどから脱走する恐れが、マンションやアパートなら脱走しようとして墜落する恐れがあります。 乳幼児の死亡・重大事故は屋内で大半が起きるので家の中だからと安心しないで危険を避けられるよう工夫を知っておくと苦労が減ると思います。
公園とか児童館とかで会った人の場合、 相手の都合に合わせるのは面倒だし、 かといって、自分に合わせてもらうのも・・という人が多いと思います。 私はそういうタイプです。 私は子供が小さい頃、ほぼ毎日同じ公園に連れて行っていました。 行く時間帯が大体決まっているせいか、「この前もいたような・・・？」 という親子を見かけることが多くて、その場限りですが一緒に遊ぶこともありました。 ３回くらい一緒に遊んだところで、「明日も同じ時間に来ると思います」とだけ伝えて、 都合が合えば来てくれるだろうし・・程度の気持ちで声をかけることはありました。 中には、その時間帯を狙って、「あっ、いたいた！」と来てくれる人もいました。 そんな風に知り合ったママ友さんが３人いて、子供が小学５年生になった今でも、 親しくお付き合いしています。 親しく、といっても、お互いの家に行くのは１年に１～２回ですね。 学校で合えば楽しく話ができる、そんな距離感が好きです。 新年会やろうよ～なんて話すのですが、３人目が産まれたり、 パートを始める人がいたり、学校の役員になったり、なかなかタイミングが合わずに、 実現していません。 うちは子供が２人いて、２人とも幼稚園だったので、保育園のことは分からないのですが、 幼稚園に入ると、嫌でもママ友付き合いが始まります。 それまでは、一匹狼の方が気楽だと思うのですが・・・どうでしょう。 もし、お子さんのために知り合いが欲しいとお考えなら、その必要はないです。 ３歳までは、母親との世界が一番大事な時期です。 すでに、幼稚園に入園していたら、ごめんなさい。
＞娘は嫌がったりすることもありましたが、今は2人とも好きです。 とあるので見守り距離を置くの理由がわかりません。 娘さんが好きなのに 親が遊ぶな！と言うのですか？ あなたが自分の娘が意地悪されているのを見たくないだけにしか思えません。 一緒に遊んでいると 怪我をさせられるとかなら 距離を置く理由は わかりますが、自分の友達でも あるまいし、娘さんの事ですから娘さんの好きにさせてあげてください。
上半身脱ぐのが面倒でなければ、授乳ケープはどうですか？ 一枚あれば、これからも重宝すると思いますよ。
アトピっ子を育てました。専門的なことはわかりません。経験に基づいたことしか語れません。 んん、うまく言えないんですが、まず、とかくアレルギーってストレスと関係していると言われていますよね。我が子もよく、イライラすると掻いていました。でも、それは「イライラするから痒みが出る」のか「痒みが出たから、痒さでイライラする」のか、ちょっとわかりませんでしたねえ。 いずれにしても、掻けばますます痒くなるのはアトピっ子も健康な大人も同じことです。私は時間をかけて、丁寧に爪を切ってやり、掻き始めたら、弱い塗り薬などを塗って保湿していました。 検査や発疹との明確な関係についてはわかりませんし、そもそも私の頃とは医学の中身も違うと思います。ただ、アレルギー検査に限らず、やっぱり検査って万能ではないんじゃないかなあ、というのが私の考えではあります。 なかなか難しいことではありますが、親がゆったりした気持ちを持つことで子を安心させてやるのが、急がば回れの近道かな、と。また、親がゆったりした気持ちになれるよう、親にとってのストレス発散の方法や、愚痴をこぼせる仲間を見つけるのも得策かと思います。質問者さんは、いたたまれず質問なさったのだと思いますが、それによって本能的にご自身に「逃げ道」という素晴らしいストレス発散法を与えたのだと思います。 ちなみにですねえ、我が子は体重が少なめで、なかなか飲まず食べず、それでも医師から「飲ませろ」と言われ続け、しかし飲んだと思っても吐いたり湿疹が出たりしていたんですね。それで私は、な～んだか、これはこの子のキャパシティなのではないだろうかと感じるようになったんです。つまり、たとえ世間的には体重が少なくても、それ以上食べさせようとすると、それを負荷に感じて、嘔吐や湿疹という形で“吐き出す”のではないかと。 たぶん、ストレスも同じなんじゃないかなと思うんですよね。精神的な負荷がかかると湿疹として吐き出す、みたいな。吐き出されるのを見るほうとしては痛々しくてたまらないのですが、たぶん、吐き出さずに溜め込まれちゃうと、それはそれでその子にとって毒になるんだと思うんですよね。吐き出してくれるだけありがたいのかも。 いずれにしても、我が子のアトピーは治りました。まだ少しアレルギーがあるようですが、成人した今は、本人が自分の体のことをわかっているので、うまく共生できているようです。質問者さんも、ご自分のことを知って、いろいろなトラブルを克服してこられたのですね。お子さんたちも、いずれそうなると思いますよ。 おだいじに。
相手のお子様の生活リズムを聞いて　それに沿った時間帯がいいと思いますよ。 午前中じゃなきゃって思っていらっしゃる方もいますし。 相手に合わせてのご招待。遊ぶ時間も相手によりけり。 授乳中だから　飲み物を用意する程度で良いと思います。 余り気を使うと長続きしないだろうし　相手の家に行く時に 相手も困ってしまうでしょうし。 しっかりおしゃべりして楽しむ事を。ガス抜きしてくださいね。
親として成長させてもらえます❗ 子どもと一緒に遊んであげてほしい！
＃１さんのいうように「自治体によります」 保育園の管轄によって違うのです。 さらにはそのルールも、待機児童の数などで相対的に優先順位が変わるので 「今どうなのか」は直接聞かなければわかりません。 その方がお子さんを今通わせている保育園があるなら 先生や園長に聴いて観れば済む話です。 一番確実なのは、役所の保育課などに行くことです。 保育園というのは福祉施設です つまり困ってる人を助けるのです。 「保育に欠ける子」を預かるのです そのために、その福祉が必要な人が、受け入れ態勢より多ければ 優先順位を客観的につけて順位をつけられます。 今現在ものすごく困っているのに入れない人がいれば 産休でお母さんが家にいるなら退園、となるのです。 でもそこまで混雑していない地域なら、そのまま在園になることもあります。 年長以上の年度ある程度過ぎてならそのまま卒園まで在園できる、みたいなところもあれば 条件が足りなくなれば退園というところも。 たとえば産前産後8週間、は保育が自宅でできないとして保育園の入園条件になってる場合もありますが 8週後に仕事に復帰せず育休に入るなら退園になる場合もあります。 ただ、そのお友達は週18時間程度しか働かなくても保育園に入れているので その地域はそんなに混雑していないように思えます。 ついでに言えば僻地なんかで、幼稚園がない、子供が少ない地域は 親が働いていなくても保育園に入れる場合もあります。 それぐらい地域で違います。 両親がフルタイムで働いていても、満員で入れない地域もありますから。 その保育園に入る優先順位の点数は、時間や収入、家族の在宅、祖父母が近くにいるかどうか 介護の有無、などとにかく細かい条件にわたっていて それもまた地域によるので ネットでいくら聞いてもわからないのですよ。
本人の気持ちが第一です。 本人が辞めたいと言うならもう辞める方向で話を進めるべきでしょう。 ただ辞めさせただけでは何の経験にもなりません。 なぜ辞めるのか、なぜ辞めなければならない状況にまでなったのか、そんな状況にならないようにする方法はあったのではないか、などきちんと一緒に考えることが大事です。 あくまで大人は考えをまとめる役目に徹し、意見の誘導させるような言葉や態度は慎まなければなりません。 そうしなければ成長にはつながりませんから。
いくら限界にきても『や～めた！』と言えないのが子育てです。 子育ては根気。子供との根競べだと思います。 先に音を上げた方が、主導権を譲るということです。 ある程度の年齢、例えば義務教育、までは、親が主導権を持つべきだと思います。躾がまだまだ必要な年齢だからです。 主観で物事を考える年齢は、社会的視野が狭い。経験も少ないですから、思い込みも強い。 大人にとって、ある意味羨ましい、懐かしい年齢なのですが…ともあれ未熟な年齢のうちは、親が主導権を握るべきです。 もちろん融通なしの強制でごり押しするのではなく、臨機応変、柔軟な対応は必須です。 小さい時からそうのような傾向はありましたか？ 小2になってからでしたら、何か原因があると考えられます。 周囲（学校、友達関係、習い事）で心配事を抱えているとは考え付きませんか？ もしくは、我慢してきたことへの吐き出し。頑張って気持ちを抑えてきたけど、容量いっぱいになって吐き出している状態。 小2の表現方法として幼く激しいと思いますが、そうしないとどうしようもないというお嬢さんの叫びでもあるように思います。 感情コントロールが出来ないのは、欲求不満だからです。何かに強いストレスや不満を抱えている表れ。 お嬢さんがそう表現しているのですから、何かあるはずです。 母親の影響は父親より強い年齢ですが、母親の育て方が悪いなど、全責任が母親のせいだと言われたら思いっきり反論しますが 母親の気持ち次第で子供が変わることは『よく』あります。 ＞全然満足しないんです。 ＞不満ばかりいいます。 たとえばここ。 思考の傾向は母親譲りです。子供は小さいうちに思考の傾向を母親から学びます。 母親がマイナス発言が多いと子供もその思考を真似します。母親から自分が受けた態度や言われた発言はそのまま他者にします。 小さいうちはいつもそばにいる『母親』が絶対な存在だから、物事の捉えかたや考え方を母親から学びます。 偏った傾向を中和してくれるのが父親の存在です。 小さいうちは父親の仕事は目立たないかもしれませんが、子供が成長すると父親の存在に注目し父親の発言に耳を傾けられるようになります。 ＞夫はあいまいに聞き流すだけ、 子供にとっては、良い中和剤の存在になっているかもしれません。 感情的になっている子供に感情的に返すのはNGです。 子供に反論されたり、逆なでされる行動や発言をされると、自分の感情をコントロールするのが難しいことは分かります。 こういう状態を毎日されていたら、我慢も限界。それもよく分かります。でも、ダメなんです。悪循環になるからです。 子供の為に叱っていても、感情的になると、自分の感情のはけ口になってしまうからです。 子供の為ではなく自分の為の発言になっているからです。 子供はそういうところを敏感に感じていますよ。 子供は大人が思っているよりも、大人の事を見ています。親が考えるより子供は親のことを考えています。 『自分が望むことをしてほしい』『自分が望むように子供を愛したい』。こう思っていませんか？ これは自己愛です。親が子供に注ぐ愛情ではありません。こういう事も子供は何となく感じるのです。 子供にとって小さな違和感も、積もれば激しい反抗に繋がっていることもあります。 親だって、手探りです。失敗だってします。 私も沢山失敗してきました。失敗と愛情は全く別物ですから、失敗だと思ったら、他の手立てを考え行えばいいことなんです。 自分でどうにか出来なかったら、お子さんではなく、自分の何がいけないのかという意味で専門家に相談するのは良いと思います。 児童相談所もそうですが心療内科、カウンセラーも良いと思います。 貴方を一方的に責めるだけの専門家は、信用しなくてもいいです。他を探しましょう。 子供が親を信用しているか、子供自身自分を信用しているか。親も自分自身も信用させる。子育ての根底、基盤です。 愛されているから自分を愛せる。自分を愛せるから他者を慈しめる。人間関係の基本となります。 そして、お嬢さんはそういう自覚を感じさせていく時期でもあるのです。 気持ちを改めてももすぐに反応があるわけではない。根気よく付き合っていくしかないと思います。 どうぞ我慢強くあってください。
こんにちは。たくさん飲んでもりもり育ってますね。 うちの子は一か月検診までに一日54ｇ増加でした。 まず、いきみ、うなりについてですが お腹が張っている場合が多いです。 一つは便が出にくい、もう一つはゲップが出にくい。 ゲップは授乳直後に出して出なくても、10分～20分ぐらい寝かせた後にさせると 意外といいのをかましてくれます。 消化中にガスが出たり、ある程度ガスがまとまってくれるみたいで 直後にｽｶでも、うんうん言い出したら丁寧にゲップさせてみてください。 膝の上にあぐらで座らせ、みぞおちの下に腕を入れてうしろからトントンと 少し揺らしながらしてあげる方法もありますよ。 便やおならが出なくて辛いとき おむつ替えのときみたいに足首をもって 軽く太ももをおなかに押し付けて「のの字」をかいたり 軽く揺らしたりしておなかを刺激してみてください。 もちろん、強く引っ張ったり、強くゆするのはダメですよ。 ただでっかいおならがぶーっと出て落ち着くこともあります。 抱っこが嫌いで反り返るお子さん 縦抱っこのほうが落ち着く場合があります。 首はまだ座っていないので肩に持たせて、手でちゃんと支えて抱っこしてみてください。 暑いのが嫌なのか、肌着の素材が嫌なのか そっと触るよりぎゅっと抱っこするほうが好きなのか、その逆なのか… 好みもあると思います 今もし、泣く＝おっぱい、だと 泣いたら飲ませる、おっぱいじゃないと泣きやまない、お腹が張ってるのにまた飲む ってなってるのかもしれません。 泣く＝おっぱい、だけじゃなくて しっかりあげたのになぁ、って時は 他の「あやしかた」を母子で覚えていくのもいいと思います 赤ちゃんもいきなりあやされて効くわけではなく ある程度経験を積むのが必要な場合もありますが。 抱っこで膝で揺らしながらおしりをポンポンとか おうちの中ぐるぐる歩くとか、ちょっと外の空気を吸わせてみるとか。 おっぱい以外の泣きやむ落ち着く方法があるとちょっと楽になります。 胎動音のグッズとか使ってもいいかもしれません。 ただやはり飲ませすぎはあまり気にしなくてはいいと思います つぶつぶは消化しきれないタンパク質で、低月齢時にはよくあることです もし、常にちびちびとゆるいウンチがでてるようなら ちょっとおなかに負担かもしれませんが下痢じゃないなら大丈夫じゃないかなぁとも。 どうしても心配なら一度小児科に聞いてみてもいいとは思いますが… うちの子がたくさん飲むのが収まったのは、3か月に入るころで寝返りし始めて それが忙しくて、とか 他に興味のあるおもちゃや過ごし方が出てきてからかなぁ。 ハイハイしだしてからは落ち着いて飲んでくれなくてあっという間にスリムに…。 赤ちゃんの要望がなんなのか、結局手探りしないとわからない部分が多いので これですよ！とは言ってあげられませんが いろいろと試してみるといいですよ。 あんまり寝てくれないのではお母さんの体も心配です どなたかに少し見てもらって眠ったりできる時間はありますか？ おっぱい以外の落ち着かせ方が見つかると 少しお願いして寝ることも、しやすくなりますから
ご質問の中に、あまり詳しい状況をお書きになっていらっしゃらないので、推測になりますが、少しでもお役に立ちたくて回答いたしました。 私たち大人がみな一人ひとり全く違う個性を持つように、生後間もない赤ちゃんもそれぞれ違いますよね。中にはミルクをよく飲んでぐっすり眠り、あまりお母さんを困らせない赤ちゃんも本当にまれにいるようですが、世の中のほとんどのお母さんは産後へとへとになって疲れ切っているはずです。私もそうでした。 これからあなたの赤ちゃんが元気に成長するためには、必要に応じてあなたが周囲の方に助けてもらう事がとても大事です。 子どもは、たくさんの大人の手で育つものです。お母さんがいくら一人で頑張っても、必ず誰かの手を必要とする時があります。それで良いのです。みんなそうしてきたのです。 今の状況からお願いしたい事は、とにかく半日でも数時間でも良いですから誰かにお子さんの世話を見てもらって、あなたのお体を休める時間を確保していただきたい。 もしどうしてもあなたの周りに頼れる人がいなかったら、出産した病院でも、小児科のお医者さんでも、保健婦さんでもよいですから、どこかにご相談なさって下さい。『病気でもないのに…』『相手にしてもらえなかったら…』とご心配されるかも知れませんが、目の前のお子さんのためだと思って、勇気を出してください。 まだまだこれから先は長いです。でも、お子さんといるといろんな楽しみ・喜びも必ずついてきますよ。その日のために、元気で笑えるお母さんでいて下さいね。お子さんが元気に成長されますよう、お祈りしています。
正式な検査をするまで知識のない人の判断でいろいろ試すのはお勧めできません。 またアレルギーは成長し体格が大きくなれば薄れたり消えるものも少なくありません。 ちなみにアレルギーの原因と解消法は最近発見され話題になっています。 ５年～１０年後にはアレルギー反応を解消する治療が始まると言われています。
辛いね、疲れるし本当に、一か月つらかったでしょう。初めての事ばっかりで、赤ちゃんは、小さくてどう扱ったらいいのか、壊れそうな気がするし、寝てると息をしてるか心配で、泣くと何が原因か言ってくれない。気の休まる時間がありませんよね。 ミルクや母乳を飲ませた後は、げっぷをさせるか、飲んだ後、たてだきにしたり、ゲップの出し方を教わってみてください。 母乳にあまりこだわらず、大変ならミルクで良いのですよ。どうしても混合にしたいなら、最初の五分ぐらいおっぱいを吸わせて、ミルクをあげる、貴女の体に負担がかかるのが一番よくないのですからね。 120ccはあくまでも、目安ですから、赤ちゃんだって、おなかが空いたときはたくさん飲みたいし、その反対もあります。誰でも、そうですよね。飲みたそうにしてたら、足していいのよ。満足すれば、あかちゃんは、ご機嫌です。書いてあるのは、あくまでも目安です、気にしなくていいのよ。 まだ、一か月ぐらいの赤ちゃんは、飲んで、排せつをして、寝て、泣く、この繰り返しです。サイクルが短いから、お母さんは寝不足になりますよね。赤ちゃんのと一緒に横になってね。
死ぬのはちょっと待って下さい。 まずは、あなたとお子さんに障害があるのか病院ではっきりさせてみてはいかがですか？ それから、市役所等に相談してみてからでも遅くないですよ。 私も学習障害の甥っ子を自殺で亡くしました。 残された方は自分にも何か出来ることがあったのではないかと、自問自答の日々が続いています。 だから、死ぬのは待って下さい。
第１子のお子さんですよね。 私も息子を産んだ病院が受乳にうるさく言う病院で乳首の殺菌から 何分くらい授乳させなさいと言われたいて記憶があります。 （今、息子は高校生です。） 私も、最初の子供でしたので病院で言われた通り ノートに時間を記入しておいて今も残っています。 家の息子は、夜に寝てくれない子でしたので 心配と大変で寝不足の日々でした。 息子さんが、ちゃんと飲んでいて寝ているようでしたら何も問題は 無いように思います。 病院の教え方も正しのかもしれませんが、子供は、それぞれなのでママの 思うやり方で大丈夫だと思いますよ。一番心配しているのはママですよね。 暫くは寝不足が続くと思いますが、お子さんの成長を楽しんでくださいね。
子どもがいたので何のリアクションもしないでおくとしつけにマイナスになると思います。 「あなたは悪い事をしても謝りもしない悪い人になってはダメだよ」とフォローしておきましょう。 そうしないとぶつけても謝らなくていいんだ、と勘違いする可能性があります。
子育てに良い環境とは思えない。 まるで韓国の田舎みたい。 今でもそんなに閉鎖的な頭のオカシイ集落が本当に日本にあるのか？疑ってしまいます。 村をあげての集団DVじゃないですか… 子どもを連れてシェルターのようなところに逃げることはできませんか？ 保健センターに相談してみてはどうですか？ 子どもを守れるのは貴女だけですよ！
二児の母です。 初めてママさんから、こういう質問よく見かけます。 パパが大好きで、家事や他のことをしっかりやれる時間がとれるのに、何を不満なのかしらと思います(笑)。 結論から言うと、１～２年後あなたは（あのときなんでこんな質問したんだろう）と思うくらい、お子様のべったり加減にうんざりする瞬間もあると思いますよ。 ８ヶ月の赤ちゃんは、ママを認識していますが、だからと言ってまだ執着はそんなにありません。よくゴハン（お乳）をくれて、よく抱っこしてくれて、よく寝かせてくれて、よく一緒にいてくれる人、、、ってな感覚です。 この子は私がいなくても平気なんだろうとショゲ返っておられますが、逆に言えば、そうです、どの赤ちゃんも、これらのお世話を一生懸命やってくれる人がいれば、それは母親でなくても平気なんです(笑)。 でもね、考えてみてください。 そんな献身的なお世話、母親であるあなた以外に誰がしてくれますか？ 私も私の子以外には、絶対にできません。 眠たくても真夜中何度も授乳し寝かしつけ、腕と肩が痛くても抱っこし、うんちやおしっこでさえ「よく出たね～♡」と笑顔になる。これがあなたの赤ちゃんに、あなた以外で誰ができるでしょうか？ そういう意味で、あなたがいなくて平気ということはすでに絶対ないんですよ。 悪い意味ではないですが、あなたはまだ未熟なのだと思います。 ママじゃないとイヤ～と言って泣いたり、パパよりママが好きと感じたり、そんなことを望んでるのではないでしょうか？ 悪い意味ではない、と書いたのはいずれそれがいかに幼稚な感情か、これから子育てしていく中で必ずわかるからです。親も一緒に成長するからです。 親の愛情とは無償のものです。 あなたがお子さんに与える愛情、それだけなんです。 どれだけ返してもらえるかとか、ママが一番好きかどうかではなく、あなたが一番にお子さんを愛してあげてください。 その上で、大丈夫です。 冒頭に書いたとおり、２～３歳前後で片時も離れられなくなるときがきます。 トイレくらい閉めてさせてよ！と何度叫びそうになったことか(笑)。 子どもの性格で多少の差はあれど、幼児は結局のところ、ママが一番好きなんです。 それを感じるのは、もう少し先ですよ。 うちの次男も１歳くらいまでは放っておいてもニコニコ機嫌よく、一人でも遊べる子でした。 パパも大好きで、夫が帰宅するとスーパーハイハイで文字通り飛んで行ってましたね。 何時間でも祖父母にもあずけられてました。 まあ、私は元来気楽な性格なのでむしろ育てやすくていいわ～と思ってましたが。年子の上もいましたしね。 でも２歳前からママにべったり、上との取り合いでギャン泣きの執着。 今も３歳でその状態継続中で、毎日ヘトヘトです。 たぶん、多かれ少なかれそうなりますよ。 パパが大好きなのは大変素晴らしいことです。 あなただけの赤ちゃんではなく、ご主人との赤ちゃんなんです。 その上で赤ちゃんがパパ大好きだと、パパは率先して子どもを可愛がり、 あなたは必ずそれに幸せを感じるようになりますよ。 どうか、私なんていなくてもいいんだわなんて拗ねてないで、大らかに全体を見てあげてください。 大丈夫、きっと赤ちゃんはママが一番だから！
お住まいの地域はどちらでしょうか。 我が家は東京で、朝晩は涼しくなってきましたが、 日中は相変わらず暑いです。 夏でも肌着＋半そでロンパースだったのですね。 冷房が効いた部屋だったのかな・・・？ うちには小学生の子供が２人いて、 家族全員、いまだに半そでTシャツ１枚で過ごしています。 寝る時は、子供たちと夫は半そでTシャツ１枚＋短パン。 私は肌寒ければ、七分袖１枚＋短パンです。 夜中にタオルケットをかけることがあります。 寝付く前は、扇風機必須ですね・・・まだ９月なので。 このところ、少し涼しいので、クーラーはつけずに寝ています。 寝付く時間によっては、まだ暑いと思うので、 今までどおりの服装で寝かせて、明け方寒い時に腹巻等つけてあげるのはどうでしょうか。 冷やしてはダメなのは、胴体です。 胴体さえ冷やさなければ、腕と脚は少々冷たくても、大それたことにはならないです。 生後７か月ということで、そろそろお母さんからの免疫が切れる頃で、 寒暖差の大きい季節と重なり、鼻かぜ程度は引くかもしれません。 でもそこで、急に厚着をさせるのはあまり賛成できません。 大人よりも１枚薄い程度で、快適だと思いますよ。
首が座ったと言っても、まだまだ赤ちゃんの力は弱いものです。 また、積極的に首を支えようとするかは、赤ちゃんの個人差があります。 気になるようでしたらエルゴはインサートインファントという首が座っていない時から使えるクッションの付属品がありますので、そちらを使用する方法もあります。 また、それでも気になるようなら前抱っこの時は手を頭に手を添えるようにしましょう。 お母さんに手を添えてもらえれば、赤ちゃんも安心します！
ママチュニックとかすっぽりかぶるケープとかあるので 用意されると都合が良いですよ。
１歳３ヶ月の娘がいます。 離乳食初期はわからないことだらけですよね。 わかります。 私も育児書に書いてある離乳食の増やし方の３日間例などを見て、じゃ４日目以降はどうするの…と疑問だらけでした。 あくまでも私流ですが、 とりあえず手探りで、小さじ1ずつ日に日に増やしていき(MAX大さじ1)、３～４日連続でその食材が無事に食べられたら良しとして次の食材を試していました。 実際は食べむらがあったり、進めていくうちに我が子の食べれる量もわかってくるので、徐々に適当になりました。 ただ、アレルギー反応は食べてすぐに症状が出るものと、遅れてでる遅延型があるので、何のアレルギーなのかがわかるように、新しい食材は最低でも３～４日あけてから試していました。
私はもうすっかり子育てを終えた者ですが。 いわゆる大人も食べるような市販のお菓子は不要と思います。 うちの子の場合は自然食志向の保育園に通っていたこともありほとんと食べさせたことはありませんでした。 園のおやつは、牛乳１００ｃｃとふかし芋やおにぎり、煮干し、スルメ、などでした。 （スルメは噛む力を養うため） 時々なにかの行事のときはおはぎや白玉団子、カップケーキ等、すべて手作りのものでした。 まだ母乳を飲んでいるとのことで、それがおやつ代わりになってると思います。 今のままでいいと思います。まずしっかり食事をとれるようになることです。 我が家ではジュースさえ用意せず、飲み物と言えば水か麦茶でした。 糖分の入った飲み物は食欲を減退させ虫歯の原因にもなるばかりか、筋肉の発達などにも良くないのです。 極端に甘いものを摂りすぎる子は決まって情緒不安定です。 私も不思議に思った経験があるのですが、子供がご飯を食べなくて困っているというお母さんに限ってお菓子やジュースを持ち歩いてるんです。 それをやめれば？っていつも思ってました。 うちも１～２歳の頃は思うように食べてくれなくて悩んでましたから気持ちはわかるのです。 少しでも食べて欲しいからという思いからお菓子を用意するのでしょう。 また機嫌をとるためにお菓子を持ってるお母さんも多かった。 それは大人の都合や気持ちの問題であり、子供の体や発育を考えた行為ではないのです。 しっかり食べさせるにはしっかり体を使って遊ばせるのが基本です。 完全に禁止してたわけではないですが日常的にはお菓子はあげないまま小学校にあがりました。 たまにはあげたり、よそのお宅で食べる機会はあったけど、ひどくたくさん食べるような事はなかったです。 小学校からはまあ解禁してスナック菓子なども食べさせるようになりました。 でも買っておいてもなぜかうちの子はあまり欲しがりませんでした。 最初こそ珍しがって食べたお菓子もすぐにあまり興味を持たなくなるのです。 よそのお宅でがっついたことがあるのかどうかはわかりません。（笑） 少なくともそういう話を聞いたことはありませんでした。 二人の子供が二人とも、そんな感じです。 でも給食はしっかり食べる子たちで体力もありました。太っても痩せてもいません。 二人とも高校を卒業するまで虫歯ゼロでした。
三児の母です。 うちは一歳で離乳食は完了してましたね。 ラーメン大好きだし、焼きそばも一歳過ぎたら大人と同じように… カレーはアンパンマンの一歳からのカレーにしてましたが、一歳半くらいには、大人と同じでしたね（もちろん甘口） ジュースもチョコもアイスも…二人目以降は隠し切れないから、一歳で味を覚えちゃいました。 0歳の離乳食も、三回食あたりからは、大人のおかずのとりわけできるものはとりわけで食べてました。 幸いアレルギーも下痢もなくパクパク。 今、6歳5歳3歳ですが虫歯は一回もないです。 虫歯に関しては、与え過ぎて歯が常に汚れて歯磨きをあまりしてなくて虫歯になったのか、乳歯が虫歯になりやすいタイプの乳歯で防ぎようがなかったのか、事情は人それぞれ。 あまり、他人の育児方針には入り込まない方がいいですよ！ あと、離乳食を慎重に進めすぎて、なかなか食べる食材を増やさないでいて、逆にアレルギーになる子もいるので、慎重になるのもほどほどがいいですよ。
相談者さんのようなきっかけでマイホームを考えられる方もいると思います。 きっかけはそれでもいいのですが、購入となるともう少し長期的に以下の観点で考えたほうが良いかもしれません。 ・資産価値 ・子どもの教育 ・毎日の子育て まず、資産価値については単純な毎日の支出でいうと、現在の補助がでる賃貸がいいかもしれませんが、資産価値がでるようなマイホームを購入できた場合、長期的にみると購入がプラスになる可能性もあります。 例えば単純に考えて、3000万円でマイホームを購入して、その後3500万円で売れた場合は利益がでますよね。 そのような長期的な目線でも考えてみてください。 次に子どもの教育についてですが、多くの方が小学校入学までに購入を検討されます。小学校入学後に購入すると転校する可能性が高いからです。 このまま賃貸に住む場合は、下のお子さんが小学校卒業、もしくは中学校卒業まで住み続けるのか？ということも考えたほうが良さそうですね。 3つ目に毎日の子育てですが、お子さんが活発に動き回る時期はまだ何年も続きそうですよね。 それを考えると、毎日の子育てがお母さんのストレスになる可能性もありますので、あまり無理はしないで旦那様とそのストレスについても話し合われた方がいいかもしれません。 その他にも、まだ先の話ですが定年後は会社から補助が出ないが、賃貸に住み続けるのかという問題もあります。当然、年齢が高くなれば長いローンは組みづらくなります。 とはいえ、生涯賃貸派という方もいらっしゃるので、まずはインターネットなどで様々な知識を得てみるのが良いと思います。 今のうちに、きちんと旦那様と長期的な目線で話し合ってみてくださいね。
今月で1歳になる子の母です。 ハイハイの時期の遊び方、私も悩んでました(._.) うちの子の場合は 絵本も新聞紙も興味を示さなかったですが 私も四つん這いになってハイハイで追いかけると喜んで笑いながら逃げてました(^^) あとは他の方も言う通り近くの児童館や室内の遊び場に行ってボールプールで遊ばせたり 同じくらいの子供がいる友達の家に行ったりしてました！ 天気の良い日はベビーカーでお散歩して 花や木などを見せたり少し触らせたり… お互い同じくらいの子の子育て頑張りましょう！
毎日、母も妻も頑張っているんですね。 保護は、親の役目なので問題は無いと思います。 過干渉は問題ですが、過保護でもいいのではないでしょか。 親なら何かと心配ですよね。 普段、お仕事をされているなら尚更かも。 ご主人は、男の子だから留守番くらいは、と言ったのではないでしょか？ 家は、上が男で下が女の子です。 パパの扱いが明らかに違います・・。 子育ては、本当に正解が無いので難しいですね。 ご夫婦の関係がしっかりしていれば、それなりに育っていって くれるのでは、と思います。
暴力を止めさすでなく 暴力を振るわなくていいようにしてあげることが大切だと思いますが？ お子さんは口で伝えることが苦手だから手が出るんでしょう 家ではできる限り先に叱らず話を聞く まだ３歳なのでちゃんと伝えれないかもしれませんが 少しずつでいいですから気持ちを言葉にする訓練してあげてください 間違っても途中で否定するような事は言わないで下さい ちゃんと最後まで話せたら次からどうするか？ 今ちゃんと話せたんだから次は暴力で無く今みたいに話そうね と伝えてあげてください 必ずお子さんとは同じ目線で落ち着いた口調で諭してください ３歳ぐらいって叱ったことがありません 叱ったことはないですが指示は出します 例えば スーパーなどで走っている子 対外の親は「走るな！」など言いますが 私は「歩いてください」と指示します
アスタットクリームはカンジダにも使用されますよ。
三歳なら　本格的にお腹の為じゃないですよね。 不安、夜鳴き それらを払拭する為の安定剤代わり。 のちのち　笑い話になる事ですもん。 よたっこした時、生意気言った時　言ってあげてください。 何言ってんだか、三歳過ぎるまでおっぱい飲んでたくせにって。 全然問題ないですよ。 おっぱいを触る癖と同じ。 入園されて　余計激しくなる可能性も有るけど そんな時は　おっぱいからぬいぐるみ等へ移行させればいいですし 触るだけにさせてもいいし。 お子様次第で工夫したらよい事だと思います。 唯一　安心できるネタでも有るおっぱいなんだもん。 でも 準備として 指きりげんまんしていてください。 入園したら　おっぱいは卒業しようね。 お兄ちゃんになるんだからおっぱいは卒業。 おっぱいを卒業したら　ぬいぐるみ（例えば）と仲良くしようね。 常に言い聞かせる事でお子様も自覚していくと思います。 愛らしくてほほえましいですね。
補足拝見しました。 子供のころからあった、ということは思春期特有の物やホルモンバランスではなく お子さんの持って生まれたものである可能性もありますよね。 理由も、本来の理由を忘れたのではなくて、本当に本人にとっては怒られたのがいやだとか 些細なことかもしれません。 理由があるのに、事情が説明できない、わかってもらえない、その苦痛で泣いてしまう。 自分にも事情があるのに怒られるという繰り返しからきているかもしれません。 宿題が終わらない、提出物の管理などは普段や過去の夏休みはどうでしたでしょうか。 現時点でできていないなら、もう中二だからと思わずに親も管理を手伝うのがいいかもしれません。 仕事でもちょっとスケジュール管理が怪しい部下がいたら こまめな報告やチェックを課したりするのと同じで…。 理由が言えずに固まる、というのがふだんもあるなら よく泣いているように親には思えても、泣かずに堪えている辛い時間はその何倍も普段あるのかもしれません。 言葉にするのが苦手でツイッターや文章にはできるなら お子さんとメールや手紙でやりとりするのもいいかもしれません。 今義務教育のうちに一度やはり、相談してみるのがいいと思います。 発達外来、児童精神科、小児精神科、小児神経科、というような名前のところなどです。 心理テスト、発達テスト→原因を探りより適切な対策ができる 不安定なお子さんへの対処のノウハウが教えてもらえる 場合によっては今を乗り切るためのお薬が処方される。 すぐ泣いても周りが支えてくれたりキャラクターとして通っている場合もあるとは思います 虐めになるかどうかは運にもよります。 ただ本人が「生きにくさ」を感じているならそのままでいいとは思えないのです。 普通の心療内科でも2週間から1か月待つところも多いですし 発達や児童心理の専門、となると数か月以上予約期間がかかる場合もあります。 検査の予約、薬が合うかどうかの落ち着くまでの期間、結構時間がかかります 来年度は進路にかかわる学年ですし… キャンセルはできますから早めに予約したほうがよいと思います。
私にも3歳になるかなりヤンチャな息子がいるので、元気な男の子を育てる大変さは分かりますが…。 首を絞めたり3キロのダンベルを頭に投げ付けるって、度がすぎると思いますよ？ 大けが云々ではなく、死んでしまうレベルです。質問者様ももう少し危機感を持って下さい…。 多少の個人差はあれ、その月齢であれば本当にやっていい事とダメな事の区別は付くはずです。 相手のお母さんは、謝るだけでなく息子さんをその場で本気で怒っているのでしょうか？ それが出来ないなら、その子はずっとそのままでしょうし、これから力も強くなって色んな事を覚え出したら本気で娘さんが危ないと思います…。 育児は確かにストレスが溜まりますし、気が合うママ友がいるのはいい事だと思います。 でも、ご自身が仰っている通り娘さんを第一に考えてあげて欲しいです。 とにかく、3キロのダンベルは死んでしまうレベルです。 それがあってから、申し訳ないけど子供達同士で遊ばせるのが怖くなってしまったと正直に話すしかないのでは？ 明らかに相手のお母さんは、息子さんと周りの子供達への対応を考えるべきですから、いい機会になるのではないでしょうか…。
実家が京都なので 実母にいつも大きな公園などに 連れて行って貰っていました。 宇治辺りでしたら 鴻ノ巣山公園など どうでしょうか？ まだかなり熱いので 長岡京市に あるじゃぶじゃぶ池なども オススメです。 あとは京都水族館や 梅小路公園なども オススメですね。
お嬢さまはマグカップを見ると喜ぶくらいのダラーッが好きなのですね。誤嚥がなければ好きなだけやらせてみて下さい。お嬢さまなりの何か素晴らしい発見があったのだと思います。大人の事情としてはかなり悩ましいですね。家以外の飲食時は何か他の形のコップやストロー等の工夫が必要そうですね。新しい発見はお母さまも一緒に喜ぶとお嬢さまもとても嬉しく感じる筈です。本当にいけない事は目一杯起こればいけない事に気付きますのでオーバーリアクションが良いのかもしれません。思いっきり抱きしめて可愛がって下さい。育児楽しんで下さい。応援しています。
今、小学生と幼稚園児がいます。 うちの場合、基本的に家にお菓子がほとんどなく、おやつもないので、スーパーなどで機会があれば1つだけ買います。小学生は下の子が買った金額を上限に好きなように買います。たとえばアンパンマンチョコが75円なら80円ぐらいで好きなように、というとうまい棒2本＆小さいガム＆ラムネで80円のようにしています。 まあ、週に1回か2回はあまりないですね。 おもちゃ売り場はこまったことに、近所のイオンにあり、駐車場から入ってすぐのところにあるので、すっ飛んでいってしまいます。でも、いろいろなおもちゃをてにとりながら「これ買わないでしょ」というので（下の子がそういうのですが、上の子も園児の頃は同じでした）「買わないよ」というと「いいな、ほしいな」とつぶやきながら棚に戻します。 基本的にはどちらも大騒ぎすることはほとんどないですが、上の子が年長のときに「どうしてもほしい」と言った事があり、事情を聞くと友達の中で流行っていてすごくほしい、ということだったので、お手伝いの約束かなんかをして買ったことがあるぐらいです。 もっとも下の子は2歳のときに、大の字になってダダを捏ねたときがあり（上の子は一切無かった）そのときは、父親権限でむんずと抱きかかえて、車に乗せて帰りました。周りの人は「人さらい？」と勘違いしたかもしれないぐらい、ワンワン泣いていましたね。
買い物を辞めて家に帰ります。 繰り返すと「お母さんはケチだから」ということで言わなくなります。
まずは小児科でいいと思いますよ。 小児科も病院によっては吸引する機械が置いてあるところもあります。 鼻水はずっと放っておくと中耳炎になってしまうお子さんもいます。 娘も夏風邪で鼻水に悩まされた時、鼻水が喉の方におちてゼーゼーした息をしていました。
うちの子も、生後半年くらいの頃は朝の５時前から起きていました。 夜７～８時という理想的な時間帯に寝かしつけているとのことなので、 ５時までに十分睡眠はとれているのだと思います。 生後半年そこそこの子では、続けて眠れる時間に限度があります。 大人なら、何時まででも朝寝坊できちゃうんですけどねｗ 夫は毎晩日付が変わる頃に帰ってきていたので、 さすがに５時に起こしては気の毒だと思って、 私は毎朝、早朝散歩に出かけていました。 娘が朝５時前に起きるようになったのは７～９月までのことで、 昼間は暑すぎて散歩は無理だったので、朝の散歩は丁度良かったです。 昼間は、近所の育児スペース等で遊ばせていました。 半年くらいになると、夜泣きに代表されるように、 睡眠のリズムが大きく変わる子が多いです。 夜泣きや、朝やたら早起きすることが落ち着いてきたな・・・と思ったら、 今度は昼寝の回数が減ったり、眠る時間が少なくなったりして、 なかなか落ち着いてくれません。 この頃は変化が大きい時期だと思って、臨機応変に対応してあげてください。 今までの方法が上手く行っていたからといって、無理にそれを続けようと、 お母さんのストレスになることがあります。 ５時に起きてはもう寝付かないと思うので、起床させた方が良いと思います。 お昼寝の時間が少なくなれば、夜まとめて寝る時間が増えるので、 しばらく見守ってあげてください。
ごめんなさい、追記です。 お風呂、別に赤ちゃんと一緒に入らなくても良いと思いますよ? 私は主人が帰宅してから、主人に子供見て貰ってる間に入りました。 赤ちゃんと同時に入ると気ぜわしいし、湯冷めするし･･･。 寒い地域にいたので、赤ちゃんを拭いて服着せてる間に全裸ってことに耐えられませんでしたｗ 赤ちゃんが気になって全然リラックス出きないし、パックや無駄毛処理もするヒマなかったですしー。 一緒に入るメリットよりデメリットの方が多く感じて･･･。 一緒に入ってコミュニケーション取るのはもう少し大きくなってからでも良いかとー。
そんなもんですよ。泣かれたり、ぐずられたりすると、親としてはつらいし、どうしたんだろう？？大丈夫かな、うちの子だけ変なの？と思いがちですが、赤ちゃんにとっては、自分に気に入らないこと、があっても、無くっても、意思表示は泣くことだけですから。お話しているぐらいに考えてね。 　お散歩のときはご機嫌さん、なのね。寝ない子も多いですよ、これまた個人差が多くて、寝てばかりいる子は、生きてるかな～～と心配になるしね。 大人だって、一日中寝かされてたら、「つまらないな～～」と思うし愚痴もいいたくなるわね。きっと、話したいことが、いっぱい、いっぱいあるんです。 考えすぎないで、体重が、出産時より減らず、医師から問題を指摘されていなければ大丈夫、大丈夫。 辛いのは、あと少しだけだよ。一日一日赤ちゃんは変化するし、お母さんも変化するよ。
まだ産後１か月なので、復活できると思いますが、 完ミの期間のせいで、プロラクチン値がずいぶんと下がっていると思います。 吸わせたら出るという感受性が鈍くなっているので、 すぐにでもどんどん吸わせて、お乳の回転を上げてください。 そういう意味で、ミルクは控えめにした方が良いです。 まずは、母乳の後に３０CC与えて様子を見てください。 ミルクの量を少しずつ減らしていって、ミルク量が１日１００CC程度にまでなれば、 母乳だけでやっていけますよ。 張りのないフニャフニャおっぱいは、理想的です。 張ってから与えよう、という間違った考え方をしている人がいますが、 理想的なのは、フニャパイです。 吸われてキーン（ツーンと表現することが多いです）とするのは、 今まさに母乳が作られている合図で、 与えていない方からポタポタと母乳が滴るのは、新しく湧いた分が溢れているからです。 お乳が作られている証拠なので、どんどん吸わせればもっと湧くようになりますよ。 お乳を作るには、赤ちゃんに吸ってもらわなくてはなりません。 満腹になると吸わないので、ミルクは控えて、常に空腹に近い状態にする必要があります。 赤ちゃんは頻繁に泣くので、「お腹がすいてかわいそう」と思ってしまうのなら、 今のままがよいかもしれません。 本当なら、満腹にまで与えない方法は、赤ちゃんの胃腸の負担を最小限にして、 赤ちゃんに優しい授乳方法のはずなのですが、 泣いてかわいそう、眠れなくてかわいそう、とミルクを満腹に与える人は少なくないです。 しばらく上半身裸の、裸族のような生活になると思います。 ２か月の子なら、１日１０～１５回程度は吸わせてください。 私は、長いヘアゴムを輪にして首にかけて、（ゴムは服の中に入れます） 赤ちゃんが泣いたら、服の下からゴムを引っ張り出し、首にかけて、 服をたくしあげて、おっぱい丸出しで授乳していましたｗ 服が途中で下がってこないので、楽ですよ。 少しずつミルクを減らしながら、無理のない範囲でがんばってみてください。
１歳１ヶ月の娘がいます。 他人事ながら、読んでいてイラッとしてしまいました。副社長が色々考えてくれていると言いますが、それは主さんのお子さんに喜んでもらいたい気持ちよりも副社長の自己満足の実現が優先ですよね？ もしアレルギーを起こしたら、食べたことがない固いご飯で窒息でも起こしたら、上司や副社長さんはそこまで考えているのでしょうか？ 私なら下痢が止まらないとか熱が出たとか適当に理由をつけて子供は置いていくか、どうしても連れていかなくてはいけない場合は離乳食を持参して、お寿司は丁重にお断りすると思います。 食べられるものが限られていることを伝えても納得してくれない相手ですから理由をつけても無駄でしょうが……。「下痢が止まらなくて医者から消化に良い食事を指示されている」くらい言うかもしれません。 それより、昔の育児の常識を持ち出してたった一回の食事の内容すら理解してくれない副社長と、副社長の顔色を伺うだけの上司がいる職場で、今後果たして続けていけるのか気になりました。 今後子供の急病、幼稚園の行事など、育児と仕事の折り合いをつけなくてはいけない場面が多々あると思います。 その時、今の会社は本当に理解をしてくれるのでしょうか？それが一番気になりました。 とにかくお子さんを守ることができるのは母親である主さんだけだと思うので、大人のコミュニケーションのために娘さんに無理強いすることだけはないよう願っております。
32歳で無職。 親に心配とストレスかけておいて、喧嘩も何もありません。 そもそも喧嘩できるイーブンな立場にいません。 「子どもは親の言うことを聞きなさい」と言われるのは、庇護のもとにあるから。 無職のあなたは、それと同じです。“喧嘩”なんておこがましい。 > 無職の私が親と喧嘩　今後どうしたらいい？ 仕事を見つけてください。話はそれからです。
首が座っていない頃から使用するのであれば、No.1の方もおすすめしている、ハイローチェアがいいかと思います。 ただ、値段もそこそこするし、場所もとります。 頻繁に帰省するのであればまだしも、そんなに頻度が高くないと、実家でも置場所に困ると思います。 今回は自宅で使用しているバウンサーを宅急便で送って持っていき、首が座ってから次回にバンボなり、イングリッシーナのようにダイニングテーブルにくっつけて使えるタイプのものを検討されてはどうでしょうか。
アスペルガーの可能性はあると思います。 ただ問題はその子にあるわけじゃありません。 空気を読むという個性や自分の意思を殺さなければならない教室の方ですよ。 個性的というのは大体周りと同じことをしません。 なぜ何十人もが同じモノマネをしなければならないのか、このことを考えなければ日本は良い人材を育成できずすたれていくばかりです。 要するに日本の標準的な学校ではその子の可能性を育てることは難しいと私は思います。 インターナショナルスクールなど国籍や言語が入り混じり、個性を受け入れるキャパシティが大きい学校をお勧めします。 世界でいじめのない学校はすべからく文化と国籍が入り混じっています。 多様な文化を受け入れることでつまらない小さなことで人を攻撃などしない学校になっているだからです。 また悩まれるのであれば一度きちんと検査を受けることもお勧めします。 アスペルガーを含む発達障がいは早期発見早期対応が早ければ早いほど社会に問題なく適合できる可能性が上がります。 ほとんどの親御さんは我が子の障がいやその可能性を受け入れられずずるずると過ごしてしまいますが結果的に子供が将来苦しむことになります。 自身の欠点や問題点を認識し、対応する力を持てば問題なく社会適合できることも少なくありません。 仮に何事もなかったとしても安心を早めに獲得したと思えばいいのです。
訂正 無理維持→無理強い
全体的に大柄なお子さんのようなので、心配ないと思いますよ。 このままでは、「異常です」と言われるまで、 あちこちの病院を受診しそうで、お子さんよりも質問者さんが心配です・・・ 今たまたま頭位が大きいだけで、時間がたてば平均的（今でも平均内ですし） になることもありますから、次の検診まで様子見で良いと思います。 次の検診でも何か言われたら、その時に改めて考えてはどうでしょうか。 うちの下の子は、体重の増えが悪くて、生後４か月から生後半年まで、 成長曲線の下限を下回ってしまいました。 身長は平均の真ん中だったので、特に小柄というわけではなくて、 余計にヒョロヒョロに見えました。 でも、機嫌よく笑い、よく動く元気な子だったので、 離乳食が始まれば何とかなるだろう、と考えることにしました。 幸い、生後９か月頃には曲線内に戻ることができました。 相変わらず細身ですが、丈夫で元気な子です。 小学１年生になり、１学期は皆勤賞でした。 そういうこともあるので、あまり悩みすぎないでくださいね。
お子様を預かってもらえば良いのに・・・。プロにお世話を任せるのです。出来ないですか？私はそうしました。それだけなんですけどね。。。相手はプロ！もう少し割り切って、考えられないかな～。
応えは段準明快です。 「がんばらない」ことです。 といっても育児放棄をしろということではありません。 簡単に言うと日本は親が育児のことを全部して、しかも上質であらなければならないというおかしな脅迫概念に支配されています。 この支配から逃れ、一度冷静に考えてみてほしいのです。 例えば実家や託児所に半日もしくは数日預け、旅行やお出かけをすることを親失格などとよくいわれます。 しかし落ち着いてみれば言っているのは近所で育児を助け合い、一人で育て上げた人ではない、もしくは子どもを育ててない人ばかりだと気付きます。 そんな人たちの意見に悩まされる必要は全くありません。 旦那も大人の男としてはだいぶ半人前です。 育児とは自分育てです。 育児を通じ人間は大人としてもう一段上のステップに進みます。 どんだけ仕事が大変か知りませんが、育児から逃げていてはイクメンと呼ばれる男性にどんどん追い抜かれ寂しい定年を迎えることでしょう。 少なくとも休日は４歳の子を全面的に見るくらいのことをするのが父親としての最低条件です。 仕事が大変でできないと言うなら託児費用をねん出するなり実家に頭を下げるなりして一時的に心身が自由になる時間を作る努力をすべきです。 子どもは母親と四六時中一緒にいるべきというわけのわからない考えが蔓延してますが、言ってるのは大体金持って育児に困まらなかったかまともに育児をしなかった男ばかりですよ。 こんなのに流される必要はありません。 少なくとも親の心身が健康でなければ育児はうまくできません。 ちなみに父親になってるのに休日子どもをもほっぽってパチンコに行くような男は社会的に信用されません。 機会があれば間接的にd目尾うまく伝えてみてもいいでしょう。
＞寧ろ今までに児童館で見たどんな親御さんよりも厳しく言い聞かせているなと感じました しつこいようですが、この部分が気になったので再度、申し上げたいと思います。 恐らく、厳しすぎて甘えが少ないんじゃないですか？ 何事もバランスが大切なんで、 子供のいたずらには見過ごしてはいけない悪戯と、 多少、大目に見てやっていい悪戯があります。 それを見極めて叱る、時には甘えさせるよう笑って許すといったバランスが うまく取れていないと、子供はいじけて反抗心が芽生え、 余計にトラブルを作って親の関心を引こうとすることがあります。 冗談で済まされる悪戯の時は、親も子供の冗談を理解して一緒に笑い、 子供の自己表現を肯定してあげると、子供は安心する。 自分は理解されているんだ、愛されているんだと落ち着くわけです。 でも、ずーーーーーーーーーっと叱られてばかりいると 子供はどう、自分が正しくふるまっていいのか、行動していいのか 分からなくなります。 何を、どうしても怒られると考えるので、萎縮してしまったり、ストレスがたまって そんな不安も恐怖もないよその子の姿をうらやみ、自然と手を出すようになる。 子供のいいところを見つけて褒めてあげる事。 何かいい事をしたら、親や周りが 「あなたのその行動はとっても良かったよ」、とほめてあげると 子供はこれはいいことなんだと学習し、やる気にもなり、それを喜んでするようになります。 誰だって愛されたいと願うものですから。 でも、新米ママさんの場合、自分がしっかりしなきゃ、親にならなきゃと考えがちで、 子供の欠点ばかりが目に行き、そればかりを叱り飛ばしたり、それを何とかしようと しゃかりきになり、肩に力を入れ過ぎた子育てで、結局、子供の長所を見逃してしまう。 我が子を冷静に、客観視できず、親子であっても 他人以上に心がお互い離れて行ってしまうのです。 そうならないためにも、一度、子供自身よりそのお母さん自身を気遣ってあげたら 案外、ホッとするかもしれません。 心に余裕がなさすぎると誰だって厳しくなって、自分のストレスを誰かにぶつけてしまいがちですから。 それが赤ん坊と二人きりだと余計にそうなります。 「何か困ってない？しんどくない？つらくない？」とお互い、子育てママ同士、 助け合っていけば、子供も自然とその姿を見て、和むんじゃないでしょうか？ お互い協力する、お互いを思いやる、そういう大人の姿を子供達に見せる事が 教育なんじゃないでしょうか？ いずれにしろ、暴力や人としてやってはいけないことは 絶対にいけない、ダメってきっぱりはっきり叱る。 何かいい行動をしたら、手放しでほめる、 これは古今東西、変わらない普遍の子育ての鉄則です。
支援学校教員です。 その「児童福祉司」は「馬鹿」ですか？ 医者でもない人間が、たった数分、様子を見ただけで「発達診断をした医師（多分、児童精神科医か発達障がいを専門とする小児科医でしょう）が下した診断」を否定するなんて、あり得ません。 何度も「発達診断」を受けているので、ご存知かと思いますが、発達診断には「本人の問診」「発達検査」「幼少期を知る保護者からの聞き取り」があって、初めて児童精神科医が下します。それも1回の面談で「障がい」を診断することはありません。 まして、医療関係者である保健師でも「○○の疑い」としか口にはできません。それほど「診断」は重い物なのです。 >３月生まれで他の同級生と同じことができなくて当たり前。 >おとなしくてマイペースな子。 >本人なりに伸びているのだから大丈夫。 これは、長期間にわたって「様子を観察している」からこその言葉ですね。 >診察中もブラブラ歩くことなく座っていられて、医師の問いかけに知っている言葉を使って一生懸命答えている。 多動性も注意散漫も、他人をまるでそこの付属物としか扱わない行動もないのですよ。この子のどこが「マイノリティ」だと言うのですか？ >言葉の教室に引き続き通って自宅でも会話を積極的にするように。 >手先足先の感覚が鈍いので、粘土遊びやボール蹴りなど遊びのなかで伸ばしていくように。 そして、ちゃんと「次への手立て」をアドバイスしています。本当にいい医師に出会っていますね。 反対に、あきれ返る「児童福祉司」ですね。 >幼少時に発達で引っ掛かった子は中学生くらいになったときにぶり返す。 何の根拠があるのでしょう？　まるで「2次障がい」はその子や親の性のような言い方ですね。 支援学校教員として、腹が立ちます。 この人にとって「子が友達と離れて別室で一人で遊んでいた」ら即「マイノリティ」で「地域の学校に行く子は、2次障がいを起こす」のでしょう。「馬鹿」ですね。 >今回のこの面談、もちろん、保母さんからの普段の情報提供もあってのことと思いますが、保母さんとは普段より連絡張や面談で情報交換をさせていただいてますし、保母さんは保育園の息子の状況について、児童福祉司の方が目撃したようなことは何一つおっしゃっていませんでした。 それは「違う」と思いますよ。保母さんは「気になること」はまず「お母さんに知らせ」ます。 何度か「どうなんでしょう？」と投げかけても「暖簾に腕押し」の保護者にでも、「親が知らない情報」を「児童福祉司」だけに知らせることはしません。そこは、信頼してあげてください。 興奮してしまい、かなり「過激に」なってしまいました。すみません。
小学校だと必ず保護者が中心に成って何かをするグループが有るはずです。学校行事のお手伝い的なもの。運動会だったり、祭事だったり。取り敢えずそういう場には積極的に参加する。または、加入する。おのずと役が付いたりして会話は増えます。後は当たらず触らずで行くか、ドップリと行くかは貴方次第。
保育士経験者です。 赤ちゃんの成長「早いことが優れている」ということはありません。 「うちはもうあんよが出来たのよ」「もうつかまり立ちするの。早いでしょう」などと 自慢に思うママもいるでしょうが、大事なのは「昨日できなかったことが今日できる ようになる」ということです。質問者様のお子さんもずりばい、四つん這い、とても 順調ですね。筋力には個人差があります。今はずりばいを十分させて上げて、筋力を 鍛えるのが良いと思います。 親はついつい「早く早く」と思いますが、一生のうちにはいはいをする時期なんて 本当に一瞬です。どうぞ今のずりばいの時期を十分慈しみ楽しんで下さい。 歯も大丈夫です。うちの次女は１０ヶ月で生えました。 保育所に通っていたお子さんの中には１歳ちょっと過ぎてから生えた、という ケースもあります。虫歯のことを考えるとなるべく遅く生えた方が良いという 人もいるくらいですから、もう少しのんびりと待って上げて下さい。 繰り返しますが「早いことが優れているということはない」のです。逆に言えば 「遅いからといって劣っているわけではない」ということです。 なんでも早くできるお子さんを見ると、不安になったり羨ましくなったり することもあるかも知れませんが、大事なのは目の前の我が子だけ。 「○ヶ月で○○が出来るようになる」という目安は大事ですが、そこには 大きな幅があります。親にとって成長は楽しみですが、今ある姿もしっかり 目に心に焼き付けておきたい物ですね
1:外遊びは一日2時間以上 2:栄養バランスが取れた食事 3:夜は8時に寝かせる 4:ワガママは断固として受け入れない これを徹底してやること。お菓子、ジュース、アニメなんて2歳児にいらない。家に置かない。こんなになるまで放置した後だから大変だろうと思いますが、とにかく徹底してやらないと意味ありません。食べ物を改善するだけでも違ってくると思いますよ。夜寝ないなら、朝6:00から起こす。昼間に十分遊ばせ、夜なかなか寝なかったとしても、数日間早朝に起こすことを続ければ夜8時に寝る習慣がつきますよ。 そもそも2歳からしつけ始めるなんて遅すぎるんですよ。苦労して当然。子供は賢い生き物。ほったらかしでも問題が表面化せず育つ子供もいるだろうけど、思考を正しい方向へ導いてやる育て方しないと賢い子にはならない。自分を制する力、他人を思いやり、協調することができる力は一生を通じてその子に、いろいろな形で恩恵を与え続ける。 ボヤボヤしていると、下のお子さんも二の舞ですよ。今からしっかり考えて対策してあげてください。
お疲れなんですね。 ほかの方もおっしゃっていますが、頑張りすぎだと思います。 お子さんは1歳まえなんですよね？いろいろ出来なくて当たり前だと思います。 ちょっと求めすぎかなぁと思います。 この調子でイライラし続けると、2歳くらいの時にバクハツしそうになりますよ！ 本当ーーーーーにイライラします。戦いです。 今ウチの第二子が1歳3か月なんですけど、離乳食は食べるんですけどいらないとすぐ床にポイ。お茶（ボトル）も飲んだらポイ。（－－； 本は読めないし、めくるだけでも興味を示してるからＯＫじゃないですか？ それより私、歯磨きさせてませんでしたよ。（汗）今日から始めようかなぁ。 寝かしつけも、子供が眠くなるまで放っておいています。 第一子がなかなか出来ない子だったので、あまり第二子にいろいろ求めていなくてちょっとしたことでも「おーすごい」なんて思っているバカ親＆ズボラ母です。 でもカギは危ないですね。まだ怒ってもわからないと思いますから、閉められない工夫をしましょう。 つっかい棒をしておくとか。 情けなくなんてないですよ。あなたが真面目で、一所懸命なだけだと思います。 もっと手を抜きましょう！そして子供が寝た後においしいものでも食べましょう！太りますけども。（＾－＾）ｖ
私自身が預けた経験者ではないものの… こちらのサイトで掲載されている http://gyakutai.yogo-shisetsu.info/cgi-bin/repor … 「児童養護施設福岡育児院における入所児童のケアについての事実認定報告書」の 8p目以降を読む限りでは正直あまりお勧めできないと思います…。 人事の刷新を求められたのも今年の2月の話ですし、 実際に人事が変わったのかも良く分からない現状ではまだまだ改善には至っているとは思えません。 （児童定員を減らした事で職員の負担は減って改善があるのかと言えば微々たるものでしょうし） 何よりお子さんの年齢や性格によって来る部分もあるかとは思いますが、 体罰などを受けた場合、親や他の大人に相談するのは子供からすると中々難しいですから 今も同じような事が起きている可能性は否めません。 （体罰などは露見しにくいし大抵の場合は口止めされて、恐怖により言わない子が多いです） 可能であれば他の場所を検討するのが一番かとは思いますが…
ADHDでしょ。
俳優の佐野岳さんが雑誌のインタビューで、子供の頃ブロック塀のブロックを便器に突っ込んだという話をされてました。 ウチの坊主はまだ1歳3ヶ月で、まだまだすごいイタズラまではしませんが、とんでもないイタズラを今後されたら冷静でいられる自信がありません…。 こんなことされたら頭の中真っ白だわ。 怖いです…。
夫がフォローしないのは子どもの言うことが正しいということなのかな 売り言葉に買い言葉ではなく悪いとこ、指摘されてることを改善するよう努力しましょう
NO.1です。 すみません。訂正です。 勘違いをしておりました。 「今回の事に関しましては 親御さんの監督不行き届きだと感じています。 いくら京都に行くからといえども、 夜遅くに出歩く事をそう簡単に認めるのはいかがなものかと思います。」 …取り消しくださいませ。。。 今回の事件は、夜出歩いたわけではなさそうです。 申し訳ありません。
夏休み限定なのですが、夫が週末に市民プールに連れて行くのを、 子供２人が毎週楽しみにしています。 帰宅するなり、「あー、早く来週にならないかな～」って言っていますｗ 学校の水泳指導は面倒くさい、って言っているくせに。 夫は週末しか子供と一緒の時間がないので、子供たちにとって貴重な日なのかもしれません。 あとは、上の子（５年生）ですが、 ５日間林間学校で家を空けていて、帰ってきた日。 私が作った夕食を久しぶりに食べると、「やっぱりお母さんの料理が一番」と言って、 いつも以上にがっついていました。 私は料理が得意とは言えず、凝った品は作ったことがありません。 それでも、お母さんのが一番おいしいと言ってもらえて、私自身が嬉しいです。
嫌がるなら今はやめてあげてください。自然と自分から遊び感覚でも座るようになってからでも大丈夫ですよ。 我が子は私達親が焦りすぎて、まるまる１日おしっこをしなくなり、危うく病院に頼るところで娘に頭を下げ、涙を流して、「オムツにおしっこして。ごめんね。お母さんが悪かったね。」とあやまり続けました。　 今では３歳７ヶ月、得意げにおしっこはトイレでします。うんちはまだですが、焦らずにいます。励ましてあげていたら、「もうすぐできるから待っててね。」と娘から言ってきます。 大丈夫！焦らずに･･･(´▽`)ノ
親の意識次第かなあと思います。 バレエって子供よりも親が大変という一面があります。 お金のこともそうですし、毎回の送り迎えに始まって先生や他のお母さん方との付き合いや役割など。 お母さん自身がバレエが好きでないとなかなかついて行くのが難しい世界かと。 そういった意味で親子共にはじめてなら最初は趣味的な教室のほうが良いかも知れません。 もし娘さんがのめり込むようなら本格的にやれるほうへ移るということで。 早く始めるのが良いとされる習い事ですが、本格的な教室でも就学前の子にそう難しいことを求めることはありません。 むしろ礼儀とか作法みたいなものを仕込まれると思います。 踊り自体のレベルを求められるようになるのはせいぜい小学校にあがってから。 早い子で小３～小４でポワント（トゥシューズ）の練習が始まると思います。 なので最終的にはその時点で移れば間に合うのではないかと。 ただし教室によっては変なクセを覚えさせられる場合がありますので移るのは早めが良いです。 でもまだ３歳ですからね、どれくらい続けられるのかはまだ未知数でしょう。 とりあえず趣味的にはじめてみて様子をみて他の教室に移るかどうか考えてはと思います。 始めてみれば他の教室の噂なども聞くようになると思いますから、情報収集しつつお考えになっては。
お子さんの年齢を書いてもらえれば回答もしやすいと思いますよ？
う～ん・・・私は交通機関の中などではできませんでした＾＾；交通機関って電車の中とかですよね？一度だけ経験ありますが、8か月くらいのころかな？電車内でぐずりだしたのですぐに次の駅で降りて、ホームの端っこでケープして授乳しました。周りの方たちの視線が痛くないですか？いくらケープをしていても、気づく人は気づくでしょうし、いくら「変な目で見るからいけない。あくまでも子供の食事だ！」と言ってもやはり配慮は必要だと思います。大きなショッピングモール等で授乳する際も、授乳室がいっぱいならそばのベンチであまり目につかないようにやっていました。 気を許していない女性だろうとどうゆう関係であろうと、一言「すみません、授乳をしたいので席を外します」とか「ご迷惑おかけします。お先にどうぞ。」とか「お待たせしてしまうんですけど・・・」とか言いますね。 授乳って苦労しますよね。お察しします。あまり気にしすぎないように・・・
過干渉というより、失敗を許さない社会っていうのはあると思いますね。 昔は、確かに知らない人にも叱られたけど子供の多少遊んだり騒いだりは許されていましたし。 今ならサザエさんやドラえもんの世界の子供たちのように 空き地で野球や３歳児が三輪車でうろうろできません。 犯罪被害も、昔よりも報道や情報の発達で身近な危険としてとらえていますし。 こういった話題で思うのは「自主性の乏しい」って何をもって乏しいとするのでしょう。 いつごろに比べてでしょうね。いつの時代ならよかったのでしょうか。 昔は夢を見たり職業を選べる人は一部で、ある仕事に就く、家業を継ぐ 長男はちやほやされ、女性は未婚や子供を持たないことは許されない… 親や家の言いなりの人がほとんどの時代だったと思います。 >「自主性を伸ばす」「レールは敷かない」「親の価値観を押しつけない」等、昔から言われてきた基本的なことばかりなのに・・・。 昔って、どれぐらい昔ですか？高度成長期の数十年でしょうか。 親の価値観を押し付けないと言ってもまったく無縁でいられるということはありえないでしょう？ レールや親の価値観の押しつけは昔のほうが厳しかったと思いますよ。 舅は職人の家系に生まれたので高校に行きたがっても「必要ない」と修行に出されましたし 逆に父の実家では家業（農作業）を手伝い空いた時間は徹底的に勉強 勤勉節約に励み、少しでも良い学歴と就職を、っていう家で育ちました。 それは、戦前から続いている家風です。反抗すれば木刀で殴られたといいます。 母の家系は貧乏で女性にはまともな学を与えず、当時は女性の働き口も少なく生活のために結婚 経済力がないため酒乱の夫につくし、姑につくし、苦労して、最終的には母子家庭で子供たちを育て…。 いかに自主性があってもお金がなければ学校にはいけません。今ほど支援制度も手厚くないですしね 何が正しいかは時代によって変わるし、自主性をなんて言われているのこそ最近では。 それに「親が正しい育児を」って言われるのも最近では。 学べるってことは選べるってことですからね 昔は所属したコミュニティでのルール、という画一的なルールでの育児でしたから そういう意味では楽というか、同じ方向で暮らせたと思います。 コミュニケーション能力も、今のほうが言われすぎていると思います。 昔のドラマでも映画でもコミュ障と今なら呼ばれるような人たちにやさしいなと思いますね。 寅さんしかり、寺内貫太郎しかり。 授業だって今は昔のような一斉の抗議タイプより コミュニケーション重視、グループワークや調べ学習、フィールドワークも多いです しかし高校生ぐらいになってみると 「口先ばっかり、そのばではうまいコメントが上手」な子が多いですが 踏み込んだやりとりや、深い知識には欠ける部分があります。 とにかくコミュニケーションを「うまくやらなければ」が無難に逃げてぶつからないのもあると思います。 大学は簡単に行けてしまうのは問題でしょうね。 しかし実際は就職はそこで夢を見たほどのものはない。 いろいろ絶望したり、してしまうでしょう。 何がいいか悪いかって難しいでしょうね。 今のことを批判するのは簡単でいつの時代もあることだと思います。 選択肢が多すぎて、自主性を発揮しにくいというのもあると思います。 子供～反抗期の適度なストレスや押さえつけは自我を発展させるには 必要な原動力という部分もあると思いますよ。 「なんでもいいよ、なにしてもいいよ」がかえって無気力を生む場合もあります 未熟なうちに「どうするの？」って聞かれるのがかえって失敗をしないように行動するってのもあるでしょうね。 改善、企業の成長や情報の共有化によるマニュアル化、権限の強化。 昔のように個人プレーが必ずしも良い方向に行かないという社内システムもあると思います しかしこれが均質なサービスや、公平な公共サービスを生み出しているのも事実ですね。 ３０年前には今では通用しないようなめちゃくちゃな仕事をしていた人もいますよね ビフォーアフターのビフォーのような家を建てても許された。 タチションをしていたおじさんたちが当たり前にいた。 スポーツ選手だって昔のほうが無難な、殊勝な発言をしていたように思います 今の子たちのほうがのびのびとやっているように見えますが。
二時間も一人遊びが出来るなんて 素晴らしい。 で 用があれば　ちゃんと泣いて知らせるんだモノ。 きっとママが　一生懸命な姿を知っているんですね。 その分　ちゃんと午後拘わっているんだから　それはそれで良いと思いますよ。 ほかっている。→　一人にしたままの常態の事。無視とまではいかない。気にしつつ一人にしておく事。 途中で　子供の様子を見たり声を掛けたりしてますものね。 今のままで　問題はないと思います。 ただ　もう少し月齢が進むと　気が付いたら　つかまり立ちして　危なかったって事もありますので 時々の確認は絶対に忘れないようにね。
どうすれば？ 結論的に「こうすればいい」っていう事って無い気がします その人の性分の問題でしょうから 心（気持ち）がどんなに子供にあっても体が反射的に動くかどうかって 母性が強いとか弱いとかでどうこうできるもんじゃないと思います 人間って何か危害がふりかかろうとするととっさに 頭や目など頭部を守ろうとパッと手で頭を覆ったり パッと顔を横に背けたりと何も考えず先ず体が反応しますが それって人間の元々持つ自己防衛本能なので そういう体が条件反射で動くっていうのは本能だとか 持って生まれた性分とかが関わってると思います 男女で例えるなら男が女性に危険が迫った時にとっさに自分の身を挺して 女性を庇うか庇わないか、それって愛情の深さとかそれだけではどうにもならないと思います どんなに愛情が深くて大事に思っていてもとっさな事態では自分を庇ってしまう男も少なくない 母性が足らないとか母親失格とかそういう概念で考えることではないかと。 本当に母性が無いとか母親失格とかっていうのは自分の子供に対して 大切なんて気持ちすらありませんよ 子供の貯金をくずしてるとかイライラなどの感情で子供にあたってしまうなんてのは 普通の感情を持った人間なら至極当然だと思います ただそれが行き過ぎて過剰に暴力や虐待などにならなければ問題ないと思います それに子供って親からしてみればいつまでも子供だけど 少学年高学年ともなればわりとしっかりしてるもんですよ 過保護で甘やかされてる子よりも若干放任主義くらいの方が特に（笑）
この話題は、子育ての過程でかならず出てきますよね!! 私は小学生３人の母親です。（6年4年2年） 実は上の子２人は３年生の終わりまではいていました。 皆に驚かれるけど、親も子供も楽チンです。昼間のオムツは誉めまくって取ることに成功しました。幼稚園前には余裕でした。昼間さえ取れれば、問題無いかと…。 だって、夜のおしっこなんて、大人でもどうやって目か覚めるのか不思議で、ま～、トイレに行きたくなるから起きるんだろけど、ず～っと寝てて突然トイレに行きたい事に気が付くのが不思議です。子供なら、なおさら不思議です。 同居をしてますが、義両親にも「オムツの事は、恥ずかしい事って子供達に言わないでください！」と頼んでおきました。ある程度の年になれば、ほとんどでません。パンツ代わりのオムツといったところです。 ４年生の子は、１年からオムツを持ってサッカーの合宿に１人で参加してました!!２年の時も、３年の時もです。(使わなかったようですが。) おねしょが心配で、行きたい合宿を欠席する子がたくさんいました。でも、最近ではうちの子を見て、数人オムツ持参の子が出てきました。うちは、恥ずかしさを知らないので丁度良かったです!! 周りのお兄さん達も、可愛がってくれたようで、感謝です。 そして、今では4年のキャプテンをやるまでになりました。 ６年生の子は賢いので、成長と共に神経が上手に繋がるようになると、おねしょはなくなるんだよ。と、教えたら安心したようで、当たり前のように3年生まで履いていました。かなりの自信がついてからパンツにしました。プレッシャーでお互いにイライラ・ドキドキする事は全く無く、オムツとの長い付き合いは終わりました。本当お世話になりました(^^;) あ!!でも、まだ２年生の子は御守り代わりに履いていますけどね。 オムツのサイズがある限り、使えばいいんじゃないですか？無理に卒業する理由がない気がしますよ!!
5歳と3歳子供がいます。 そのくらいだと、年齢的にも状況的にもお互い様！でなあなあになりそうですが、自分からしたら確かにちょっと納得いかないですね(^ー^;) そのくらいの子供って、お友達や家族の言葉をすぐにマネしますもんね。 でもそもそも「おしり」や「うんち」ってそんなに汚い言葉ですかね？ 「クソ」とかならそれは汚い言葉ですが、絵本や子供のテレビ番組にも出てくると思うし、お母さんだってオムツを替える時「おしり上げて」「うんちが出てら教えて」ってきっと使いますよね？ 3歳なら日曜朝の戦隊モノとかを見て、戦いごっこを始めてもおかしくない年齢です。男の子ならなおさら。 お片付けに関しても、（あくまで私だったらですが）「○○君はオモチャ取ろうとしたんじゃなくて、お片付け手伝ってくれようとしたんだよ」と自分の子供に話すと思うんですが…(^ ^;) それを全部質問者様のお子様のせいにするのは、やっぱり変だなーというか、自分の子供が最優先で人の子供の気持ちは考えないのねーと思っちゃうかな…。 気が知れている相手と仰るなら、今のお気持ちをきちんと話してみてはどうでしょう？ 「もしうちの子が悪影響与えてると思うなら、もう少し大きくなるまで距離置こうかー。私もちょっと悲しくなるんだー」とかでもいいと思いますし。 はっきり言いにくいなら、「○○（お友達や、その旦那さん）のマネしてるんじゃないのー？ww」と冗談めかして言ってみて、言われたらどんな気持ちになるか分かってもらうとか…。 何れにせよ、このままずっと、相手が幼稚園に行ってからもそれが続くようなら、残念ながらお友達とは上手くいかなくなると思いますよ(^ ^;) 親同士が仲良しでも、自分の子供が最優先になると拗れるのは案外簡単ですからね…。
子供が帰宅すれば風呂に入ればよいかと思います。 もちろんうがいなどもやります。 それぞれの家庭の子供の扱い方があると思いますが、 他人の家の子をみていると、家の前の地べたや廊下に 一日に何度も座り込んでいたり、 花火をみるために風呂上りの格好で外を かけずりまわっていたり、 幼児ゆえに靴を履かずに、裸足で 家と玄関のたたきと外を米国人のごとく うろうろしていたりするのをよくみます。 後日、家族の数人が咳き込んだり、 いつもの子供のうるさい叫び声がきこえなかったり するので寝込んでいるのでしょう。 過度な消毒ではなく、基本をやりましょう。
失礼ですが、お嬢様に嫌われていませんか？ 何かお母様に反抗しているように、うかがえたもので・・・
お互いが意見を出し合って、親になるための勉強をしていく お互い納得しながらのほうが絆が強くなっていくと思います。
明らかに除菌しすぎ。 オモチャの除菌なんてしたことないです。 汚れたときに洗ったり拭いたりするだけ。 子供は病気になることで免疫をつけてるのだから、ちゃんと病気させなさい。 看病は大変だけど、それも母親の仕事のうちだから。
こんにちは！ お城に興味を持つ小1男子、渋いですね～ 時間とお金が許す限り、付き合ってあげるのはいいことだと思いますよ！ お城に興味を持って、その後建築に興味が広がるか、歴史に関心を持つか… いずれにしろ、お城を入り口にしてお子さまの世界が広がるのは間違いないです。 また、男子は中学生になると部活中心で家族旅行に行く機会も減ってくると聞きます。 おっしゃる通り、行けるうちに行っておくべきですよ。 ちなみに、うちの子は女子ですが仏像好きで、去年おととしと奈良・京都に行って 阿修羅像や弥勒菩薩半跏思惟像など見てきましたよ～（今年は時間がなくて行ってませんが）
13万からミルクやおむつを引いたら．．苦しいですね アルバイトして下さい。
こんにちは。 指定範囲がすごく広いので、埼玉の大宮のみに絞ってご紹介しますね！ ----------- http://iko-yo.net/facilities/23796 http://iko-yo.net/facilities/3884 ----------- どちらも子供さんが思い切り遊べる施設だと思いますので 是非ご参考ください！
思いのほか　空気も一緒に飲み込んでいる可能性があるので お母様は心配されていらっしゃるのでしょうね。 言われた事を余り気にせず　一番遣りやすい方法でね。 授乳用のクッションは　そういう意味では　必需品ですね。 一旦　クッションに下ろして抱きなおすには　ラクですよ。 慣れてくれば　一旦　縦抱きにして　向きを変えるようにすれば 遣りやすいです。
初めての育児でしょうか。色々戸惑いますよね。泣いたらすぐおっぱいという考えは正しくないと思います。赤ちゃんは全ての欲求を泣いて私たちに知らせてくれているからです。お腹がすいた時は舌をペロペロして教えてくれる赤ちゃんもいます。オムツを変えてあやしても泣き止まない時、前の授乳時間があいている時にミルクを準備されてはいかがでしょう。よく観察していると赤ちゃんは様々なサインを出しています。それに気付いたら愛おしさが倍増します。育児を楽しんで下さい。応援しています。
今時の名前。親御さんが星が好き？と言う感じです。
こんにちは！ そのくらいの子供は、一番落ち着きがない時期なので、行動としてはしょうがないですね。 しかしながら、ずっとそのままでも困りますので、怒らなきゃいけないところはしっかりと起こらないといけないと思います。 食事中に関しては、視界に気になるものがあるので、立ってしまったり遊んでしまうのかと。 なので、食事中は、お子さんが気になるものを全部手の届かないところに隠してしまうといいと思います。 しっかりと食べないと渡さない！という気持ちでいけばきっとわかってくれると思いますよ！ また、好き嫌いに関しても、同じ感じでしつけてみてはいかがでしょうか？ 食べないと、おかし、ジュースを渡さない、おもちゃを渡さないなど。 時期的に大変かと思いますが、子育て頑張ってください！！ 同じ２児の母として応援してますよ！！
やはりプールの建築費と運営管理の点でプールが普及しない国が 多いのではないでしょうか。 水量を大雑把に計算して一回で約７万５千円でした。これ以下の 年収の国民がいる国も多い。 貧困家庭が多い国ではそもそも利用者が少ないでしょうし、 清潔な水がふんだんに使える国も少ない。海や湖のあるところでは プールに関心持つのは富裕層でしょう。 アメリカのドラマやドキュメンタリーを見ると各家庭にプールが あったりしてますね。 私はちょうど経済成長の時代を過ごして、小学校、中学校、高校と 卒業してからプールや体育館が出来ました。我々の親の支払った 学費で建てたと陰口まじりに酒の席で言っていました。 もっとも我々の前は木造校舎、ポットン便所、男女兼用更衣室と これまた文句のあるところでしょう。
こんにちは！ お子さんの成長これから楽しみですね(*^_^*) 写真拝見しましたが、質問者さんも旦那さんも二重とのことですし、赤ちゃんも成長するに連れて二重になると思いますよ。 まだ赤ちゃんですし顔もぷくぷくしてますから、二重の線が埋もれてしまってるんだと思います。 これから顔が出来上がっていいけば二重が安定していくかと。
お近くの支援センターや児童館に出向いていますか？ 何度か通っていると、顔見知りのスタッフやママさんが出来ると思います。 声を掛けやすい方に質問された内容を少しお話してみては如何でしょう。 ＞模倣、言葉の理解は全く反応がない 誰かが『おいで』と言っても手も伸ばさない、顔もそむけない、のでしょうか。 ママ（パパ）の顔を見ても、あやしても笑わないのでしょうか。 目が合い、あやすと笑うのであれば問題なく育っていると思います。 また、そういう反応をしなくても発達障害ということにもなりません。 ＞一日中、家の中をつたい歩きかハイハイでうろうろ。 ＞手の感覚遊びに没頭する。床の凹みを触る、鍵穴やネジ穴を触る、ひもを触るなど。没頭している時は呼んでも気づかない。 一人遊びが上手な赤ちゃん、好奇心溢れる赤ちゃんと感じます。 1才児でも玩具本来の遊び方などしないことは普通です。 遊び方を提示しても、ただ持っていたい、振り回したい、打ち付けたいなら、そうします。 手遊びが嫌いな子は幼稚園にあがってもしません。 書かれている赤ちゃんの様子に特に気になる感じはありませんが、それでは納得できない『何か』を感じているのなら 冒頭に書いたように、地域の公共の場に出向き、赤ちゃんを見てもらい、質問したほうが納得できるのではないかと思います。
慣れですね～…としか。 赤ちゃんの声って助けてもらうために焦らせるような音声が含まれているそうです。 特に初めての育児では死なせないか、本当にこれでいいか 怖くて怖くて、っていう中での泣き声には追いつめられますね…。 でも、実際はそんなに責めてないので 口に出してお返事でもしながらやっているとどうでしょうか 自分でも自己暗示というか、大丈夫、って思えるように。 「はいはいーママも忙しいからすぐにはできないよー」 「せっかちさんねぇ。ママもまだ慣れてないんだからおまちなさいねー ありゃ失敗したもう一回お願いしまーす」とか 社長ごっことかね 「社長、今日はよくお泣きでございますね、ちょっとおシモを失礼させていただきますね」 なんて。そんな余裕はないー！かもしれませんが 空元気でもやってるうちにちょっとそんなに深刻なことじゃないかも、って思えるかも ご実家に帰るか、来てもらうことができれば…とも思いますが。 窓を閉めていれば低月齢のお子さんの泣き声はそんなにほかの部屋には 気にならないと思いますよ。 心配ならお菓子でももって旦那さんにあいさつ回りに行ってもらうのもいいと思います。 母子相談などの保健師さんに電話で話を聞いてもらうのもいいと思います 大人と会話するのって、結構大事だと思います お友達に電話でも、身内に電話でも。 辛いときには人や制度に頼ってでも「今」を乗り越える必要がお母さんにはあります。 一人目はあんなに焦ってこっちが泣いてしまったほどの泣き声も 二人目は慣れと、手が回らないので泣きっぱなしも多くて慣れてしまって 完全スルーというか、一人目の時のように頭や心にささってこない 一つの雑音みたいになってましたねー。泣いていて当たり前というか。 泣いてたらとにかく原因を取り除いてなんとかしてあげて、泣きやませなきゃ って一人目は思ってたんだけど 二人目は泣いててもわりといいっていうのを、頭じゃなくて感覚で受け入れられたというか。 なのでなかなか、頭でわかっていても難しい面はあると思うのですが… でも実際そんなに必死に泣きやませなくても大丈夫ですよ。 保育士の友達なんかは「もっと大きい声出るでしょー、がんばれー」なんて笑ったりしながら あやしていました。 産後1カ月ぐらいからは特に産後鬱のリスクもあるので あまりにオカシイと思ったら 産んだ産院でも、保健師でもいいので電話して相談してみてください。 >泣かれると焦ってオムツ替えもおっぱいも上手くいきません。 泣いていなくてもまだうまくできなくても当たり前の時期ですし 失敗はつきもの、うまくいかないもの、って思ったほうが楽になりますよ。 乗り越えた人やほかの人は難なくこなしているように見えるかもしれませんが 最初からうまい人ばかりでもないし 赤ちゃんの育てやすさ、育児環境もそれぞれなので。自分を責めないでね。
#2です。補足読みました。 >人工心肺に移す前の麻酔導入中、のことでしたので そうでしたか。それならば、医師は「だからと言って脳へダメージがなかったとは言えない」とは言うでしょう。ただ、それでも3分以上の「血流の滞り」ではなかったのでしょうから「脳性麻痺」と呼ばれるほどの状態とは言えないと思います。 >2歳までにはいはいできなければ麻痺が残るだろうと医者からは言われました。 う～ん。逆のように気がしますが。2歳までにハイハイができないというのは、身体に麻痺があるからで、その麻痺は「何もしなければ」残っていくということではないでしょうか？ 支援学校に通う「脳性麻痺」の子たちも、幼いころからボイタ法・ボバース法などの医療機関に通って、できうる限りの「運動機能の獲得」を目指してきています。改善される子もいれば、麻痺が残ってしまう子もいます。 >泣いてはいけない、イライラしてはいけない、優しく温かく接するのが必要だとわかっていながら、できない時があります。 泣いてもいいでしょう。イライラする時は、子どもの前から離れましょう。そして、気持ちが落ち着いたら、優しく接してあげればいいのです。あなたが無理をすれば、それは全ておこさんに帰ってきますよ。 >足の曲げ伸ばしをして悲鳴を出されると途方にくれます。力が抜けて座り込みます。 つらいですね。でも、これだけは「悲鳴」に負けないで。 人間の筋肉には「引っ張る力」と「伸ばす力」があるのですが、「引っ張る力」の方が強いのです。 ですので、十分に運動させて「伸ばす力」を発揮させないと、「拘縮」と言って「ボクサーのようなポーズ」になってきます。こうなると、更に「運動が嫌い」になっていきます。 あまりに「泣く」ようでしたら、こちょこちょでもいいので、お子さんが四肢を動かすように工夫してください。そして、「療育」の先生に色々相談してください。
こんばんは～ 左利きのオジサンです。 左利きはいけない事ではないと思いますよ～ 特に個性でもないと思いますけど。自然な事なので。 いまだに左利きは「可哀想」とか「変な人」とか言う人いるんですね。 ビックリしました！ 私は52歳ですが、私の小学生時代には左利きは変だって事で、先生から 強制されて文字だけは右で書く様に直されました。 直す理由には納得してませんでしたが。 世の中の色々な物は右利き用なので（包丁、ハサミとか）なので 何かと不便な事もありますが、それなりに使える様に自分で工夫はするので 大丈夫だと思います。私の経験上ですけど。 ただ、何でも左ではなく、右も使える様にした方が良い気はします。 左手は右脳、右手は左脳を刺激するらしいので、脳がバランス良く 発達すると思われます。 あと、良い例えじゃないですが、 怪我とかで使えない時に両方が使えると便利ですよ！ これも私の経験上ですけど。
ＡＤＨＤなんて病気はありません。 それを作ったアメリカの精神科医が実は金儲けの為に製薬会社の為に作ったインチキな病気だったと告白して病死してます。 だから、あなただけでなく、ＡＤＨＤだと診断している医者やそれを支援しているＮＰＯ団体、 そうした福祉団体から裏金をもらってる天下りなどの政府官僚達が嘘つきなんです。 まぁ、あなたにはどうだっていいことでしょうけど。 いずれにしろ、あなたが病んでるのではなく、あなたのお母さんが病んでる事は確かです。 あなたのお母さんに母親らしい愛情はまるでありません。 むしろ、愛情を持ってるとすれば、それは単なる自己愛でしょう。 あなたを殴ったり、暴言を吐いたり、あなたを罵るのは、 裏を返せば、あなたのお母さん自身が、あなたを支配し、洗脳することで、自分の自信のなさや不安、 恐怖をやわらげられるからです。 あなたという崇拝者、母親と慕って自分を必要としてくれる人間がいるってことが そのお母さんにとっては心の安定剤になるんです。 自分は素晴らしい人間、子供の為に一生懸命に生きてる、働いている、努力している、優しい女、 いい女と言う証拠になると思っているからです。 だから、そこに矛盾が生じたり、あなたの本当の気持ち、あなたが母親を恐れたり、母として非難されるべき 場面に出くわすと、あなたのお母さんはパニックになる。 自分が思い描いた自分の理想像から現実の自分がかけ離れている事に気づくと、 その現実を受け止めるのが耐えきれなくなる。そんな情けなく、愚かな自分、弱すぎる自分が許せなくなる。 そして、あなたに八つ当たりする。 あなたに原因があるのではなく、あなたを通してダメな自分、最低な自分をあなたのお母さんは常に見ているのです。 あなたにちゃんとした愛情を注げないダメな自分、あなたに優しくできない愚かな自分、 母親らしい忍耐強さや寛容さがなさすぎて、つい、カッとなったらとめどもなくヒステリーを起してしまう 最低な自分。 それらの事実をあなたのお母さんは受け止めきれず、認められず、パニックを起こしてしまう。 そのとばっちりのすべてがあなたに来ているだけの事です。 あなたはそう言う風に親からの八つ当たりをされやすいように、 あなたのお母さんが「気兼ねなく」あなたに暴力をふるえるよう親と接するように躾けられ、教育されているので、 無意識に、潜在的にドン臭く失敗したり、親の気を引くように怒らせる真似をしてしまう。 罪悪感を感じさせないぐらいの失敗をしてみせたら、あなたのお母さんはものすごくあなたに八つ当たりしやすくなる。 あなたを責め立てる材料ができるからです。 あなたもそれを提供することで親を喜ばせることができると何となく心得ている。 かくして、あなたとあなたのお母さんはお互い、怒られ役と怒り役という役割分担を家庭内でになっていて、 そのベースを基にずっと生活してきたので、それを変革する事はお互い非常に難しいのです。 惰性は、どんだけ痛みを伴ったものでも、それが当たり前の生活になれば慣れてしまって、 殴られようと、蹴られようと、多少ならば大抵、我慢できてしまったりもします。 こうして、虐待家庭に育った子供は、親から教わった虐待されるパターンのみを身につけて社会に出てくるので、 やっぱり外でもそのパターンを繰り返してしまい、母親以外の他人ともそうした人間関係を築いてしまって 何度も傷つく結果になるわけです。 いずれにしろ、あなたがその環境から抜け出すのは、あなた自身がそのぬるま湯から風邪をひいてでも 勇気を出して抜け出すことです。 逆に家から出た事の方が辛いこともあるかもしれない、想像を絶するような苦しみや痛みを伴う事もある。 それでもなお、母親の呪縛から逃れたいと思うのなら、死んだ気で自立することです。
父上はずっと弟さんと　一緒にいれらるのでしょうか もしも日中独りになるようなら　迎えに行った方が良いですね それとも　独りで電車にでも乗って行けますか?　 駅で双方が送迎　車掌さんに頼んで それも危険かも? 小4で１人はまずいです　まだ子供過ぎ 父上とただの留守番なら　仕方無いかもですが・・ 誘っても来なかったのだから　自己責任を教えますか?
人はと言うよりも全ての動物が眠ります。機械でも同じですが動かし続けるとオーバーヒートなどの故障が起こるのだろうと思います。人間はまだ十分に解明されていない精密な機械です。休むことが大切なのだと思います。たいていの病気は何もしないで寝ているだけで治るのです。そんな意味で、毎日体の自己点検、修復をしているのだろうと思います。
産後すぐは２時間半ごとに起こされて授乳して すごく辛いんですよね。 母乳だと、誰かに代わってもらうなんてこともできませんしね。 そんな頃、うまく授乳できずに乳腺炎になって、高熱がでて、 でも薬ものめないし～ って悩んだのも思い出しました。 １ヶ月、２ヶ月もすれば、どうにか長く寝てくれる日もでてきて、 楽になってきますよ。 私も、２ヶ月我慢すれば・・・って言われて、 ２ヶ月先なんて、どんなに長いことだろうと思いましたが、 なんとかなるもんです。 私は両親に頼れずおばあちゃんに手伝ってもらったので、 あまり負担もかけれず、大変な思いもしましたが、 すごく大変なのは最初の１、２ヶ月ですよ～。 少ない時間でがんばって睡眠時間作って乗り切ってください。 （返信不要です。）
個人差やとおもいます。(ФωФ) うちの従兄弟。双子やねんけど乳製品アレルギーあります。 39歳で208㎝と210㎝ですよ。
少し気になったので追記させていただきます。 コツをつかむのに時間が掛かります。もちろんすぐに上手く吸える赤ちゃんもいます。 吸いやすいおっぱいでも上手くいかないこともあります。色々なんです。育児書通りにはいかない。 お母さんが母乳を吸わせるのに苦労しても、赤ちゃんが上手く吸えなくて怒ってしまても、想定内。 そこに携わる仕事をしている人(助産師）も赤ちゃんを扱っている仕事をしている人も赤ちゃんを育てたことがある人には貴方の悩みは『普通』の範疇なんです。 皆そこからは始まる、ということ。 貴方が落ち込もうが、不安を抱え込もうが…上手き行かいかないことが普通なんです。 初産で上手くできる方が特別『凄い』ことなんです。 上手くできなくて当たり前と、意識を変えていきましょう。 おっぱいをあげるのも、赤ちゃんをあやすのも、子供と関わっていなかった人は『下手』なんです。 下手でもいいのです。 扱いが慣れている人より、真面目だし、工夫するし、一生懸命になるでしょう。その事が大事なんです。 赤ちゃんが泣かないように、上手くおっぱいを吸える様に工夫するでしょう。思い悩むでしょう。 それが赤ちゃんと向き合っている事なんです。 上手くいかないとしても、その姿勢のどれをとっても、赤ちゃんの為の苦労であれば、素敵な『母心』。立派な母性です。 上手くいかないことを前提として子育てしていきましょう。 その努力の結果、赤ちゃんは母親と信頼関係を築いていきます。 赤ちゃんは母親の神経に障る音（泣き声）を発します。 貴方は恐怖に感じるのでしょうが、恐怖か苛立ちか不安か、受け取り側に寄りますが、赤ちゃんの泣き声は女性にとって、特に母親にとっては、ほおっておけない、癇に障る、何とか泣き止ましたい音なんですよ。 そういう音を発することが赤ちゃんの『生きたい』本能だと感じられれば、怖いより、生かしたい、応えたいと思えませんか？ 言葉を発しない赤ちゃんにとって『泣く』ことは自己表現。母への必要な語りかけです。 どうぞ怖がらず、赤ちゃんの語りかけに積極的に応えてあげて下さい。 他者には赤ちゃんの泣き声は母親ほど気に障る音ではありませんし、気に障る人がいても慣れる音です。 父親には感じない『音』。赤ちゃんが泣いて愚図っていても横でいびきをかいて寝られるのも性別差。 逆グーグー寝られる男性が無神経とか不誠実じゃない、ということではないんですよ。どうぞ怒らないであげて下さいね。 ミルクは時間を決めてあげましょう。夏場は喉が渇き三時間空かない時もありますが、母乳で渇きを潤えます。 3時間は空けたほうが、赤ちゃんの内臓負担が掛らないと思います。 育児経験者や、保健士などの意見は参考になります。 常識的な知識はネットでも得られることですが、赤ちゃんと貴女の関係は貴方と赤ちゃんで見つけていくものです。 ありったけの応用、工夫の知恵を使って子育てに当たらないと、貴方たち母子の正解は見つけられないのです。 苦労しましょう。工夫しましょう。悩んで見つけ行くことは決して閉鎖的な子育てと言いません。 何でもかんでも質問して答えが見つかるなど、早々ないのですね。 人に頼らず、あなた方親子『らしい』子育てを貴方と息子さんで積極的に見つけていかねければならないのです。 もちろんご主人との二人三脚ですけどね。
なんと優しいお兄さんか！と感動しました。私も素人なので単なるおせっかいと思ってけっこうです。 話したり言ったりすることを受け付けない場合は、自筆の手紙（さりげなく、短く、まめに）が効くようです。 特にお母さんがパートに出かける時、食事やおやつと一緒にメッセージを残すとか… 子供でも一人で留守番する時、親がそうしたら嬉しいですよね。 障害があるのかないのか…どちらにしても家族の愛情を信じることができたら、気持ちはきっと落ち着きます。
朝になったら起きて、夜になったら寝る。 この基本ができていればはなまるです。 起きる時間などはご家庭によってリズムがあるので みんな同じ、という訳にもいきませんよね。 その他はまだ赤ちゃんの都合で良い時期だと思います。 徐々に、夜寝る時間が長くなってきて、夜は寝て昼間は起きる。 午後にお昼寝、のリズムが付くまで大丈夫です。 質問者様の赤ちゃんはぐずりも少ないようですし、 少しずつできるようになると思います。 遊ぶ行為はまだ必要ないですね。 時間がある時、赤ちゃんのご機嫌が良い時に話しかけて あやしてあげていれば何分遊んで何分○○して、など そこまできっちりしなくても大丈夫。 お母さんお昼寝はしていますか？ できれば赤ちゃんが寝ている時できるだけ寝ましょう。 19時半に寝かせているとのことなので、 その後少し横になったりして休養を取り、 ご主人様の帰りに合わせて食事を作ったりしてみては？ 不規則な睡眠になるので寝られる時にはしっかり休養を とってくださいね。 早寝早起きは大切です。体内時計を狂わせないように してあげてください。 でも睡眠時間はしっかりあちこちでとりましょう。
あんまり真剣に聞かないのがコツかな。 ふんふん、そうかぁ、へぇえ、またおしえてねー。と。 そうだね～とかでいいと思いますﾖ。 同じ言葉をくりかえして～だねぇとか 間違った言葉ならそれを直した言葉で繰り返すのもいいと思います。
矯正専門で開業している者です。上の歯がまずはえてくる時は必ず「ハの字」にはえてきます。そして二番目の歯が本来の場所、つまり一番目の歯の隣にはえてくる時に一番目の歯は押されて「ハの字」の隙間がなくなってきます。 しかし、最近の小児は歯の大きさと顎の大きさのバランスが悪いために、本来のはえる場所よりも裏側にはえてきます。 その場合には矯正治療が必要になります。 すぐに矯正治療が必要かはお口の中を拝見していないのでわかりませんが、一度矯正医にお連れして相談なさった方が良いと思います。
がまんしているのでしょうか。 男の子は、尿意を感じるのが遅いので、漏らす寸前になって、やっと尿意を感じていきなり「トイレ」と言ったりします。 その場合であれば、周りから見てもじもじして、頑張れば出るのが分かっても、本人は尿意を感じていない（尿意というのがどういうものなのかを理解していない）ので、頑なに拒否します。 物でつるのではなく、「出なくてもいいから、頑張る」ということを教えた方が良いです。 出なくても頑張れば出るというのが分からないと、出先ですぐにトイレに行けないときや、幼稚園の休み時間に、今はしたくないけど前もってしておくということを理解してもらえないので、困ることになります。 そして、尿意というのはどういうものかが徐々に分かっていくと思います。 放っておいても６歳ぐらいには分かるようになると思います。 ご参考まで。
一歳二ヶ月の娘がいます。 普段はぐびぐひ飲んでいたのならば、飲ませ方は特に問題はないと思います。 熱めのミルクにしていたならぬるめにしてみる等、ミルクの温度をいつもと少し変えてみてはどうですか？ それでも飲んでくれないようであれば、単なる赤ちゃんの気分なのかもしれません。 母乳は飲んでいるんですよね？
オリーブオイルで湿らせた綿棒でお尻の穴を刺激してみてくださいな。(ФωФ)
まず親御さんであるあなたに大きな矛盾があります。 人に揉まれたほうがいいと言いながら、うちの子は野外活動が苦手だ、スポーツが苦手だから、 などと言って庇護していたのでは、精神鍛錬など出来るはずはありません。 男児だったらなおさら、もっと外に放り出してやることが必要ではないかと思いますよ。 たとえそれが本人の意思に反するところであってもです。 ひ弱な男に育ってもらいたいとは思わないでしょう。 これはわたし自身の幼少時の実体験に基づく意見です。 わたし自身も女兄弟に囲まれた中の唯一の男児として生まれ、あまり活発な性格ではなかったこと、 外で遊ぶよりも家に居るほうを好むような子供だったこと、父親が全くアクティブな人間ではなかった （＝キャンプだとかスポーツだとかを息子であるわたしと一緒にするような人間ではなかった）ことから、 母親がそれを危惧し、ボーススカウトに入りました。 そこではずいぶん多くの体験をしました。確かに最初は渋々感もあったし、ずいぶん過酷なこともやりましたよ。 でも、集団行動における規律も学ぶし、男児同士のけんかや争いだって経験します。 年長者が年少者を面倒を見ることも覚える。困った時にみんなで知恵を出し合い協力し合うことも経験します。 父親は上記のような感じでしたから、男児の成長に対して母親に出来ることも限られてきます。 そういう意味で大変有意義だったなと思っています。 ボーススカウト活動はあくまで一つの選択肢であり、他にもいろいろあると思います。 野球やサッカー、柔剣道、格闘技系教室もあるでしょう。体力と共にメンタル面も強い男子に育ててあげてください。 そして、お感じかどうか分かりませんが、昨今の学校では、順位付けをすることが悪いことかのような悪平等の風潮もあります。 ナンバーワンよりオンリーワンなどと言っていますが、ご承知の通り、実社会ではそんなヌルいことは言っていられない。 スポーツだけでなく学業面、受験なんかでもメンタルは重要ですし、実社会ではもっとそうでしょう。 ご子息の将来のためにいま何をしてあげるべきかをご両親でお話しされてみてはどうでしょうか。
女の子は小さいうちはきせかえ人形、成長すると旅行などに付き合ってくれる、結婚したら里帰り出産してくれる、など実家もしくは母との距離感が近いのがメリットではないでしょうか？ 一方、男の子は小さいうちはキムタクばりの甘い言葉でママをメロメロにしてくれるそうです。成長してからはママにべったりだと逆にマザコンを心配するので距離ができてしまうのは自然なことだと思います。結婚したり彼女が出来ると実家に寄り付かなくなりますね(笑) しかし、一般的に名前を継いでくれるのは男の子です。 普通の感覚なら元気に育ってくれるならどちらでも構わないのでは、と思いますけどね。 どちらにしても可愛い我が子には変わりありません。
大切なお子様の不機嫌と泣きには精神的に参ってしまいますよね。お子様なりに一生懸命成長されているのかなと感じます。そして狼狽しているお母様の気持ちも伝わっているような気がします。上から目線で大丈夫だよって抱きしめていらっしゃいますか。あえて無視する事もしていらっしゃいますか。親が教える規律を守らなきゃいけない事を覚えさせるやりとりも楽しいです。あなたが楽しそうに育児するとお子様もウキウキしてきます。どうぞいっつも笑顔でお過ごし下さい。上手くいきますよう応援しています。
一歳二ヶ月の娘をもつ母です。 初めて色々な食べ物を口にするので、アレルギー反応が出た時に小児科を受診できるよう、午前中(朝食)が一番いいと思います。 アレルギーは程度によって、食べてすぐ発疹や嘔吐などの症状が出る場合と、何時間か経って遅れて出るものもあります。 遅れて出たとしても、ギリギリ午後の診療に間に合う可能性が高いので、朝がおすすめです。 ２回食、３回食にすすんでも、初めての食材は朝のうちがベストです。
三児の母です。 私が1人目のときに、ちょうど同じ時期に帰省のタイミングがありましたが、まだ小さいからやめました。 3ヶ月くらいの赤ちゃんはかなり疲れることになるので、頑張っても二泊三日。実家、義実家の釣り合いを考えなきゃいけないなら、今回は義実家だけにして、あとは親子3人水入らずの夏休みを過ごしてもいいと思いますよ。 赤ちゃんも疲れますが質問者さんもすごく疲れますよ。そう言う意味でも二泊三日。あとご実家には、ご主人が仕事のときに帰る方が気楽に帰れると思いますよ。 お子さんが生まれてから初めての長い休みだと思うので、自宅で赤ちゃんのリズムに合わせて生活し、育児を助けてもらって質問者さんもプチ夏休みをとるのもいいことだと思います。 長期休みだからとあっちこっちに行くと、本当疲れますが。人見知り場所見知りで夜泣きがひどくなったりもしますし、無理は禁物です。 ほどほどに親孝行してきてください。
私が乳腺炎になったときは、 なんとなく胸が熱いなぁとおもっていたら、胸の片側(脇のほうでした)にしこりができ、 やがてしこりが目で見てわかるほどに。 そして発熱しました・・・。 もうそのころは触ると痛くてどうしようかと思ったのですが、 私の住んでいるところは母乳外来どころか診療所しかないので、 そういったこと相談しづらくて、自分でしこりを押し出して治しました…。 良いのか悪いのかわかりませんが…。 水泡はできたことがないのでちょっとわからないです。
一歳二ヶ月の娘をもつ母です。 私も妊娠初期３ヶ月近く、少量の茶褐色の出血が続きました。週数も初期の初期は質問者さんの様に、予定より小さめでした。 それでもいつしか週数通りの大きさになりました。 １度、鮮血の大量出血があって夜間緊急を受診した際、「こればかりは赤ちゃんの生命力次第。赤ちゃんを信じるしかない」と言われました。 不安なら次回の予約より早く行ったっていいんですよ！ あの時ああしておけば…と後悔しないように、疑問や不安は全て医者にぶつける。 納得がいかなかったら他の病院を受診したっていいんです。
すべては親と通じている赤ちゃん。 この赤ちゃんがどうなるかは、親次第です。 自閉症を疑うことは簡単ですが、ものすごくいい子であるならば、 みっちゅん25さんは、今までご自身の親にどんなことをしてきましたか？ またご主人はどんなことをしてきましたでしょうか？ そして、今現在のどんな夫婦でしょうか？ そこに答えはありますね。 親が喜ぶこと、つまり親孝行をしてきた人生で、 親が残念な思い、悲しく思い、不安な思い、心配させないできた。 夫婦は主人に合わせて、仲良く仲良くしてきた。 これが自信を持って言えるのであれば、 子供は手がかからない子になる。 大昔から言い伝えれています。 夫婦仲良く、親孝行を実行していれば、 子供で困ることはない。 寝て欲しい時に寝る。 食べてほしい時に食べる。 静かにしてほしいときに静かにする。 親を困らせないでいるいい子になる。 ギャーギャー泣いて、騒がしい子の方が子供らしくていいじゃない、 と言う方もいますが、その時のお母さんの鬼の形相が、 普段から主人を困らせていることに気づいていない。 夫婦がうまくいっていない家庭に限って、 子供が言うこと聞かない。 子育て勉強会やお父さんお母さんの勉強会では、 すべて教えてもらい、それら全てが本当にその通りになってます。 ご自身が振り返ってみたら、 答えがありますよ。
子供も一人ひとり個性があるので大変です。 異常な暑さも影響しているか知れませんよ。 笑顔と感謝の気持ちを忘れず、 育児は、 自らも成長する　育自　と考え 日々を過ごせるとよいですね。
こんにちは！ 双子ちゃん大変ですね・・！ 1歳頃で何かを噛むのはやはりストレスが原因のようです。 お母さんと一緒にいられないことのストレスを取り除くのが根本的な解決法ですが、家事もありますしなかなかかまってあげられませんよね・・ でもよその子を噛んでからでは遅いので、噛まれたら痛い→自分が嫌なことは他の人にもしない！ということをもう教え込んでいくしかないのかもしれませんね。 言葉で伝えられるようになれば徐々になくなっていくと思いますので、噛んでる現場に遭遇したら、愛情をもってだめなことはダメ！と言い聞かせてみてください・・！ 家事に育児に毎日お疲れ様です。参考になれば幸いです。
今は甘えたい時期なのではないでしょうか！？ ママから離れたくないなど、子供の1つの愛情表現なきがします。 何か伝えたい事があるのかもしれません。 イライラしたりストレスに感じたりする事もあるかもしれませんが、あっという間にこの期間も終わってしまいますので、頑張ってください。 子供も親も成長出来る時期だと思いますよ♪
円座枕をつかって、寝てるときに頭の向きを変えていきます。 お坊様のお母様の中にそうやって頭の形を整えられたひとがいるそうですよ
運転席の後ろ？ そしたら、子供はチャイルドシートから背が離れて前かがみになるので、チャイルドシートの意味がありません アンパンマンのハンドルで、ええやん
私は、兄と１７、姉と１５違います！もう親子ほど離れているので、まず喧嘩などありませんでした！歳の近い兄弟がほしかったな～と思う程度でしたよ(^_-)-☆私自身の子供も、上の子と下の子は６歳差がありますが、普通に仲良くしていますし、なにより上の子がいろいろと協力してくれてとても助かっています(^^♪息子様様です！
一体どういうことでしょうか これだけの質問でしたら、意味が分かりません。 5歳の子でコミュニケーションに問題があるなら 発達障害があるかもしれません。軽度でも、発達障害があるなら コミュニケーションは苦手で、そこは親がサポートしてあげないといけません。 本気で悩んでいるなら、お近くの小児科、小児精神科、発達外来 で相談するのが近道です。 https://famiyell.net/knowledge/learn/development …
粉ミルク…って不安もあるかもしれませんが、多分体質なんだとおもいます。 原因とか気にし出したらきりないです。 誰のせいでもないですから。 むしろしっかりアレルギーを受け止めて、乳製品とるのやめてるんだし、我が子の体質を受け入れられるいいオカンできてるとおもいますよ。 小学校入学前に落ち着いてくる子とかも居ます。前向きにいきましょう。(*´ω｀*)
私ももうすぐ３か月になる♂の36歳母です。 うちは３人目で、最近少しリズムよく生活し始めたかな、と思いきや、 またミルクも睡眠もガタガタの日があったり。 私はもうすぐ職場復帰で、私の体調大丈夫かしらと不安なこともありますが、 家族の支えでなんとかなるか！と腹を括りました。 参考になるかどうかわかりませんが、私の生活です。 6：00　起床 　　　　朝ごはん準備、上の子の保育園準備 6：30　子供を起こす 　　　　朝食、夫の出勤・登園準備 7：40　夫が保育園経由で出勤 　　　　見送り後、ミルクをあげた後、洗濯機をかけて朝食 8：30　洗濯干したり、洗い物したり、掃除したり、いろいろ 　・ 　・　　 　・ 11：30～14：00の間で昼食 　　　　赤ちゃんの気分（というか機嫌）次第で食べられるときに。 　・ 　・　　この間で夕食作り 　・ 15：00～15：30くらいにミルクを飲ませて、職場へ。そのまま保育園迎え 17：00　保育園お迎え 17：30　帰宅 　　　　　上の子２人だけでお風呂、その間にミルク 　　　　　お風呂後は上の子は適当に遊ぶ、たまに赤ちゃんにちょっかいを出す 　　　　　夕食準備 18：30　子供と私のみ夕食 19：00　夫帰宅・入浴・夕食 　　　　　その間洗濯、食器洗い、ミルクなど 20：00　私入浴 20：30　子供の歯みがき・就寝準備 21：30　夫と上の子が就寝 　　　　　ミルク 　　　　　洗濯干したり、畳んだり、部屋片づけたり、いろいろ 22：30　赤ちゃん就寝、私も就寝 　　　　　夜中１～２度赤ちゃんのオムツ＆ミルク こんな感じですかね。 一人目の時には泣いたら抱っこ、寝るまで抱っこしてた記憶がありますが、 今は結構泣いてたら抱っこ、グズグズくらいなら声掛けor上の子がちょっかいかけると泣き止む、といった感じで、あんまり構ってやれてないかも・・・。 かわいそうなんですけどね。 上のは結構理想で、なかなかリズム良くはいかないけれど、思い通りにならなくてイライラっていうのは一人目の時ほどないです。 3回目にして、もはや思い通りにはならないって諦められたからかも。 一人目の時は赤ちゃんが泣いていると抱っこしてご飯も食べられずに、たまに昼食なしの日もあったりして、それがまたストレスで・・・。 今は抱っこしてでも食べられるし、片手で食べられないときには、泣いててもちょっと待ってね～ということができるようになったし。 完璧主義はしんどかったです。 今はいい意味でテキトーになれました。 忙しさ、時間のなさは今の方がずっと大変になっていると思うけど、今の方が楽に暮らせています。 さすがに寝不足がしんどくなったのは歳のせいで、仕方ないですが。 完璧を求めるとしんどいですよ。 外で働いてくる夫に負い目も感じますが、毎日笑顔でおかえりと言ってあげられるのは自分しかいませんから。 でも母・妻は元気でいつも笑顔でいるのが一番の仕事だと、家族の寝顔を見ながら毎日自分に言い聞かせています。 あなたも、完璧な理想に縛られずに、自分を怠けさせてあげてください。 赤ちゃんは少々泣いても死なないし、グレないですよ。 鳴き声をＢＧＭに鼻歌歌ってみてください。（母や姑には言えませんが） 気持ち吹っ切れますよ。
小児科で看護師をしていた者です。 ミストタイプの吸入器は加湿できますが、喘息性気管支炎のように気管支が狭くなっているような状態を改善するものではありません。 病院では痰を柔らかくしたり、気管を広げる作用のある薬液を吸入してもらっています。 なので、専用の吸入器を用意する必要があります。 病院によってではありますが、吸入器のレンタルが出来る場合もありますよ。
こんばんは！ トイレトレーニングはとても苦労しますよね。 私の娘も3歳になるまではトイレを怖がり、なかなかトイレ自体に行ってくれませんでした。 ですが今ではきちんとトイレに行くようになってます。 きっかけは友人の子供がトイレに行くといったことを目の前で見たからだと思います。 子供は同じぐらいの年代の子がやっていることを自分もと真似したくなる傾向があるそうです。 勿論、全ての子がそうであるとは言えませんが、子持ちの友達等がいればその子がトイレに自分から言っている状況を見せるのが良いと思います。 幼稚園や保育園等、集団生活ができる場所だとなおいいかもですね。 解決にならないかもしれませんが、参考にしてくれるとうれしいです。
我が家の息子も質問者様のお子さんと同じように、思い通りにいかないと大騒ぎの子供でした。 他の方も仰っていますが、イヤイヤ期かもしれませんね。 また、その子の気質もありますから、同じ年代の子とご自身のお子さんをあまり比べない方がいいと思います（もし「他の子より…」と思ってらっしゃるならですが）。 私はとにかくきちんと話をして、それでも大暴れするなら放置していました。 現在3歳ですが、とても愛嬌のある面白い子に育っています。 眠くて愚図る時や、思い通りにいかなくて癇癪を起こす事はまだ時々ありますが、彼も私の話を理解出来るようになり、言葉で自分の気持ちを伝えられるようになってからはかなり頻度が減りました。 オモチャを奪って、取られたら泣き喚いて暴れていた息子も、今ではお友達と上手に楽しそうに遊んでいます。 だからうちは激しめのイヤイヤ期だったんだろうなーと、今やっと思えています。 あまり心配はしなくていい気はしますが、もし気にって不安だという場合は専門家に相談してみてはいかがでしょうか？
一歳の娘をもつ母です。 一回の量を10mlとか20ml増やしてみるのもいいかもしれませんが、ミルク缶に記載されている目安の量や回数を極端に増やしてしまうと、まだうまく消化できない赤ちゃんの体に負担がかかって下痢になってしまったりします。 授乳の間隔が短いのもやはり消化に負担がかかるので、白湯を少量ずつ飲ませてみてはいかがでしょうか。
緊急時を除いて、可能な範囲で上の子を優先してあげてください。(ФωФ) 下のお子さんがまだ手がかかるぶん、上のお子さんは親の愛情に敏感になっているままだとおもわれます。 下のお子さんを優先してしまうと親の愛情を取られたと思い込み、下のお子さんをいじめたり、赤ちゃん帰りを誘発します。 例えば、二人同時に泣き出した時は、 上のお子さんを先に抱き締めてあげてください。 お母さんの愛情は特別なんです。 お父さんでは、満たせない部分もちゃんとお母さんなら埋まるんです。 なぜなら、お母さんとお子さんはかつて一つに繋がっていたんですから。(*´ω｀*) 小さい順からかわいい。良く聞きます。 どうか上のお子さんの行き場のない心を、 愛情で包んであげてくださいね。
家の息子は年長の春までオムツをしていました（夜だけ）。しかし、夏に幼稚園でお泊りの合宿がある事を訊き、夜中にオムツでは小学校に上がってからも言われる（かもしれない）のは気の毒、と親父が強制的にオムツ使用を停止（^_^）。当然、何度か粗相をしましたが、季節柄か、ベッチョリ感が相当気持ちが悪かった様で、一ヶ月もしない内に確りとオムツが取れました。寝る前にトイレ。夜中に必ず一度は起こしてトイレ。やったのはその程度。 おねしょの布団の後処理は非常に厄介ですが、染みない工夫をしてオムツを履かせない。この一点でしょう。
福岡市在住、2歳半の男児の父親です。 うちはよく、以下のところに行ってました。 ・大丸などデパートのキッズスペース ・ホークスタウンのベビザラス ・GAPや松坂屋などの子供服売り場 今の季節、屋外はつらいと思いますが、屋外でしたら近くの川沿いを散歩したり公園に連れていったりしてましたよ。
国外、国内、どちらでも構いませんということなので、出発地は関係なようですが、やはり近いところが良いと思います。 2歳のお子様がいらっしゃるのでしたら長距離は快適ではなくなりますし、涼しい場所が良いと思います。 観て回る観光ではなく、滞在型です。 八ケ岳の星野リゾート、波の出るプールは良いと思います。 プール用のオムツを販売していて、スタッフが小さなお子様のプールデビューを手伝ってくれます。 http://risonare.com/poolspa/poolspa01_7.html ほかにも、清泉寮やアウトレットや、いろいろ涼しい場所を観光できてよいと思います。 白樺湖も遊園地併設のホテルでしたら、お子様と涼しく過ごすには良いですね。 http://familyland.ikenotaira-resort.co.jp/
支援学校教員です。 身もふたもない回答になりますが。 >何をしに行くか、買いに行くか、事前に絵カードで知らせること 家で食べるお菓子もいくつまで食べるか？数やカードで決めて納得させること それしかないでしょうね。 まず、出かける場所の手掛かりになる写真を撮りましょう。（コンビニならば、そのコンビニのマークを。できるだけ「いらない情報は入らない」写真にします） それらをカード状にして「写真の横に名称」を書いてください。 また、買い物カードや、トイレカード、など「目的」に合わせた、絵カードを用意します。 http://pic-com.jp/03_02_pic_symbol.htm 絵はPICシンボルなどが一番わかりやすいです。 それとキッチンタイマーで「数字表示」があるものを買ってください。それを「お菓子を食べる」ときに「10分だけね」と言ってタイマーをかけてください。タイマーが鳴ったら、お菓子を片付けてください。「もっとほしい」となったら「○時になったらね」と時計のカードを見せてください。 はじめは、なかなかできないと思いますが、根気よく付き合ってあげてください。暴れても、大きな声では叱らない。淡々と「ダメ」とだけ言ってください。興奮が収まらないようならば、家族がその場を離れてください。（本当には、本人が自分だけで落ち着けるところに行くのがいいのですが、まだ無理でしょう） また「ご褒美カード」（5マスほどの台紙）を作って、お手伝いができたら彼女が好きそうなシールを1つ貼らせます。シールが5個たまったら「大好きなお菓子を1つ買う」と約束して。 >長年悪い癖をつけてしまったので、治るには時間がかかると思うのですが、 そうですね。幼少期までならば「規範意識」を育てることもできましたが、思春期に差し掛かっているので「自分にとって損か得か」で教えるしかないと思います。
リクライニング機能がついてて、値段もお手頃なら、レカロStart J1などどうでしょうか？ レカロに関しては、評判もよく種類もあるので、レカロStart J1以外でもお好みのものが見つかるかもしれませんよ♪ 私もレカロStart J1を使っていますが、お勧めできる品物です！！
ADHDをすぐに言う人がいますが生兵法は怪我の元です。 小学生中学年にならなければ判定はできないし、大半はグレーと言われながらも成長とともに消えていきます。 子どもは親を見て育ちますから、暴力をふるったり叫んでいると、同じように暴力的・活発で叫びまわる子になります。 子どもは親を写す鏡です。 子どもの言動がおかしいと思ったらまず自身の言動を客観的に見つめなおし、省みて、改めるしかないのです。 ちなみに虐待になるのである日突然警察や児童相談所職員が現れる可能性が高いです。 虐待とは明確に「犯罪」です。 仕事や親族関係まで粉々に壊れるのが犯罪です。
一歳の娘がいます。 ３ヶ月頃までは目やにが出やすかった記憶かあります。 うちも片目ばかりでした。 黄色や緑色がかった目やにだったり、量がそこまで多くなければ大丈夫だとは思いますが、心配だったら１ヶ月検診の時に見てもらうか、お産した病院に電話相談すれば見てもらえたりしますよ。
母親はみんな、というかほとんどがそういうもんじゃないでしょうかね。 理想通りの母親でいられるのは、よほどのハイパーウーマンで 処理能力や精神力、体力が満ち溢れているか 子供が育てやすく環境にも恵まれているような人じゃないかしら。 ただちょっと気になるのは質問者さんの精神状態じゃないかと思います いっぱいいっぱいやってるのにうまくいかない、うまくできない ちょっと鬱っぽくなってるのかも。 漢方薬とかでも合えば効果があるので検討してみては。 くたくたですよ。イライラしますよ あとは呪文「今はそういう時期」　 付き合ってた頃は家事の負担も半分以下、育児もない。身なりなんてきちんとできても楽勝ですよね。 お子さんは字が読める年齢なら 夜の反省タイムにノートにいいところ、今日のよかったところを書いておく っていうのが私には良かったです。 たくさん怒ってごめんね、頑張ってるのわかってるよ、とか。 子供も認めてもらえることで、良い行動になっていきますし。 褒めてあげたい、認めてあげたいと思ってもイライラしたり疲れているさなかに難しい。 ああ、しまったなぁ。こんなところよかったのになぁっていう時間にとどめて渡せればそれがいいや、と 子供相手にエエカッコウせずに、お母さん忙しいと怒りやすくなってしまってごめんね でもこれこれをこうしてくれると、結構助かるんだ～。とか。 今度のお休みの○○楽しみだね、って。 綺麗な部屋よりもお母さんが自分のほうを向いて話を聞いて 笑ってくれてるほうが子供にはいいんじゃないかなと思います。 質問者さんも、旦那さんがちょっとの失敗やできてないところは笑ってくれたほうが よくないですか？ 家をきれいにしてくれたり、たくさん稼いでくれるけど一日中神経質にとがっているよりも 家族で笑えるほうが良いって。 だから、できないからいないほうが良いってわけでないと思います。 できなくていい日、できるならやる日、のメリハリをつける そのかわりきついときは思い切り自分を休ませる とか、手を抜ける部分は手を抜く。とにかく手間を減らす方向で研究する 化粧も簡単ですぐに決まる方法を探すとか…。 私は最近とにかくオールインワン大好きです。 髪型も、手間は少ないけど見た目はいい、というのを模索しました。 服装はカジュアルやラフでも、ピアスひとつでちょっと印象が違うとか… ネックレス一つでちょっと変わって見えますしね。 でも姿勢よくにこにこしてるのが一番かなぁともいろんなお母さん見て思います。 ばっちり決まっていなくても、清潔感があって、表情や姿勢がよければきれいに見えますし だから、自分にできそうな方向性でのきれいを目指すとか 高すぎる理想を掲げないっていうのがいいのかなと思います。 自分も緩めてあげないと子供にも緩めてあげられないでしょうし。 もう一つに、言霊じゃないですけど自分の中の言葉を能動的にするのもよかったです。 「ああああ部屋が汚い片づけなきゃ片づけなきゃなのに片づけられない」よりも 「部屋をもうちょっときれいにしたいから片付けよう」とか 「ここまでできたら上出来、あとはいい」とか。 前むきに。「しなくちゃいけない」「したいのにできない」、じゃなくて、したいからしている、と 自分を錯覚させるんです。「汚いけど今日は疲れたから無理」とかでもいいです。 声に出してみるのもいいですよ。 とにかく自分で状況をコントロールしているっていう感覚でいるといいです。 あああだめだ、せっかくの休みを部屋着でだらだらしてしまった、じゃなくて 「うーん、今日は部屋着でダラダラできた、サイコー。明日からまた頑張ろう」って。 テレビやブログに出てくるのは上澄みみたいなもので 芸能人やテレビに出る人はスタイルも顔もみんな綺麗なのと一緒じゃないかな。 街頭インタビューとか見ると一般人、雲泥の差ですからね。 テレビに応募して出てくるような人はきれいでおしゃれな部屋に住んでいますが ドキュメンタリーや健康番組の実験、突撃系で出てくる家は 結構ごちゃごちゃ生活感あふれている部屋も多いですから。 だから、そういう綺麗どころと自分を比べて落ち込んでも仕方ないと思いますし。
親戚の子は産まれた時は一応二重、半年くらいだと少しポッチャリしたからか一重のような感じでした。今は日本人らしい末広型の綺麗な二重の子になっています。 知り合いで一重だけど目は大きく、かわいいというよりは綺麗な感じの目の子もいます。 一重、二重よりも目の大きさかなと思ったりします。
私にも似た経験があります。うちは義母は常識的なのですが、義父が問題でした。 息子を自転車の前カゴにのせて走行したり、釣りに連れて行き海辺で行方不明にさせたり、ということが続き、もう義父には預けられないと思いました。 ＞「あなた達は預けるに値しないんです」なんて言ったら、傷つくだろうから 傷ついても別に構わないとは思いますが、義父母さんのような方だとヒステリックな攻撃をしてくる可能性がありますよね。 ただでさえ妊娠中で大変な時に、余計な心労を抱える必要はないと思います。 絶対に預けない、信頼できないなどと、あなたが口にしてもめ事を起こすのは得策ではありません。 ご主人に矢面に立ってもらいましょう。 ＞産前産後、義父母の言動で辛い思いをしたから距離を置きたいけど、付き合いのことを考えて、せめてと皆で会うようにしてしていたのに…。 このことをご主人から義父母さんに、はっきり伝えたほうがよいと思います。 義父母さんは怒ったり責めたりするかもしれませんが、応対は全面的にご主人にまかせたほうがしこりが残りにくいと思います。 つわりがひどいし、義父母さんのストレスで参っていると伝えてもらい、しばらくは電話にも出ないようにするとよいのでは？イライラすると実際、胎教に悪いですよ。 元気な赤ちゃんが無事に生まれますようにお祈りします。
うちは3歳直前くらいになってから始めました。冬は外れにくいと聞いて、試していませんでした。 2ヶ月くらいで昼間はほぼ取れました。昼寝の時にたまにする程度でした。 それから半年くらいまでは｢オムツに履き替えたい！｣とうんちだけはオムツに履き替えてやっていました。 うんちもトイレで出来る様になって、夜もオムツを取りましたよ。
度を過ぎた困りものですね。 お子さんがどんどん、 従姉妹さんに用事を頼むように仕向けたらどうでしょう。
こんにちは。 質問と回答者の方へのお返事を全て読ませてもらいました。 特段いいアドバイスなどは出来ないのですが、気になったので書かせてください。 あなたが幼少期に育児放棄されて育ち、自傷行為をしながらもここまでこられたこと。本当に辛かったと思います。 私は同じような環境で育ったわけではありませんが親は仕事人間で子供はいつも後回しだったため、学生時代に摂食障害になり社会人になった後も下剤を乱用していました。 その後主人と結婚してすぐ妊娠がわかり薬を飲むのもやめたのですが、結局その子は流産してしまいました。 恥ずかしながら私はその子を失うまで、妊娠さえすればお腹の子は当たり前に大きくなって育つと思っていたんですね。 あなたのお子さんがあなたのお腹の中で大きくなって産まれてくれたこと、大袈裟かもしれないですが奇跡のようなことだと私は思います。 育児って寝不足になるし身近に頼れる人がいなければ不安にもなるし、ご主人に理解がなければイライラもしますよね。 １度子供を流産した私でさえ、実際産まれてくるとこんなに大変なんだとヘトヘトになったりイライラすることばかりです。 何ヵ月か会っていないとのことですが、お子さんは今何ヵ月ですか？ 三ヶ月くらいから早い子は首が据わり始めるし、笑顔も見られますよ。 声も段々大きくなって怪獣みたいになってきますから(笑)、今は赤ちゃんとしての一番可愛い盛りかもしれません。 育児は二人きりで過ごすことだけが全てじゃないと私は思いますし、誰かがいるなかで少しずつお子さんに会いに行って顔を見ることから始めるのだって育児への立派な参加になりませんか？ 薬の件はもう一度かかりつけの主治医の方にお話しして、どうしてもやめられないのであれば少しずつ軽いものに変えてもらう等相談されることをオススメします。 段々動き回るようになってくると、目を離した隙にベッドから転がって頭を打つなんてこともでてきますから、やめられるのであればやっぱりやめた方が赤ちゃんだけでなくあなたにとってもいいと思うからです。 ダラダラと長くなってしまってすみません。 赤ちゃん、あなたのこときっと待ってますよ。 だってあなたがお腹の中で育ててきたんですから。
>・健康保険に連続して1年以上加入していること(※2) 育児休業給付金は雇用保険の給付ですから健康保険の加入状況は全く関係ありません。 健康保険・厚生年金に加入していなくて雇用保険のみ加入の人は給付対象にならないような誤解を与える記述ですのでここは省いて考えてください。 ※2とありますので、某サイトからまるっとコピペされているようですが、元のサイトにはこの部分について明らかに出産手当金と混同している記述がありました。 引用される際はご自分でも内容の正誤について確認される方がいいかと思います。
我が家には４歳と２歳の男の子と１ヶ月の女の子がおりますが、みんな似たような感じですよ^ ^大人でも眠たい日と、パワフルに頑張れちゃう日とありますしね。お母さんがのんびり構えてると赤ちゃんは不思議と機嫌よかったりします。そんな日に泣いちゃう子はきっと甘えたさんですね。 大変で孤独に感じる日もあるかもしれませんが、のんびり育児を楽しみましょうね。
どうしてフレームに絵を描くのかわからない。メガネをかけているとき子供は鏡を見ない限り見ることができないため何度も鏡を見ることになる。それもよいことかどうなのか。シンプルが一番です。
うちの子は多分真ん中のお子さんと同じ学年ですが、ひたすらブロック遊びです。 宿題（というかその日にやる課題の類）が終わったら、食事や寝る時間さえ守れば いくらでもやっていいことにしてあるので、随分長いあいだやってますね。 あとは、ゲームは時間が決まっている（というか週末しかさせてない）ので、 ゲームの攻略本・関係する本を飽きもせずによく読んでますよ。 そこから、ほかの本（マンガ含む）かなり読むようになりました。 サッカーやサッカー選手に関する本を図書館で借りてきて、読ませてはどうでしょう？
おそらく注意する時親が感情的に怒っているのではないですか。子供は親の鏡です。
勿論マジックテープは卒業してパンツ型と思いますが、メリーズパンツMを使用しもれたことは殆どありませんでした。お肌もサラサラでトラブルもなかったです。
支援学校教員です。 3か月検診や１歳児検診で、保健師に何も言われていないのならば、それほど気にする必要はないと思いますよ。彼らは、たくさんの乳幼児を見ています。そこしでも「疑い」があれば、「様子を見てください」や「療育センターへの相談」を勧めます。
子供が2歳位の時に、家でかくれんぼをしていました。クローゼットに隠れていたので思い切り開けて驚かしました。ぎゃーとさけぶ息子。様子が違う。ぎゃーと泣き叫んでいます。クローゼットの折戸の真ん中の隙間に指先を二本挟んでいました。 ！！！！ これは絶対折れた。下手したらちぎれてるかも！と、速攻で救急病院に。 子供の骨は柔いらしく、青アザと少しの切り傷で済みました。焦りまくりました。 7歳の時です。 山登り中のことですが、雪山の低山でのことです。アイゼンを嫌がり、直ぐに外します。 大した道ではなかったのでまあいいかと、油断していました。 法に切られた道で、道が軽く雪崩れていて、滑りやすくなっていたんです。先に渡り、危ないぞーと言いながら振り向いた時には、滑って落ちていってました。20メートル位滑り落ちて、谷底でムクッと立ち上がり、 アブねー！てさけんでました。 いやいや、おちとーし！ で、爆笑しましたが。 冷や汗ものでした。
もっと早くから預けた方が子供のためですね。今更言っても仕方がないのですが、毎日ママといる生活が当たり前になっているので急にいなくなってしまい戸惑っているのでしょう。言い聞かせて分かるようになるにはまだまだですので、とりあえず慣れるまでこのまま様子見る他にはありません。
お体の調子はいかがでしょうか？ 二人の娘育て上げ　2歳の孫娘がいる者ですが そんなに深刻な状態ではないですよ＾＾ 環境の変化に戸惑っているのと　イヤイヤ期と　あかちゃん返りミックスでしょう。一過性ですよ。 対策は　いままで同様　叩いたら起こる　なぜダメかもいう　繰り返すだけです。 もともとそのような問題がある子ではないようですから。 私は小さな子供から中学生までの子供と保護者と　かかわることが多く そんな悩みもよく聞くことですよ。（叩く　かじる　はけっこう　この年齢でおおいかも） 私なら　叩かれて本当に痛いときは　びっくるするくらい大げさに 「痛いよー痛いよー　えーんえーん」と　泣きまねします。 小さい子は無意識に大人は泣かないとでも思っているのか それでびっくりして　逆泣いちゃうこもいるんですけど（笑） それいらい　痛く叩く子はいないんですよ～ ちょっと　つんつん位はあっても････ 本当にびっくりするんでしょうね＾＾ その姿かわいくて笑いそうになるんですけど　そこは我慢して 全力で大げさな演技します。少なくとも　5人くらいは 痛いほど叩く子供　100％それいらい叩いてこなくなったな～ 他の子を叩きそうになっても　「叩いたら　○○ちゃんも ママみたいに　おっきくエンエンするよ～　かわいそうだよー」と 言ってみるとかで･･･ 今　動けない状態でもどかしさと不安があるとは思いますが お母様とご主人の協力で　何とか運動量を増やして　体からストレス発散させて ママはゆっくりお布団でできる　トンネル遊びや　絵本　寝ている隣でお絵かきでもさせてあげれれば もともと乱暴な子でもないようですし　大丈夫ですよ＾＾ ふかーい児童心理がどうとか　考えたらキリが無いです。 だめなものは　ダメは　いくつになっても言っていく言葉です。（内容が変るだけ） 親は繰り返し　いつ直るかわからないけど　言い続けるのみなんですよ＾＾ 本当にいくつになっても同じようなことで怒りますから＾＾ ママが動けるようになれば　また状況は変りますから　安心して ゆっくり体休めてくださいね＾＾
他に水分補給なしと解釈しますね ⇒　下痢の時は　普段と同じ水分量だと脱水気味と成る可能性は高いですょ。 　ナウゼリンは小児の上気道感染症や周期性嘔吐症(おうとしょう)、大人の場合は吐き気・嘔吐・食欲不振・腹部の膨満感や不快感・腹痛・胸やけ・げっぷといった胆嚢(たんのう)・胆道の病気の　胃の運動を整える、吐き気を抑えるといった作用。 ただし、何が原因かが分かりませんが　ナウゼリンは抗生剤では有りません・・・。 　２９日からとの事ですから・・・病院で処方されたナウゼリンをその日から服用さてて欲しかったです。 土日と成るので、ネットで変化の速い乳児の状態は把握が出来かねますが・・・。 　ミルクは飲み（食欲が有る）白色ぽい便でなく、元気な様子ですから・・・ 熱が下がらないなら、念のために明日（土曜）　小児科で診察してもらう方が良いと思います。 　息子さんに万が一の事が有ると困るので。　　よろしくお願いたします。
こんにちは。赤ちゃんお誕生、おめでとうございます。 しこりができた方は、与えずに何もしていないのでしょうか。 母乳推進の病院でしたら、しこったら、しこった方から与えるように指導されると思うのですが、 質問者さんの病院は、そうではないようですね。 色々な方法があるので、どれが正解というわけではないのですが、 しこりを解消する積極的な働きかけ（助産師さんがマッサージしてくれるとか）がないのなら、 できれば、先に与えて吸ってもらった方が、しこりは解消します。 ミルクの与え方は、母乳を続けたいかどうかによって変わってきます。 母乳の分泌量を伸ばしたいのなら、しこった方から与えて、左右各５～１０分ほど与えます。 新生児は、吸うのに疲れてしまって、すぐに寝てしまうこともしばしばです。 そういう場合は、途中で切り上げても構わないのですが、 多分、またすぐに泣いて起きると思うので、そうしたらまた母乳から与えてください。 その場合も、基本的にはしこっている方から与えます。 しこっていない方を吸ってもらえないことが続くと、そちらにもしこりができるので、 できるだけ左右両方吸ってもらえるように、片方３分ほどで交代すると良いかもしれません。 ミルクは、母乳の後に、２０～３０ほどの少量を与えます。 すぐに求めてもらった方が好都合なので、泣いたらおっぱいを吸わせてください。 さっき与えたばかりでも、気にしないで大丈夫です。 好きなときに好きな分だけ吸えるのが、母乳の良いところだからです。 かといって、２４時間吸わせっぱなしでは、お母さんが参ってしまいますよね。 満３か月を迎えるまでは、なかなかリズムが定まらない子がほとんどです。 辛い時には、少々ミルクを多めに、６０くらい与えても大丈夫です。 １回に１００与えると多いと思います。 口の脇からダラ～ッとミルクを垂らしているのは、胃からあふれ出た分で、病気ではないです。 よくある現象なので、心配しなくても大丈夫ですよ^^ ミルクの量を控えめにすれば、げっぷで吐く量は減るし、口から垂らすことも減ります。 赤ちゃんは、ミルクを飲んで寝ているもの、私は子供を産むまでそう思っていました。 でも、赤ちゃんって結構起きています。 それも、グズグズ言いながら起きているんですよね・・・ 抱っこで落ち着くのなら、空腹ではなくて、お母さんとくっついていたいだけです。 ミルクは与えれば飲む時期なので、与え過ぎに気を付けてください。 あと１週間もすると、目を合わせると、お母さんの顔を追うようになると思います。 相手をしてほしくて愚図ることも増えるので、顔を覗き込んで、いっぱい話しかけてあげてください。 よく分からない表現があれば、再度回答しますので、補足からお願いします。
慰めになるかわからんが、誰が見ていなくても神様が見ている。頑張っている人には必ずご褒美があるし、遊んでるヤツには天罰が下る。 頑張っていれば、誰が認めてくれなくても神様が認めてくれてご褒美をくれるさ。だから、そんな遊んでるヤツらなんか気にしなくていい。そいつらを神様は見捨てるさ。
こんばんわ！ 産後3ヶ月の新米母です。 そのお気持ちすごくすごくよく分かります！！私も産後かなり気分の落ち込みに悩まされました。主様と同じく旦那さんは優しく協力的で恵まれた環境なのに何故？と自分を責めたこともありました。 自分が自分でなくなるような気がして、このままでは赤ちゃんを愛せなくなるのではないか？赤ちゃんと向き合えなくなりそうと不安になり、市の相談所に電話したこともあります。 担当の保健師さんがとても親切な方でよく話を聞いてくださり、定期的にお電話をくれました。 家族に話すことも大切ですが、私は第三者に話を聞いてもらえたことがとてもスッキリしました。 お医者様は話をよく聞いてくれていますか？お薬を処方するだけの医師も多くいるようですので、まずは気持ちがスッキリするまで誰かに話しをしてみてはいかがでしょうか？ 私は藁にもすがる思いで、赤ちゃんがお昼寝中に色んな本も読みました。その中でセドナメソッドという心理本が役に立ち、産後2ヶ月ですっかり元にもどりました。 題名が「人生を変える1番シンプルな方法」という少し怪しい感じなのですが（笑）私にはとても効果がありました。 感情イコール自分じゃない！感情は手放せる！不安な気持ちを手放そう！的な内容です。 本を購入するのが1番と思いますが、半信半疑と思いますので、まずはネットでやり方を調べてやってみてください！個人差はあると思いますが、きっとちょっとずつ不安が減ってくると思います。 Amazonの口コミもいいですよ！ 少しでも楽しく育児でできますように。気分が晴れますように。いい情報になれば嬉しいです。
症状はいつからですか？ もし、長引いているのなら、様子見はそろそろやめて、耳鼻科へ連れて行ってあげてください。 治療が遅れると、長引く可能性があります。 私の息子（６歳）は、２か月くらい前に原因が分からない鼻づまりに悩まされ、 夜中は何度も目を覚ますし、昼間は口呼吸で苦しそうでした。 鼻づまり以外の症状がまったくなかったので、２週間くらい様子見していたのですが、 あまりにもひどいので、耳鼻科で診てもらいました。 先生は、原因は分からないので、対処療法で行きましょう、とおっしゃって、 だいたい２日おきくらいで、５回ほど通ったら、すっかり良くなりました。 診てもらった方が、スッキリしますよ。 良くなるといいですね。
No.4さんの回答お礼に、子供が生まれたら車を手放す、、と ありますが、反対ですよ。 子供が生まれたら、かえって車が必要になるのです。 小屋って、どれくらいの大きさですか？ 3LDKくらいはあるのですかね？ 生命保険は、県民共催（府にお住まいなら府民共済）がいいですよ。 月に2000円だったと思います。（値上がりしてなければね） 二人だけの時は、光熱費は、全て合わせても1万もかからないですよ。 ただ、赤ちゃんが生まれると水道代がグーンと上がります。 節約人生も楽しいですよ。頑張って下さいね。
ご出産おめでとうございます。育児に奮闘中ですね。今お悩みの状況はあなただけではありません。お辛い中で良く頑張っていらして素晴らしいです。母乳を上手く飲んでくれた時の感動は忘れられないですよね。文面からは色々な要因がありそうな気がします。まずはお母様の焦りがお子様に伝わっている事、泣く原因が空腹だけではない事、おっぱいの吸わせ方に更にコツが必要な事、おっぱいの味が変わっているかもしれない事まだありそうです。飲ませる時にあなたがリードしてあげてますか。お子様の出すサインに気付いていらっしゃいますか。近くのおっぱいケアが出来る助産師さんに相談されて下さい。あなたはきっと母乳育児が上手に出来る方だと思います。泣きまくるお子様に笑顔と優しいお声でなだめてみて下さい。お子様はいつもと違うと気づく筈です。コツさえわかれば育児は楽しくてワクワクします。お子様はあなたを選んで生まれてきたのです。上手くいきますよう応援しています。
帰省で数時間の道のりを何度も鉄道移動しています。 じっとできない、座れない系男児がいます。 3時間ぐらいですよね。食べ物、本、タブレットの動画 普段はゲームさせてないとしてもこういう時だけ何か最後の手段で用意しておいてもいいと思います。 これらのローテーション。 シール貼り系の絵本とかね。たくさんシールがあるやつ。マグネットでもいいです。 飽きたら電車内を一緒に歩いてデッキでちょっと過ごしたり。 持ち運べるミニサイズの、お絵かきボードとかもあるといいですね。 お絵かきに飽きても、声を出さずに文字でのしりとり、なんかもできますし。 お気に入りの絵本とかもあれば。持ち運びやすいサイズの物を。 その出発時間なら、昼前の食事よりも乗車してすぐからの遅めの食事のほうがいいでしょう。 駅弁でもいいですし、食べやすい形のものでもいいですが 食べたり飲んだりしているうちに20分ぐらいは潰せるでしょう？ 下りる前の20分ぐらいでおやつタイムからトイレ、降車準備…とすれば それだけでも時間が結構稼げると思います。合計40分はつぶれるので。 自作で路線すごろくみたいなのを作って、通過駅ごとに何かシールを貼っていく、などは 旅のイメージを楽しめますし、あとどれぐらいかという見通しが立つので 「まだつかないのぉ～」みたいな不満がわきにくく、本人が能動的に楽しめると思います。 本当に酔いやすいなら酔い止めもいいですが 寝てくれないかなという副次的なことを期待して飲ませるなら 飲ませても寝てくれず、眠くて聞き分けがなくなる、ぐずるとか 降車のタイミングなどで起きてくれず、抱っこで下す途中に半覚せいで暴れたりすると かえって困ったり、危ないかなぁとも思います。 事前の言い聞かせ、約束 本人自らに決めさせるとかも守らせやすいです。 途中で何を見つけようか、とかでもいいです やらされている、連れていかれている、より 自分で何か目標があるほうが前向きに参加してくれます
No.3です。 多分ご期待に沿えない答えだと思いますが、父が「ちゃーちゃ」だった頃、母は普通に「ママ」でした。 「ママ」は子供の口にも言いやすいんだと思います。 その後（「母上」になることなく）「お母さん」になりました。 「姉上」はおそらく、義父（息子にとって祖父）が時代劇をよく見ていたことによると想像しています。
１日880mlくらい（110ml×8）ですよね。 生後11日目だと、やや多いくらいだと思いますが、 ここ数日の猛暑等もあり、喉が乾くのではないでしょうか。（うちの子どもがまさにそうで飲む量が増えてます） まだ小さいうちは満腹中枢が未熟なので、あげればあげるだけ飲みますが、飲みきれないと吐きます。吐いたりすることがないなら、問題ないと思います。 あと、哺乳瓶の乳首のサイズはどうですか？ 量が足りなくてなくのではなく、まだ吸っていたい気持ちがあるのかも知れません。 少し小さめのサイズのものにすると少しずつ出るので、長く吸っていることができて、満足することもありますよ。
ここで正解を出すことはできませんが、参考になればと思い、回答いたします。 どちらでお住まいでしょうか？親子の会とかに入ることをおすすめします。同じようなことで苦しんでいる方が多数いらっしゃると思います。実体験に基づいたアドバイスが受けられるかと思います。 また、告知の件ですが、したほうがいいかと思っています。特別支援学級をあなたにすすめられたということで、彼もなぜすすめられたのか疑問に思っていると思います。普通学級だとどうしてもからかわれたりいじめに会ったりしてしまう可能性があると思います。正直担任の先生がすごいしっかりしている方ならいいのですが、文面を見る会切りあまり当てにならなさそうですね。告知することで、原因がわかり、自分がどうすればいいのか具体的に考えられるようになるかと思います。ただし、こちらは具体的な状況がわからないので、主治医としっかり相談してください。
うちの子どもも、この開脚おすわりしてました。 早産だったので、定期的な発達フォロー外来で指摘されましたが、早産で発達が少し遅れている可能性があるため様子見といわれ、その後特になにもせず自然に治りました。 急ぎではなくとも、小児科で見てもらう方が安心は安心かと思います。
こんにちは、二児の母です。 １歳半のお子さんなら、プール遊びは１時間程度で十分だと思います。 動物園は暑そうなので、もし回りたいのなら午前中ですね。 その後プールにすれば、汗も流れて丁度良いと思います。 私は、子供が１歳半の頃に動物園へ連れて行きました。 でも、全然覚えていないんですよね、当の本人は。 写真を見て「へ～」という感じです。 この暑い季節に、わざわざ動物園に行くことはないと、私は思ってしまいます・・・ 私なら、プール１本に絞ります。 その方が、機嫌よく遊んでくれると思うし、親の体力も持ちそうです。 午前中に１時間ほど遊んで、その後食事をして、帰りはきっと眠ってしまうと思います。 プールで１時間遊ぶだけ？と思うかもしれないですが、 小さい子を連れて、大荷物で、着替えだ移動だってやっていると、結構時間を食うものです。 スケジュールは余裕を持って、詰め込みすぎない方が良いと思います。 プールだけで十分だと思いますが、いかがでしょうか。
こんにちは。２人の子が母乳でした。 室内はエアコンを使っていますよね。 汗だくということはないと思うので、気持ち回数を多めに授乳する程度で良いと思います。 ベビー麦茶を嫌がらないのなら、与えても良いですが、 特にお勧めするほどのものではないと、個人的に思います。 おしっこの量と色に気を付けてあげてくださいね。
パパとして経験を積む、良い機会だと思います。 私は、子供が３か月の時に、いとこの結婚式で早朝から１日家を空けました。 私が帰宅するなり、夫はぐったりした様子で、 「仕事行ってる方が、楽だった・・・」と一言。 やっと私の苦労を分かってもらえた気がして、胸がスカッとしましたｗ ケータイがつながるようにしていれば、心配いらないですよ。 ご主人はまだ、本当の大変さを知らないようですねｗ 何とかなるものなので、ここは任せてしまいましょう！
ハッキリ言ってお母さんどうかしてますね。 高校三年生の難しい年頃の男の子が ラジオ体操に行けと言われて 素直に行くところにまず驚きです。 そんな子聞いたことないですよ。 脱水症を気にして水を与えた事は普通だと 思いましたが、わざわざ口座を停止させたと書いてある事にゾッとしました。 完全にクレイジー…猟奇的ですね。 勉強を優先してバイトをしない高校生は 普通にいくらでもいます(それが正しいとは思いません)が、月3000円じゃ友達と帰り食いしてコミニュケーションを取るのもままなりませんよ。 しかも将来の為に使うと言っているくらいだから殆ど使わずに貯金しているんですよね？ 遊ぶ友達も居ないかもしれませんね。 部屋にも勝手に入ってゴミを回収し、 しかもゴミのチェックまで。 そりゃ家でも学校でも疲れるでしょうね。 高校生の男の子は 何日も家族と会話してない。なんて普通です。 しかもこんな状況になれば 友達がちゃんといる子は暫く家出しますよ。 完全に育て方が悪かったですね。 今まで我慢してたけど限界に達したんでしょう。 男の子はある程度大きくなったら 放ったらかしで良いんです。 ゴミはゴミ出しの前の日に袋に入れといてね って言っとけばいいんです。 口座をわざわざ停めずに自分の力で 食べ物を調達できる状態にしておけばいいんです。 子供がとにかく可哀想。
ありますよ。大丈夫。 まだ2歳です。まだまだですよ。
私も御多分に洩れず親孝行を強いられた娘ですので、自分の子供には変な気遣いはさせませんでした。 子が親に尽くすのは、子が親となった時に同じように大切な孫にも尽くして欲しいから。 親の恩恵は子から孫へ代々受け継がれるものだと私信じています。 有難いことにうちの子供達は親を信頼し全身で甘えてくれました。 そして今、私達がしたのと同じ様に、孫たちを慈しんでくれています。 それで十分ではありませんか？
生後10日〜一ヶ月くらいまで 80ccから100ccが適量見たいですよ。 ミルクの缶に書いてありませんか？ 生後日数×10ml+10mlが基準みたいですよ。 生後10日なら 10×10ml+10ml=110ml（cc）ですね。 それにしても、すごい食欲の赤ちゃんですね。
まず基本的に時間もしないうちに次のミルクをほしがる場合はその量は お子さんに合ってない証拠です。 逆に少なくても次のミルクの時間までもてはその量が適していることになります。 ただ子供は一人一人飲む量も違います。 あまり数字にこだわらず１回の量を増やして飲みたいだけ飲ませてあげてください。 これは ミルクメーカー各社でもかかれていますが 飲みたいだけ飲ませるのが基本です。 いつまでも飲み続けることはありません。 ひとまず飲みすぎの判断は吐くこと。吐くほど飲んだ場合は飲みすぎの証拠です。 今の量で足りずに泣くならもう少し量を増やしてあげてくださいね。 ミルクの子は比較的に太りやすいですが、ハイハイなどするようになれば自然に痩せていきますから。
お子様、アウトドア志向で宜しい。これは大切にしたい。子供の頃から家にこもるのは宜しくないので。 とはいえ、毎回遊び場を探すのは大変。正直今年は暑い。昨今、平日といえども何処も混んでいる。「お前等、働け！」。「お前もな」、といった具合。 昨今は、どんなちんけな市でも、ちょっと郊外に行けば「里山」風の施設があったりします。大した遊具は有りませんが、都市部よりは多少涼しいし、車も少ない。お弁当をもって、そうした施設を渡り歩いてみては？ ネットで検索する時に上のお子様も混ぜて意見を訊くのも面白いでしょう。
旅行に行くと相手との相性が良く判ります。極端な話、成田離婚と例えられるのは、旅行に行って人間の「素」の部分が見えると相手に幻滅する訳です。ただ、これは相手への愛情が有る程度までしか行っていない良い証拠でもあります。自分の我を通して、それで仮に相手との関係が壊れてもそれで良いと思っている訳ですから。 親子関係も似たようなもの。自分の我が相手への思いやりを超えた所に有る限り、お互い衝突は避けられません。これは子供と貴方の両方に言えます。親が一方的に毎回正しい訳ではないのですから。子供はある一定の年まではパパ、ママへの依存や絶対的な信頼からこれが出ない子が多いはずですが、小学校１年は正直早いと感じます。文面からするとかんしゃくも起こしている感じさえ受けます。 勤めて一緒に居て、信頼関係を厚くする以外に方法なし。自分の我を出して相手が不快に思ったらどうしよう、というレベルまで相手を思いやれる様にならないと、これから益々利己主義が加速、手に追えなく成ります。何か間違った事をした場合は、正面から叱らず、外側から包み込むような誤りを納得させる術を考えた方が良い。黄色信号で横断したとする。車に轢かれたらどうするの、ではなく、もしXXちゃんを避けそうとして、車運転していた人が怪我したらどうするの？ こういう正し方。家などは、「事故に成ったらXXは留置所か。３日に一度は必ず面会に行くからな」と有る程度年齢行ったら冗談めかして言ったりしていました。脅かしすぎは勿論ダメ。 旅行は良い踏み絵です。努力し、毎年旅行に行って、子供との距離感を計る（計れる）良い方法。
こんばんは。 初めてレトルトの離乳食を利用されるとのことですが、今まで完全に手作りのものだけだったんですね！忙しい生活の中でがんばってこられて、すごいなーって思います！ ベビーフードの量についてですが、おかずとご飯がセットになってあるものとかは、その箱に書いてある月齢のお子さんの一食分だそうですが、あくまでも目安であって、万人に当てはまるものではないと思います。母子手帳に書いてある食事の量も然りです。 子供にはそれぞれ個性がありますので、たくさん食べる子食べない子、同じ月齢であってもからだの大きさも運動量もそれぞれ違います。 ちなみに私の子供は障害があり、2歳で座ることすらできないのですが(内臓は健常です)、園で出される5歳児の量の給食の8割は食べます。一見他の子より運動量が少ないように見えますが、力が入ったり、制限される動きの中でもかなりのカロリーを消費するので、これだけ食べても成長曲線の下限あたりをウロウロしてますよ(笑) お子さんも元気いっぱい動いていて食欲があるのかもしれませんし、そうではないかもしれませんので、一度量を増やされて様子を見てみてはいかがでしょうか？ 横道それましたが、ちょっと足りなそうだなと感じられるのでしたら、余分に持っていったり他の方も書いていらっしゃいますが、おやつを持っていかれるといいかと思います。 ベビーフードも合う合わないがあるので、家で少し食べさせてみるか、当日は初めて食べるのであれば、味の違う二種類でもあればいいかなと思います。荷物になりますが。 私の子供はベビーフードのおかずが嫌いで、一切受け付けなかったので、ご飯を二種類あげたりしましたよ。 後、他の方が書いていらした『うどん』の件ですが、外食されるときにうどんを注文なさって分けてあげたらどうですか？と言う意味だと私は思ったのですが… お気を悪くされたら申し訳ありません。 質問者様はとても真面目な方で、お子さんのお食事も完璧にされているようにお見受けします。 私も食事の量や内容に不安になったこともありますし、外食やベビーフードも何が入っているかわからないし、添加物が…なんて思っていました。園での給食も添加物がモリモリのパンが出てきますし。 でも、全く口にしないで生活するのも不可能ですし、せめて家ではと、食材は低農薬、無農薬、無添加のものをなるべく利用しています。だからと言ってリセットされるわけではありませんので、気休めですが(笑) 育児はまだまだこれからです。少し肩の力を抜いて、お互い頑張っていきましょう！ 長文失礼致しました。
小学校くらいまでかなあ・・ うちの子らもうろうろしてました・・ お買い物に行くと　絶対にいなくなる・・ 散々探したら　しっかり試着室で遊んでいたり・・ 何度　今生の訣かれと思ったかみたいな・・ 困ったものですよね・・ 遺伝もあるのかも?? 夫がやはりいなくなりますいつも・・ 発達障害みたいなの?? 未だにいなくなります・・ 私もいなくなってやろうかな・・違・・ ２歳で会話は無理かも?? ３歳近くにならないと? 言葉は速かったし　2歳で会話出来てると驚かれたこともあるけれど そんなものでは?? 心配無いですよ 母上が普段から　落ち付いて接して上げていれば大丈夫かも 子供は特に好奇心旺盛ですしね
それは心配ですね。 テントタイプの蚊帳を使ってはいかがでしょうか。 アマゾンや楽天で、５千円くらいで売っています。
後追いは、 赤ちゃんの成長過程の1つですので ゆったりとした気持ちで思う存分、 後追いをさせてあげましょう。 自立心の芽生えにもつながるそうです。 http://izakazoku.com/ikuji/6165/
同じようなことがあり、検診で聞いたことがあります。 そのときに「赤ちゃんはまだ呼吸する能力がカンペキではないから、そうなることがあるんですよ。異常ではないから安心していいです。」というようなことを言われました。 ハヒハヒハヒ・・・・って感じで急に呼吸が荒くなるんですよね。 ちゃんと寝てるなら全然大丈夫みたいです。 赤ちゃんも苦しければ起きますから（笑） そんな息子、心肺機能にも何の問題もなく育ち、走るのも泳ぐのも得意です。 今は中学生になり、水泳部で毎日何キロも泳いでいます。 お子さんも大きく元気に育ちますように！
＞何となくで、OKです。 かけ離れた場所ですが、私の地域は、0歳児は結構入りやすいと聞きましたよ。 4歳となるとそう簡単にはね。
今三歳の子がいます。上の子の行事に参加していました。 ＃４さんもかかれていますが、ベビーカーに乗せておくのが一番よいと思います。ベビーカーのお尻と背中の部分に保冷剤をおいておくのです。 小さい子供は、大人より熱に弱いのは当然ですが、立っている場所も地面に近く、地面の輻射熱の影響を非常に受けます。同じ場所に立っていても、テントの下にいても、大人よりも熱を受けてしまうのです。 ですから、なるべくベビーカーに乗せて、保冷剤で熱を遮断するほうがいいと思います。 そのうえで、ベビー用のスポーツドリンクなども売っていますので、ちびちび飲ませながら、小まめに汗をふき取るのが一番効果的です。 汗ふきも、乾燥したタオルと保冷剤で冷やした濡れタオルの両方があるとなおいいと思います。 あせもが出来やすいなら、オムツ替えのときにベビーパウダーをはたいてもいいでしょう。 特に水分は一気に多量に取らせるのではなく、常に小まめに補給するようにしてください。これは大人も同じです。
ＤＮＡ鑑定を両親に依頼してみてはどうでしょうか？ 本当の両親であっても。 んなアホな！と切れられるかもしれませんが、 そこまでする深刻性を伝えるきっかけになるかと思います。 本当の親子であろうが、試す機会があってもいいかと思います。 もし何かの間違いで親子でないと結果がでれば、そうされていた原因は 明らかになり、ラクになるのではないでしょうか？ 病名のわからない病に侵され続けるのと、 病名がわかって対処法を実行できるのとでは 心の負担が大きく違います。 上の子かわいくない症候群も病院でそう言われたわけではなく 調べて自己判断の範囲だと思います。 たとえ状況が酷似していようが、自己で決めていいものではありません。 かと言って両親が病院に行くわけはないので、調べるツールとしては ＤＮＡ鑑定になるかと思います。 １００％両親の子であるなら、あなたも娘に将来同じことをする可能性が あるかもしれません（思春期でクソ生意気になった時など）。 両親が介護必要な生活になったら、確実に汚物処理など汚いものは あなたにやらせそうな性格の両親だと思います。 （私の過去の勤務先に、トイレ掃除は女がやるもの、息子のような年代の男には やらせたくないと豪語したアホがいたので。） 汚物を処理する日が来たときあなたは冷静に対処できますか？ 旦那と楽しい生活をつくるということは、問題を後回しにしていると思います。 確実性のある答を導き出してから、不安になることをおすすめします。
支援学校教員です。 まぁ、なんて「うちの生徒」に似ているのでしょう、そのおじいさん。 http://www.autism.jp/knowledge/whatisas/web-j.html ただ、その年齢まで社会生活ができているのですから、診断されない程度だとは思いますが。 対応としては「文字で書かれたものを見せて、説得」「こちらの気持ちなどは、はっきりと言葉にして簡潔に伝える」「声のトーンは低めに抑えて話す」「して欲しくないことを伝えるのではなく、して欲しいことだけを紙に書いてお願いする。それ以外はしなくていいと言い添える」などでしょうか？ あと、「して欲しいことをしてくれたら、大げさに感謝の言葉を言う」のが良いかと。「皮肉」で返されるかもしれませんが、「気分はいい」はずですので、めげずに「感謝」してください。
息子二人います。 うちの次男が同じぐらいの年齢です。うちは夫婦仲が悪くはありませんが、子供は妻べったりです。 一日中、私と公園やプールで楽しく遊び、寝る直前までぞうさんごっこまでして「父ちゃん大好き！」と言っていた次男が、いざ眠くなると母親の膝枕に寝そべりうとうとしはじめます。「父ちゃんがだっこしてやろうか？」と聞くと、うとうとしながら「母ちゃん好き」といいますので「父ちゃんは？」と聞くと激しく首を振って抱っこを拒否します。 今日一日の「父ちゃん大好き」はなんだったんだろう・・・・と思う瞬間です。 ようするに、幼児にとっては母親は別格のチャンピオン、その下に父ちゃんなのか兄ちゃんなのか、ばあちゃんなのかしりませんが、好きな人がつづくのです。母ちゃんは「好き」というより、まだまだ自分の一部であるといえます。 そんな息子が小学校に入ると、価値観が段々変化していきます。うちの長男は小学生中盤ですが、母ちゃんべったりではなくなり、価値観を見極めるための冷静な目を養い始めました。 息子にとって父親の出番はココからだと思っています。 イギリスのある研究によると、男の子には「尊敬できる男性の大人」「価値観を共有し導いてくれる男性の先輩」が必要だそうです。実際に質問者様も私も、父親や学校の教師、スポーツの指導者などいろいろな男性から価値観を学んで今があるのではないでしょうか。 その中でも、特に大きな影響を与えるのはやはり父親です。 そういう点において＃４さんのご意見は示唆に富んでいますね。勝負は息子さんが１０代になってからだとおもいます。 今は「父ちゃんすげーーーー」という息子さんの喜ぶ顔が、見られれば親子共に幸せ、でいいのではないでしょうか。
フッフッフ…勝った！ わしは昨日、寝ウンコを隠していたので、尻を459発叩かれました。
息子がかなりの黄疸だった経験があります。 結論から言いますが、全然まったく大丈夫でした。 もう今は中学生ですので、数値など細かいことは忘れてるので申し訳ないのですが、入院中から黄疸がすごくて治療するギリギリだったと記憶しています。 その後も黄疸は変わらず、退院のときもやはり数値ギリギリ。 ギリギリですねと言われたことは覚えていますが、何も治療はしませんでした。 都会の大きな大学病院で出産したので、「大丈夫だと言うなら大丈夫なんだろう」と思っていましたし、その頃はネットもまだそんなにありませんでししたので、自分で調べるとかそんなことはできませんでした。 「黄色いな~」とは思いましたが、そのまま退院し、母乳で育てました。 今、写真を見てもとにかく真っ黄色です。 白目も黄色いし、なんというか「よくこれで何にも不思議に思わず退院したな。」と感じるくらいです（笑） その後もずーっと黄色くて、肝臓の悪い人みたいでしたが結局3か月検診の直前くらいにやっと白くなりました。 母乳の子は黄疸がひどく、なかなか引かないことも多々あるようです。 でも育児書など見ても「１か月くらいでおさまります～」なんて書いてあるんですよね。 だからって、1か月で引かなかったから病気とかそういうこともないです。単なる体質なのでしょう。 たぶんですけど、黄疸＝障害が残る　とかそういうことではなくて、黄疸＝肝臓に何か問題があった場合に障害が残ることがある、ということなのではないでしょうか？ 医者は、母乳からの黄疸なのか、それとも別の病気があって黄疸になっているのかを診断し、母乳が原因の黄疸の場合は「大丈夫」と言うのではないかと思います。 黄疸そのものではなく、原因が重要なのかなと。 母乳からの黄疸の場合は、多少黄疸がひどくても(数値的に）、後遺症などはないのだと思います。 で、話し戻しますが、息子ですが、今まで病気もしませんし、もちろん体に何の問題もありません。 成績も悪くはありません。（すごくよくもないけど、これは遺伝・・・（笑） 赤ちゃんの頃から丈夫で、本当に助かりました。 今は、水泳部でガンガン泳いでいますが、一番体力あるみたいです。 質問者さまのお子様も、病院で大丈夫と言われたのでしたら大丈夫ですよ。 検査もしているのですから、いろいろ心配だと思いますが、信じていいと思います。
その子は何も悪くありません。 その子の親が最低で親の資格がないのです。 私は弁護士を使い親に警告書を出すべきかと思います。 必要であれば訴訟もありでしょう。 費用も賛同してくれる方々がいれば割り勘で安くできます。 他にも傷害や暴行で被害届を出したり署で相談するなどもあると思いますよ。 こういう無責任な親は社会的に叩き落とされないと何も理解できないものです。
支援学校教員です。 新幹線の「多目的室」は、昔は「個室２席」として予約できたのですが、現在は「使用したい時に車掌に申し出る」になっています。 https://www.jr-odekake.net/railroad/service/trai … ただ「乗り込んでから、回ってきた車掌に『○時頃に授乳の為、利用したい』と言っておく」方が良いでしょうね。 「多目的室」の傍に予約席を取れば、荷物の移動は楽でしょう。 ただ、飛行機での「授乳室」は、だいたい「ない」でしょう。「授乳ケープ」か「カーディガン」を勧めていますね。もし忘れたら、毛布を借りるしかないかと… http://allabout.co.jp/gm/gc/383469/ http://192abc.com/10799
夢ですよね？ ならば子どもに決めさせましょう。 スイミングのプロになる夢があるなら実績を出せと。 好きなだけでは趣味であり仕事にはできません。 つまりご飯を食べていけない。 ご飯を食べていくためにはプロになるくらいの力を持つかそれなりに勉強して社会力をつけるしかない。 勉強も大事にするか、それとも大会にでも出て上位になるか。 どちらかを選ばせるか、もしくは達成させてみてください。 男の子はできるもんならやってみろよ、と説得できないなら多少煽るくらいがいい時もあります。 いつもではないですけどね。 上の子も大会上になるようならそれなりに納得するでしょうしね。 それから嘘は犯罪であることもきちんと伝えてください。 嘘は忘れることやケンカすることよりもひどいことで警察に行かなければいけなくなることだと。 夢や勉強よりもっと大事なことです。 実績を残せるなら勉強は多少できなくても生きていけます。 スクールのコーチなどの仕事もできるわけですからね。 極端に言えばガッツ石松さんや具志堅さんも今は面白がられてますが、殴り勝って世界一になった人です。
こんにちは。只今1歳児を育てている最中です。 ＞もうすぐ(7月末)友人が出産する予定です。 ＞8月のお盆になると友人の旦那さんはお盆休みに入るので、3～４泊の旅行(飛行機に乗る ＞テーマパーク等)をはり切って計画しているそうです。 ＞ 友人は「生後１ヶ月も経ってないのに、移動とか大変そう。今よりもっと暑くなるだろうし＞難しいのでは」と乗り気ではありません。 確かに、産後の状態が未経験だと何がどう大変なのか、本人も分からないです。 それでも「大変そう」って事だけはご友人は分かっていらっしゃるんですね。 その「乗り気でない」のはごもっともです。 ＞しかし旦那さんは「何で暑いと大変なの？何がどう難しいの？具体的に説明して」「『○○か＞もしれない』や『○○だろう』は説得力がない。『絶対、100%』って言いきれる理由を聞か＞せて」と、新生児がどのような感じなのか、あまりわかってない様子(友人も、旦那さんも、＞初めての赤ちゃんだからわからないのも仕方ないかもしれませんが) ＞友人も、まだ産まれてないので、どう説明してよいかわからず困ってます。旅行先で何がある＞かわからないという不安があるのは確かだそうで。 他の回答者様も仰ってますが、この旦那様が愚か極まりないです。 お母様が出産直前まで働き、産後まもなく復帰したから大丈夫と 思っていらっしゃるようですが、産前・産後の状態は人それぞれなので ご友人にそんなタフな行動が出来るわけではありません。 むしろ、そのような行動が出来る人はごくまれだと思います。 産後1か月は体をしっかり休め、赤ちゃんのお世話以外は行ってはいけない時期です。 会陰部の抜糸が終わっていても、シャワーを当てるのが怖いです。 悪露という月経時の経血のようなものも止まっていません。 ＞「何で暑いと大変なの？何がどう難しいの？具体的に説明して 手元に出産時に産婦人科からもらった資料がありますので、それをもとに説明します。 新生児に適切な真夏の室温・衣類は以下の通りです。 　・薄手の肌着で24℃～26℃ そして、生後2か月ぐらいまでは、お宮参り・両親の実家は出かけても構わないが デパートなどのショッピングは３～4か月検診を終えてから、ともあります。 テーマパークなんて言わずもがな、です。 あくまでも参考、と断りを入れていますが。。 ＞(ちなみに、抱っこひも、ベビーカー、お風呂、チャイルドシート、ベッド、布団は旦那さんの判断で購入してないそうです。移動は全て両手で抱えるそうです。) これは一部旦那様に賛成です。育児本はメーカーが協賛している関係上 あまり必要なさそうな物も「必要」と言っていることがありますので。 ウチは、乳母車を生後6か月頃までベビーベッドとしても使ったので ベビーベッドと赤ちゃん用布団は不要だな、と実感しています。 抱っこひもはそれほど高価でなくても必要です。 直抱っこが成長するにつれて、つらくなります。 1歳近くなると抱っこひもでも辛くて、ベビーカーに乗せる方がはるかに楽です。 お風呂は初めの1か月ぐらいしか使いませんので、それに代わるものがあれば 必ずしも必要ではありません。 チャイルドシートは、自家用車での移動がある場合は必須です。 これに乗せていない場合は、道交法違反で罰金が科せられますので。 元々が高価な中古品よりも、お手頃価格で使いやすく ある程度の年齢まで長く使える新品の方が良いです。 どんなに良いものでも経年劣化は発生します。 以上、参考にしていただければ幸いです。
支援学校教員です。 寝返りは「少し早いかな～」って感じですが「ズリ這い」「つかまり立ち」はかなり早いですね。 ただ、無理やりさせていたのは「ハイハイ」だけならば、何ら問題ないとは思いますよ。 多分、お子さんは好奇心旺盛・筋力の強い子なのでしょう。無理に制止する必要はないかと。 >ハイハイの方が足腰強くなる。 体幹の筋力（背筋・腹筋）が鍛えられるからです。 >早くに立ったり歩いた子は将来転びやすくなる。 >O脚になる。 どちらも「ハイハイ」をさせずに「ベビーウォーカー」ばかり使用していた子に多くみられる傾向です。
ほっとけばいいと思いますが・・・ 俗に軍艦じゃんけんといいますが、太平洋戦争中にできた遊びだと言われています。この遊びを開発したであろう当時の小学生は今80才前後で、戦後の70年間をひっぱってきた人々です。もちろん私（４０代）も同じ遊びをしましたが、社会に貢献するようになってからの20年以上を戦争と無関係に過ごしてきました。 つまり、このじゃんけんをしたからと言って戦争が好きになるわけではない、ということです。 どうせなら、このような機会に70年前の戦争のことを教えておきましょう。 ・日本はアメリカと戦争して負けたこと ・アメリカも日本も多くの犠牲がでたこと ・朝鮮半島を併合していたこと（いいか悪いかはあなたが責任もって教えてください） ・当時は戦争の時代で多くの国が戦争をしたこと ・その後日本は70年間戦争をしないできていること などです。
茨城県って…結構広いんだけどどの辺ですかね。それわからんとお勧めもできない気がしますが。人口の多さでエスパーすると水戸かつくばだろうけど、実は神栖ですとか頓珍漢な回答になりそうですから。 両家ってことは、3家あわせて7人以上ってことですね。一升餅もヤルとかだとある程度の広さの座敷があると楽かもしれない。となると和食系のお店がいいと思うんですが、悪いけど「ばんどう太郎」は却下した方がいいと思います。複数店舗で食べたけど、どこでも乾いた刺身が出てきたし、味も全体的にどーかなー？ですわ。 近所に座敷のあるお寿司屋さんとかあれば、そっちの方がいい気がしますけど。
ワンピースのフィギュアなら、山のようにたくさんありますよ。写真を見せて、選んでもらった方がいいとおもいますよ。 好きなのはこれじゃないと言われたら、良くないよね。 http://www.padoukart.com/products/list-32.html
支援学校教員です。 「協調運動障害」なんですよね。 http://merckmanuals.jp/home/%E8%84%B3%E3%80%81%E … ならば、 >教科書を立って読むことが大変そうで途中で教科書をおいてしまう >教科書を開くのに時間がかかる >開いても指先の力が弱くすぐに閉じてしまう などは「仕方がない」事ではないでしょうか？　できれば「支援介助員」が彼についてくれればいいのですが。彼の「障がい」程度では「つかない」のかもしれませんね。 担任の先生には「障がい」であることを理解してもらい、「ブックスタンド」を使用する許可を貰い「座ったまま読んでも良い」としてもらってはいかがでしょうか？ >すぐにイスによしかりダラーンとしてしまう これは「体幹筋力が低い」からなることが多いですね。まぁ、小学生の身体の小さい子ならば、よくあることです。出来るだけ、お尻を深く座るようにして、背もたれにきちんと背中をつけさせましょう。少し足が上がるようなひざ部分の方が高くなっているクッション（形として↓の後ろ部分がないようなものでも可）を使用できるとさらに良いかと。 http://www.pas21.com/pickup/pasplus.php?no=suwaru >体育教室に週1回通っています 主治医は知っていますか？　「協調運動障害」の原因によっては、危険な動きもありますよ。
二人育ててます。（まだどちらも幼児） 結論から言うと、細かいこと気にしすぎです。 あなたが新米だとか、義母さんがベテランとか、そういう話ではなく、90、120、140ml……大した違いないです。 赤ちゃんは自分が飲みたいときに飲みたい量だけ飲みます。 大人が意図的に飲ませ過ぎることもできないし、足りない状態で我慢させることもできません。 「飲み過ぎちゃって吐く」とか言いますが、それだって無理矢理口をこじあけて流し込んだわけではなく(笑)、そのときは赤ちゃんが飲みたかったから飲めたわけですよね。 だけど、（やっぱりこんなにワタシ要らないわ）と思って、不要な分をげろ～っと吐く。うまく出来たもんです。(^^) 重ねて書きますが、決してあなたが間違ってるのでも、義母さんが間違ってるのでもない。 そんなミルクの量程度のことなら、大差ないんです。 一人目の赤ちゃんは神経症になるお母さん多いですが、ちょっとやそっとのことでは問題なんて何も起こりません。 赤ちゃんの身の回りの安全（刃物がないかとか、落ちたりしないかとか）を確保してあげれば、あとは大らかにお育てになればいいんです。 育児書なんてかじりついても仕方ないですよ。 義母さんがいろいろお世話してくれるなら、危険なこと以外は（やってくれてラッキー♪）くらいに思って、大らかにいてください。その方が結果的にあなたにも赤ちゃんにも良い空気になると思いますよ。
乳首が嫌いなお子様に困惑しますよね。スプーンで上手く飲んでくれて機嫌が良くて排泄があって体重が減らなければ問題はないと思います。母乳育児ですよね。ママのおっぱいが大好きな証拠です。違いのわかる素晴らしいお子様ですよね。どうぞ育児を楽しんで下さい。
こんにちは。ベネッセ勉強なんでも相談室育児担当学びプランナーです。 小学校の勉強の基本は「読み・書き・計算」です。 基礎力をつけるためには授業で習っている内容をしっかり理解することが重要なので、 復習が重要になりますね。 復習は授業で習った日に行うことが一番効果的ですが、 当日にできない時にも週末にはまとめて復習をするようにしましょう。 授業で習った記憶が鮮明なうちに復習することで理解がさらに着実となり、 基礎力が自然と積みあがっていきます。 毎日の積み重ねこそが確実な基礎力定着につながるのです。 お子様が勉強がニガテとのことですが、お子さまによって理解度にも違いがあるので、 すぐには出来ないこともあります。 しかし出来ない時にも１つ１つ丁寧に復習して確実にすることが大切です。 ゆっくりでも力がつけば次へのステップにつながるので、 「コツコツ」「１つ１つ」をモットーに努力していけば次第に成績にも反映されていきますよ。 また、ご家庭の学習は「学校の教科書にあったもの」で進めていきましょう。 自分のペースで予習・復習を繰り返し、まず授業の中で自信を持てるようにしてあげることが大切です。 続いて親子での学習法について、アドバイスさせていただきます。 お子様の勉強についてご心配なときは、少し前に習った内容をお子さまに聞いてみましょう。 例えば６年生なら「分数のわり算ってどうやってやるんだっけ？」というように、 今より少しだけ前に習った内容を直接本人に聞いてみてください。 さりげなく話題をふると反応が如実に表れるので、理解しているのかどうかすぐにわかります。 また、解き方はわかっていても、そもそもの考え方まで理解していない場合もあるので、 「どうしてそうなると思う？」とさらに聞いてみるのもいいでしょう。 もしきちんと説明できるのであれば、概念理解ができており、応用力もあると判断できます。 わかっていないようであれば、教科書や普段使っている問題集などで 解き方と考え方を復習することをお勧め致します。 できていないところがあったら、出来るようになるまで何回も復習することが大切なのですが、 やみくもに復習するのではなく、原因をみつけて （例として、割り算ができない時、かけ算九九が不充分だったということがある） その"原因となる要素"を克服することが大切です。 １日に沢山はやらずに５問程度のテストを行い、満点がとれたら次の課題へ、 というようにこまめに確認していくとよいでしょう。根気よく取り組むことで必ず成果が出るので、 焦らず続けてみてください。 また、保護者様の小学生のお子様の学習へのかかわり方は学年によって異なります。 低学年はおうちのかたがまるつけをすることが多い一方で、 高学年になると自分でまるつけをすることが多いです。 わからないことに対して、無理しておうちの方が教える必要はないと思います。 問題をみて教えてあげられる場合には良いですが、高学年になるとややこしい問題が増えてきたり、 「学校と違う教え方をしたせいで逆にわからなくなってしまった。」というお声もございます。 したがって、まずはどこでつまずいてしまっているのか？どこを苦手としているのかを 一緒に探してあげることが大切です。学校の授業で先生に聞いてみたり、 自分で復習するきっかけを作ってあげることができれば問題ありませんよ。 焦らず、ゆっくりペースを掴んでいきましょう！ 何か不安なことがあれば、またいつでも相談してください。 いつでも応援しております！
むしろ４年生で反抗期に入ってるので成長としては早い方です。 精神面では女の子の方が成長が早く、反抗期に入るのは女の子が８歳、男の子は１０歳だと言われています。（個人差はかなりありますが） 反抗期というのは今まで親の価値観に従っていた自分から脱却し、自分を見直し価値観をゼロから作り上げる時期です。 そのためには今まで従っていた親の価値観を一度否定しなければなりません。 結果的に親や年上の家族に反発し、家族より友達を優先し大事にする時期になります。 これがいわゆる思春期や反抗期と呼ばれるものです。 ところが自分では自分の体や心に何が起こっているのか理解できず、混乱してしまう。 急激に変わっていく自分の心や体、友達に対し対応できずパニックになる。 これが中学生前後で心身が不安定になりやすいと言われているゆえんです。 結果わけがわからなくなって幼稚な反抗を繰り返すことになります。 ここまでの説明で納得して貰たでしょうか？ 人間はわからないもの、理解できないものに一番恐怖や不安、ストレスを感じます。 ということはきちんと知識や経験を持てばイライラしたり不安や恐怖を半分以下にすることができます。 本当は学問などよりこういうことの方が大切なんですけどね。
洋式トイレに、座って足のつく高さの台を用意してあげてください。 足がつかないと踏ん張れないのです。 まずは、そこから。 あとは、おうちの方の工夫で、うまくおだてて誘導してください。 うちはご褒美方式でやりました。 トイレでウンチできたら、ケーキを買ってお祝いしようね。 好きなおもちゃを一つ、買ってあげるよ。 などなど。 おむつ、買うなっていうけど おねしょ対策で買わざるを得ない場合だってあるでしょうから そこは無理しなくても良いと思います。 ただ、ウンチをおむつでしちゃうのは、ちょっと恥ずかしいぞということは 伝えてもいいかもしれません。 年中さんの終わりに、やっとトイレでウンチができましたと報告されたお母さんがいました。 個人差もあることですし、そこまでいけばさすがに本人も頑張れるのだと思います。 あんまり、しつこく言って嫌がってしまうと進みません。 ほどほどに、ほめておだてて、でいかがでしょうか。
質問者さまからしてみれば、大変ですよね。。遊びのみの時期ですかねえ。。母乳は消化かいいので欲しいときにあげて大丈夫と聞いたことがあります。 お子さんが元気なら大変でしょうが間隔がバラバラでも、途中でプイッでも問題ないと思います。おっぱい飲むと安心するんでしょうね。ママにくっついていられるので。もうすぐ６か月！もしかしたらそろそろ離乳食のはじめ時かもしれないですね。そうしたらもっと間隔があくかもしれません。 ちなみに私は２歳３か月の娘がいますが寝る前はいまだにおっぱい！です。。
再度投稿します。 補足をみて、またまたわかるわかる！って思っちゃいました。 私も、究極以外預けたくない派です。（理由はたくさんあって書けませんが） 同じく、もう一年生だから一人で電車できて泊りに来れるよねって言われ… 200キロも離れているのに？ 義母さん、一人で我が家に来れないと来るたびに義父に有休をとって送ってもらってるのに、孫には来いと？ ママが仕事の時はお昼食べにおいで…片道2〜4時間かかるのに？ と、はぁ？って事を言ってくるので気分も乗りませんし、私はいなくていいみたいで！ だから、しつこく来い来い言われた時は、習い事や遊ぶ予定を入れて阻止してました。 主人に話しても100%は理解は無理です。自分の親ですからね。 だから、スケジュールを忙しくするのが一番ベストと思って、今年の夏も実行してます。 長くいい関係で付き合う相手ですから、私は無理をするのをやめました。全く会わせないわけではありません。向こうがこちらのペースを考えずに、自分のペースばかりを押し付けるから、こちらからそうしないと、私自身が拒否になり兼ねないですし… 無理はしなくていいと思いますよ。 いい夏休みになりますように…
職場に連れて行ける日が多いのでしょうか❓それなら入園するよりは一時保育でもいいと思います。 私も0歳児を預けていますが、ちょこちょこと園をお休みすることもしばしばです。 ですが、久しぶり❗️という事があっても、戸惑う事なく通ってくれていますよ。 子どもはきちんと諦める事も知っています❗️ なるだけ、職場に連れて行ける日は連れて行って、外せない用事の時は預けてしまっても大丈夫だと思います。 ちなみに、フルタイムなので 例え連れて行けたとしても退園になる事はないと思いますけど、その辺は園によっても違うと思いますので相談してみて下さい❗️ 保育園も出来るだけ、一緒にいれる日はお休みして下さいと、よく言われます なので、状況を説明するといいと思いますよ あまり答えになってなくて、すみません
水中は水圧が掛かるので、かなり力を掛けないと出ません。出始めると後は楽です。 　ふし浮きで体を水面近くに浮かすと楽になります。顔だけ出して仰向けに浮き上がることが出来れば、もっと簡単です。
熱だけではなく大抵の子は口の中に口内炎のような水泡のようなものが沢山できて食べるものすら痛くて食べられないという状況になります。水分さえも。 もちろん手足にも出る子は出ます。 ただ熱だけならたんなる風邪でしょうね。
可愛くもないけど他に言う言葉がないから... 子供のアルバムを見せてくれる親バカもいるけどハッキリ言ってうざい 親は毎日子供見てるから自分の子供が不細工なことに気づいていない
三児の母です。 私も起きるのが遅いからだと思いますよ。 低月齢の赤ちゃんは昼寝も多いしリズムなんてまだない…と言う人もいますが、私は生まれた時から、むしろ胎児の時からリズムってつくと思います。助産師さんも妊娠中に早寝早起きしてる赤ちゃんは、生まれた時からリズムが早寝早起きになりやすいとも言われました。 我が子3人も、朝は7時くらいに起こしてましたが、夏は日が昇るのも早いので5時起きもよくありました。そして日が暮れて寝る体制を組むと19時20時には就寝。 3人目の時は、上は幼稚園に行ってたので、1ヶ月の頃には6時起床19時就寝を同じようにしてましたよ。 ご主人の起きる時間にお子さんを巻き込むと、あとあと早起きのリズムにしたいときになかなか直りません。工夫をして、おそくとも8時までには起きるリズムをつけてあげたら、夜の寝付きも違うと思いますよ。
＃３です。お礼ありがとございます。 ＞ドクターから成長曲線をプリントされ、数値は日本の母子手帳と同じで。ちなみに米国向け？母子手帳も日本から持っていったのですが、それも曲線は日本版と同じで。。どちらも日本人向けなのか、全然気付きませんでした。それともその後の成長曲線でしょうか？ 成長曲線同じでした？じゃあ少し変わったのかもしれませんし、州によって違いがあるのかもしれません。なにせ20年以上前のことですから・・ ただ、当時、日本から来た赤ちゃんが日本で標準なのにアメリカでは「太りすぎ」と言われてミルクなどを控えるように言われていたので、強く印象に残っているのです。 歯科については、アメリカの水道水にフッ素が入っていることなどから、日本と違って「歯磨き指導」などには積極的ではありません。しかし、歯列矯正とホワイトニングには恐ろしいほど積極的で、小学生になると歯列矯正をする子もいますし、永久歯への生え変わりの際は、歯列矯正を見越して積極的に抜く、ということもします。日本人からみると「そこまで見た目にこだわるの？」と思いますが、アメリカの写真（学校などの公式の写真）は基本的に斜めに立って笑顔ですので、歯列が綺麗かどうかはかなり重要らしいです。 でも、まだまだ先の話ですね。 離乳食については、欧米では豆とレバーペーストというのが一般的なようです。小麦を使ったものは激しいアレルギーを引き起こす可能性があるので、あまり食べさせないようです。後はライスシリアルのような米製品も使います。 私は日本で子育てしていますが、アメリカと日本の離乳食を比べると日本のほうが「料理」だと強く感じます。アメリカのは9か月ぐらいでも、リンゴのペーストとか芋のピューレなどが多いのが特徴です。それに比べれば日本の9か月だと柔らかいだけでほとんど大人の食事と変わりません。（もっとも、欧米では大人の男性が昼食りんご丸ごと1個のみ、ということもするので、なんともいえませんが） このあたりは、日本式とアメリカ式を取り混ぜながらやればいいですし、うちの場合は食が太い長男と食が細い次男の差が大きすぎて「個人差のほうが文化の差よりも大きい」と感じています。まあ、それなりに食べてくれればいいんだと思います。 ちなみに、次男は最近まで「白い物しか食べない症候群（そんな病名はないですが）」で牛乳・パン・豆腐・ヨーグルト・白飯・高野豆腐のように白いモノしか食べてくれませんでした。でもそういう子って意外にいるらしいです。 家庭訪問については、日本よりハードルが低いことは間違いありませんが、おすまいの地域や集合住宅のあり方などで違ってくると思います。私が住んでいたのはアメリカでも田舎のほうなので、都会とはちょっと違うかもしれません。 日系の企業ということは日本人社員もたくさんいるのでしょう。そうなると、日本人のコミュニケーションのやり方が中心になって、アメリカ式のホームパーティは少なくうじｎなるかもしれません。 また、日本人のホームパーティはアメリカの文化からいえば厳密には「ホームパーティ」でありません。家飲み・飲み会といったほうが適切です。 アメリカのホームパーティーは気軽なものだと「スターウォーズシリーズを全部鑑賞する会」とか「ご近所さんとバーベキュー」のようなものです。日本人だと「学生ノリ」に近いものがあります。 そういのが基本的なホームパーティで、非常に敷居が低いのです。 また、それでもアメリカにもフォーマルなパーティもあります。アメリカ人にとって重要なのは、サンクスギビング・クリスマスです。サンクスギビングもクリスマスも家族と過ごす大切な日ですが、サンクスギビングのほうが友人などを呼んでパｰティをして、クリスマスは家族で静かに過ごす印象があります。 そういう「パｰティ」文化は日本と相当に異なりますので、日系の会社であることから、現地の人々は日本人を誘うことを遠慮してるのかもしれません。
まるで本気でなくても２．３歳でママより好きと言える自我が芽生えていて凄い。ママはそれじゃ穏やかじゃいられないだろうけど。赤ちゃん還りよりずっと良いと思います。ママは赤ちゃんの面倒見て。僕はここで頑張るからだと凄いけど、当然そうじゃない訳で、飽くまで一緒に遊んでくれるおじいちゃん、おばあちゃんの方がかまってくれないママより好き、というだけの話。小さな反抗です。心配しなくても、直ぐに、あっという間に元に戻ります。
むしろママ友の方が可哀想。 ゲームやアニメのキャラと同じ名前の可能性なんて 普通に考えて高いでしょう。 ゲームが年間何本発売されているのか 知りませんが、そりゃ名前がカブる事くらい普通にあるでしょう。 ジャンルがホラーだったのもたまたまで 少しのエロ要素が入っていても 好きなゲームとしてそれをアナタに教えているんだから本当に良いゲームなんですよ。 それをゲームのキャラと同じだなんて… って(笑)正直キレどころが謎。 ゲーム嫌いなんですか？ もともと被害者意識が高いのでしょうか？ そんなことより、うっかりでも 出っ歯や一重の人が居る前で 余計な事を言うアナタの神経、配慮の無さ。 歯向かわれたと書かれていますが アナタが上でママ友が下と優劣を付けているのがわかります。 ゲームのキャラと同じと言わなくてよくないですか？に関しては、アナタがうっかり容姿を馬鹿にするのを改めてから言ってください。 アナタも言わなくていい事言ってますよね。 距離を置きたいのはママ友の方じゃないですか？
おんぶは母親から目が届きません。また月齢によっては、おんぶは無理で 首のサポート付きの抱っこじゃないとダメな場合もあります。 公共交通機関や人混みなど悪意ある人に悪戯されたら怖いという理由でおんぶを避ける場合もあります。 狭いところ、人混みなどおんぶより抱っこの方がぶつけたり引っかけたりのリスクも減ります。 街や満員電車でリュックや背負い荷物ぶつけられたことないですか？ 本来赤ちゃんが自分でしがみついたり姿勢を保てない月齢では 抱っこする方が自然だし、胸元に寄りかかれば心音を感じたり安心しやすいです。 おんぶでも赤ちゃんは前は見えません。横を向いて景色を見たりはしますが それは抱っこでも同じですね。抱っこで横を見られない赤ちゃんは首のサポートをつけているからで その月齢の子はおんぶできません。 赤ちゃんが前を見られるように前向きに抱っこできる抱っこ紐もありますよ。 でも向き合う形の対面抱っこの方が、赤ちゃんが横を見て景色を見たり お母さんに伝えたいことがある時はアイコンタクトしたり、って両方の関わりが持てると思いますﾖ。 お店のベビーカートも背面が多かったけど、最近は対面も増えています。 赤ちゃんの顔を見て、言いたいことを察知したり、赤ちゃんの方から伝えたいことをコミュニケーションしてきたり ママと向かい合うメリットはいろいろあります。 首への負担といってもおんぶでもお母さんの頭で前は見えないので 赤ちゃんは横を向いていることも多い上に もし首が疲れてがくがくしていても、お母さんからは見えませんね。 外では抱っこ、家では家事をしやすいようにおんぶ、という人も多いです。 上の子はおんぶしていても、つま先でよじ登って這い出て落ちそうになって危険 いろんな物にてや脚を伸ばして触れようとして危険、で抱っこばかりに。 下の子は、上のこのお世話があるのでおんぶすることも多かったです。 でも人が多いところ、目が届かないと不安なところ、月齢が低いうちは抱っこでしたね。 転ぶ時に手を付ける 赤ちゃんが何かで落ちそうな時にもとっさに手でフォローできるのは前です。 取れたボタンや何かをクチに入れて遊んで今にも誤飲しそう、とかもおんぶでは気付きません。 そもそも昔のおんぶも、赤ちゃんが前を見られるから！なんて理由じゃないですよね。 単に作業労働や家事の邪魔だからでしょう。 寝入ってしまって後に首がガクーンと垂れているような子も昔はみましたが よほど首に負担だと思います。 というか、見ていて体の幅からはみ出して頭がぐらぐらしているのにお母さん気付いていないと ぶつけそうで怖い！ 今人気で街でよく見る抱っこ紐は前向き抱っこもできますよ。 http://shop.benesse.ne.jp/tamahiyo/disp/CSfLastG … でも赤ちゃんなんて不安になったり眠たくなったら 対面抱っこして～って泣くんです。 外で泣いたら迷惑もかかるし、抱っこ紐に入れ替え直す場所もすぐに見つからないし 最初から安心の対面抱っこで不安解消して上げた方がいいし すぐにあやせるんですよ。 >見ると子供は大抵、前進方向を見ようと首をかしげています そんなに見かけますか？そういう気持ちで見てるからそういう子が中心に目につくのでは。 一人っ子より２～３人、という地域で育児してきたので抱っこ紐やおんぶの子はよく見ますが そんな感じしませんでしたが。 今も子供に関する仕事をしているので抱っこの子はたくさん見てますが…。首をひねって進行方向を見ても ママの顔を見たり、飽きたら首をコテンともたせかけてぼんやりしていたりしますが。
そのお子様と　お話できるチャンスはないでしょうか。 そのお子様の手を　しっかり握って ○君　昨日君にたたかれたって家で泣いてたけど どうしたのかなぁ～？なにかあったのかなぁ～？って お話できるといいんだけど。 お子様が　嫌いと言ったら　嫌いでいいと思いますよ。 人間だもの　全てを好きになる必要はない。 けど 人として　日常の拘わりは普通にしなきゃいけない事。 まずは　挨拶 後は嫌いなら無理して一緒にいなくてもいい事を教えていけばよいと思いますよ。 一緒にいるから叩かれたりしてしまうのだもの。 まずは　その場から逃げる。 何か言われたら だってイヤだって言っても止めてくれないから。って言えば良い事ですし。 しっかりと躾をされていらっしゃいますね。 きっと素敵なお子様に成長されますよ。 人を思いやる心を感じました。
支援学校教員です。 ワンセッション3万円のところが多いですが、 http://leaf-school.jp/lp/leaf15001/?utm_source=A … ここは、月５２００円～と歌っていますね。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ここの回答が一番、良いような。 あと、親自身が学習するとか… http://soramame-shiki.seesaa.net/
全ての教師ではないですが、常識や倫理がおかしな教師の数はかなり多くいる気がします。生徒という未成熟な人間相手に教育指導する間に、過剰な自信や自尊心を身につけてしまうのではないでしょうか。協力的なPTAや保護者に囲まれれば尚更です。飲食店やサービス業の店員には威丈高な方も、子供という首根っこを掴まれれば先生には殊更甘くなるものですよね。ということで、同窓会辺りでも上から目線の勘違いだしなんてやつ、多くいる気がしますね。自分本位で、周りが見えてない。そういう人。しかし、問題が起きるとニュース沙汰や即懲罰だし、アクティブな性格の人が向いているから上に上がるてのもあるかもですね。政治家とか、経営者とか、そういう文系の感じですかね。指導、教育という名目に守られているうちに、常識を失うことがあるのなら、それらを正すのはPTAや保護者の役割だと思います。
こんにちは◎ うーん、、 結論からいうと、 お子さま、極めて普通です！！ 勤めはじめは、月の半分しか 出勤できないのが普通だと、 逆に私は思ってます。 ちなみに、風邪ですが、 おそらく全部違う種類の ウィルスにかかってます。 赤ちゃんに毛が生えたような 状態の免疫力ですもの、 仕方ないんです。 これ、長い子は、 一年とか続きます。 それを越えると抵抗力が上がって あまり発熱しなくなります。 ベビーシッターや病児保育を 積極的に使っていくしか 方法はないと思います。 子どもがママの他に 愛着を持つ存在を得るのは 良いことですから、 遠慮なく利用してください。 出来るだけいつも同じ人に 依頼すればいいんです。 お年寄りって、抵抗力が無いのに あまり風邪引きませんよね。 これって 『一回かかった風邪は 二回目かかりにくい』 からなんです。 予防接種と同じ。 だから、お子さんが風邪を引くのも、 大人になって風邪ばっかり引かないための 前倒しなんだと思って、 どーーーんと構えてください。 保育園、行きはじめは、そんなもんです！ 何とか上手に乗りきって、 頑張って下さい＼(^-^)／
今、自宅のトリップトラップを見てみたところ、座板を一番上の溝に入れた場合、 座板は床から53センチの高さでした。 座板とカウンターの高さが22センチあるので…ちょっと無理かもしれませんね。
すべての事情を知っているわけではないので文章の内容判断ですが、 一歳の子供にお母さんをとられた、あるいは構ってくれない。という疎外感。一歳の子供に対する嫉妬。そういったものが自分でもよくわかってなくて、イライラしているとか考えられます。 相手は子供。自分で解決するってのはないでしょう‼もうちょっと育児に気を使って‼子供がグレますよ。
うちの子はやっとベビーカーに寝るようになりましたが、以前一週間ほとんど泣きっぱなしでした。隣の団地のおばさんに聞いたら中耳炎じゃやい？と言われ病院に行ってみると中耳炎でした。赤ちゃんが泣いている時は何か訴えている可能性がありますので気をつけて様子を見たほうが良いかもしれませんね。赤ちゃんは中耳炎になりやすいみたいですよ。
どうか勘違いしないでください。 わたしは不快な思いをしているわけではなく、あなたのお子さんのことが不憫だからです。 あなたのような母親は昔からよくいるので、その母親に育てられた子供がどうなるのか容易に想像がつくし、 そういう子供がどうなったかといった事例もよく知っているから そのことについて指摘しているまでです。 あなたはご自身では自分を母親として高く評価したいし、そう見せたいんでしょうけど、 それはあまりにも強がりと言うものです。 誰だって最初から100％完ぺきな母親なんて人はどこにもいない。 皆、子供と一緒に母親に「なっていく」んです。 だからこそ、試行錯誤したり、誰かの意見を素直に聞いて、「自分自身の足りてない部分」を 学んだり、補おうとする。 でも、あなたにはその姿勢がない。 だからこそ、根拠もないのにわたしの意見をきっぱりと否定して見せるのです。 ＞ミュンヒハウゼン症候群ではないかとのご指摘ですが、それはありません。 ＞息子に障害があった方が都合がいい？そんなわけありません。 ＞息子に障害がなければもう何もいらないと思えるくらい息子が普通に健康に育ってくれることを願っています。 でも、あなたが最初にこの質問に掲げたのは、息子は一体、どんな障害だと思われますか？ですよね？ 障害がない方がいいという人が、わざわざ他人に向かってうちの子にはどんな障害があると思われますか？と 聞いて回りますか？ あなたの言ってることと、やってることは全然、違うじゃないですか。 しかも、あなたのいう「普通に育ってくれる」っていう基準が、すでにあなたの中だけの「普通基準」であって、 それが世の中の普通基準だという証拠や事実はどこにもありません。 あなたが息子さんの言動についておかしい、障害なんじゃないかと疑って挙げた部分は 他人のわたしからしたら普通のことです。 よく見る子供らしい、普通の事 でも、逆にあなたの言動の方がおかしいと思う。 独りよがりに子供に自分の普通基準や枠を当てはめて、その通りに我が子を教育しようとする、 そして、そこから子供が外れると、「お前は障害者なんだ、普通とは違う、ダメな子なんだ」と 繰り返し、繰り返し、レッテルを貼りつける。 子供を心理的にも肉体的にも責め立てて、自分の理想の子供像に近づけようとする教育ママゴンの 典型的パターンです。 それもこれも自分に自信がなかったり、自分自身が不幸や不満を感じている母親ほど 子供を自分のストレス発散の道具にしやすい。 そんな母親に育てられた子供は、100％グレるんですよ。 傷ついて苦しんで、親以上に苦労することになる。 そんな子供達をよく見てきたんでね、こういうネット掲示板ができた今、 ぜひとも、あなたのような教育ママゴンや過保護過干渉親にこれまでのような失敗は繰り返すなと 教訓を言ってやりたくって意見したまでです。 これによって、もう少し、ご自分がお子さんにしていることに目を向けてほしいって思ってね。 私の言ってることはあなたにしてみればずっと、ずっと不快でしょう そりゃ、誰だって自分を否定も批判もされたくない。 でも、それはお子さんだって同じなんじゃないですか？ まして、生まれてきてあなたとは違って何の知識も経験もないのに、 あなたやいい加減な診察をして安易に補助金をもらおうとする保健士、精神科医達の勝手な基準で、 「普通じゃない、他の子より劣っている」などと決めつけられたくはない。 人間は誰だって成長する可能性や能力を持って生まれてきてるんです。 それは世界中のどの人にも「ダメだ」なんて決めつけられない。 その子なりの持って生まれた才能や技能、能力は、世の中のどの人にも計り知れない無限の可能性の塊なんです。 それを生まれてたった数年ほどで叩き潰そうって言うのがあなたのしていることです。 あなたが信奉するいろんな教育方法で、これまでの歴史上、誰もまともに教育された子供はいません。 一人一人の子供はごく当たり前の、日常的な親とのコミュニケーションや愛情だけで育ってきてるだけです。 ～法で誰かだけ抜きんでて変化することもなければ、成長することもない。 そんな教育法があるのなら、それこそこれまでの歴史で延々とその方法だけが受け継がれてきたはずです。 でも、子育ての歴史でそんな～法などは単なる流行で終わり、大抵は一人一人の母親のそれぞれの試行錯誤で 子育ては成り立ってきたのです。 成功も失敗も含め、子育てにおいて一人勝ちした母親なんてこの世のどこにもいない。 あなたの中では、わたしほど我が子を愛する親はいないと自負していらっしゃるんでしょうが、 あなたのいう、その我が子への愛情が本当に我が子にしてみればうれしいものなのか、役に立つものなのか、 子供はどう思うんだろう、自分が子供の立場だったらどう思うだろうっていう想像はできてるでしょうか？ また、あなた自身、我が子に何らかの成果や見返りを求めていませんか？ 成長の証を示せと我が子を叱咤激励してないでしょうか？ いずれにしろ、あなた自身のことよりもわたしはあなたのお子さんが親子関係に傷つき、苦しむことのない事を 祈りたいです。 あなたがまるで自分のペットやアクセサリーのごとく、 何気ない我が子のしぐさや言動について否定や批判をすることにそれほど悪意を持ってらっしゃらないんでしょうが、 それを横で黙って聞かなければならないお子さんの心の方が今後、もっと傷ついて行くってことに 気づかないんでしょうか？ わたしからしたら、それについてもっと真剣に考えるのが本当の母親らしい愛情だと思いますが？
実親だから面倒見てくれて『当たり前』と思わない。当たり前とは思っていないというかもしれないけど 実母の対応が不満に思う事自体、貴方が『当たり前』『ここくらい見て欲しい』と期待しているからですよ。 その期待に応えられないとはっきり言ってきているんでしょ？ 可愛さとは別物。お母さんだって今後も一人で生活していかなくちゃならないの。 体の負担は将来に大きい不安となることを、日々の体の痛さが身に染みて、この先どれほど働けるの計算しながら生活している。不安なのよ。 働けなくなったら、生活が困窮するでしょう？ そうしたら娘の貴方に負担掛けることになるでしょう？ 孫可愛いだけで無理した結果、先の未来に貴方におんぶに抱っこしてしまうのが『嫌』なのよ。 いづれ迷惑かける日がきたとしても、その日を一日でも先に送りたい…普通の当たり前の親心ではないですか？ 義実家は舅がいて稼ぎ手がいるから、経済的、時間的に余裕がある。だから心の余裕も生れる。 苦にならないと言えるのが『性格』だからじゃなくて『環境』。 こういう側面に気が付かないのが不思議。義実家と生活レベルが違うのに何故比べる？ 人の人生、その人が主役。 貴方の気持ちも頷けるけどお母さんの発言も頷ける。お母さんはお母さんの人生を歩んでいるだけ。 実母を頼れないなら、他に頼れりれるところを見つけたり、自身で工夫したりすればいいだけの話だと思いますけど。
元ヤンキーとか 元女子レスラーとか だとそういう言葉遣いの方が多いですね。 普通にそこらじゅうにいますけど、一般的ではないかと思います。 「そういうタイプの女性」なのです。 子供の性格がどうなるかはあまり関係ないですけど（元女子レスラーの息子が誠実な男性となるなど） ただ小さい頃の言葉遣いに影響が出るのはかなりありえるかと思います。 蝶よ花よと育てたいなら特にやめたほうがいいですが。そも元ヤンの奥さんが直せるかどうかですよね。 ご自身が積極的に注意していく役割を担い、奥さんには誉める役割を担ってもらうのも手かもしれません。
私は、赤ちゃんが寝ている間に集中的に家事をしていました。 上の子は物音ですぐに起きるような、神経質な子だったので困りましたが、 下の子は、掃除機をかけても起きない図太い子だったので、その方法でした。 昼間は家事で、夜中は授乳で、ちっとも休めないですよね。 ご主人が休みの日には、お子さんを任せて、体力を回復させるようにしてください。 子供って、退屈なだけでも騒ぐんですよね・・・ 勝手に遊んでくれ～って思うのですが、一人遊びがまだ上手にできるわけもなく。 私は諦めて、近所の赤ちゃん広場に出かけることが多かったです。 うちの子は、家では愚図ってばかりでも、外ではお利口さんでした。 多分、楽しくて、泣いている時間がもったいない！ってことなのでしょうね。 自分のおにぎりを持って、昼寝の時間まで赤ちゃん広場で過ごすことが多かったです。 おかげで、家は荒れ放題・・・ でも、一時的なことなので、すべて完璧にしようと考えるのはやめました。 おんぶで泣かれるのなら、私なら降ろします。 重たいのに泣かれるなんて、疲れ損（言葉が悪くてスミマセン）じゃないですか。 ショッピングセンターなど、近くにないですか？ 私はおもちゃ売り場でも、結構時間をつぶしていました。 買わないので、ありがたくない客だったでしょうがｗ どこか、奇声を上げずに過ごせる場所が見つかるといいですね。
同じく一年生を持つ母です。 一緒に家の近くまで帰るお友達はいますか？いるならば、自分達で帰らせます。 我が家はアパート内に何人も一年生がいるので、入学して最初の一週間だけ近くの交差点まで迎えにでましたが、それからは出てません。でも、一人で下校ならやり方は違ってたかもしれませんが… 15時なら明るくて問題ないですが、小学生の連れ去りが一番多い時間でもあるのは確かです。 何時だからとか、距離ではなく、一緒に帰る、複数人で下校することが重要かなと思います。 あとは、そこのルールとして迎えが必須ならばしょうがないですよね。
ハッキリ言います 遊び人のクソガキ兄ちゃんに無茶な要求をしている時点で、あなたに計画性が感じられません。 どうして、夜中にチャラチャラ遊びに行く男とわざわざ付き合うの？ 彼氏っていっても、要はいなたはお母さん役をせざるをえなくて、つまり子供と一緒なわけでしょ。そんな男に家庭を持てっていうのが、信じられないな。 娘さんのあなたに対する態度もあなたに原因がある、娘さんは表向き男との関係を支持してはいるけれど、心の中は　こんな男と付き合う母親のあなたに呆れかえっているわけ。 このままじゃ、あなたは一切合切失ってしまうんじゃないかな。 早いところ、遊び人兄ちゃんとは別れて、歳上で包容力のある堅実な男性をみつけてください。 そして、バカな男と付き合っていたことを娘さんに謝ってください。 娘さんを子供だからって甘くみていると、しっぺ返しを食らいますよ。しっかりした目を持っています。 ただ兄ちゃんと別れればいいのではなくて、あなたが家庭の大切さを自覚できたことへの感謝を表してね。それと、あなた自身心から反省するように。 これは、形だけ変えても仕方がないんです。 あなたがまず変わらないと、同じ状態でも幸せかどうか、が違ってくる。 自分を鍛えてもらっていると思って、頑張ってください。
食後３０分休めば、お風呂に入っても大丈夫だと思います。 食べてすぐに入浴すると、血液が皮膚表面に集まってしまって、 胃袋の血液が少なくなって、消化が悪いから、少し休みましょうということなのですよね。 直後に入っても気分が悪くなったりしないのなら、 お風呂の温度をぬるめにして、短時間で切り上げるなどで、対処できると思います。 夕食を１８時よりも早くできるのなら、それが一番よい方法だと思いますが、どうでしょう。 たっぷり食べて、眠くなっちゃったのでしょうね。 そのうちに慣れると思いますよ^^
授乳のたびに体重を計るのは、一喜一憂してしまうので、お勧めしません。 病院では、哺乳量を知るという意図があるので、 授乳のたびに計りますが、退院したらそれは終わりにした方が良いです。 母乳だけで行ける目安は、１日に足すミルクの量が100ｃｃ程度であることです。 200程度足しているのなら、ミルクの量を徐々に減らしながら、母乳の比重を増していきます。 保健師さんが行けるというのなら、ぜひトライしてみてください。 母乳だけで１日過ごし、おしっこの色と量に気を付けてください。 今までと変わらない回数がきちんと出ていて、色が濃くなっていなければ、母乳だけでも大丈夫です。 夜中は母乳を分泌させるホルモンがピークになるので、この時に刺激を受けると、 ますます分泌量が増していくのです。 分泌量を増やすために、できれば夜間の授乳をしたいところですが、難しいようなので、 昼間できるだけこまめに与えてください。 満足して吸ってくれなくなったら、無理に授乳を続ける必要はないです。 1時間ほどして、また欲しがれば、その時に吸わせてあげてください。 ダラダラと長時間吸わせるよりも、チョコチョコ吸わせた方が、お乳を作る刺激になります。 好きなときに好きな分だけ吸えるのが、母乳の良いところなので、 「さっきあげたばかりだから」と我慢させることは、絶対にしないでくださいね。 お乳は、常に空っぽにしておいた方が、新しいお乳が作られやすいので、 おっぱいをフニャフニャ状態にしておくのがコツです。 不安でミルクを足すのは、全然OKだと思うのですが、 ミルクを作るのも、哺乳瓶を洗って消毒するのも、面倒じゃないですか？ 私はミルクに抵抗感はなかったですが、混合が面倒で、 １か月検診の時に「母乳だけでやってみてください」と言われたことをきっかけに、 ミルクをいっさいやめました。 最初は勝手が分からずに、上半身いつも裸のような生活でしたが、 泣いたらおっぱいを実践しているうちに、自然とリズムがつかめてきました。 ここでいうリズムとは、赤ちゃんが作り、自然とできあがっていくものなので、 母親が強制的に●時間おき、というようにリードしてはいけません。 赤ちゃんは、退屈なだけで愚図るので、 すぐにミルクを与えるのではなくて、あやしたり、話しかけてあげたり、 抱っこで部屋を歩き回ったりして、構ってあげてくださいね。 首が据われば、おんぶで家事ができるので、もう少しの辛抱です。 頑張ってください^^
赤ちゃんお誕生、おめでとうございます^^ 寝不足が辛いことと思いますが、体調はいかがでしょうか。 ３～４時間の授乳というのは、授乳の間隔でしょうか。 夜中眠っている間のことかな・・・？ 生まれたての赤ちゃんは、まだ満足に吸えないので、１時間おきでも良いくらいです。 授乳回数は１５回を軽く超えると思います。 理由を考えずに、「泣いたらおっぱい」の時期なので、１５回でも２０回でも与えてあげてください。 片方２分ずつは、なんとか吸ってくれているようですね。 今はお乳の需要と供給が釣り合っていなくて（まだ上手に吸えない時期なので） どうしても、おっぱいが張りがちで、乳腺炎などのトラブルに悩む人もいます。 搾乳するよりも、吸ってもらった方が張りは解消しやすい＆赤ちゃんの練習にもなるので、 授乳回数を今の２倍に増やして、吸ってもらってください。 上手に吸えなくて泣くのは、特別なことではないので、どうか心配しないでくださいね。 お母さんも赤ちゃんも、最初は練習からスタートなので、 最初からうまく行かなくても、仕方のないことです。 自然と上達していきます。 体重が増えれば力がついて、グイグイ吸えるようになる子も多いので、 １か月間だけ、母乳の後にミルクを足すのも良いと思います。 ただ、足し方にはコツがあって、「満腹にしないこと」です。 授乳後に20ｃｃだけミルクを足します。 すぐにまた欲しがってもらわないと、おっぱいが張ってしまうからです。 満腹にしないとかわいそう、と思う人もいるかもしれませんが、 赤ちゃんの胃腸に負担をかけない、優しい方法なのですよ。 私も、生後半年までは常に眠かったです。 何がしたかったって、眠りたかった・・・ 一番欲しかったのは、眠る時間でした。 それくらい、だいたいのお母さんは疲労困憊してしまいます。 みんなが通る道なので、ガッツで乗り切ってください。 これを乗り切れば、大抵のことは大丈夫になりますよ^^
＞90年代だよ！オッちゃんニューガンとかサザビー知らんの？ 懐古厨の老害かと思ったら、DQNの俄かガノタだったでござる。 （逆シャアは80年代） 首が伸びたヨレヨレのTシャツ着てる子どもとか　→　今でも貧困家庭にいますよ。 顔に習字の墨がついてる子どもとか、 そろばんを靴に縛り付けてローラースケートやってる子どもとか、 ボーちゃんみたいに鼻たれてる子どもとか 「パーン」と言って女の子のスカートをめくる子ども コーラを振って「おめでとう」言いながらかけあってる子どもとか。 ↑だが、お前の時代（90年代）にいたのか？ 聞き齧りの知ったかぶりで過去を美化しても、今のお前の惨めな境遇は変わらないぞ。 確かに最近の子どもはおかしい　かもしれないが、お前はそれ以上におかしい。 尚、回答（俺以外も含む）への削除については、当方にも迎撃の用意あり。 ＞因縁つけて金踏んだくってやったよ。警察の前でクソガキの面倒ぐらい見ろやと怒鳴り散らして謝らせたぜ。バカな親だよな（笑） うわあ・・・
５歳は発達の速さによりますがまだ相手からの視点にたって考えることが上手にできません。 つまり前をちょろちょろしたら足に当たってしまうだろう、というあなたの立場から考える力がまだ弱いのです。 単純に転んだことに自己中心性から文句を言っただけでしょう。 ちなみに男の子か女の子でアドバイスはまるで変わってくるので書いておくことをお勧めします。 どちらでも共通して考えられることを書いておきましたが、性別が分かればもうちょい足せます。
母乳は出なそうなんでしょうか？ 私の場合は完母にできたので、哺乳瓶はほぼ搾乳用でした。 １本だけレンジでチンするタイプの消毒器を西松屋で買って使っていましたよ。 あとめんどくさい時は食洗機で他の食器と一緒に洗ったりとか。 お腹を壊したことはないです。 半年くらいで哺乳瓶は使わなくなるので、あまり大きい消毒器を買っても後々困るかも・・・。 除菌じょ～ずの情報じゃなくてすいません。
味付けはどうですか？ ウチの子も離乳食の時初めの頃は味付けは薄くなんて思っていました。 あまり食べが悪くてだしの味を濃くしたらパクパク食べるようになりました。 赤ちゃんせんべいって甘味と塩味が絶妙ですよね。 私も主人も薄味好みなのですが、娘だけいつも何かかけてます。 食べてくれないと心配ですよね。 でも、ずーっと食べない子はあまりいないから大丈夫ですよ！ 栄養もそんなに気にしなくて、食べるのが楽しいって思ってくれればいいんじゃないでしょうか？ 栄養はそれからでも。 気楽に、気楽に！
いやいや、質問者さんの思う通り何かあってからではまずいですよ。だって、何か起きて誰が責任を取ってくれるんですか。 予感は当たらないに越した事はありませんが、予感は予感。未成年…しかも十歳未満の子供に旅を一人でさせるのは、このご時世にはありえないでしょう。 穏便に済ますのもどうかと思いますよ。 過保護と言われようと、子供を思う真剣な気持ちからはっきり断る事ができれば、これからの親戚筋との付き合い方も楽になると思います。 安易な年寄りの発想を一蹴してやって下さい。。
保育者が多い所がいいですね❗️保育者が少ないと目が届かない所もあると思いますが、保育者が多ければ多いほど、目が届く範囲も広くなると思いますので、安心して預ける事が出来ると思います。 私が今預けている子ども園も小さい所ですが、保育者の数は他の保育園より多くてびっくりしたぐらいです、
#4です。 昼間は、だいたい３時間おきなのですね。 勝手な解釈でごめんなさい。 しこりができるのは、決まった場所ですか？ もし同じような場所にできるのなら、まんべんなく吸ってもらえると良いのですが・・・ 赤ちゃんの下唇側から、お乳がたくさん吸われます。 次いで上唇で、口の両脇のお乳はあまり吸われなくて、どうしても余りがちです。 余ったお乳は、しこりになってしまいます。 もし、吸わせ方に改善の余地があるようでしたら、 姿勢を変えて飲ませてみてください。 おっぱいが痛いのは辛いですよね。 卒乳までの辛抱なので、工夫しながら頑張ってください。
個人差はありますが、時期的なものかもしれませんね。日中できるだけ起こして、寝る前にお風呂に入れる、知らない人が多くいる場所に連れていくなど興奮するようなことはしばらく避けてみる、少し身体を動かすことを日中増やしたり、寝る前の決まった軽い音楽や安心できるような音（赤ちゃんによっては時計の秒針の音やテレビの砂嵐の音などが落ち着く子もいるようです）を試してみる、といったことでしょうか。しばらく大変な時期が続きますが、今後徐々に楽になっていくはずですよ。
検診で成長が順調と言われているなら大丈夫だと思いますよ。雑に見えても結果が良ければ、それは丈夫の証明ってことでは。 兄嫁さんは祖母や質問者さん家族に、赤ちゃんを、言っちゃなんですが雑に触れられても問題ない様子。 周囲に拒否反応を示すお母さんや、母のプライドで鼻息荒くなって立場の違う人の意見を全く受け入れないお母さんもいる中、それはとても素晴らしい。 元気で育っているのに口出しされるのは誰しも嫌ですし必要もないと思いますが、今後何か問題がおこったら、例えば、便秘で苦しそうだったりしたら、相談してみてはどうでしょうか。兄嫁さんは聞いてくれると思います。
病院嫌いのオジサンです。 熱冷ましシートは余りお勧めでは有りません。 　他回答に有る様に完全に発熱した後は両腋下、首の後ろ、鼠蹊部を冷やす（病院ではこの方法です） 熱は余り急激に下げない様にして下さい。 病原菌などと体（リンパ節で白血球などが）戦っている状態です、熱は細菌やウイルスの殺菌に必要な条件と成ります。 　子供の場合、平熱も大人より高めです。　また普通は食欲が有り、グッタリしていない時は　大丈夫です。 食欲が無く、下痢、グッタリした時は　★要注意★ 　水分補給で良い順番は（子供・大人も）下記の順です。 ① 一時的な脱水・熱中症の時は ⇒ ＯＳ－１　が１番よいです（糖分・塩分など吸収されやすい配合になってます） ② ポカリスエットも良い ③ 水道水なら１度沸かした湯冷ましを小まめにあげる（適度な糖分・塩分を加える） 　汗は ⇒ 水分＋糖分＋塩分（ナトリウム）＋カリウムなどが同時に出ますから、補給が必要なんです。
正反対の２つ、アドバイスしますね。 一つは、小学生低学年くらいまでの暴力的な行動は、さほど気にし過ぎないことですよ。 暴力的な理由は簡単で、「まだ充分な分別が無い子供だから」に尽きますから。 恥ずかしながら私共の愚息も、小学生低学年くらいの頃は暴力的で、私の母親などは真剣に心配してましたが、現在は成人し、むしろ優しいくらいです。 また、それとやはり、子供なりの理由もあるハズです。 私共の場合、そもそも暴力的だった原因は、愚息が当時、小柄だったからの様です。 すなわち、同い年の子供と遊ぶにしても、ついつい侮られがちで、腹を立てる機会が多かったり、何かをやり返すにしても、全力でぶつからないと、対抗出来なかったからだと思います。 子供でしたから、本人がそこら辺を上手く説明できるワケじゃないので、親が良く観察して、気付いてやらねばならないですよ。 恐らく子供なりに、理由や原因はありますから、気付いて上げて下さい。 もう一つは、「三つ子の魂百まで」で、やはり子供の時期の教育は大事です。 コチラは私自身（男）の経験ですが、小学生低中学年の頃だったか、同級生の女の子に、暴力的な行為をしたらしいのですが、その後、母から死ぬほど怒られ・・。 そもそも何をしたのか定かじゃないので、大したことはしてないのですが、その百倍くらい、母から叩かれるなどした方の記憶は鮮明です。 今でもちょっとトラウマ的で、女性に暴力を奮うなど、恐ろしくて考えられません。(^^;) こう言う叱り方は、イマドキでは無いですが、イザ！となれば、本気で叱るのもアリかも知れませんね。 私は、自分の親が反面教師になったのか、子供に対し、余り強くは怒りませんでしたが・・。 怒らない代わりに、「どうしても腹か立ったら、父ちゃんが仕返ししに行ってやるから、何でも言え！」みたいなことは、良く言いました。 何度か子供が私に告げ口しに来ましたが、まさか子供相手に、実際に私が仕返しするワケにも行きませんので、子供と一緒に、仕返しする作戦を立てたりして・・。 「こう言うコトを言われたら、こう言い返す」なんてのは、子供相手に大人の知恵ですから、子供が満足する知恵を授けることくらい、簡単に出来ますよ。 また、私に告げ口するってコトは、子供なりには、その場では悲しい思いをしても我慢してきたワケですから、おもちゃ屋で何か買ってやったりもしたなぁ。 甘い親ですが・・・「我慢した方が得」ってコトを教えるつもりでした。
＃２です。 単に、子供の友達の父親ですよねｗ 気持ち悪くないですよ。 言葉づかいに気を付けて書けば、普通の手紙ですから。 質問者さんは、そのお子さんのお母様に、 質問者さんのお子さんは、相手のお子さんに、で良いと思います。 そんなに深く考えるような内容ではないです。 この程度のやり取りは、どこの家庭にもあると思うのですが・・・ 私が特殊なのでしょうか・・・？ 時間がたつほどに、相手は「なぜ今頃になって？」と思います。 お礼は、できるだけ早い方が印象が良いものです。 何も言わずにモヤモヤするよりも、一言「ありがとうございました」と伝えて、 スッキリする方が良いと思います。
小児科の先生によく言われました。発熱しても5日間以内で下がれば大丈夫、5日以上続くのであれば何か感染症を疑う、とのことです。不思議と通常の風邪だと5日以内に下がり、それ以上のことはありませんでした。食欲がない、繰り返し吐く、下痢が止まらないなどあれば別です。質問者さんで気になるのは咳です。気になるようでしたら早めに病院へ行き、今の状態はどのような状態なのか、気を付ける事、どうなったらすぐに受診をしたらよいのか、等気になることを何でも聞くことです。10か月ごろから熱が出る機会が多くなりますので自分の判断で迷うときはとにかく小児科へ行くことです。 　唇が切れたのは発熱とは関係ないと思いますが、ベビーカーが倒れるほどの荷物をかけるのは良くありません。我が家でも荷物が多かったため、B型の小型でも4キロまで入る大きなかご付きにし重宝しておりました。子育て頑張ってください。
病気がなくても、赤ちゃんを産まれたばかりでホルモンバランスも変わり体力的にもとても大変な時期と思います。また、優しいご主人がいらっしゃるようですので、あまり無理せず甘えていいのではないでしょうか。ご主人の性格によっても、気になるところ、気にならないところなど異なると思うのですが、食事を少し出来合いのものも取り入れたり、あるいは掃除も目立たないところは手を抜いたり、といったことは忙しい時期、皆さんされていることと思いますよ。くれぐれも無理なくお過ごしくださいね。どうぞお大事にしてくださいね。
No.2の方のおっしゃる通り、１か月くらいは消化の良いもの、食べやすいものが良いです。 食べたがる物で、ある程度大丈夫です。 また、具合の悪かったときの不安感や苦しい感じもなかなか抜けきらない物なので それを思い出したりした時に甘えが出たり、機嫌が悪くなったりするのはよくあることです。 要するに、まだ病み上がり、治りきっていないと見て、上手に付き合ってあげることです。
単なるわがままだけとも言えないのかもね 補足を見ると、もともとが小食というのも有るようだし だとすれば、 食事の時間を規則正しく 食事前の数時間はお八つ類を控える と言うほかに 例えば、 今日の夕ご飯何食べたい？と希望を聞いてあげるとか ど～んと食べきれない量を並べるのではなく、本人が食べきれる少量を準備してあげて食べきることが出来たらそれを褒めてあげるとか 後はお父さんが文章に出てこないけどお父さんも交えて出来るだけ大人数で食べるとか そう言う感じの工夫もしてあげると、食が進むかもしれない また、お八つ類も一切駄目というのも可哀想なので、時間を計算して＋食べる量を考えた上で上げる分には問題無い そもそも小さい子は胃が小さいので、３食だけでは不足気味の部分があるので適度な間食は必要な面もある
こんにちは。ベネッセ勉強なんでも相談室育児担当学びプランナーです。 日々の子育てお疲れ様です。 ご相談者様のお仕事や保育園との関係から、今断乳をするのは良いタイミングかと思います。ご相談者様の無理のない程度に、前向きに検討してみてはいかがでしょう。 さて、一般論から申しますと、１歳ほどのこの時期が「断乳」をするには良い機会だと言われています。まだ自分の好みや考えが確立していませんので、強制的に離すことが、年齢が進んだお子様よりもしやすいようです。 母乳をやめると食事をよく摂るようになったり、夜中起きなくなったりということもありますので、これからお仕事に復帰されるご相談者様にとってはご負担を減らすことができるのも利点ですね。 断乳をされる場合、その方法ですが「どんなに泣かれても決して母乳を与えないこと」です。 また授乳用でないブラジャーをしっかりとつけておくこともお勧めです。 泣いて欲しがるお子様をなだめるには、お乳がない旦那様にお願いすると良いでしょう。 一例ですが「おっぱいになるべく触れさせない、見せないため、お風呂は父親に入れてもらった。寝かしつけも頼んだ」との方法で成功した方も多くいらっしゃいます。 もし断乳されるなら、旦那様がお休みの今回は絶好の機会と言えますね。 補足としましては、泣いて欲しがる期間というと、平均３日間と言われています。 泣きわめいてかわいそうになってしまい、断念するケースが多くあります。 ご相談者様自身がきちんと納得された上で、きっぱりと決断し、３日間耐え抜くことが重要ですよ。 しかし断乳についてはいろいろな考えがあり、正解がないのが現状です。今回完全には断乳せず、お昼寝の時だけなくして、卒乳を待つ方法もあると思います。 保育園ではお乳を求めて泣くようなお子様の対応には慣れているベテランばかりです。 完全な断乳と同様に、もらえないということが分かれば自然と泣かなくなっていくものですので、保育園の先生にある程度お任せしてしまうのも手ですね。 これまで親子のきずなを深めてきた「おっぱい」を卒業するのは親にとっても子どもにとっても大変なことです。 ご相談者様と旦那様のお気持ちを大切にしつつ、そのタイミングを決めていただければと思います。 最近は母乳外来などで助産師さんが相談に乗ってくれるケースもあるので、もしとても悩まれるようであれば一度思い切って受診してみるのもよいかもしれませんよ。 ストレスをためすぎず、子育てを楽しんでくださいね！ また、育児に関しましてご不明点などがございましたら、 いつでもご質問くださいね！
もう　子育ての終わった　すでにおばあちゃんになったものです。 上の子が3歳まで7回も入院するくらい 体が弱く色々な病院へ行った経験があるのですが （今孫を連れて行っても同じく思う） 大型の病院 ベビーカーが必需品です。待ち時間が長いし移動も多いので 大型の病院ですと　診察もあっという間で聞きたいことも 聞きにくかったりするので　心配なこと　聞きたいことを 事前にメモにして　診察室で先生に直接渡すと 答えてくれますよ。（特に看護師さんがいるときのほうがベスト） なんかむげにできない状況に陥るのでしょうね（笑） 小さな近所の小児科は、抱っこ紐が便利です。 もし車で誰かと一緒にいけるなら　余計な病気もらわないように お母さんだけ先にうけつけし　お子さんはだれかと車でまたせて 呼ばれたら携帯で連絡してつれてきてもらうこともできます。 熱が出た時間などはメモで渡すと楽ですね。 近所だと　雨や冬の寒さが厳しいときにタクシーで行くとき （子ども体調的に歩きが厳しい状態） 近すぎて遠慮するような距離だとちょっと困りますね。 なので　「運転手さんに近くて申し訳ない　申し訳ないので 帰りも呼んで乗せてもらいたい。 それでちょっとは　売り上げに貢献したい」というと 連絡先教えてくれたり　もしくは気持ちよく　「気にしなくていいよ」と 言ってくれますよ。 どちらも　子供は裸にして待っていることが多くなるので プールなどにつかうボタンがついているバスタオルはあると便利でした。 もし　急に泣き出しておなかを痛がるときは時間をメモしてください。 そのようなことが数回繰り返される場合は腸重蹟の可能性があります。 火がついたようになき　少しするとけろっとしての繰り返しで 病院へ行くタイミングつかみにくいのですが 腸重蹟の場合　発生からの時間で対処が変るようですので （実体験です）
そんなものだと思います。うちの娘も２、３ヶ月くらいまではおっぱいを離さないので私は｢裸族｣と呼ばれていました（笑） まだうつらうつらと一日中寝てるような月齢ですので、もうしばらくはママは大変ですが、がんばってください。
その程度であれば何の問題もありません。 1について脱臼していればすぐになんて泣きやみません。 ２ついて力強くたたいたとしてもそれによって骨折してり怪我していることはまずないでしょう。 3.お子さんはそろそろ自分の手をなめたりしてませんか? 自分の手をなめているならば甥っ子さんが入れても同じことです。 どちらの手も汚いですから。 そんなに簡単赤ちゃんは病気になつたり怪我したりするほど弱くないですよ。
トリマーは本当に大変みたいですね｡ ワンちゃんのカット等が主なお仕事ですし､そのカット等の時に落ち着きのない子だったり､怖くて噛み付こうとしたりする子だったりと､大人しくていい子､と言った仕事をしやすい子だけが来る訳では有りませんもんね｡ お店によっては一人で回したりする事もあると､以前職場の元トリマーさんがおっしゃっていました｡ 私も､トリマーさんの様に全体カット等はしませんでしたが､専門学校時代はトリミングでワンちゃんの対応をしていたので､何となくしんどさは分かります(A；´･ω･) 動物関係のお仕事は､動物が好きだけでは本当にやっていけませんよね｡ 特に､トリマーさんは向き不向きが大きい気がします｡ けれど､向き不向きが大きいからと言ってすぐに諦めてしまう必要は無いと思いますよ!! 職場の他のトリマーさん等との相性であったり､実務経験の積み重ねであったりで､スキルアップや続ける事はまだまだ可能だと思います｡ 質問者さんの文章を拝見した印象ですと､トリマーとして働いたお店は､辞められたお店が初めてだったのでしょうか? もしそうだったならば､他の方との相性が悪かったのかもしれませんよ｡ まだ続けたいと言うお気持ちがあるなら､別のお店で再挑戦するのも有りだと思います｡ 向いてないと決めるのは､まだお早いと思います｡ 動物関係のお仕事はお給料面が厳しいですよね…一人暮らしに関しましては､自分が実家暮らしの為､良い回答が出来ませんが､動物関係のお仕事を続けつつ一人暮らしをしたいという点に関しましては､もう少し､トリマーに挑戦して落ち着いてからゆっくり考え直してみる｡ と言うのも良いと思います ｡ お仕事の悩みで辛い思いをされている所に､更に悩みを重ねていたら､とてもしんどくなってしまうと思いますので…｡ 悩んだりして息苦しくなったり､心臓がバクバクするなどと言った状態は､精神病等でも起こるみたいです｡ あまりにも酷いようでしたら､一度病院に行かれるのも手だと思います｡ 一人で抱え込まず､相談できたり､吐き出せるような相手を見つけるのも良いと思います｡ 少しでも早く､気持ちが楽になると良いですね! 長文､失礼致しました｡
糖質制限は、過剰摂取した人が元に戻すためのものとか、体がもう出来ている大人が ダイエット目的にやることですよね。 心配なのは糖質不足ですね、脳は非常に当分を必要としますし 脳がいちばん育つ時期ですから。 最近は、糖質の摂りすぎが多動や夜泣きに繋がる、という説もありますが あくまでも「過剰摂取」の話ですから。 マクロビとか、過剰な低糖質、独自の健康法にはまっている人たちはカルトに近いです 本人を修正させるのは難しいと思います。 また、低糖質になれた体で今後、日本の集団で暮らしていくとなると 当分を過剰に吸収しそうですね。 タンパク質は腎臓に、脂質は肝臓に負担がかかります アレルゲンについては、以前は避ける方向でしたが 今は3歳未満で気にせず摂取した方がなりにくい、という説があります （しかし皮膚摂取はアレルギーを高めます） 糖はエネルギーですから、ないと生きていけません。 まあまだ、ミルクなり母乳なりは与えていれば絶対的な不足はないでしょう。 ただ、レバーやバターは多すぎればまだ消化に負担だと思います。 旦那さんを働きに出して保育園に入れる方が良さそうに思えますが…。 おそらく、普通の小児科医や保健師が注意しても聞く耳持たないかも知れませんね 「そいつらが間違ったことを推し進めたせいで、めちゃくちゃになっている」 っていう考えの一派がいるのですよ。 旦那さんが信奉している医者の言うことしか聞かないでしょうね。 宗教みたいなものです。 もしかしたらどこか旦那さんの悩み、不安、コンプレックスとかも 原因かもしれませんね うまくいかない自分とか それを補うための自分はみんなが知らない真実を知っていて実行しているっていう選民思考が そう言う方向に駆り立てるのかも知れません。 http://baby-chiiku.com/%E5%AD%90%E4%BE%9B%E3%81% … http://majimaclinic22.webmedipr.jp/kanzenyobou/c … http://gendai.ismedia.jp/articles/-/38359?page=2
とても辛いご相談ですね　ご心情察して余りあります。 いかなる問題も、それをつくり出した同じ意識によって解決することはできません と申します。 旦那さんと夫婦としての絶対的信頼関係が、 まだ確立していない証拠と言えなくもない つまり、そういう関係であればお互い尊敬し合い 言いたいことは言いたい時にいつでも顔色なんぞ窺うことなく 言い合える仲なはずです・・ 悶々とこのまま我慢し続けて精神を病んでからでは遅いですよ とにかく旦那にあなたのこの質問　そのままコピーして渡し 腹をくくった相談を一度してみたらどうですか。 この問題は、もう何があっても自分は責任は取れないしとらないと 覚悟して開き直るか、 それとも万難を排しても自分の思うように育て方でいくか 二者択一で中間はないような気がする。 同居なら前者　後者なら別居も辞さない最終覚悟は必要でしょう 今更もう義母のそういう子育てスタイルは変えようがないのですから あなたが変わるしかありません 専業主婦なのか共稼ぎかが判りませんので 的外れの回答になるかも知れませんが 私がもしあなたの立場ならいずれどうなるにしても、 それなりに割り切るしかないかなと思うことでしょう 引きずりたくないですもんね
体ががっちりしてるからじゃないですか？ 結構筋肉もあるのかも。 小さい子は特有のふよふよした質感があったりしますし。 あとは歩き方など脚や体感がしっかりしているとか。 表情や顔立ちとかにもよると思います。 歩き方、素人目には細かく分析して説明するのはむずかしいですが 歩いたり立ったりしゃがんだりのおぼつかなさというか しっかり具合とかでも見た目の年齢が変わります。 でもなぜ心が折れそうなのかわかりませんが…。 うちも大きい方に間違えられます。まあ背が高いのもありますが。 表情も大人びていると思います 行動面や社会性は遅れているのでなおのこと 損ではあると思います。見た目での要求の水準が高くなるのでね。 でも、誰しも小さい子に間違われてプライドが傷つくとか ぼーっとして見えるのかしらって思う人もいますし 3歳ですか？って聞く方も深い意味はないので あんまり気にすることないと思いますよ。
パパとママを言ってほしいのか言葉の遅れを気にしてるのかどっちかな？と思う文面です。 前者ならあまり親の願望を押し付けるのは良い結果にならないと思いますよ。 後者であれば言葉を話せるかどうかよりこちらの言ってることが理解できてるかどうかの方が大切です。 理解できているのであれば後は話したいなあ！と思わせる工夫をすればいいわけですから。 基本は遊びを通して気持ちを高めてあげればいいと思います。 歌遊び、手遊び、読み聞かせなどですね。
嫌なお母さんですね。 そんな失礼なことを言うなんて って言ってほしいんですか？ 残念ですね、何度質問しても同意してくれる人がいなくて。 でもちょっと文章変えてるんですね。 ご自身は違うとおっしゃってますが、自分のほうが綺麗なのに面白くない、って思っているんだと思いますよ。 だから失礼って思うんじゃないですか？ 綺麗な人や勉強が出来る人を褒めるのは、そこに居なくても悪口じゃないしですし。 でも・・・釣りですよね。釣りと言ってほしい。 でなきゃ怖いです。
63歳主婦です。 takayosiさんは、お子さんが赤ちゃんの頃から、 外でお仕事をされていたのですか？ 小5のお兄ちゃんは、寂しいのですよ。 お母さんの愛情を、たっぷりと与えられないまま、育って しまったのですよ。 年子ということは、断乳も早かったのでは？ 普通は、たっぷりと、2歳になる頃まで、お母さんの胸に抱かれて おっぱいを貰って甘えていてもいい年だったのに、 （昔は、小学校に上がる頃まで飲んでたものです） 下の子が 出来たことで、お母さんのおっぱいからも離されて そして、何か事あることに「お兄ちゃんなんだから」 と、我慢させてませんか？ お兄ちゃんを、弟さんのいない処で、ギューとハグしてあげて 下さい。 そして、「お母さんは、君が一番好きだよ！」と頬ズリして愛情表現を して上げてください。 「私は、子供は、充分に愛してます」と言っても、それが お子さんに伝わらなかったら、貴女のお兄ちゃんへの愛情は 「無い」のと同じなのです。 このまま行ったら、お兄ちゃんは、弟さんのことを憎むようになり 兄弟仲は悪くなりますよ。 とにかく、お母さんからの、愛情不足なのです。 私だって、早く起きて、朝食を作って、夫や子供を送り出して バタバタと職場に行って、疲れて働いて、ようやく帰ったと思ったら 夕飯の用意。そのあいだには、洗濯物を取り入れて、、、、 と、tkkayosiさんにも、言いたいことは沢山あるでしょう。 でも、母親にとって、一番大事なことは「子供」のことでは ないでしょうか？ まだまだ、お母さんの愛情が、スキンシップが欲しい年齢です。 お兄ちゃんとしてのプライドも有るでしょうから、 弟さんのいない処で、ほんの数分、ギューと抱きしめてあげて 「この子の寂しい思いに至らなかった、、」と反省をされて 抱きしめてあげてください。 どんなに、忙しいと入っても、ほんの数分のことです。 そうしてあげていれば、一月もしないうちに、 貴女が口うるさく言わなくても、何も言わなくても自分から するようになりますよ。 それから、ttakayosiさんには、中絶児はいないですよね？ 中絶児がいると、お子さんの、特に長男さんの人生の不運として 次々に、長男さんに不運が押し寄せて、長男さんの人生を狂わせて しまいます。 長男さんの友達とのトラブル、就職の失敗、結婚の破棄、健康、事故と つぎつぎと これでもか！！と不幸が押し寄せてきます。 もし、中絶児がおられたら、お子さんのためにも、菩提寺に行かれて 供養をして下さい。 そして、家でも、男の子でも、女の子でもよい名前を、 きれいな紙に（和歌とかを書く短冊のような紙）に、 中絶した日にちと名前を書いて、ミルクと赤ちゃんの好むお菓子を 供えて21日間「産んであげられなくてごめんなさい」と手を合わせて 中絶した赤ちゃんに懺悔しましょう。 その後は、菩提寺に行かれて供養をしてあげてください。 中絶児がいなかったら、ギューと数分ハグしてあげて 「お母さんは、◯◯夫（お子さんの名前）が大好きよ」と ハグしてあげるだけでお兄ちゃんの犯行は解決します。 最初は、照れて逃げるでしょうが、最低でも、一ヶ月は 続けてあげてください。 そうすれば、お兄ちゃんの行動は落ち着くはずです。 頑張って下さいね。 長男さんは、お母さんの愛情を求めているのです。
こんにちは。 ２歳１０か月の娘のママです。 いろんな方のアドバイスきいて試行錯誤していらっしゃるんですね。 良いママさんだなぁと思いました。 さて、１時間とかかかると結構疲れるんですよね。 娘がその月齢くらいの時３時間位かかったこと何回もありますよー(笑) しかも、娘さんのように遊び始めるわけでもなく、寝たーと思ってもしばらく側にいて、 もうさすがに良いだろうと思って動くとまた目をパチッと開けて、とか。 寝てたんじゃないの―――と思いながらまた一からやり直しです。 最近はすんなり寝てくれるようになりましたが、 寝てくれないときは、目を閉じて、とかお喋りしないとか私が言うせいで これまた娘が静かになって呼吸も落ち着いてるし寝たんだな、と思ってもう少ししたら動こうかなぁなんて考えていると 「目、つぶってるよ」とか「寝たよ」となぜか報告してくれたりします。 もう少ししてくるときっと質問者さんはいつも通りでも娘さんの眠り方が変わってくると思いますよ。 少なくともうちの子はちょっとずつ変わってきました。 添い乳してたけど辞めましたし、ギュっとすれば寝てくれる時期や、耳を触らないと寝れない時期とか、 首元さわってとか、どれもこの１年くらいに娘が娘なりに眠ろうと試していました。 最近は私のほっぺを両手ではさみながら眠っています。 私は断乳してからずっと寝たふりしているだけです。 ママはそのあとやりたいことあったりしてちょっと大変だとは思いますが、 娘さんも眠る時間だとは理解しているようなので、 温かく見守っていくのが良いんじゃないかなぁと思います。 どこか改善するなら、お昼の時間を２回を１回にまとめて少し長くとってみるとか お昼寝の時間を回数変えずに時間ずらして早めにするとか…。 ちなみに、昼間刺激が強いと確かに眠れなくなったりはしますが、 よくお出かけしているんだったらそこまで強い刺激ではなく 心地よい疲れになっているんじゃないかなぁ…とも思います。
うちは、１歳７ヶ月離れている年子の子がいます。 タダの私の体験談ですが・・。 下の子が赤ちゃんのうちは、上の子と一緒に子育てをしようと心がけるようにしました。 オムツ替えのときも、上の子に、おしりナップを取ってもらって、一緒に拭かせたり（ウンチの時は、きれいに私が拭いてからですよWW）、 常に上の子と一緒に行動して、なるべく上の子を１人にしない。 赤ちゃんは、多少泣いていても放っておいたり、上の子が１番と、思わせる様にしました。 何かやってくれたら、「お兄ちゃんがやってくれたから、○○（弟）が、すごいうれしそうだよ☆」と、言ってみたり。 それが良かったのか、弟をイジメルことは、全くなかったです。 下の子も、２才近くなれば、多少善悪が分かってくるので、お兄ちゃんと同じように、悪いことをしたらしかったり・・お兄ちゃんに対して、「お兄ちゃんなんだから、我慢しなさい！」とかは、言わないように、同等に、子育てしようと、心がけていました。 少し大きくなってきたら、生活のリズムをなるべく同じにしました。下の子が、２回昼寝をするなら、２度目の昼寝は、お兄ちゃんと一緒にさせるようにするんです。自分自身も、疲れていたら一緒に寝ることも出来ますし、その時間に晩御飯を作ることも出来ますよ。 食品の買い物は、下の子は、かなり大きくなっても、オンブしてましたね（笑） その子達も、今では中学生。年子で同姓なので、喧嘩もする時は激しいですけど、２人で、こそこそ話をしていたり、公園にサッカーをしに行ったり。友達みたいな感覚だと思います。 今となっては、小さい頃が懐かしいです☆☆ もちろん、自分自身が、イラついたり、もー！！って思った時も、沢山ありました。 そんな時は、親に甘えたり、ママ友と子供達と公園行ったり。公園行くのだって、いつも手作り弁当じゃなくていいんですよ！！ コンビニで買ったって、いいし、スティックパンとかでもいいんです。 家でオシャベリもよくしました。みんなで、昼ごはんは、各自持参にするとすっごい楽ですよー！ みんなが、昼ごはんをご馳走し合うと、気軽に会えなくなります。 「遊びにきてほしいけど、昼作らないといけないし・・。お邪魔するのは悪いし・・。」ってね・・。 頑張りすぎないでいいんです。 長々とスミマセン。私の体験談でした☆☆
まだ横抱きですよね。 電車でベビーカーは大変なので、抱っこ紐での移動になると思います。 ４５分はキツイかな～、と思います。 私には、４歳違いの子供が２人いるので、 下の子を連れてあちこち行きましたが、正直疲れますよｗ やってやれないことはないのですけどね。 多分、抱っこさえしていれば、赤ちゃんは眠っていてくれると思いますが、 帰宅して、質問者さんがグッタリしてしまうと思います。 「みんなで」とありますが、後日、海外へ行く友人だけを自宅へ招くのはダメですか？ まだ生後２か月ですからね。 長時間の電車の移動など、しないで済むのなら、できるだけしない方が良いと思います。 先に書いたとおり、やってやれないことはないのですが、 もし他に方法があるのなら、あえてするべきではないと・・個人的な意見です。
補足コメントのご事情なら、ご希望のスケジュールで問題ないと考えます。「優先順位」指摘のレベルではなく、インフルの流行期への対策をまずはとって、四種混合と水痘は標準的時期に接種するのが無難でしょうとの話ですね。 インフルとの同時接種ができないとのお話は、定期接種と任意接種の同時接種を事務手続きの煩雑さゆえに嫌がる医療機関ないしは自治体が未だにあると言う日本の後進性ですね、嘆かわしいことです。 と思ったら、あれれ、「7月 水痘1回目、おたふく1回目（同時接種）」なんですよね。これ、定期接種と任意接種の組み合わせなのに可能なんですよね。ちょっと一貫してない感じです。まあ、こだわるまでもありませんが。 蛇足ながら、年長さん（小学校入学前年）でのＭＲ２回目とおたふく２回目接種をお忘れなく。（こちらの同時接種は？）
アメリカでは、「子供を異性の大人がお風呂に入れる(一緒に入る)」のはＮＧとなってたはず。 以前にも、アメリカにいた中国人の父親が娘と一緒に入り、警察沙汰になりました。 日本や、中国もなのかな、そこらへんの価値観とアメリカなどの価値観が、違うのですね。アメリカは子供への性的虐待問題も深刻なようで。 じゃあ日本ではそういうのはないから安全なのか？ いいえ、日本もそういった子供への性犯罪は少なくなく、親戚や実親などの性的虐待もあります。都市伝説ではありません。しかも子供という立場だから、何が起こっているのか、どういう対処をしたらいいのか、が分からない為、問題そのものが闇に隠れてる場合も、あります。 成人女性でも闇に隠れる性犯罪はあるのだから、子供なら余計です。 それでも日本の価値観は留まった状態です。 将来の練習とは言いますが、基本的に男女とも、子供を産むまでは子供の育児の仕方、お風呂場での対応、なんか分かるわけないです。だからこそ、産まれてから、教材で勉強したり、医師の方に聞いたり、育児教室なんかに参加するわけです。 ですから、現時点でのそういった勉強なんて、特別必要ではないです。 温泉などの件は、たとえ保護者の男性がなんとも思っていなくとも、「他の客はどうなのか」という問題があります。 銭湯で盗撮事件、窃盗事件、男性の女装事件、色々ありますね。そこに子供関連の事件の可能性が、ないとは言わせません。盗撮があるかもしれない、「また来るのかな？」と目をつけられるかもしれない。何か具体的なことが起こらずとも、性的目線で見られる、ということが苦痛である感情があるならば、無視してはいけないでしょう。 子育て参加率の件は、たとえば子どもと異性の大人が一緒に入るのＮＧであるにもかかわらず、日本よりは男性の育児参加率が多い海外でもありますので。 今回の件と男性の育児参加率についてが、大きく関わっているのかどうなのか、疑問なところがあります。 もっとの他の要因が沢山あることでしょう。会社の制度とか。 また、すぐに不審者認定される話題ですが、あれはニュースの記事が詳細を伏せたまま流すので、我々が勘違いしている部分もあります。 たとえば簡単なネット上の記事では「男性に声をかけられた」とありますが、実際の所は「男性に「おいで」「手をつなごう」などと声をかけられた」等の背景。「こんにちはと挨拶された」の件は、「挨拶をしながら体(肩や手や頭)を触った」等の背景。 があります。そういうのが、少なくありません。 それと一部界隈では、「道を聞きたいなら、大人や交番や携帯での検索など、色々対応策はあるはずなのに、何故かわざわざ1人2人の子供を狙って聞きに行っている」のに不審がる大人も、いるようです。言われてみれば、そうかもしれません。また、「挨拶をしながら体にさわる必要とは？」と疑問視されてもいます。 子供の自衛は頼りないのですから、些細なことでも不審がらないといけない方向性に、かわっていっているようです。 ※「さすがに警戒しすぎだろう…」と思われる親(特に女親)がいるのは否定しません。 プライバシー等の問題もあるようで、詳細なことを大衆に伝えてくれるとは限らないようで、その為「チラッと文章を見ただけ」の我々の中から「子どもに関わったら捕まる」と話が飛躍してしまうことも、あるようです。 いまのところは、工夫をするのが大事だと、思います。 「こういうのはこちらでしますので、協力は不要です」とルールを伝えておくとか。 「なにかする前に許可を我々にもらってください」とか。 その弟さんが娘さんをお風呂に入れるならば、浴室のドアを締め切らず開けたままにして、近くに他の方がいる状況にしておくとか、適度に「大丈夫かー」「そろそろ出るー？」と誰かが声かけをするか。とか。 現在の価値観を見直さず、「別に良いでしょ」と周りが言うならば、 その程度の配慮や工夫ぐらいは、必要でしょう。 ちなみに、男の子供の問題も、存在しますから、当然無視はできません。 しかしながら、男の子となると、よりグン！と可能性や危険性を無視する方達が、多いです。 それは、 「男が男児に変なことをするのは、女児に変なことをすることよりも、可能性は低いだろう」 「女が男児に変なことをするのは、かなり可能性が低いだろう。女性は男性とは性欲や性への意識も違うのだから。」 といった意識が強いからです。 そこらへんもよく考えないといけないと思います。 今の日本ではそういった価値観、制度、教育、がまだ全然発達していませんので、現在できることは、自衛が中心になります。 ですので、先ほど記述したとおりの工夫を、していくのが得策かと思われます。 長々と話しましたが、とにもかくにも質問者のその感情は、けして間違いではありません。
>まだ入ったばかりの新米が言うと「え？」と思われてしまうと思うのですが、 いえいえ、いつも車出して乗せて行ってくれてる家庭の人が質問文のようなことを言い出せば、新人さんが言おうが誰が言おうが「え？」とはなりませんが、自分は車出さない。だけど人の車には乗せてもらう主義の人がそんなこと言い出したら、神経疑いますね。 「え？」ではなく「はぁ?!」です。 自分の子だけ自分の車で送っていけばいいのでは？ 親が送り迎えできない時は欠席するか、公共の交通機関を使えばいい話しでしょう。 なにをそんなに難しくしようとしてるんですか？ 別に前にならえでみんなそろってしなくても、質問者さんのご家庭だけでもできるでしょう。 そうすればいいだけの話では? 「みんなが乗り合わせて行く中、うちだけ送り迎えとか面倒くさい！　ついでがあるなら乗せてよ!」という気持ちが質問者さんに少しでもあるなら、みんなそう思いますよ。 質問者さんが自分の子だけ自分のできる範囲で送り迎えをして責任を負う。 当たり前のことであり、これなら誰にも迷惑はかけないし、かけられませんよね？ 人にどうこう言う前に、ご自身の行動から直せばいいのでは？ はっきり言いますけど、いつも車を出してる家庭からすれば、質問者さんもかなりの常識知らずの厚かましい人ですよ。
夜泣きのことでしょうか。私は妻ほど起きれませんでしたので、いいアドバイスはできないと思います。ただ、妻が当時勇気をもらってたブログは↓です。 http://spotlight-media.jp/article/12985429666751 …
発達障害の子を持つ母親ですが 乳児の症状なんていいかげんです 私の息子は４歳ごろから私は疑問に感じました 保育所や学校で相談は沢山しましたが皆口をそろえ問題無しでした 子どもの登校拒否で始めて子供相談所に相談しました 自閉でした 診断がでても学校では私の問題ではと疑われました 教育者ですらわからないこともあるんです 今はお子さんとの時間を楽しみ 愛情一杯で育ててあげてください その友達適当ですから あまり気にせずに育児楽しんでね もしお子さんがこの先発達障害と言われても落ち込まないで 私は息子は自慢です 私の狭い世界を潰してくれましたから 最近思いますが進化論 発達障害がもしかして人の進化ではと 常識は時代と共に変化します 発達障害、それ以外の子 どっちが生き残るんですかね 数十年後はどっちはまともなんだか
＞3回食にするのはいつ頃からがよいでしょうか？ ＞食欲旺盛で欲しがるのでもう3回食にしようと思うのですがまだ早いですかね？ 3回食を欲するようになってから ○○ヶ月という単位で、物を進めるのが一番悪いですから
２回目の離乳食の時に毎回泣くのであれば きっとおねむの時間帯なのでは？ 料理を始めると機嫌が...とあるので その頃から眠くなるのかもしれません。 機嫌の良い時間にずらしてみてはどうでしょう？
こんにちは。間もなく1歳の子の育児中です。 母乳とミルクの混合で、離乳食もがっつり3回食べてます。 ＞生後0ヶ月で粉ミルクを初回に 110㎖も与えたことを後悔しています… 　この時期に この量を与えたことが原因で 　将来、乳アレルギーになることはあるのでしょうか？(´･ω･`) 将来に関しては何とも言えません。 ただ、どのような食材でも、与えて３～4時間後に発疹が出れば アレルギーと考えて良いそうです。 その場合は医師と相談して、該当する食材の除去などの対策が必要ですが そうでなければ、少しずつ与えたほうが良いそうです。 （抵抗力をつけるため） NHKスペシャルで、そのように取り上げてました。 http://www.nhk.or.jp/special/detail/2015/0405/ 多分お子様はびっくりしただけだと思います。 粘液のような血便、ウチも旅行中でベビーフードが続いた時は ストレスもたまってたようで、突然出ました。 空港に到着して、小児科に急ぎましたけど(^^ゞ 粉ミルクは、生後すぐから今まで飲み続けているので どこまで参考になるかはわかりませんが、授乳表の記録によると 生後1か月ぐらいであれば 日中は80cc、夜間は100cc飲んでます。 この頃は、粉ミルクが中心で、母乳はわずかです。 生後すぐに20ccから始めているようです。 3日後に10cc増やしています。 粉ミルクをのみ始めて1週間後には昼間60cc、夜間は80ccで 様子を見ています。 飲み足りないようであれば、10cc増やしてます。 このような感じで、現在お持ちの粉ミルクで様子を見ればよいのではないでしょうか？ 以上、参考にしていただければ幸いです。
子供は敏感なのかも うちの子　何とも無かったのに　下が生まれてから泣いてたそうだし 言葉もちょっと変になったかな一時的 下の子が生まれると　上の子が不憫ですね何か
単なるおもしろい話題の一つ、って感じじゃないですか？ 相手の子に好かれようとして可愛がってあげてるわけでもないでしょう？ あんなにしてあげたのに一番じゃないなんて、っていうのは子供には通じないと思いますし お子さんがうまくいくように、ということでやっていたことですよね。 きれいかどうか、も一つのベクトルで比べられるものじゃないでしょう？ その息子さんの好みでは○○さんが一番綺麗、というだけで。 ちょっと裏を考えてマイナスに取り過ぎているのではと思います。 人に対してお母さんが構えすぎて、警戒したり不安が強いのがお子さんにも伝わるかも知れませんよ。 ちなみにうちの息子も綺麗な女性が大好きです。 彼の綺麗は「若い」「華やか（茶髪や明るい服装）」「目が大きくてキラキラ」です。 上品な和風美人や、ほっこりナチュラル系には目もくれず 若いママさん、特にギャルっぽい人大好きです。 親子遊びの時にママの手をふりほどいて一番若いママに突撃です…。
２歳２か月で自閉症と判断することはできませんよ。 その子の個性であり杞憂で終わることも少なくないからです。 それと意思の判断と言うのは基本的にマイナス側になります。 病院に行っても「何も問題ない、健康！」と言われることはまずないでしょう？ もし何かあった時責任取れとか無能だとか言われることを回避することもあるようですが、私は人間には常に悪いところがあるからとも考えます。 １０人に１人に何かしらの障がいがあると言われる時代、早期に適切な対応をすれば問題なく社会に適応できる大人に成長する可能性は高くなります。 また自閉症は１００人いれば１００種類、１００万人いれば１００万種類の症状があります。 その中でよく見かけると言う症状を引っ張り出して判断しますが… 臨床心理士と言うことは子どもの専門家ではありませんから、私はそこまで信じ込むことはないと思います。 長い時間をかけてゆっくり言葉の遅れの取り戻しや審査をすることになるでしょう。 ただお子さんの成長に疑問を持っているなら今までの育児を省みてください。 育児とは親も一緒に成長することが大切です。 成長には失敗が必要ですが、失敗を省みないと人は一歩も前に進みません。
うちの長男も幼稚園の入園テストまで言葉を発しませんでした。 でもこちらの言うことはちゃんと理解していました。 その日は突然やって来ました。 幼稚園の先生が絵本に書いてあるイラストを指さし「これはなんですか？」と尋ねるとスラスラと答え始めたのです。 帰り道、「どうして今までお話しなかったの？」と尋ねると「お母さんが全部やってくれるから」と言いました。 その時の長男は3歳4か月でした。 大人になった今も、あまり多くは語りませんが友人は大勢いる様子なので、聞き上手なんだろうなと思っています。 ご心配でしょうがもう少し様子を見られても宜しいかと存じます。
確かに子供や自分が普段お世話になっている人に対して「息子はあなたより別の人ほうが「綺麗だから好き」って言ってる」とは言わない方がいいでしょうね。うっかり言ってしまったんでしょう。
心が狭いと言うか、正直びっくりです。 「あなたより○○さんの方がきれいだから、息子が好きみたい」と比較型で言われたら、 さすがに、（へ？そんなことわざわざ言う！？）と思いますが、 単純に事実として「○○さんきれいだから、息子が好きでね」って、ただの笑い話です。 小さくても男だよね～ｗ的な。 なぜ、ただの自分と関係ない他人を褒められたことで、もやっとするのでしょうか。 あなたがその男の子に対して世話してようと、息子同士が仲良くしていようとです。 恐らくですが、あなたは深層心理としてご自身に自信があるのでしょう。 だから、もやっとするのだと思いますよ。 繰り返しますが、比較型で貶められたならわかりますが、「自分」が出てこない会話の中で 「他人」が褒められて、しかもそれがよその子どもの評価にも関わらずもやっとするのは 心が狭いと言うより、正直ひきます。 私なら何とも思いません。 「きれいね」と言ってもらいたくてよその子どもに気をつかっているわけじゃないですから。 もし「うちの子があなたのこときれいって言ってた」と言われたら、それは素直に嬉しいですが、 言われなくても、他の方が褒められても、言うまでもなく何とも思いません。
あらあら、一人目ママさん、ちょっと拗ねているのでしょうか。＾＾ 「ママ」は特別なんですよ。赤ちゃんにとって。 いてくれて当たり前。 守ってくれて、可愛がってくれて、ごはん（おっぱい）くれて、抱きしめてくれて 当たり前なんです、赤ちゃんにとって。 でも世界で一番大好きなのが「ママ」なんです。 ほとんどの場合、赤ちゃんが接することが一番多いのはママです。 パパやじぃじばぁばより誰より長い時間接していますよね。 接する時間の短い人の方が「ものめずらしい」のです。 うちも長男はパパがくると、あーあーうーうー喋ってましたよ。私によりかなぁ？ 私はパパに一生懸命語りかける長男が可愛くて愛しくて嬉しかったので、自分よりとかは 気にしなかったのですが、パパがいると本当に楽しそうな息子でした。 それが可愛くて仕方なさそうな旦那さんを見るのも、本当に幸せでした。 あなたの赤ちゃんも、ふだんお仕事で家にいないパパがいるのが嬉しくて（めずらしくて） 沢山お話するのだと思います。 でもね、よーーーく見てあげてください。 同じくらい笑いかけると書かれていますが、ママに対する笑顔は格別です。 もう嬉しくて嬉しくて大好き！というとびきりの笑顔を見せるんですよ。 私はそれをこっそり楽しんでいました(笑)。 今わからなくても、いずれわかると思います。 誰が何と言おうと、子供にとって「ママ」は特別であり、誰にも換えがたいことを。 まわりの男性友達（子持ち）に聞いても、「どう頑張ってもママにはかなわない(笑)」と言います。 ご主人に沢山話しかけて笑って、可愛がってもらってください。 リップサービスでも「この子はママよりパパが好きなのよね～」と言ってあげてください。 ご主人、もうニタニタになりますよ(笑)。 それはあなたの幸せに直結します。 子供が可愛ければ可愛いほど、男性の気持ちは一生懸命「家族を守ろう、愛そう」と強く思います。 今はまだ泣いておっぱいを吸ってるだけの赤ちゃんですが、いずれやんちゃで言うこともきかず もう毎日嵐のように大変になります。 そのときになって、育児に関わらずほったらかしの父親に憤慨して泣きながら奮闘している母親は多いです。 男性は我が子が自分になつき、笑いかけ、一生懸命世話をし続けることで愛情が深まっていくものです。 赤ちゃん時代から沢山関わって良い気持ちになって面倒を見させてあげてください。 産んだばかりで「子は私のもの！」という本能が強いのかもしれません。 もう少し落ち着いたとき、愛する我が子と愛する夫が仲良くしているのを見るとき、 これ以上ないくらいの幸せを感じますよ。 大丈夫、赤ちゃんはママが一番大好きなんですから。
病院嫌いオジサンですから診察も診断も出来ませんが・・・小児は私の分野では無いのですが・・・ ＞微熱＋決まって夜中顔や首を掻きむしって泣き叫び、たまに顔と首、耳に発赤(蕁麻疹？) 少し大きめの小児科（出来れば皮膚科も有る総合病院）の診察をお勧めします。　 　（現在服用中の薬情報又は薬の現物でも良いです） 何らかの炎症（細菌やアレルギーなども含め）が有る様に感じます。 （上手く撮影出来たなら）スマホなどで発赤が出た時の写真が有ると医師も判断しやすいかと思います
赤ちゃん本舗 http://www.akachan.jp/sys/store_searches/search_ …
外出後ハイテンションですか（笑） 守ってくれる大好きな親と興味深々の外出だから～～無理ないかなぁ～～遊園地の様な感覚でしょうね（笑） 　『オジサン』と楽しそうな会話なら、ご安心下さい。 赤ちゃんは前世（？）か　守護（？）してくれる方と話してるのだと思いますょ（非科学的なと笑れれそうですが） 　心配　ないですょ。 　恐らくそのオジサンはお子さんを将来も守って下さると思います。 ご両親も不気味がらずに、『よろしくお願いね』の感謝の気持ちで良いと思います。 　点頭（発作）てんかんの可能性はないと　思いますょ。
私は大人としてだけでなく教育者、保育者の卵としてもお泊りは止めてほしいと思います。 むしろ相手の親は浮かれすぎなのか、何を考えてるんだと思ってしまいます。 まだ自分を守る力や考えが足りない時期は親が最後の守り手になり止めるのは役目ですので何も間違ってないと思います。 娘さんに聞かれた時こう答えればいいと思います。 「何か間違いが合った時あなたは責任を取りきれないし、自分も責任を取り切れないから」と。 それでも納得できなかった時はこういう話をしてあげてください。 今１５歳未満で妊娠し心身ともに回復不可能なダメージを受けている女の子が日本でもたくさんいます。 報道されないのはこういう情報でも刺激になってしまうからでしょう。 しかもこうなった場合９９％男は逃げます。 ひどい場合急に引っ越して音信不通になるケースも少なくありません。 こういう話は最後の手段としてとっておき、気軽に話すのは止めてほしいと思います。 ですは切り札を持っていると心理的なプレッシャーは減ります。 ご自身の精神的な安定のためにも１つくらい実例を調べ持っておくと良いでしょう。 もちろんお子さんのためにもね。
おっしゃる通り子どもがおかしいと言うことは家や親がおかしいと言うことです。 子どもは親を見て育つのでおかしい親が育てればおかしい子どもになります。 ですが学校としてその状態を改善しないのは教育方針に疑問があり、また指導力が著しく不足していると感じます。 相手の子どもがその有様ですから親もひどいありさまと想像できます。 そういう相手に直接言うのはハイリスクノーリターンです。 私はいっそ引っ越すか転校もありだと思います。 それか主任や校長、教育委員会に問いただすのもありでしょう。 他にも弁護士を雇い相手の家に公式な警告書を送るなどの方法もあります。 いろいろ手段はあるので調べられてみてはいかがでしょうか。 基本的には学校の担任から少しずつ上に聞いてみて、ダメそうなら実行手段が良い手順だと思います。
うちの子も、添い寝してあげないとすぐに泣いたので、 私自身が布団に入るまでおんぶしていました。 子供を下ろす時が、自分も寝るときでした。 ２歳の誕生日すぎまでこの方法でした。 うちの子は細身でしたが、さすがに２歳は結構きつかったです。 大声で泣かれるよりはよかったですが・・・ ひとり寝は、子供によると思います。 上の子は上記のような感じで、私にべったりだったのですが、 下の子は、寝かしつけは満２か月まででした。 それ以降は、布団に転がしておくと勝手に寝る子で、 私が掃除機をかけているのを、ボーっと眺めていて、 「あ、見られてる見られてる」と視線を感じながら私は掃除していましたｗ しばらくしてふと見ると、勝手に眠っているじゃないですか。 おもちゃのメリーの引き手部分（ひっぱると音が鳴る）に手をひっかけた状態で、 眠っていたこともありました。 遊んでいる途中で寝たんでしょうね。 ２人とも母乳ですが、下の子は添い乳を嫌がりました。 母乳っ子はおっぱいがないと上手く寝られないと聞きますが、 いろんな子がいると思いました。 ひとり寝ができるのは、一概に何か月からとは言えないと思います。 良い方法が見つかるといいですね。
薬漬けにしたくなければ、もう少し様子を見たほうがいいです。精神科医は真面なやつは砂山から金の粒を探すようなものです。
5歳男児の母です。 息子が半年くらいのときに、何かがきっかけで血液検査をした際、鉄欠乏症と診断されました。 最初は鉄分の多い豆や魚の血合部分を気を付けて食べさせて様子見てと言われ、食べさせてましたが、再検査でやはり欠乏してるとのことで、処方されたシロップを飲ませてました。 息子も完母でフォローアップミルクは飲んでくれず、普通の牛乳を飲ませることもできず、おそらくそのせいで不足したのだろうと。 しばらくしっかりとシロップを飲んで、再度検査したら、今度は数値が正常になり、その後は普通に生活してます。 かなり飲むのを嫌がり、服薬には苦労しましたが、そこはもう心を鬼にして押さえつけてでも飲ませました。 現在身長は、年齢・月齢の割には小柄ですが、8歳の姉の方がさらに心配するほど小柄なので、小さい家系なのかな……と思ってます。 なので関係してないのかと。 それ以外では特に心配な点はありませんよ。
３６４日違いの年子を育て上げました。 やはりどんな場合でも大変なのは大変だと思います。 でも年子、双子で他の兄弟との大変さはやっぱり 経済的な面だと思います。 年が離れればある程度次の教育資金を貯める期間は出てくるでしょう。 でも年子や双子は一気にその時期がきますからね。 例えば幼稚園から始まり専門学校や大学まで入学式は２年続きにやってきます。ふたごは同時。 まぁ中学入学まではそんなにびっくりする金額ではありませんが 高校ともになれば入学金は私立なら当然出てきますし 教科書も毎年購入しなければなりません。 また今後は授業料も出てきますよね。 私の子の場合はギリギリ授業料免除でしたからこの点は楽でした。 その他にバスの定期代やら修学旅行の費用の支払いなども一括。これも２年続き。 うちの場合は２年続けて専門学校入学でしたがやはり入学金、１年間の授業料だけで１００万ほど一度に支払でした。 高校まではあっても１０万もあれば一括の支払でもなんとかなりましたが専門学校となると数十万単位で出費が一度に出ていきます。 まあデメリットとしてはこのお金の問題だと思います。 ただ小さいころの育児の大変さはその時その時は大変でも後から考えると楽でしたね。 オムツも同時に外れますし下の子は成長も早かった。 衣類も２枚一組のものを一つ購入すれば姉妹で一つづ与えられましたし。 ただし学用品はお下がりがききません。 １年しか変わらないと同じ時期に同じ物を授業で使うことも多々あったので。
きついことを書きます。 妊娠5か月ならば「いまが決断の時」なのでしょう。 泣いていても「赤ん坊」は待ってくれません。あなたが「強く」なって、彼の気持ちを確認するべきです。 でないと、あなたもあなたのお腹の中の子も不幸になります。 彼が「父親になる自覚がない」のならば、あとはあなたは親元に帰って、相談するべきでしょう。 一人で産んで育てるのは、大変難しいですよ。親の援助か、彼の協力がないと、あなたが赤ん坊を不幸にしてしまうかもしれません。 「下ろす」のか「産む」のか、決めるのは「あなた」です。
混合や完ミのお母さん方はその量について悩みますよね。 私も一カ月混合でその後は完ミでした。 量についてですが　いつもの量をあげて　足りなければ（欲しがれば） あげる感じでいいと思います。 飲む量はその子によって違いますし　何カ月なら何ミリというのは あくまでも目安ですから　あなたのお子さんの目安を見つけた方が 悩まずいいのかも。 大変ですが毎回飲んだ量をノートにかいてみるのもいいと思います。 量は1回量を書くよりも　例えば 朝　70ミリ 夕方　60ミリ　20ミリ追加 夜　90ミリ　10ミリ残す こんな感じでどうでしょう。追加のミルクが多くなってきたら 目安とする量を増やしたり　残す量が増えたら　体調悪いのかな と発見する事も出来ると思います。 とても面倒ですが　こんなのでいいのかな？大丈夫かな？と悩む事も 減ってくれたらと思います。 またこれから（すでに？）暑い日が続くと思いますが 頑張って下さいね。
こんにちは。二児の母です。 マニュアルを気にしすぎずに、赤ちゃんのペースでOKですよ。 水気がないと難しいのなら、トロトロお粥で大丈夫です。 うちの下の子は、離乳食を７カ月半過ぎて始めたので、 ９か月の頃は、ようやく２回食を始めた頃でした。 形状も、まだトロトロでしたよ。 質問者さんのお子さんは、量をたっぷり食べているようなので、 ３回食に進んで大丈夫だと思います。 形状も少しずつ変化させていった方が、食べる練習になると思います。 急に水気をなくすと難しいので、今までどおりのトロトロお粥の中に、 少し粒を大きくしたものを混ぜます。 触感を少しずつ慣らして、混ぜる割合を増やしていきます。 様子を見ながら加減してください。 ８時のミルクを少し早くすることはできますか？ 15時半のミルクを少し後ろにずらして、 その間にお昼を入れるようにします。 例えば、7時、12時、4時、というようにです。 だけど、大体でいいんですよ。 お昼寝とかぶって、3回食べられない日もあるでしょう。 そういう時は、２回で大丈夫です。 食べる「練習」ですからね。 夏は食欲が落ちがちなので、食べる量が減っても心配しないでください。 顔色が良くて、ウンチが健康なら大丈夫ですよ。
三児の母です。 うちは最初から分けてません。 柔軟剤も使ってます。3人とも肌は強い方なのか、何もトラブルなく、上は一年生になりました。 参考まで
もうすぐ保育士と幼稚園教諭の資格を取得するものです。 子どもに関わってもうすぐ１０年になります。 結論から言いますと「ごく普通のこと」です。 私はこういう悩みで苦しんでいる方を見るたび子どもの成長について基礎知識だけでも知る場所があればなあ、と思います。 なぜ息子さんがそのような反応を見せるかと言うと「順調に成長しているから」です。 今まであまりなかった自分の意思を持ち始め、それを表現する力がついてきたから癇癪やぐずりが強く見え始めます。 また場所見知りや人見知りが強く出る時期でもあります。 これらは順調に成長しているということで発達障がいとは全く違います。 ご自身の育児は今のところ順調です、どうぞご心配なさらずに。 反抗期（イヤイヤ期）がだいたいどの時期に出るかも知らず育児されている方もいるのですが、基本的なことを知っていればストレスは半分以下にできます。 人間は不安や恐怖、分からないものに強いストレスを感じるからです。 例えばお化けや幽霊がなぜ怖いかと言うと、わけのわからない謎の存在だからです。 合わせて男の子は母親からすれば理解不能な宇宙人のようだと言われます。 ベテランの保育士・幼稚園教諭でも自身の息子さんにこのような感想を持つのでよほどのことなのです。 今のうちに書籍や男性保育士などから情報を集め知識を持っておきましょう。 身近な男性は「男とはこういうものだ」とけとりとして見ることが多く、女性がなぜ苦しむのかこれまた理解できないことが多いようです。 でも逆に言えば男性からすれば女の子はなぜだらけの宇宙人なんですよ？ おなかの中にいるころから女の子は女の子、男の子は男の子らしいそうです。 体の構造だけでなく脳の構造も違うかららしいです。
パンパースが一番でした。でも　お高いです。 お子様によっては　オムツかぶれになってしまう場合もあるから やっぱり　どこが良いかは　お子様次第かも。
長女は二歳代どころかはいはいした頃から夢遊病に悩みました １２才頃から気にならなくなりましたよ 今は成人していますが夢遊病はないです ホラー映画なみの恐怖体験もありましたが 考えてみれば私の弟も夢遊病でしたし 聞いた話では私の父も夢遊病だったらしいです 悩んだ結果血筋だと思いました
これだけ書けばスッキリしたでしょ、又がんばりましょうね
転勤族です。 長女が、3年保育だったのですが、3つの幼稚園でお世話になっています。 1園目は半年。 2園目が1年半。 3園目が1年、です。 1園目は、初めての集団生活で、毎朝泣いて行きたくないと言いましたが、 迎えに行くと、楽しかった～と笑顔で帰ってきていました。 ようやく、朝も泣かずに行けるようになった…という時に転勤が決まりました。 母親の私にとっては、「初めての幼稚園」で思い入れはありましたが、 娘にとっては、幼稚園に慣れるのに精いっぱいで、大きな行事も経験しないままでしたし、 引っ越し、転園の意味が分からないままだったので、特に問題ないようでした。 2園目は、初日から泣かずに登園でき、珍しさもあって、たくさんの子が話しかけてくれたと、喜んで帰ってきました。 1年半いたので、友達もたくさんできたし、行事などでたくさんの思い出もできたし、 仲の良い子とは、幼稚園終わってからや夏休みなどの休みの日にも約束して遊んだりもしました。 習い事などで一緒になる友達もいて、毎日が充実して楽しく過ごしていましたから、 転勤が決まった時は、私も娘も、さみしい気持ちが強かったです。 でも、新しい幼稚園にいったら、また新しい友達が増えるよと、前向きになれるように、声をかけました。 3園目は、年長に進級と同時に転入しました。 子どもたちはもちろん、保護者たちも、すでに年少年中で仲良しの輪が出来上がった中に入っていくのは勇気がいりましたが、 良い先生、良い保護者たちに恵まれ、比較的スムーズに入っていくことができました。 卒園アルバム（業者依頼の全員同じ物）は、私からは特に何もしませんでしたが、 年少・年中の写真がない分、年長のページで、娘がうつっている物が多く使われていて、 トータルで見たら、どの子も同じ枚数載っているようにしてありました。 卒園式に先立って、幼稚園の思い出というスライドも流されましたが、 ここでも、転入のお子さんは、ウチの子も含めて、年長時の写真が多く使われていました。 2園目の幼稚園の卒園アルバムは、引っ越した年までは、業者依頼の全員同じ物タイプでしたが、 希望してお金さえ払えば、転園後でも購入は可能との事でしたが、 娘と同じ学年からは、園と保護者が写真を持ち寄り、個々のアルバムを保護者が作ってプレゼントするという形になったようでしたから、 後日、時間のある時に、私も2園目の幼稚園の思い出、という形で、アルバムを1つ作りました。
パパに直接的な言葉で話しても変わらないと思います。 逃げてますよね、たぶん。 でも、パパも第二子ができて忙しい質問者さんにも相手にされず、子どもはまだママが大好き。孤独なのかもしれません。 パパはママ以上になかなか親になれませんから。 とりあえず、私ならスマホに関してはしばらく放っておくかな。もう少し子どもたちが大きくなると、直接言うようになると思います。その時にどうするかでまた考えます。 そして、忙しいとは思いますが、パパとなんでもない話をする時間を取ってみてはどうでしょう。 まだ家族四人での生活期間が短いようですので、思っていた以上に疎外感を感じているのではないかと思います。 上のお子さんが幼稚園に行くと、また変わってくると思いますし、短期間で変わるものではないので、質問者さんが大変ですが、うまくかじ取りをしてみてはいかがでしょう。
一語でも言葉が出るならこのままどんどん話せるようになると思います。 子供も個人差があるので早く話す子、遅くなる子、早く歩けるようになる子、いつまでもハイハイしかできない子など十人十色なので 他のお子さんと比較は絶対にしない方が良いです。 ゆっくり子育てしましょう。 それからお子さんに対して沢山話しかけていますか？ どんなくだらないことでも良いので、話しかけてあげてください。 きれいなお花だね！おはな。きれいだね。 ご飯美味しい？ママは美味しいな。（ほっぺをポンポンして 美味しい美味しいとやっていました） ○○ちゃんお風呂入ろうか？ 頭を洗いますよ～。。。腕を洗いましょう。。。 行動することやお母様が感じたことを すぐに言葉にしてお子さんに語り掛けるのです。 楽しい会話で楽しい子育てをしましょう。 特に感情的な会話は情緒豊かな子になりますよ。 うちの息子はとても優しくて自然が大好きです。 お散歩中によく外の様子を話しかけていたのです。 お母様の声はお子さんにとても聞き心地が良いというのでしょうか。 聞いていると落ち着くと思いますし、しっかりと頭に入っていきます。 異常が見られなければ大丈夫。話せない大人はいませんし。 あまり心配なさらずにどーんと構えて私は母なのだ、という自信をもって 日々子育てしてくださいね！
そもそも、あなたの子供の大きさが判らないんだから、お勧めのしようがない
まだ2歳なので、年齢的なものでよくあることでもあり こだわりな場合もあると思います。 まずどの子も3歳までは多かれ少なかれ「いつも同じ」「決まったパターン」を好みます 訳もわからずこの世界に生まれてきて、この世界の法則を学んでいる最中なのです。 モンテッソーリ教育では「秩序の敏感期」と呼ばれます http://eigobon.weblogs.jp/articles/2007/09/3_547 … いつもパパが運転する車をママが運転したら怒ったり 食卓の席が違うと怒ったり。個人差はあれ、小さい子はそういう部分があります。 言葉や他の不安もあるとのことなので もしかしたらこだわりの可能性もありますが 現時点ではどちらか気にしても仕方ないと思います。 たとえば、そのことでパニックになってしまうとか、怪我でもしそうに暴れるとか そういうのがなければ今のところは、そういう年齢だと思うしか。
発達障害かどうかって、診断するには結構大変で 年齢が高い、大人になるほどにその診断は医師でも難しくなります。 それまでの生育環境やいろんな条件が加わりますからね。 本人が苦しんでいるなら一度医療機関を進めてみてもいいでしょうけど 本人が苦しんでいない、性格的に怒り出しそうなら黙っていた方がいいでしょうね。 みなさんからみて…発達障害かどうかなんて、ネットを通じてでは言えません 「気になるなら専門科へ」としか言えないです。 そしてもし発達障害だとわかったとしても まずやることは、「忘れない工夫」「失敗しない工夫」など 環境を整えたり、やりかたを定着するまで頑張ってやっていかないといけません。 その上でダメなら薬などで改善することはあるとはいえ…。 社会人になったら、といってもこのままじゃなれないかもしれませんね。 彼からしたら交通費はまあ自分で出せばいいや かもしれませんが、会社からしたら経費管理がきちんとできないのは困りますし。 一応参考になる動画 ただ、私としては気になるのは 彼は昔からそうだったのか聴いてみましたか？ たとえば、途中からなら、本人が自覚しない程度の かるい脳梗塞とか、脳の病気があって、そうなっているなら 早く見つけて上げたいですよね。 親類が、脳の病気で少し言語野に傷が付いてから、単語の取り違えが増えました。 短期記憶もやられたのでしょっちゅう忘れます。 他は普通に暮らせるのですが…。
２週間前の質問ですが私にはリアルタイムな悩みでついコメントしてしまいます(*_*; 普通というか、皆さん気にならないのですね(^_^;) 質問者様は、普段から旦那様の他のもの言いは気になりませんか？ 他の方のコメントを読んで思ったのは、自分の旦那の性格と言うかこういうものの言い方をする人なんだ（だったんだ）ということでした(>_<) 回答じゃなくてすみません！
今までは親の言う事をきちんと聞いてきたが、少し反抗したくなるそういうお年頃ですよ。 反抗期中は親の言う事なんて、右から左。 ピアノも無理やりさせても頑張れないし、今は休憩して、また本人がやりたくなればやればいいだけ！ あなたがビデオを消すのは自由ですが、それを子供も巻き込むのはどうかと思います。 巻き込んだ結果、不機嫌になった娘を凶暴化しそう扱い…。 ドアバンバン、だるそうな返事、そんなのあって当たり前でしょうよ！ なんてったって娘さん不機嫌なんですから！ 自分の意思表示が出来て来た証拠ですよ！ もう少し大きな心で見守ってあげて下さい。
実際の商品は知りませんが、模造品でなければ、このeマークはBEBE e.a.B baby/べべ　エーアーベーベビーです。
え！？　へのへのもへじさんて悩んでるの!? 補足を読む限り、他人のいざこざを第３者が野次馬根性で質問してるとしか思えないけど(笑) もー自作自演乙wとしか言いようない…(笑) そんなに他人に謝り方を教えたいなら、へのへのもへじさんはお礼の仕方を教わるべきですね！ こんなに回答者がいるのに今まで誰にもお礼してないなんて、おかしいですよ！ もしかしてお礼の言い方知らない?? へのへのもへじさんのまわりのママ友は誰も教えてくれなかったんですね。 わかります(ゝω∂)丿☆ 常識のある方なら、どんなに仲良くても謝り方とかお礼のし方とかわざわざ言いませんもんね! ママ友に謝り方とか上から目線で言って来られたらどん引きですよねー(笑) とりあえず他人の子どもにどうこうする前に、自分の事を！ですよ(ゝω・)
まったく問題ないでしょう。 いつ、誰々と、イオンに行きます。○君のお母（父）さんも一緒です。 ○時頃には帰ります。 これで「ダメ」という親はいないと思いますよ－。 お買い物かな？お昼ご飯を食べたりするなら、前もって「イオンのマックで食べよう」 などと決めてみんなでお小遣いの額を合わせていった方が良いですね。
セカンド・オピニオン（紹介状ありの場合/紹介状なしで勝手に病院をかわる勇気も必要）→別の病院で精密検査 医師の誤診はかなりあります。 例：家族Bが近隣のA医師（内科）は風邪と診断（誤診）、別の病院では婦人科の病気（子宮ナントカ）入院治療し生還した。（もう少し遅かったら死ぬところでした） 例：家族Cがある症状で皮膚科へ行ったところD医師は○が原因、別の医院E医師は○ではない、と全く反対の診断（今のところどちらが正解か不明）
育休というものは何のために取得できる権利か。というものを考えれば自ずと答えは出ますよ。 育休は復職が条件で初めて取得できる制度です。 決して質問者さんが、可愛いお子さんの成長を仕事を休んで見届けたい…などと言う理由では取得できません。 よって今回の場合、旦那さんの都合で復職できないと分かった時点で、育休を打ち切りにしてもらわないと、不正需給の可能性も出てきます。 こざかしい真似をして痛い目を見るより、正直に生きる方がいいですよ。お母さんなんだから。
連れて行かないようにするしかないかなぁと思います。今更お父さんの考えを変えることは出来ないですよ。人は年と共にたいていは頑固になり、人の言うことなど受け付けません。とくに男性は。お母さんがイライラすると子供もわかりますよ。
微熱そのものが健康に悪影響があるわけではないので、 普通に元気なら、心配ないと思います。 私は小さい頃、夏になると毎年３か月間ほど微熱が続き、 心配になった母は、あちこちの病院へ行きました。 原因は分からずに、おそらく体温調節機能が未熟なのでしょう、 と言う先生が複数だったため、母は原因を突き止めることを諦めたそうです。 成長して機能が整って、体力がつけば自然に治ると言われたため、 私をスイミングに入れて体力をつけさせ（じっとしていられなくて、これは母の気休めだと思います） 小学校に上がる頃には、夏に微熱を出すことはなくなりました。 平熱が高めな子は、少し動いただけでも、３７．５度くらい軽く行ってしまいます。 うちの子たちも平熱が高くて、予防接種のたびにドキドキしたものです。 上の子は、健康なのに接種可能な上限を超えてしまって、 後日、遠く離れた保健所まで接種に行きました。 帰宅して涼しく過ごしていたら、案の定体温は平熱に戻ったので、 あぁ、とんだ無駄足だったなぁと思ったものです。 接種会場では、「こんなに熱が高いのに、お母さん気づかなかったんですか」 なんて、半ば責められながら帰宅したもので、疲れてしまいました。 もっと暑くなって、水遊びできるようになれば、 もう少し涼しく過ごせると思いますよ。 微熱以外に症状がないか、引き続き見てあげてください。
私も何の心配もいらないと思います。 喋る能力より、聞き取り理解する能力のほうが先に発達します。 理解できてるけど、うまく伝えられない…イヤイヤになる。これがいわゆる魔の2歳児。 言葉は2歳を過ぎたら徐々に増えます。個人差はありますが、まだまだ心配する段階ではないと思います。 たくさん話をしてあげたり絵本読んであげたり、コミュニケーションをたくさんとってあげてください。
＃１です。 ご気分を害されたようで、申し訳なかったです。 当時の私は、体重が増えないことを真剣に悩んでいて、 悩みはそれぞれだということを言いたかったのです。 配慮が足りずに、すみませんでした。 体重は食べる量で何とかなるなんて、そんなことはないです。 食べさせても、うちの子たちの場合は身長ばかりにとられてしまい、 体重は成長曲線の下限をさらに下回りました。 それでも健康上の問題はなかったので、 それも個性だと割り切りました。 割り切れるまで、だいぶ時間がかかったのも事実ですが・・・ お子様が健やかに成長されますように。。。
度々すいません。 個人的には失敗したことが悪かった訳ではなく、その受験が成功しても失敗しても、それを子供の一つの経験として得たもの、それを次に繋げる、そのフォローが足りてないのかなと思います。 私自身、子供には失敗も大切と言ってきました。結果も大切だけど、そのプロセスが大切だと。しかし子供が小さいうちは、成功失敗はわかっても、どんなプロセスで成功したり失敗したかは本人ではわかってません。そこを毎回説明して、年齢なりに理解させ次に繋げる…そのフォローを大切にしています。 No.4さんもおっしゃる、都合悪いものには目をつぶったり、排除するような環境を与えてると、子供は楽ちんです。代償として、自分で解決することはできません。 息子さんは、勝手に今、無気力無関心な人間にいきなりなったわけではなく、なんらかのプロセスがあってそうなってると思います。 だからって、幼稚園児みたいに教えた事を素直に吸収する年齢ではないので、あとは本人に任せて、どうしても困ったら相談に乗るからと、本人に任せてはいかがでしょうか？ 息子さんを信じてあげて下さい。
色々な所有権が分かり始める時期です。コレは○○の、こっちは××の。必要以上に線引きしますね～。 もしかしたらお母さんとのやりとりを楽しんでいるのかも。自分の所有になったという達成感を感じているのかもしれませんね。 お子さん用の物をいっしょに買いに行っては？ あと、「それはお母さんの（または皆の）だけど、貸してあげる。10数えたら（または～したら）返して。」など。 まあ、一時期のことです。さとすことにパワー使いすぎるのではなく、「じゃあお母さんは○○の～使っちゃおーうふふ！」って軽～く遊んじゃったらいかがですか？
支援学校教員です。 「落ち着いて指導を受けられるまで暫く普段の練習時間の２時間の半分、１時間だけで帰す」と言う提案を指導者がした以上、その指導者には「1時間」での「区切り」をつけてもらっているのでしょうか？ 例えば、「武道」は「礼にに始まり、礼に終わる」のですから「全員で『1時間』で礼をする」など、してもらえないのでしょうか？ そうすれば「僕だけ途中で帰る」ではなく「僕は1時間で帰る。他の子は『あと1時間』で帰る」と納得できるのでは？　また、この「1時間で帰る」前に、指導者に「よく、1時間、がんばった」と褒めてもらってください。そこで「2時間目もしたい」と彼が言えれば「○○が1時間、出来るようになったら」と具体的な『目標』を示してもらってください。それは「指導を引き受けた以上、指導者の義務だ」とは思います。 これらのことが「出来ない」と言う指導者ならば、「指導される価値」はないと思います。
離婚覚悟でご主人と向き合ってみれば？ 中途半端に逃げてばかりで生きてきた結果だしね ここで向き合わずに離婚したら今までと同じですよね？
うちも熱心な良い塾でしたら、息子がグレーのため、大変でした。 熱血はうちの息子は合わないと気づいたので、やめさせました。 机をたたくなんて、怖いよね。
パートですが、保育園で働いています。 今勤務している園は、365日お預かり可能です。 土日祝日は、「両親ともに仕事」「介護」などで、お子さんを見る大人がいない方限定で、 勤務時間＋通勤時間のみの利用となっていますが、 実際には、仕事がお休みの方でも、早朝から深夜まで、保護者が希望すれば断らない園です。 土日祝日は、前月末までに、登園希望を出すことになっていますが、 急に仕事が入った、と、前日に連絡が来ることも多いです。 基本、断らずに受け入れていますが、 利用予定の人数に応じてシフトを組んでいるので、前日急に申し込む方が多いと、 明日出勤できる人はいませんか？と、正職・パート問わず、予定を聞かれます。 休みの予定だったのに、やむなく出勤になる時は、人間ですから…やはり、不満を感じることはありますよね。 なので、急遽土曜日出勤せざるを得ない可能性がある場合は、 最初から、毎週土曜日も出勤すると申し出ておいて、キャンセルするという形の方が良いかもしれません。 そのあたりは、保育園に直接相談してみると良いのではないかと思います。
朝７時に部屋を明るくして起こしてあげるとか、ずっと赤ちゃんの付き添いをしてると夜泣きがしなくなるみたいです！夜泣きをやめさせる本が確かにありました！読んでみると良いですよ！
男の子三人のお母さん、とてもうらやましいですよ。 周りであなたに嫌味を言ったのは、羨ましいからに決まっているじゃないですか。 大丈夫、あなたの方が勝ってます。人間としてもです。 男の子三人今は大変でしょうけれど、乗り越えれば、女の子より優しいと聞きますよ。 頑張ってください。私はとってもうらやましいですよ。 >男の子3人とは、世間からも毛嫌いされることが多く 一部の馬鹿な女が話すことを真に受けないでね。 男の子三人いたら家族であなたが一番のマドンナじゃないですか。 いいなーすごくいいなー私も男の子三人ほしかったな。男の子っていいですよ。 大丈夫ですよ、あなたは優しいお母さんです。
残念ながら 自分には息子はいませんので 判りませんが おそらくは衝突すると 自分は思います だから自分ならと考える事はありますね 言える事は 男性にとっては父親とは壁みたいなものです いつかは乗り越えなきゃならないものです それに対し 力で押さえつけるのは男として卑怯であり 卑劣な行為だと思うのです 力で押さえつける事を 息子が覚えたらこれから先 困難にあたった時に力づくで乗り越える事を 教えるようなものです それでいいのでしょうか？ 自分ならやはり男らしく 毅然と立ち向かい どう乗り越えるかを教えたいと思うのです なので 力で衝突するよりも 言葉で衝突しますね そうしてあらゆる困難に対して 万難を排出来るように 知恵をつけて欲しいと思うのです やはりどんな状況でも 手を上げる事は敗北なのですよ 自分はそれを兄から教えて頂きました 参考になればと思い 再再投稿しました
３人で並んで寝ているんですね～。ほほえましいです。 １歳５か月なら、断乳してもまったく差支えのない時期ですね。 ２歳、３歳、と年齢が進むと、おっぱいへの執着心が強くなって、 なかなか乳離れできない子がでてきます。 断乳する、よい機会だと思います。 私の上の子は、２歳になってもおんぶ紐で寝かしつけていました。 おっぱいがなくても、密着して母親の匂いをかぐことで、安心していたのだと思います。 それと、私が普段着ていたパジャマ（Ｔシャツなんですが）を、いつも持っていました。 遊ぶ時も持っていたし、眠い時には必ずでした。 そのせいでボロボロになって、着られない状態になったため、娘にあげたのですが、 私が着なくなった後でも、後生大事にしていましたねｗ もうとっくに私の匂いはなくなっていたはずなのに。 肌触りも好きだったのかもしれません。 何かお母さんの匂いがするもの、ありませんか？ 眠るときに顔にかぶったり、匂いをかいだりして、安心すると思います。 断乳してからは、その方法を試してみてください。 最初はうまく行かないと思いますが、おっぱいがない生活に慣れれば、案外あっけないものです。
なぜちょっかいを出すのか？ 自分の親は放置してるのにあなたは親子でコミュニケーションをとっているのを見て妬んでいるのかもしれません。 私が思うに子どもの「なぜ」を知らず考えが及んでいないからイライラするのだと思います。 例えば反抗期がなぜ存在してなぜ子どもが反抗してどのように考えているのかを知ればストレスは大きく減るのではないか、と考えています。 分からないことに対し不安、恐怖、イライラが何倍にも増すのが人間の心理だからです。 存在がはっきりしない幽霊や怪物に強い不安や恐怖を感じてしまうのも同じ理屈です。 口や態度が悪い子がからんで来たらお子さんにどういう影響があるのか。 これが口が悪いということか、これが態度が悪いということか、と学びます。 またそのような相手とどのようにして上手に付き合っていくかも試行錯誤して学ぶきっかけになります。 実際その通りですしこう考えれば前向きになれるのではないでしょうか。 言うは易し、ですけどね。 何も変わろうとしないより少しでも前向きになったほうが心理的には楽になります。 もちろんお子さんの心身が本当に危険だと思ったら割って入ることも大切です。
とりあえず脱水症状を起こす前に、何かしらの水分はあげたほうが良いのではと、素人判断ながら読んでて思いました。 これから暑くなって水分不足からの熱中症なども心配ですので、きちんとプロの方に直接聞かれてはどうですか。 小児科のほかにも、保健師による電話相談などお住いの自治体でも行なっているはずです。 ただ個人的には、アレルギーをお持ちなのが気になりました。 数値は高くなくても身体に不調がでることもありますし、遅発型（遅延型）フードアレルギーの可能性もありえますし。 （一般的にアレルギーといわれて保険の範囲内で検査できるのは即時型です） ミルクを嫌がるのは、赤ちゃんなりに理由があるはずです。 保育園の方の言う、おっぱい止めてミルクをっていうのは、あくまでも園でミルクを飲ます前提での話では？ 生後半年なら授乳回数は1日に4～5回程度ですよね。 朝昼晩とおやつの時間、プラス欲しがれば寝かしつけにって感じが一般的かと思います。（完母の方はもう少し回数の多い方もおられるとは思いますが） お迎えがお昼であれば、完母でも問題ない範囲では？ いずれにせよ、体重がきちんと増えているかはこまめに測ることをオススメします。 お忙しいとは思いますが、育児頑張ってくださいね。
いわゆる親バカ。聞き流すか、ヨイショするか。 まともに取り合うと、妙な敵意を持たれます。
三児の母です。 準備段階と言うことは、間隔を空けてるとか、おっぱいから気をそらせる為に、よく遊ばせて疲れさせて寝るようにとか…奥様は試行錯誤されていることでしょうね。 片道3時間、しかも滞在は4時間ってことは日帰りでまた3時間かけて帰るんですよね！ そのスケジュールって、授乳中でない子供でも、かなりきついスケジュールですね。 例えば、急遽お見舞いに行かないと行けないとか、どうしょうもないことならば、しょうがないことですが、お子さんの顔を見せに行くだけなんでしょうか？ もちろん、人によって考え方は違いますが、その強行スケジュールに対しての内容と断乳を始めていて、リズムを変えたくない、疲れや違う環境で甘えが出て、おっぱいおっぱいとせがまれて、断乳が振り出しになる… 奥様の言い分も分からなくはないですね。 断乳は、始めたらやめることが一番子供が可哀想なことなんです。 ママも、あげてる方が楽だし、泣いてせがまれるのを我慢して負けないように意地でもあげない…夜中は寝れない覚悟で挑みます。 奥様は今の時期、とても神経を尖らせていて、精神的ゆとりがない時期かもしれません。 頭ごなしに、実家の両親が両親が…と言うのは控えて、タイミングを話あって、ご両親に会いに行かれてはいかがですか？
ヨドバシなら配送は無料だったけど組み立て工賃はとられました。それでも安かったです。
自閉症で一番の問題はコミュニケーション能力です。 言葉だけでなく、意思のキャッチボールが出来るかどうかです。 また、オトナでいう空気を読む行動、言葉や字面の「裏」がわかるかというところも、人と暮らしていく中で障壁となるところです。 そのポイントだけで見る限りは、主さんの息子さんは大丈夫だと思います。 （ウチは２歳児検診で異常を指摘されましたが、もう少し大きくなって来ないと、ハッキリはわからないです。） 心配であれば検診の際に相談して、医療機関を紹介してもらいましょう。 ただ、もし自閉だったとしても、治るものでもないですし、一口に自閉といっても人それぞれです。 息子さんの大切な個性として理解し、接するようにしてください。 PS：遺伝の要素が強いというのが一般的な意見ですが、”犯人探し”は全く意味がないうえ人間関係を破壊しますので厳禁です。 何があっても、息子さんはあなたがたお二人の子であることに変わりません。それは忘れないでください。
すごく丁寧な子育てをされていますね。 同じ母親として尊敬します。 ですが、時間をきっちりときめてその通りにするというやり方ではお母さんがキツくないですか？ 今４歳と２歳の息子がいますが、「今まではすぐ寝てくれていたのに最近全然寝ない」とか、「急に夜泣きをするようになった」とか、その時々でリズムが変わってしまうことがよくありました。 私も上の子は完母で育てましたが、欲しがる時に欲しいだけあげていましたよ。 吸う力が弱くて１回でお腹いっぱいにならないのか、２～３時間おきにあげていたような気がします。 下の子は力が強くて一度にたくさん飲める方だったので、１日に４～５回、少ない時は２～３回ということもありました。 健診を受ける時や小児科にかかった時に、「身長と体重を計って下さい」といえば測ってもらえます。 それで、成長の伸びが悪ければもっと授乳を増やした方がいいのだと思いますが、問題がなければ今の授乳感覚で、赤ちゃんはお腹いっぱいになって満足しているんだと思いますよ！ ちなみに、下の子は授乳感覚が長くなりすぎて自分がおっぱいが張って痛かったので、その時は無理やり起こして飲ませたこともあります（笑） それを踏まえて質問の回答ですが、 ・授乳感覚が空きすぎかどうか？→一度身長や体重を計ってもらって問題なく大きくなっていればそのままでＯＫ。 成長の伸びが悪ければ夜中に一度起こして授乳を増やすなどの工夫が必要。 ・昼間の授乳リズムについて→赤ちゃんが欲しがった時、もしくはお母さんの胸が張った時を目安にあげる ・離乳食について→まだ５か月で寝ている時間も多いと思いますので、そのままでいいと思います。 育児書には５か月頃から離乳食を始めましょう…なんて書いてありますが、あくまで平均的な話なので気にしすぎるとお母さんが大変だと思います。 私も一人目の時はそれを信じて離乳食を始めましたが、まったく口にもしてくれず一生懸命作った離乳食を毎回捨てるハメになり、泣きながらそれを捨て、悩んだこともあります。 結局、上の子は８か月くらいから離乳食を始めましたよ。もう離乳食というより少し固形に近いものをあげていましたが、無理に始めて食べるのが嫌いになってしまったら困るのでお子さんの様子を見ながらがいいと思います。 余談の部分のお話ですが、寝返り防止クッションは一時期窒息のおそれがあるとかありませんでしたっけ？ 私は使う必要はないと思います。 子供はどうやってそうなったの！？という寝相によくなるものですよ。 ４歳の長男はいまだに布団からはみ出して床の上に寝ていることが多いです＾＾； そのうち人見知りもするでしょうし（うちはパパにもしてました）、実家に帰省しても２～３時間は固まったまま、帰る頃にようやく慣れる…という時期もありました。 まだ５か月ですから、何の心配もないですよ！ 大きくなれば絶対おじいちゃんおばあちゃんのことも覚えますし、今はママが一番の時期だから会えなくて可哀想と思わなくてもいいのではないでしょうか？ そして、ちんちんむきむき体操してません。変にいじってばい菌が入ると怖いですし。男の子ですから、大きくなれば嫌というほど「おちんちん大好き」になります＾＾；うちは兄弟揃って裸で遊んでますよ＾＾； ついこの間なんかは、お兄ちゃんの大事な部分に弟がドーナツをのせていて、「やめて！！」と言いながら笑ってしまいました＾＾； 補足： うちは顔にガーゼをのせて遊ぶのが大好きでしたよ。 ガーゼをのせて、それをとる→キャッキャ笑う→もう一度やる…というのを何度も繰り返していました。 あとは、足をあげたり広げたりするのが好きだったかな～（ベビーマッサージみたいな感じ？） 何か参考になれば嬉しいです。 まだまだ５か月ですから、きっとこれからもっともっと悩みが出てきますよ＾＾； 無理せずできることだけを赤ちゃんと一緒にしていけばいいと思います。 その頃は私もかなり悩んだり、泣いたり、もうダメだ…なんて思ったりしてましたよ。 今思えば、あれば育児ノイローゼだったかも…と思ったりもします。 悩んでいることは市役所の子ども相談科や小児科の先生に話を聞いてもらうだけでかなり楽になりますよ♪ 余談ですが、ここ１週間は２歳の子の寝付きが悪く毎日ドライブに連れていって寝かせています。 毎日１時間コースですが、今日なんて全く寝る気配がなく同じコースを３周くらい走ってきました＾＾； まだまだ私も子育て奮闘中ですが、お母さんの体調管理が一番重要ですから無理しないでくださいね。
男の子二人です。 男の子だけだからか、夫は長男４歳・次男３歳に毎日ちゅっちゅかちゅっちゅか(笑)やってます。 （娘もいたら、「男同士ではしない」みたいな感覚があるのかもしれませんね） 息子たちもパパが大好きで、行ってらっしゃいのチューとか、おやすみのチューとかやってます。 こんな風に会話らしくチューしてくれる時期なんてあっという間に終わるわけですし、 夫も可愛くて可愛くて仕方ないようで幸せそうですし、私は微笑ましく見ています。 もちろん、私も毎日何度もチューしてます。 質問の意図が、「してもいい？」なのか「しない方がいい？」なのかわかりませんが、 パパと息子がお互いチューしたいなら、何も問題ないと思います。 ムリにすることもなければ、我慢することでもないです(笑)。
まず、育て方を間違えた…というより生まれ持った性格によるものが大きいと思います。 うちも同じように育てているのに上の子は大人しくて、下の子はワンパクですから(^o^;) 質問者さんのお子さんはうちの上の子に少し似ています。外では大人しいのに家ではワガママです。 大声を出されると近所の目もありますし、困りますよね。みんなに聞こえちゃうから静かにしようねと言ってもダメですよね？うちもたまーにそういうことがありますが、手がつけられないくらいなくときは構わないのが一番だと思います。少し落ち着いてきたら話にいく…というのがうちでは一番有効です。 お子さんは本当は幼稚園でも泣きたいんだと思います。でもがんばって泣いたり騒いだりするのを我慢しているわけですよね？なので個人的には厳しくするよりも、大変だと思いますが、ありのままを受け入れて『嫌だったね』『○○したかったんだね』と共感して心を満たしてあげた方が良い気がします。 すべてお子さんの思い通りに動いてしまうのも問題ですが、無理なお願いでなければ聞いてあげる、無理なときは理由を話して、泣いたり騒いだりしたら気持ちに共感しながらなだめるけどダメなものはダメ…という感じで私なら接するかなと思います。 心配もストレスもあるかと思いますが、少しずつ落ち着いていくと思いますので今はたくさん甘えさせてあげてくださいね☆
必要な事はまず一歩を踏み出すことです。 今は１０人に１人は何かしらの障がいを抱えていると言われています。 ですがほとんどの方は問題なく社会生活を送っています。 ということは適切な対応を早期にすれば問題なく社会生活を送れるということです。 指さしをするのなら自閉症の可能性はほとんどありませんし、言葉の遅れかと思われます。 遅れているなら取り戻せばいいだけの話です。 それにはまず一歩を踏み出し明日にでも専門家に相談することが大切です。 ほとんどの場合我が子に障がいがあるかもと恐れ最初の一歩が出ない保護者の方が多いのですが、早いほど問題は限りなく無くすことができますよ。 言葉が遅れているとしたら自宅でも本の読み聞かせや歌遊びを取り入れましょう。 この２つが幼稚園や保育所で取り入れられているのは言葉を獲得するのにとても適しているからです。 ただし焦って強引に行ってはなりません。 逆に言葉が嫌いになる可能性もあります。 どちらか書いてないのですが男の子だったら手が出るのはよくある年齢ですよ。
症状を見ていないので、違うかもしれませんが… 鼠径ヘルニアの可能性が高いのではないでしょうか？
お母さん、お疲れさまです。 お子さんが1歳半でもう歩けるようなら、思い切って断乳されてはどうでしょうか。 飲みたければ２歳過ぎていようと、自然と離乳するまでっていうのが、最近の流行りなようですが、 私がお世話になっていた助産師さんは、歩けるようになったら年齢に関係なく断乳すべき。 という考えをお持ちでした。 自然界の動物たちは自分で捕食できるようになると離乳するからだそうです。 授乳には栄養のほかにも、スキンシップっていうすばらしい役割があるとは思いますが、 >時にはひっぱたいてしまう というのは、普通の精神状態ではないような気がします。 断乳する日は確かにお子さんは泣くかもしれませんが、たった1日のことです。 お母さんがしっかり睡眠をとって、1日も早く本来の優しいお母さんに戻ったほうが、お子さんにとっても幸せなのではと感じました。 もし断乳するならば、母乳外来のある病院や、桶谷式相談室などおっぱいマッサージをしてくれる所を事前に調べておくほうがいいです。 断乳後におっぱいが張って大変でした。 そのうち、子供の寝顔が愛おしくなる日が必ずやってきますよ。 お母さんは今でも充分に頑張っておられると思うので、頑張り過ぎず、心身共に健やかな日々がくることを願っています。
何かとんでもない勘違いされていませんか？まず子供が泣くので他人に預けるのはちょっと・・・、それは違います。幼稚園に行って泣いたらもう登園させないのですか？小学校ですら泣く新1年生だって居るのです。質問者様のお子様は、そういうお子様になるんですよね。 　そしてせっかくの機会に泣くから・・・、だったらイライラしたり子供にあたってしまう家庭育児のお子様って幸せなんですか？ 　大変な時、ご実家を頼ったりご主人とぶつかることが（もちろんご家庭は暗くなる）ベストでありお子様が幸せだと思いますか？ 　おかしな先入観、思い込みは厳禁。ご実家なんて頼らない。どうして最初から頼ろうとするの？それより先に頼るところがあるでしょう。目を覚ましましょう。出来ませんか？
11歳との事ですので　習い事によっては お母さんのバックアップが重要な習い事も多いですね。 今回お嬢さんにあきらめさせたいのは お金の問題ですか？　バックアップの問題ですか？ お金の問題なら　親の責任でもあるわけですから 無いから無理って言うのもかわいそうですよね いくらまでなら可能かあなたも考えてみて 同じ習い事でも　通える範囲で安いところ探しましたか？ 前のところじゃなくても　習い事によっては文化センターや 区民センター　コープなどでやっているところは月謝安かったりしますよ また ＞にももうそこで習うのはたぶんみんなについていけなくなるのは目に見えています ＞今後中学高校と時間や勉強が大変になってくるのも目に見えています。 大人に取って目に見えていても　それでも頑張る力をお子さんが 身につけるチャンスでもありますし　苦労するからさせないは 過保護だと思いますよ。厳しくなったときに 娘さんが自分でどうするか　判断すればいいんですよ 私はシングルで2人の娘がプール習っていて（1歳半から小学校高学年まで） その後ダンスをしたいと言い出したので　1級とったらという約束で 数ヵ月後1級取りダンスを習いました。（通えるところで安いところ探しました） ダンスは発表会の参加費や衣装でお金がかかるため 誕生日とクリスマスはなしで　話し合い通い始め 10年通いました。 お金は厳しいときもたくさんありましたが 頑張っている子供を見ていると　頑張ることを学ばせてもらっている そんな経験は学校でもできないし　親でも教えられないんですね すきなことだから　頑張れるんですしね。 衣装代が高額なときは　お昼おにぎりとウインナーと卵焼きだけとか 自分は我慢しながらでも　やらせたかったので 就職の為引退した今も　親として後悔してないです。 無理から考えないで　歩みよって一番方法考えてあげてください。
私は年齢相応の子だと思いました。 ですが専門家は一応「様子を見ましょう」と言うでしょう。 発達を見極めるのは非常に難しいし、ある程度の期間が必要です。 自閉症ではないかな～と思うのはコミュニケーションが成立していることです。 指さしもしているし言葉も理解して座るならまずないでしょう。 食欲のコントロールも大人がしなければできないこともありますし、かんしゃくもよく起こす年齢です。 人見知りや場所見知りも一番強い時期です。 子どもとは言葉が一番比較され発達を焦る要因になりやすいのです。 しかし個人差は非常に大きく、３歳直前まで５つくらいしか話せない子が２～３か月で饒舌に話すこともあります。 言葉は理解していて発語がないと言うことは「発語の必要性を強く感じていない」「コミュニケーションを楽しいと思ってない」のどちらかであることが多いようです。 私はこういう場合「歌遊び」と「読み聞かせ」を楽しませるように取り入れることをお勧めしてます。 子どもは楽しいことしかしません。 逆に言えば楽しませればしてくれるのです。
４歳３歳の子どもがおります。 私はこれはダメなことだと教えるときに、同じことを息子にします。 たとえばお書きの例だったら、わざと子どもにドンとぶつかってみせて、 「こうやってぶつかったり、ぶつかってもし●●ちゃんが転んじゃったときに、 　ママが何も言わないでそのままどこかに行っちゃったらどう思う？ 　反対に、優しくごめんねって言って立ち上がるのを助けてあげたらどう思う？」 と聞きます。 おもちゃを貸してあげないで意地悪する「フリ」もしました。 食べているおやつを無理やり奪う「フリ」もしました。 息子自身が、何をされたら嫌で、何をされたら悲しいか、自分で考えさせるのです。 そして、息子が「嫌だった。悲しかった」と言ったら、じゃあ●●ちゃんもお友達や小さい子に そんなことしたらダメなのわかるよね？と諭します。大抵それでわかってくれます。 「ゴメンナサイしなきゃダメ！」だと、なぜゴメンナサイをしなきゃいけないのかわからないと思うのです。 幼児はまだ自我や自分の感覚だけが強く、相手の気持ちを想像することは難しいからです。 自分が同じことをされたときに感じる「痛み」や「悲しさ」を知り、お友達にしてはいけないことを 覚えていくのが優しさにつながると思っています。 うちは兄弟がいるので、兄弟間で悪いこと・嫌なことが日常的に発生するため、 そのたびに教えやすくゴメンナサイのタイミングがあるのですが、 ママが悪いことする「フリ」をしてあげても同じ効果はあると思いますので、 お話してみてくださいね。
元保育士です。 娘さん、体調を崩して欠席が多いですか？ まだ1歳前後だと、そのような子どもさんのほうがはっきり言って多いです。 やっと園に慣れたころ（今ぐらいですね）、体調を崩して入院したり、嘔吐下痢になったり… 通い始めたころや年齢の小さいうちは本当にそういうことが多いです。 お休みせずに通っている子のほうが少ないですね。 1週間続けて通った週がないわ～！とぼやくお母さんもいました。 大変ですがそんなもんです。 冬は特にインフルエンザ、ノロウィルス、風邪などでよく病気をもらう季節です。 だんだんと免疫もついてきますよ。 今はお母さんも大変だと思いますが、あまりがんばりすぎないでくださいね。 誰もが通る道です。
こんばんは。２人の子を母乳で育てました。 下の子は完母でした。 下痢の時は、腸が栄養を吸収できる状態ではありません。 まずは腸を休ませてください。 下痢が治るまでは、水分補給だけです。これは大人も子供も同じです。 下痢が治ってから、クタクタに煮た素うどんとか、お粥とか、少量ずつ食べてOKです。 落ち着いても、３日間くらいは無理せずお粥が良いと思います。 お粥は水分補給ができるし、かさが多くなっているので、食べすぎ防止になります。 栄養が気になるのなら、３日目からはシラスや卵を足してみてください。 私は、調子が悪かった時、大根の味噌汁にご飯を入れて煮て、おじやにして食べました。 下痢は、良くないものを下すための、必要な症状なので、 無理に止めるのはよくないと聞きます。 私がお世話になっている内科の先生は、出るものが出たら治りますから、といつも言っています。 子供の下痢でも、無理に止めることはしないで、整腸剤が出されるくらいです。 お腹がすくのは耐え難いし、母乳のことを考えて焦る気持ちは分かりますが、 焦って食べなければ、３日ほどで治ると思いますよ。 ３日間くらい薄い母乳だって、赤ちゃんは大丈夫です。 食事で水分を取れない分、母乳の出が悪くなると思うので、 今まで以上にこまめに飲むように心がけてください。 がぶ飲みすると、また下ってしまうので、小さいコップ半分を３０分おきにとか、 １度の量をごく少量にとどめます。 ミルクを受け付けてくれるお子さんでしたら、ミルクに頼ってもよいと思いますよ。 お大事になさってください。
現在第二子が１歳丁度です。 毎日のスケジュールですが、夕方５時ごろにお風呂に入ります。 上がって、ご飯の準備（余裕がある時は日中下準備をしているときもあります。） その後一緒に夕食 グズるまで遊ばせて（というか放置）、だいたい８時半ごろ就寝です。 なので基本その後の時間は自由です。 寝室にモニターを付けていて、途中で起きたら行っておっぱいで寝かせます。 一人目の時は私も　時間が無い、大変だ、寝れない　と思っていたはずなのに、なんだか二人目は余裕があってとても不思議です・・・。 あまり手のかからない子だからかもしれません。 それと結構手を抜いていて、子供のご飯も朝は味噌汁の具のせごはんだったり、夕食もとりわけ出来ないようなメニューの時は市販のベビーフードをあげていて、お昼はもっぱらバナナやミニトマトやベビーダノンです。 頑張り過ぎないで家事をしましょう～。（＾＾）
大切なお子様の事。心配は付きませんよね。 間違ったかどうかは　誰にも分からない。グレーな状態のまま予約待ちは 本当に疲れますよね。まずは耳鼻科へ行き　聴力のテストをしてみたらどうでしょう。不安な状態で待っているなら　行って損はないと思います。 あるお子様　とても乱暴だったり言う事を聞かず勝手な事をしていて 何かあるとスグにわめく。他の症状で耳鼻科に行ってついでに聞こえるかどうかの検査をしてもらったところ　難聴気味との判断。治療を開始して ゆっくり分かる言葉で言い聞かせたところ１８０度変わったと。 いままで聞こえにくかったからイラついて言葉もうまく出てこないから意思表示が出来なくて噛み付いたり叩いたりしていたようです。落ち着きなくうろうろしたりひどかったけど治療が進むごとに落ち着いて今では自分が言葉を発信して穏やかになったと。当てはまるかどうかは　定かではありませんが　その辺も視野に入れて様子を見る事も大事かなと思います。 お母さんは　今までどおり悪い事は悪いで教えていけば良いですし 出来たら褒めるを繰り返す事でいっぱい抱きしめてあげてください。 ゆるぎない思いをお子様に向けられていれば　良いと思います。 もしかしたら先生が変わり環境が変わって　お子様にしてみれば最大限の抵抗をしているのかもしれませんね。園の先生とは　なるべくたくさんお話をされて お母さんと先生は仲良しなのよ。ってお子様が見てくれると多少は安心感が生まれてくるのかも。お母様は担任が代わられて動揺しませんでしたか？ お子様がいち早く察知しているのかもしれません。 今までどおりの優しくて厳しいお母さんでいられれば良いと思います。 最寄の機関で行われているサークルとか習い事とか行かれるのも方法かも。 お子様にとって良い発見が出来ますように。
支援学校教員です。失礼な物言いになります。すみません。 >最善を尽くせば治るんでしょうか？ 知的障がいは「治る」と言う範疇には入りません。同じ年齢の子に比べて「発達がゆっくり」であるのです。しかし、必ず「成長」はします。乱暴な言い方をするならば「他の子が20歳でできるようになることが、３０～３５歳でできるようになる」と言った感じです。ただし「どうしてもできない」こともあります。 >また気をつけることなど接し方等 お子さんが小さいので、できるだけ「分かりやすく」「混乱しない」ように指示をしてあげてください。 できれば言葉の指示に「絵」や「写真」や「シンボル」を添えて、示してあげてください。 http://pic-com.jp/03_02_pic_symbol.htm http://www.my-kokoro.jp/kokoro/communication_boa … そして、言葉も「単純」で「分かりやすい単語」の「繰り返し」で。 また、指示は「一つだけ」にしてください。「次がある」場合は「前のことが出来て、褒めてから」告げてあげてください。また「出来ない」場合も「けなさない」で「努力を褒める」ようにしてください。 あと、これが一番難しいのですが、6歳ぐらいまでに「善悪の規範」をしっかりと教えてください。ただし、体罰はNGです。体罰をすると「叩けば、相手が言うことを聞く」と教えていることになります。 根気よく、毅然と「いけないこと」は「いけない」と示してください。パニックになる場合は「タイムアウト」の方法を試すのも手です。 http://soramame-shiki.seesaa.net/article/5597469 … ご参考までに。
子供のころ、他人の大人に叱られたことをよく覚えています。 私はいたずらっこでした。真剣に怒られたことがあり、いまだに思い出します。 アメリカのドキュメンタリーでしたが、いじめを題材にしていました。 仲間はずれ、今はまだ無邪気でしょうけれど、そのうち深刻になると思います。 アメリカの場合、いじめをうけたいた親が大声を出してその友人の輪に入り、それから先生も入り、いじめっこの親もはいることになり、大人の監視ができました。 大人の監視ができて、やっといじめが直りました。いじめは積極的な大人の介入がなければなくならないといってました。自由に仲良く遊べるのは、強い大人が監視しているからです。 あなたの場合も、大人の監視が必要で、あなたははっきり大声で、言うべき立場なのではないですか？ それをすべきなのではないですか？黙ってもくもく、なんてナンセンスだと思います。 娘さんの為に。
難しい問題ですよね。 まったく持って腹立たしい。都合よくあしらわれている様にしか思えませんよね。人事ながら腹が立ちます。 でも　何処にでもいる。人の家に遊びに行かせて知らん顔しているような家庭の子供ですもん。今更呆れても仕方ないよ。常に家に入り浸りの状態を自分のお子様を守る為に我慢していた部分が山ほどあるんじゃないでしょうか。しかも地域の繋がりがある以上遊びに来た子を追い返すような事は余程の事がない限りできないものですよね。お察しいたします。 ここは　お子様対自分の拘わりと割り切って　今回は見逃す。 次回からは厳しく接する事。家には家のその家庭のルールが有る。それをきちんとお子様たちに伝えて破ったら叱る。この家に来ている以上怪我でもされたらそれこそ大変です。家の中に入れたい上お子様たちを守る義務が発生しているんですから割り切って自分のお子様同様に注意し叱るを徹底してみてください。家に帰って告げ口されたら　その時には　はっきりとお伝えすればいいのです。怪我をされたら悲しいから注意をしましたと。 当然三人同じように叱りましたとお伝えください。でなきゃ　遣りきれない。 私は　脅しましたよ。言葉は悪いけど脅したんです。 「今度同じ事遣ってるところを見かけたら　あなたの親に全部を言いますよ！」って狡賢いその子は　親の前ではものすごくいい子ちゃんだったので それ以来しなくなりました。逆に授業参観で私がその子の親と笑って全く関係ない話をしているのに　ちら見をしながら　うちの子供にべったり近寄って仲良ししているそぶりを見せておりました。子供なんてそんなものです。 悪い事は悪いときちんと伝える義務が大人として存在するんですもの。自信を持って拘わってください。お前の母ちゃん怖いから遊びに行かない。そう思ってくれたら　コレ幸い？お子様にとってどうするべきかをご自分のお子様とも良く話し合ってみてください。見えない所で苛められる可能性もありますものね。
子育て大変ですねお察しします。恐らく生活環境が変わったりした事が原因だと思いますが今更元には戻せませんのでこれについては諦めましょう。 お母さんは手のかからない子が欲しいのでしょうかそれとも、みんなに愛される子が欲しいのでしょうか？ 後者であるならばお子さんに 大人がペースを合わせましょう。 まだ生後まもない子が大人のペースに合わせて生活できるわけないと思いますよ 旦那さん育児について全く感心ないんですか？ 確かに外で働いて疲れているのはわかりますが、ご飯のかたずけ位自分でできると思うのですが！ 愚痴等は自分の実家でするのではなくむしろ旦那さんの実家で義理のお母さんに相談してみてはいかがですか もしお母さんと仲がいいのならば アドバイスいただけるでしょうし、旦那さんに対して協力するようにも言ってくれるかもしれませんよ
＞後日、運動会のアンケートに、「もう少し挨拶が短いほうがいいのではないか」と書いたのですが、これに対して「小学校に上がった時のために練習をかねて慣れさせるのが大事なので短くするというのは考えていない」という返答でした。 そんな自分勝手な幼稚園はさっさと退園した方が教育に良いと思います。うちの娘の幼稚園なんか園長自らスピーチは簡潔＆明瞭でした。わざわざ他市からも通園者が来ている名門園です。そもそも市長が幼稚園でスピーチって公立ですか？
取れます。 勤め先の都道府県で多少違いはあるのかもしれませんが、実際に男性の先生が育休を取った例を知っています。 中学教諭と高校教諭です。 お一人は奥様も教員でした。奥様は産休から1年で仕事復帰し、代わりにご主人が育休をとって子育てを交代したそうです。 お二人とも学校では初めての例だったそうで、かなり驚かれたそうです。 やはり教員の立場と周りへの申し訳なさから、さすがに育休は1年しかとれなかったとおっしゃっていましたし、二人目の時は育休はとらないと思うとも話されていましたが。 復帰後は思っていたほど風当たりは強くなかったようで、逆に他校の教員や父兄、教育関係者から講演や取材の依頼が多くて、 周りの想定外の反応に驚いている、と聞いています。
4人目ということですし 何ヶ月で何月だからこういう着せ方、とかよりも やっぱり育児は「赤ちゃんの様子」が大事だと思います。 暑いですし、生後1ヶ月経ったなら一枚でもよろしいのでは。 コンビ肌着一枚をメインにして 肌寒いようなら、薄手の素材のベストとか、タオルをお腹に掛けて上げるとか。 ベビー用のかわいい腹巻きをしてあげる、とかでもいいと思います。 半袖ロンパースも、お店に行くと薄い素材のモノがいろいろ出ています。 肌着も夏素材の薄いスムースや、ドライ素材のものも出ていますから 1ヶ月過ぎて、外出OKになったら、夏素材のものを増やしてもいいと思いますよ。 日当たりのいい場所はあついけど 日の当たらない風通りの良いところは涼しい、とかもありますし 汗のかきぐあいや、赤ちゃんのご機嫌を見て調節して上げるといいと思います。 特に6月とはいえ、雨の日は冷えたり、曇りでも湿度が高くて暑いとか 日差しが強い日とかいろいろですしね。 短肌着にそういったモノを合わせて着せてもいいと思います。 昔はなかったそういった便利なもの 脚なしのロンパースなら、レッグウォーマーを組み合わせるとか いろいろ見てみるとおもしろいと思います。 もうしばらくして本格的に暑くなってきたら まさに短肌着にオムツで転がしておく、って感じにもなったり 逆にエアコンが入って肌を露出しないような服を着せたり。 答えになっていませんが臨機応変、でしょうね。 首の裏、背中の汗をチェックして暑そうなら薄くしてあげる 手先足先のひんやりはいいけど、ボディまで冷えてるようなら寒いから着せて上げる。 ぐずぐず言うようなら、脱がせてみたり、着せてみたり…。
適当なんて、全然そんなことないと思います！逆にすごいです。 ただ、９か月ということなので、薄く味付けしてみてはどうでしょうか。 しょうゆをほんの一滴とか、耳かきの先ほどの量の味噌とか、その程度でも、 ずいぶんと風味が変わりますよね。 あとは、暑いとどうしても食欲が落ちがちなので、 夏が終わるまでは、足踏み状態でいいや、と最初から諦めてしまうと楽です。 ○か月までに、ここまで進めたいとか、離乳食を１歳半で卒業したいとか、 大人の都合でペースを決めると、そのとおりに進まない場合に辛くなってしまいます。 幼児食への移行が、仮に半年や１年遅れたからといって、 これからの人生にまったく問題はないですから、気楽に行けばOKですよ。 私の上の子は、ちーっとも食べてくれなかったので、それを踏まえて、下の子は遅めスタートでした。 ７か月半から始めたので、９か月では２回食（それも、気分によって１回だったり）でした。 赤ちゃんによってバラつきがあるのは当然ですし、 急にスピードが上がったり、停滞することは、よくある普通のことです。 市販のベビーフードは、食べる子と食べない子がいるので、 もしかしたらあまり好きではないのかも・・・？ うちの子たちは苦手で、速攻ベーしていましたｗ 量を食べさせようと思わずに、離乳食は食べる練習なのですから、 その時期に合った形状・固さのものを、スプーン５口とか、細々と続ければよいと思います。 このくらいの量なら、５分で「ごちそうさま」ができます。 お子さんも機嫌よく終われるし、お母さんも悲しい気持ちになることはありません。 実際、私の上の子の離乳食は、毎回３口程度でした。 １０歳になった今、給食はおかわりするくらい良く食べますし、 好き嫌いはほとんどありません（白菜と、小松菜が嫌い・・・） 逆に、赤ちゃん時代から何でも食べた下の子の方が、今では好き嫌いが多いです。 それでも、少しずつ克服できているので、私は特に悩んでいないです。 質問者さんは、順調に進んでいると思います。 気楽に行きましょう～。 長々と失礼しました。
＃3です。 転勤族で、旦那は激務、海外に赴任していた事もあるため、 緊急時に子どもをお願いできるところは、いくつも確保しています。 今お願いしているファミサポさんも4人おり、 今まで、出産や私自身の手術入院時など、急な依頼をする時もありましたが、 預ける人がいない！という事はなく、何とかやってこれています。 もしファミサポを検討される場合は、数人の方と面談して、1人だけでなく複数の方と契約すると安心かと思います。 私が派遣で送迎を依頼されていたのは、「明日香」という派遣会社です。 もう10年以上前なので、今も送迎のみの依頼を受けているかはわかりませんが…
イクメンだから飲みに行けない、遊べないとは違うと思いますよ。 イクメンだから仕事終わったら即帰る、仕事に精を出せないというのは間違いです。(一部はいるかもしれませんが) 家にいる時にすごく協力的で休みの日もまた積極的という意味だと。私はそう捉えています。 かといって休みの日は全く遊びに行けない(そういった家庭もあるのかもしれませんが)もうちはないです。 うちは子供がいない前から結構自由で今もそうしたい時にはさせてますし、家にいる時は育児に協力的です それにあなたの母親がそうだったから今も…とは言えないですし、あなたも子供が出来たらイクメンがどういう事かわかると思います。 子供なんて育てるの大変ですからイクメン過ぎたとしてもそこに理解出来ないなんて思わないと。 今はまるで偏見でしか見てないような気がします。 何処に男らしさを感じるのは人それぞれですが他人のイクメンを否定する前にまず自分が経験してからにしましょうね。 実際何もしなかったらしないで文句言うタイプかもしれません。
先ず一つには、赤ちゃんとしてごく普通の経過です。 新生児～しばらくは、体力もなくすぐに寝落ちしてしまいますが だんだんと夜寝ぐずります。寝ればいいのに眠たい眠たいと泣きます。 そしてお口にオッパイが入ってないと泣きます。 これが、だんだん夕方ぐらいからずっとぐずつくようになり、コリックと言われます。 添い乳が効果的、ということなら考え方はいくつか １，添い乳を利用する→飲ませすぎが気になるなら、寝る前のミルクを辞める ２，添い乳は利用しない→ デメリットとしてずっとお乳じゃないと寝なくなる子もいて、その場合夜中に何度も起きること また、寝入ってしまっての事故（母乳育児があまりにヒートアップした頃には本能でつぶすことはない とか言われていましたが、まれにあります。） 温めすぎによるSIDSリスクがあがること ゲップをしないので吐き戻しやすい、 それからぐずりの原因について ・暑くないか 急に暑くなりましたし、赤ちゃんは暑くて不快かも ・ゲップは大丈夫か 飲ませた直後に出なくても15分ぐらいして縦にしてトントンしてると出ることがあります 消化の過程でもガスはでますし、直後に出なくてもぐずりだしたらゲップさせるといいです ・お風呂の時間 お風呂の後に暖まったからだがうまく冷ませずに寝付けないことはあります 寝る時は体温は下げないと行けないのです。ぽかぽか温めるイメージもありますが 副交感神経が優位に成り末端の血管が開くので 眠たい時には手足がぽかぽかします。逆に言えば温度を発散してるとも言えます お風呂の時間と、温度をすこし見直してみては。 お風呂はパパが入れてるとかだと、時間は難しいかも知れませんが…。
こんばんは。 保育士１２年目、先週３歳になったばかりの男児の母親です。 まず、保育士の立場からお話すると、２歳、まだまだ大人の介入が必要です。 言葉が達者とはいえ、まだベビーからキッズになったばかり。 言いたい言葉が出てこなかったり、言葉より先に手がでたり、 思い通りにならないと嫌だったり・・・。 体が大きくたって、心はそんな年齢です。 取り合いになってしまったのであれば、ちょっと間に入って 息子さんには「大きな声出さなくても大丈夫、○○が使ってたのママわかってるよ、片づけようね」 女の子には「ごめんね、○○が使ってたんだ、最後までやらせてね、やってくれようとしてくれてありがとう」 それでOK！のはずです。 言葉よりも先に、大きな声だったり振り回したり、行動に出てしまうことが多いと思うので 気持ちをうまく代弁してあげると落ち着くことが多いのがこの年齢です。 もしそれでも相手の女の子が納得できないようなら 相手の親に「うちの子が使っていたので、最後まで片づけさせたいので娘さんに話していただけませんか？」と言ってみてはどうでしょう？ さて。保育士なのは置いといて・・・。 母親の立場からお話すると、 え！！乱暴！？いやいや、お宅のお嬢さんが息子が使ってるのとったんじゃん！！！！ って感じですよね。 気持ちよーくわかります。 実はうちの息子も同い年ですが身長１０５センチ、体重１６キロもあって ほかの同い年の子よりも顔一つ分くらい大きくて、力も強い。 そして口も達者で生意気ばっかり・・笑 でも母としては息子の「やりたい！」「僕が！」の気持ち、大事にしたいです。 しつけに悩みます、とありますが、 私は、他人の子はいい！自分の子がことの良し悪しを理解して正しく育ってくれれば。って思ってます。 だからほめることは大げさなくらい褒め、ダメなことは断固ダメ。 それくらいのメリハリをつけていいことと、悪いことを伝えていってあげたらいいかな！と思っています。 使ってたもの、最後まで片づけようとするなんて、お利口さんな息子さん！じゃないですか！！ 褒めてあげたい＾＾ その点女の子はきっと、 視野のせまーい女の子になってしまうことでしょう。あら可哀想！！！ そう思ったらイライラもふっとびませんか？笑 私は親として、無理にその女の子やその親と仲良くする必要はないし、 仲良くなろうとも思いません。 仕事ではもちろんそうも言っていられませんから なんとか改善できるように努めますけれど、、、、 保育士であっても、自分の息子の話となると別ものなんです、、笑
めっちゃ腹が立つ出来事ですよね。 不愉快極まりない。なんでそんな事が出来るんだろうか。 一歳の子に　コーヒー？？？ ありえない。 ん？そこなの？って思ったかもしれませんが　両方を考えてですので。 病気の心配は大丈夫だと思いますが 親として最愛の我が子に　いったい何をしてくれたんだ！って感情論ですよね。 親兄弟でも嫌な時だってあるのに。 でも 済んでしまった事です。お友達には　今後はしないでね。と お伝えして忘れた方が精神的にラクですよ。 それよりも 雑菌は何処にでもあります。それを全て滅菌してしまうと 抵抗力がなくなってしまうこともあるんですよ。 誰しもが持っている菌 乳幼児。幼少期にその菌を取り入れていた事によって 成長過程で突発的に発症して重症化する病気を防げたりしている事も事実です。 成長過程に於いて免疫作りはある意味必要な事だとも思います。 あまり神経質に考えすぎませんように。
大丈夫ですか？ 赤ちゃんは完璧じゃないし、お母さんだって完璧じゃありません。 まだ一ヶ月です。 1ヶ月～２，3ヶ月頃はホルモンの変化で産後鬱になりやすいですよ 慣れないお産の疲れもたまり 必死だった新生児の頃より 「あれ？私きつい」「あれ？私いまいち？」などにも目が向き始めます。 細い新生児がまるっこくなってくれば、二重が一重になっても 幼児期を過ぎてお肉がすっきりするとともにぱっちり二重になる場合もありますし 一重には一重の美しさもあるからどっちでもオッケーです。 3ヶ月にもなれば赤ちゃんが笑ってくれたり もっとかわいいベビー服が着せられたり。 アクセサリーじゃないけど、そういった楽しみだってあっていいじゃないですか？ 両親が近くて、旦那さんが協力的 この恵まれてる環境が 環境のせいにできない、っていう自分に責任がのしかかって来ちゃうんですよね。 でも大丈夫です。 辛くて当たり前です。辛くていいんです。いきなり何もできない人間と 身二つになったんです。 何もかも赤ちゃんに振り回されて、泣き止まないしわからないし、眠れないし トイレも思うように行けなくて… いきなり24時間拘束されるんです 仕事みたいに「はい、今日の分はもう終わりだから」って解放されないし。 辛くていいんですよ。嫌でもいいんですよ。 弱音はいても、頼っても。 あんまり辛かったら、産院なり心療内科なり相談してみて下さいね。 精神薬が怖かったら漢方とか試してみてもいいですし。 子供は自分の成果や評価じゃない、ってことを思った方がいいですね。 あんまり自分のコト責めなくていいですよ。 大変でしたね。 初めての病気だって怖いし、まして何か問題があるかもなんて 怖くてたまらないでしょう。 もうこんな思い繰り返してなんて育てられない！！！って思ったこともあります。 でも時間と赤ちゃんがお母さんにしてくれます。
ベビーカーは子供服などと違い、「お父さんお母さんが使うアイテム」でもあります。 lovelove1230さんがいつも必ずベビーカーを持つor押すというのなら何色でも好きにすればいいですが、ご主人にも持って貰うことも考えるなら、ブラウンしか無いと思いますよ。
53才、既婚男性です。 そのスナックってのは、時給はいくらくれるんですか？ 仮に、時給2,000円として、8時～12時まで働いても、8,000円にしかならないです。 キャバクラならば、時給2,500～4,500円ですから、10,000～18,000円位ですね。 月20日働いて、160,000～360,000円です。 スナックだけで、生活がなんとかなる人は稀だと思います。（よっぽど客単価が高くて、給料が良い所なら別ですけどね） 家の近くならば、良いかもしれませんが、帰る時間だって普通に考えれば、1時過ぎです。 未認可の保育所に預けるしかないですが、大丈夫なんでしょうか？ 未認可に預けるとなると、スナックの給料では無理ですよ。 つまり、専業でするならば、キャバクラなど給料の高い職場にしないと駄目なんです。 それにしたって、昼間に余裕があるって感じは無いと思いますよ。 お酒を飲まないといけないわけですから、午前中は寝ている状態になります。（極端にお酒に強い人なら大丈夫かもしれません） 専業のキャバ嬢さんは、シングルマザーの人もいます。（大手のキャバクラならば、託児所も持っています） 貴女が勤めたいと思っているスナックで、問題無く暮らせるならば、それでもかまわないと思いますけどね。 ただ、給料が良い職場は、必ず売上も良く無ければいけないんです。 楽で給料が良いと言う職場は、あまりないです。 保育士や幼稚園教諭などの資格をお持ちならば、貴女がそこで働いて、お子さんも一緒に面倒を見るのが良いと思いますよ。 職員ならば、割引もあるのではないでしょうか？ 今は、保育園は都市圏では、どんどん増やしているし、保育士はすぐに辞めるので、補充は常にしています。 求人は、いくらでもあると思います。
みんなと同じでなければいけないのは全体主義であって、民主主義とは言えませんね。 格差が広がるのが問題だと言われるなら、まず始めるべきは分配政策です。 金持ちや高所得者に重税をかけて、その分を低所得者に分配すればよいのです。 そうなれば金持ちが出ていくことになるからやめろという人はいますがね。
お子様がいろいろ舐めるので不安になったのですね。問題行動だと思ってしまい悩みましたね。赤ちゃんは目が良く見えておらず物の認識を口に入れて舐めて判断すると聞いた事があります。その過程で足がとても好きになってしまったのではないでしょうか。子供の時に変な癖を持つのは良く聞きますよね。問題行動ではなく個性のような気がします。お母様が心配しすぎるとお子様はスクスク育ちにくくなります。どうぞ笑顔で見守って下さい。育児を楽しんで下さい。応援しています。
うちの義母が言うには、 息子は（私の夫）、左のお乳しか飲まなかったから 私のおっぱいはカタチンバと言ってました。
NO1のnaoonaooです。 我が子は2500ｇを切る低体重児で生まれたので 大きくなってほしくて欲しがるだけミルクをあげていました。 母子手帳を見ると　4か月の頃　市の検診で体重が6500gで ミルクの量や栄養過多については何も注意指導はなかった様です。 体重増加率はあくまでも目安ですから　何カ月か様子をみられても いいかなと思います。心配なら自治体の保健師さんに相談してみましょう。 あんまりアドバイスにならずすみません。 逆に久しぶりに母子手帳を眺める機会を与えて頂いて ありがとうございました。
どうしてもガマンしきれなかったら、少し圧抜き程度に絞ってください。 ガチガチでガマンできないのが、ちょっと楽になるってぐらいに。 とくに普段痛くなりやすい、詰まりやすい乳腺のあたりを。 がっつり絞りきるのは三日目です。 大事なのはがっつり絞った後に冷やすことです。 冷やしすぎても詰まってしまいますが フェイスタオルを濡らして絞って二つ折りにして片乳全体に載せて 冷やしましょう。 反対側も絞ったら同じようにします。 再生産を抑えて機能を落とす効果があります。 そしてまた三日目ぐらいに全部絞る… と繰り返します 水分の摂りすぎ、カロリーの高いモノの摂取、甘い物の摂取は控えて お風呂では湯船で暖まらないようにしてください。 絞るのもお子さんに隠れてなので大変とは思いますが。 頑張って下さい。お大事に。
いずれの病気も「学校伝染病」で、児童生徒なら、他の子にうつさない意味も含めて、 学校を「出席停止」となり、基準通りの期間、登校できません。 法律で定められている病気です。 http://www.kitakyu-ped.jp/disease_00.htm お習字の先生の教室は、私的なところなので、教室をお休みにしてお子さん同士の接触を断つようにするかどうかは、決まりはないと思います。 なので、「学校伝染病のかかられたら、うちの子は大事を取って教室を休ませたいので、すみませんが連絡をくださいと」お願いしておいてはいかがでしょう。 学校伝染病、の資料をお渡しすれば、理解していただけるのではないでしょうか。
俺も誰一人知らんぞ。嫁さんが知っているとわかっていれば問題ないじゃない。ちなみにクラスも出席番号も知らんわ。
魔の二歳児と言われる時期と重なった事が　自己主張が強くなってしまった 原因だと思いますが 毎日遣られている方は　たまったもんじゃないですよね。 親ですもん。自分の子が遣られっぱなしだと いくらお友達とはいえ　不愉快になってくるのは　当然のこと。 でも いつ主様のお子様と立場が逆転するかわからないのが　その年代の 子供同士の拘わりですもんネ。 でも　子供と一緒に　そういう経験をされるって　お子様の為にも御自分の為にも 本当に良い経験だと思います。 正直　私自身も子供のお友達の事で随分悩んだ時期がありました。 相手は男の子ではるか向こうから体当たりしてくるんです。 挨拶代わりの体当たり。飛ばされて転んでる我が子を見て　殴ってやろうかと 思うほど腹が立ったり。 でも 子供自体は　それが済むと　仲良く遊んでいるんですよね。 子供の笑顔を奪うのが嫌で　毎日　その子と親と拘わってきました。 その中で知恵を絞り　とにもかくにも相手の男の子の姿を見たとたん 我が子を抱っこして　しばらくはそのままの状態で一緒に遊びながら まだ○ちゃんは　チッチャイからどか～んってぶつかられると 転んで怪我しちゃうから　しないようにしてね。 毎日言い続けて　ある日　たまたま下ろしている時に出くわしたんだけど 何を思ったか追突せずに頭をイイコイイコとなぜてくれました。 怪我をしたりするような事は　やっぱり　相手と遊びながら同じ目線で説得。 他は　多少の事は　知らん顔してました。 見てると上下関係が出来てしまっていて　腹が立つから なるべく近くにいて　見ぬフリ状態。 親にしろ子供にしろ一緒に遊びながら学ぶ事って　山ほどありますものね。 途中で引っ越してしまってから　その先には　お友達と遊べる環境ではなかったので けんかしても多少不愉快な思いさせられても 遊べる相手が居た事が　何より良い事だったんだと 痛感させられました。
私は妊娠36w、娘が1歳6カ月になります！すごい気持ち分かります。まだ言葉も発しられず、やっと私達の言葉も理解できてきてイヤイヤ期突入で抱っこ抱っこで本当大変ですよ。 息子さんはお母さんに赤ちゃんができたと理解できてないですか⁇難しいですよね。 ストレス溜めることは良くないので一時保育を増やしてリフレッシュしたほうがいいですよ‼︎ 私は旦那、両親、義両親に預けてマタニティーマッサージや美容室、 検診の後はランチ行ったりとか時間を作ってました*\(^o^)/*二人目産まれたら益々自分に時間かけられないですしね。。 頑張りましょう(＞人＜;)
働得、働楽 動得、動楽
下の子も幼稚園ですが・・ 子供によって快適に思う抱っこの仕方は違いますが、いずれにしてもパパがやると体力が違うのか、ゆったりと大きいからか、（時間がかかるときもあるが）ほぼ確実に寝かせることができました。 私の一番の思い出は、長男と初めて海外旅行に行ったときに、長男を寝かせるために、機内の通路を端から端まで30分以上オンブして歩いたことです。ああ、その長男ももうすぐ中学生です・・・ とにかくパパのほうが体力もあるため、イライラしません。ママは食事の後片付けとかいろいろあるでしょうから、パパが根気よくずっと赤ちゃんに付き合って寝かせるのが良いと思います。 ずっと付き合うのがコツであって、やりかたは赤ちゃん次第でしょう。
私と奥さんは似ています。 旦那が第二子を拒否して、私は納得せざるをえませんでした。 あなたも、具体的に（今の状態では二人は無理、育てられないだろう、一人で必死になってくたくたになっているだろう）など説明すべきです。 お金のことも、具体的に話し、「なんとかなる」という理由で作りたくない。 子供のことは親が責任を持つのだから、一人の子をしっかり育てればいい と、言ってください。 私は夫の説得にうなづくしかありませんでした。 避けるというのが一番だめ、将来にわたって逆恨みされますよ。
使用期限はありません。 ただ保存状況によっては水分が飛んでしまったりしますので水分がなくなってしまったならその時が使用期限です。 ですから未開封できちんと水分が残っている状態なら問題なく使用できます。 もちろん封を開けてプラスチックの収納ケースに入れれば１年もしないうちに中見は乾いてしまうと思います。 でも封をせずに容器に入れるならば２．３年も持ちますよ。
赤ちゃんに水を飲ませる場面とか量ってそんなにない気がしますが… 低月齢か1歳近いかでもまた気をつけ具合が変わってくるとは思います。 少量ならお白湯を作ってもそんなに負担でもないかとは思います 煮沸→雑菌を殺すこと、残留塩素を飛ばすこと。不純物は残る ブリタの濾過→不純物や塩素を除去。しかし見た目と味が目的のため、脱塩や殺菌力は全体に及ぶものではない ブリタは濾過により雑菌の繁殖をおさえるということになってはいますが 塩素も取り除く。しかし味や透明感重視で 脱塩が部分的、雑菌の抑制も限界がある。 個人利用での容器やフィルターの取り扱い、でどの程度きちんと出来てるかで 下手すると雑菌が繁殖することもあるかと思います。 それぞれの特性がありますので あとはお母さんでの判断で、ということですかね。 ブリタでも水道水でも 少量ずつ飲ませてみて様子を見ながら、というのも大事で これなら大丈夫、何ヶ月なら大丈夫、というものでもありません。 確実に不安をなくしたいなら、ブリタで濾過してから煮沸、でしょう。 いずれにしてもハイハイしたり伝い歩きする月齢には いろいろなモノをなめたり口に入れますし あまり気をつけすぎなくても大丈夫ではあるとおもいます。 昔よりは生水とはいっても質も良いですしね。 昔は井戸水とかを引いている家もありましたし。 今の水道水自体は一応乳児でも大丈夫ではありますよ。 ただ、たとえば給水管が古いとサビや鉛の心配があるとか 集合住宅なら、給水タンクの管理状況がわからないとか そういったケースもありますから よほど安心という場所じゃなければ水道水そのままは避けた方が無難でしょうね。 浄水ポットはこまめな洗浄、フィルターをきちんと交換 作り残りは捨てる。冷蔵庫保管、などして管理を気をつけるといいです。
質問への回答ではありません（ごめんなさい) 私はわが子を育てながら思うことなんですが 私はわが子の生涯を保障してあげれません だからこそ今自分が生きている世界でどう生きるかを教えます 排除することよりも共存ですね 社会にでればいろんな人が存在します だからこそ私が側にいてる間に沢山経験してほしいです 親としての狭い視野でなく人として視野は広く 沢山お子さんと話してあげてください そして生き抜くことを教えてあげてほしいですね
子どもの生活習慣は家庭によって違うのは当然です。 一般的な規格とやらを用意しこうしなければいけない、と言える時代ではなくなりました。 私は男性ですが客観的に見て体調が悪ければお弁当やアイロンくらい何も言わず自分がする、それが男というものです。 女性に文句を垂れる時点であんまりいい男とは思いません。 家庭や将来を考えるとね。 また普段やってもらってるのなら時折でもいいから感謝の言葉をかける、お返しを用意する、という気づかいくらい欲しいですよね。
＞何かを訴えてるように‼︎ お子さんを一番理解しているお母さんが　そのように感じるのですから 何か訴えているんだと思います。 お嬢さんはきっとしっかりしているんだと思います。 頭の中でしたいこと　やりたいことがきちんとある。けれど それがうまくいかない　できない　ということで泣いているのかもしれません。 成長ではありますが、お母さんは大変ですよね。 もう少しお話ができるようになれば　変化が出るかとは思います。 気を紛らわす方向ではなく　「これがしたいの？」などと 原因を聞いてもきっと泣いていて　何かわからないのでしょうね。 ちょっと目線を子供にあわせて　泣く直前にお子さんがやっていたことを お母さんがやってみませんか？ できればお子さんの目の高さで。しかも左手とか　指2本だけとかで そうすると　お子さんが何ができなかったのか見えるかもしれないし 案外子供って大人の失敗喜んだりするもんですよ。 あと ＞普段公園など全然連れて行かないのですが 運動量が足りなくなっているのかもしれませんね。そろそろおうちの中だけでは 運動量が足りない年齢ですので　お外あぞびは増やしていいと思います。 赤ちゃんのとき　夕ぐずりという言葉聴いたこと無いでしょうか？ これは　乳幼児に多くあるんですが　腸内でウンチなどが動くときに 痛みや違和感があり泣くようなので ちょっとウンチの時間と泣く時間も数日見てみるといいですね。 ちょっと便秘気味だとかあるようなら　可能性があるので 腸の動きが良くなる食事などにしてはいかがでしょうか？ 子供の意味のわからないギャン泣きは 本当に困りますよね（周りから虐待とか思われないかとか･･･） でもお母さんが思う　何かを訴えているんだとは思うので たくさん声をかけてあげてください。 もう半年もするとお話できるようになって収まりますよ
おねえさんを困らせる子どもなんかほっといて気分転換に俺みたいな独身男と遊んじゃおうよ。大人の女の魅力を教えてよ(^ ^)
生後1ヶ月で完母になったので 混合についてはお答えできないのですが 白班について参考になればと思って書きます。 白班は乳首の上の表面に 水ぶくれになって出来ているのであれば それを破ってやるといいです。 頻回授乳の摩擦で自動的に破れるのが いいとは思うのですが、 なかなかそうはいかない場合の方法です。 清潔にした爪の先で水ぶくれの皮を ちょっとだけ摘まんで、破ければokです。 消毒した針を刺すという人もいるらしいですが 危険なので、おすすめは出来ません。 自分の指でやる場合も 無理はしないで、医師に相談してください。 助産師さんだと処置できる範囲が 限られていると思います。 破けた後は、そこに繋がる乳腺を軽く押さえて 搾乳して古い母乳を出してから 授乳すると良いと思います。 的はずれでしたら、ごめんなさい。
#4です。 ドアのことですが、日本じゃないと言うことで売っていないかも知れませんが ドアがあえて「閉まらなくするもの」もあります。 ドアが閉まらなければ指を挟まないので。ちょうつがい側も怖いですよね。 引き戸も、たとえば伸縮つっぱり棒などで敢えて「開けた状態で固定」という方法もあります。 ベビーサークルを押してしまうということですが ソファと壁で挟む位置に配置するとか 重しを付けるという方法もありますね。 ベッドは必須ということですから 周囲になるべくマットを敷きましょう。 不必要な時はなるべくベッドの部屋に入らない 経済的に可能ならロータイプのものを探す。など。 それから、触って欲しくないモノ近づいて欲しくないモノに お子さんが怖がるものを置く、飾る、というのも一つの方法ですね。 うちの子はぎざぎざトゲトゲしたものや恐竜のリアルな人形が苦手でした。 オバケが怖いとかがわかるのはもう少し大きくなってからかなぁ。 怖いアジアン、アフリカンなお面とか…。いろいろ置きました。 コーナークッションは外してしまう、釘打ちは無理ということですが 見栄えは悪いですが緩衝材になるようなもの クッション材などを配置した後に ぐりると上から、PPテープみたいなものでがっちり固定してしまう方法もありますね。 留め具を使ってぎっちり締めるといいと思います。 なかなか大変なことばかりかもしれませんが 時間を見つけてお家改造頑張って下さい。
私は、特には障害児童の発達の研究職に就く者です。 どの年齢の子供にも言える事ですが、子供は、徐々にひとつづつ出来るようになるのでは無くて、ある日突然色んな事が出来るようになるんです。情報として、色んな物を見たり、感じたりするのを、個々の点として溜め込んで、ある日に一気にそれらが線で繋がるんですね。繋がらないと、インプットされたものが、アウトプット出来ないのですよ。これは、大人にも言える事ですけれどね。ですから躾は、本人に教えて仕込んでやらせるよりも、側にいる大人が手本として日々やってみせる事が大事です。特に体を使う事はです。正しくお箸を持つというのも、全身のコントロールが適って出来る事なのです。また、成長期の日々変わってゆく体をコントロールするというのは、本人もとても大変な事なので、正しく持つという一点ばかりをやらせても仕方ないのです。それは、体の偏りを作る原因にもなります。まずは、目で見る情報が適正である事が大事です。また、身体機能は10歳前後までに獲得しないと、その後に獲得する事が難しい。コントロールの要となる大脳が出来上がるのが、10歳前後だからです。ですので、歯の噛み合わせとか、お箸の持ち方だとか、姿勢だとか、大人になってから矯正するのは大変なのです。 また、女の子は頑固者で、極小さい頃から大人の手出しを拒む傾向が比較的強い。でも、憧れのお姉さんなんかを見つけたら、一瞬でそうなりたい自分を獲得しますよ。 昨日までのお転婆ちゃんが、今日はびっくりのお嬢さんになる。そこが、子供の面白いところですよね。
一番多いのは、脱臼、亜脱臼。 あとは遊んでる時なんかにぶつけたり挟んだりして小さいヒビが入っていることも。 だから一度レントゲンを撮ってもらった方が安心でしょうから 整形外科へ。 右手を引っ張ってなくても、転んでちょっと手をついたとか 立ち上がろうと腕をついた弾みでも 外れやすい子は外れますし 手を繋いでいてちょっとぶら下がる感じに体重を掛けた時にはずれたなんて子も 子供は詳しい状況やどこがどう痛いとかはしゃべれませんからね。 診てもらって、なんでもなければ様子を見ることもできますから。 連れて行って上げてください。
＞体重が標準ならこのまま600、700で大丈夫なのでしょうか？ かまいません 急に飲まなくなったのは、飲めなくなった場合がほとんどです。 哺乳瓶ですよねぇ？ あの吸い口の形状が合わなくなって、上手く吸えなくなったからです。 吸い口のゴムを変えてみてください 成長に合わせて吸いかたも変わりますので 新生児の時は、吸うというよりも舐めるという動作に近いです、そして数日で吸うことを覚え。3ヶ月ごろになって、また吸いかたも変わるので。
毎日　お疲れ様。 同居なのかな？ その行為自体が嫌なのではなくて わが子の事なのに　言う事を聞いてくれない お義母様に対して不信感を持っていらっしゃるのかな？ 多少の事なら大丈夫なように　赤ちゃんの身体はやわらかく出来ているんだと 思いますから　遣り方を間違えなければ　ほぼ大丈夫かと。 でも やっぱり　遣って欲しくないですよね。 足だろうと手だろうと　胴体であろうと 我が子が　引きずられる姿は　見たくないもの。 どういう状況が一番多く引っ張る事になっているのか 判断付きますか？ 引っ張らなくてもいいように　ちょっと工夫する余地はないかしら。 たとえば　赤ちゃんをジカに寝かせておかずに バウンサーを使うとか 座布団のような厚みがあって掴みやすいものの上に寝かせるとか。 きっと　自分が立って近づくより手を伸ばして引き寄せる方が ラクだし　早いって思ってしまっているんでしょうね。 お義母様だと　直接的に言えない部分もあるかと思いますので それが出来ないような仕組みを作ってしまわれる事です。 ただ 医者にでもなったつもりで 確認の意味を含めた行為（首が据わっているか・脱臼をしていないかなど） だとしたら 素人判断で遣るべき事ではないので勇気を持って 保健師さんに言われたと毅然として伝えるべきだと思います。 わが子の事です。言い切ってしまったもの勝ち。 で 譲れるところは寛大な心で受け止めればいいのですもの。 ファイトです。
私見です。 ＞「卒園出来るかどうかまだわからないよ」 これは私も賛成できません。 何のためにそんなこと言うのかわかりかねます。 中学生とか高校生で仲良い先生と、お互いわかってる軽口を言い合ってるわけではないですし。 ＞「鬼が来るよ」と言われたり、 ＞鬼に扮した先生が登場して、子供達を本気で怖がらせ泣く子も多数出ます。 私はこれは賛成です。 「鬼がくるから、先生の言うこと聞け」という話ではないですよね。 節分を含め、文化的なイベントって「子どもの頃にだけ信じている」ものではないですか。 鬼がくるのも、サンタがくるのも、大人になっていく過程でそんなものはいないと誰もが悟ります。 でも小さい頃は鬼が怖かった、お化けが怖かった、サンタさんがいると信じていた・・・ そういうのって、「思い出」ではないですかね？ 日々、執拗に鬼だ鬼だ言って怖がらせているわけではなく、節分という行事の中ですよね？ だったら、私は有りと言うより、それもひとつの大切なことな気がします。 もちろん、「泣くのが可愛い」とかで執拗に怖がらせるのは、どうかと思いますよ。 常識的な範囲で、その日イベントの中で・・・という話です。 集まりでそんなことをどうこう言われたら、もしかしたら幼稚園はそのイベントを やらなくなるかもしれませんね。 節分の日に、鬼役の先生もいなくて、ただ豆まきだけする・・・なんかそういうのは 「個人的には」ちょっと淋しい気がします。
ご主人は、仕事等でストレスを貯めています。 貴女が、ご主人からの子供への虐待を防ぐ様に趣味等を向けさせてください。 ４歳というと生意気になる時です。 時には子供を無視するのも有りと思もいます。 その時は、子供がお父さんに気が行くのではないでしょうか。
５割座っている…ということですが、まだきちんと首が座っていないという ことには変わりは無いと思うので「ほとんど縦抱き」というのは負担が掛かると思います。 まだ産まれて間もないですから、ぐずりにも色んな原因があります。 それを取り除かないで「おとなしくなるから」と縦抱きをしてしまうと結局いつまでも 「なぜぐずるのか」分からなくなります。げっぷが溜まっているのか、抱き方がしっくり 来ないのか、お尻が汚れているのか、おっぱいが足らないのか、暑いのか寒いのか… 今はおとなしくさせることよりも「何でぐずるのかしら」ということを優先して赤ちゃんを 良く観察してみましょう。原因が分かれば育児もラクになります。 今はまだラッコのような状態が赤ちゃんにとっては良い姿勢でしょう。 やはりしっかり首が座る３ヶ月くらいまでは不安定でぐらぐらするので、弱い首で大きな 頭を自分で支えるのは大変だと思います。
個別にメールをとにかくたくさん送ってみるといいですよ 私は地方で、幼稚園はそのような海外在住の子が 一時帰国の時だけ毎年通ってたりという子が何人かいましたが 都内は、特に23区内は「幼稚園難民」という言葉があるぐらいの地域もあったり お受験や入園競争も大変だったりするので なかなか空きがないことも。 途中で引っ越して卒園までいるなら編入枠もあるかも知れませんが… 結局は個々の幼稚園で対応が違いますし ここで○○園がとか○○地区が、といっても今年は違ったとか 今は枠が一杯です、とかあり得ますから この夏から、だともうあまり時間もないですし個別に問い合わせをしていった方がいいですよ あとは区によっては自治体のホームページに公立幼稚園の空き人数とかを掲載しているところもあります 公立は中途入園や、住民票がないままの入園は難しいでしょうけど 地域の混雑具合の目安にはなりますので、ご覧になってはいかがでしょうか。 転入して住民票も置くなら、公立も可能かもしれませんけどね。 その辺も問い合わせてみては。 夏から半年、となるとどのみち夏休み、冬休みがあるから 通える期間は短い上に行事が多い季節ですから もしかしたら無認可の託児所の、月極保育とかの方がお子さんにも楽かも知れませんけどね。
添い乳は確かに寝てはくれるし、楽なんですが 眠りが浅いサイクルになる度に、口に乳首が入っていないと泣くんですよね。 おかげで上の子の時は6ヶ月から1歳半の断乳まで一時間置きに赤ちゃんが泣く生活が1年続きました。 それでも良いのであれば、ダメというわけでもないです。 ただ大人のベッドで添い寝するならしっかりとベッドガードなどを付けた方がいいです 動きがどんどん激しくなるので。 付けていても落ちる時もありますが。 抱っこでゆらゆらで泣いてくれるならもう少し寝込んでくれるまでゆらゆら。 置く時にそーっとそーっと置くと案外気付いてしまうので さっ！と置いた方が良かったりします。 お布団が冷えていると急に温度差ができるので バスタオルなどで抱っこしておいてそのまま置く 寝入ったらそっと外す、とかでもいいかもしれません。 ベッドで添い寝する時でも 添い乳でも良いですが 癖になる前に、トントンしながら子守歌、とか新しい入眠儀式を増やして上げるのもいいと思います。 お子さんも「それで眠る」というのを覚えるまでに 時間もかかりますから、しばらく続けてみる必要はありますね。 添い乳でもダメ、ということはないですよ 推奨される場合もありますし。 ただ、まとまって寝てくれないのと、断乳する時に他の眠り方を知らないと 母子ともに大変、っていうのはありますね。 どうしてもおっぱいじゃなきゃダメという時以外は なるべく他の方法で、っていうほうが先々は良いかも知れません。
自分でパンツの履き替えが出来るようになってからで良いかと思います。 従って、３歳前後になるかと。 オムツ離れ「練習用のオムツ」を使った方がスンナリ行くのでは。
＞そこで質問なのですが、赤ちゃんが寝かせようとしても一人で離れて遊んでいるときなどは放ってお＞いてもいいんでしょうか。 良いか悪いかで言えば悪いと思います。 目を離すと本当に何するかわからないので、 怪我してしまい後悔するよりも寝かせられるよう頑張った方が良いと思います。 って言っても一人で頑張るのではなく周りの協力は必要だと思います。 2歳の娘と10カ月の息子を持つ父親です。 気持ちは非常にわかります・・・ もう寝ようよ・・・と添い寝何度も挑戦しているのに、 キャッハ―とのこのこと布団出て遊びに行ってしまう背中を見て 何度泣きそうになったか・・・（笑） うちの寝かし方はこんな感じです。 嫁はベーシックにおっぱいあげながら落ち着かせて 自然と寝かせるタイプ。 自分はおっぱいないので、立った状態で横抱きし、自分はスイングする電動ベッドだと 思い込み規則正しいリズムで左右にゆっくりと大きく振り続けます。 この時に赤電球などある場合は目で赤電球を追いかけ寝にくくなので 自分の体を使い赤ちゃんの顔が影になるようにしてあげます。 これで数分揺らすと基本寝てくれます。 置くときも絶対におきるので、まずは自分が座り2分程度待ちならせます。 そしてゆっくりと布団に寝かせ、おきると同時に体重のせないように覆いかぶさり ここにいるよ～、一緒に寝るよ～とアピール。 寝息を再度立てたら撤収って感じで5分くらいで寝かせられるようになりました。 正直嫁よりも自分の方が早いので、寝かしつけている間にゆっくりお風呂入ってもらうように しています。 最初は嫁のおっぱいでしか寝ず、置くと起きてしまうので嫁に任せていたのですが、 嫁の寝不足からひどい喧嘩になりまして、考えを改め色々寝かせられる様挑戦してみたら 上記で寝かせられるようになりました。 母親だからとなんでもしょい込まず旦那さんの助けを借りるのも重要だと思います。 土日は朝から晩まで面倒見てますが、育児は本当に大変で目が回ります・・・ その分嫁は静かな家で昼寝したり、遊びに行ったりとリフレッシュできてそうですし。 男の自分が言うのもなんですが、育児は周り巻き込めば巻き込むほど楽できるので 協力してもらえそうな人はどんどん巻き込んだ方が良いですよ。 だって、育児本当に大変ですもん・・・ 土日だけでしんどいから毎日見てるお母さんは本当に尊敬します。 無理だけはお母さんにとっても子どもにとっても良くはないので 協力を得ながら無理をしない子育てを目指した方が良いと思います。 最近のうちの悩みは10カ月の子が出勤時にはいはいで自分をお見送りにくるのですが、 ドア閉まった後大泣きするので困っています（＾＾；）
お仕事復帰の断乳は珍しくないと思いますよ。 確かに早めではありますが トータルでの育児、子供が快適に暮らせるのが大事ですから 質問者さんの場合はおやごさんの健康も考えると 良いタイミングなのではと思います。 身体的に大丈夫かっていいますが 母乳が出なくて、とか預ける機会が多いから、とミルクで育つ子もいれば お母さんが病気による投薬や他界などで数ヶ月で断乳する子もいますよ。 それでも健康に影響したという話は聞かないです。 フォローアップミルクについては必要ありません。 そもそも1歳未満の子にはあまり好ましくないという話もあります。 マグネシウムなどミネラル分を補強してあるため消化に負担がかかるそうです。 ちょっと古いデータにはなりませんが、アメリカの小児科学会 国内の消化器学会でも 離乳食が順調なら必要ない、と述べています。 どちらかというと「牛乳の代わり」であって 母乳の代わりに利用するなら、育児用ミルク、とのことです。 それで、ほ乳瓶拒否ということですが 11ヶ月ですから何もほ乳瓶にこだわらなくてもいいのです。 お子さんの離乳食の量や内容でちょっと少ないなと思うなら コップで育児用ミルクをあげればいいです。 コップ練習してみてください。 本来はストローよりも難易度が低いです。飲むと言うことに於いては。 自分でコップを持って飲む、となると難しいですが。 それでダメならスパウトでもストローでもいいんです。 最悪スプーンでもいいです。 食事で足りているようならそれも大丈夫と思いますが いきなり断乳するより、移行期間がある方が楽かも知れません。 抱っこでゆらゆらで寝かせてみるとか、ベビーマッサージしながら子守歌とか 他の入眠儀式でも寝てくれるかどうか 寝ないまでも落ち着いて閑かになる方法を探ってからならしておいて 断乳に持って行くと楽かも知れませんね 断乳してから保育園か、保育園に慣れてから断乳か…難しいところですが 保育園になれるまで何ヶ月もかかる子もいますから こちらは賭けですよね…。となると先に断乳かな。
うちももうすぐ十ヶ月ですがまだ２回です。 歯がなかなか生えてこないこともあり、固形が苦手です。 人それぞれです。 いきなり魚は難しかったのかもしれませんが、 最初は怪訝な顔していても慣れれば食べるようになることもあります。 最初にチャレンジする食材は一口とかでいいと思いますヨ。 私も同じように思っていたので、 授乳後わりとすぐに離乳食にしてました。 ママ友もそうしてました。 どうしても食べないときは赤ちゃんせんべいにしてました。 のどが渇きやすいので、スープとか麦茶を、ご飯と交互にあげてみてはどうでしょう？ 大人も味噌汁とかお茶のみますよね、食事のとき。 赤ちゃんも喉かわきます。 お風呂の後とかにも少しあげてみて、慣れさせてみては？ あと母乳の子はスパウト苦手って聞いたことあります。 ためしに紙パックのお茶を少し押してみたりしたら、ストローの練習になります。 うちは結局スパウトつかいませんでした。
うちの認可保育園は、迎えに行った時にちょうどしたら「今ウンチして〜。○○ちゃん、ママに替えてもらう？」って感じですよ。 抱っこもオムツも、ママがいるならママがいいよね、という赤ちゃん目線。 お尻拭きは保育園のものを使用させてもらいますし、オムツは捨てますね〜って言ってくれます。 いつ頃ウンチしたかなんて、お尻のこびりつき具合でわかりますよ。 いつもすぐ替えてるなら、お尻拭きで強くふかないととれない状態ならすぐ気付くはずです。 私は保育園は親の育児のフォローだと思っていますが、家政婦さんを時給で雇うように利用したいのなら、保育園に要望してはいかがですか？ 無認可保育園はよく知りませんが、認可より個別の対応をしてくれるのでは？
三児の母です。 うちは、もし預かってもらった時にと、生まれた時から1日に数回、哺乳瓶なれをしたならお風呂上がりの一回は哺乳瓶にして慣らしてました。 他の方もおっしゃるように、その1日以外にも年が離れた兄弟なら、預かってもらう場面が出てくる可能性は大きいので慣らしておいたほうがと思います。 うちは、上の子達がミルクをあげたいと言うのでお風呂上がりあげてもらって、兄弟のスキンシップをと考え、あえて哺乳瓶も併用してました。我が家は女の子ですが、ミルクをあげると姉としての自覚や妹を守ろうと気持ちが芽生えたらと思ってやってました。 哺乳瓶の中身は、搾乳した母乳でもミルクでもどちらでもいいと思います。 完全母乳にこだわりたい気持ちもわかりますが、兄弟がいると、お兄ちゃんを優先しなきゃいけない場面も出てきます。そうなると、何かは妥協しないと… 母乳の出方はその人次第でしょうね。 母乳を飲んでもらえない時も搾乳したりケアをしたら、大丈夫とは思いますよ。 逆に1カ月くらいは、分泌も不安定でケアしないと、乳腺炎にならないかが心配です。 参考まで
出血が止まれば問題有りません。 24時間から48時間で創表面が上皮細胞で 完全に覆われますが、それまでは出血も 伴います。 唇は皮膚が薄く、毎日細胞分裂が激しく 乾燥しただけでも直ぐに割れて出血し やすい部位です。 縫合不全が有れば、48時間経っても 痺痛・庄痛が有りますので、その場合は 再診して下さい。 触ったり、掻いたりしないよう見守っ て下さい。
「いけない」「駄目だ」を「こうしよう」に変えるだけ良いと思いますよ。 3歳の子に対案まで考えさせるのは酷でしょ？ あとは穏やかに話せれば完璧。
しつこいようですが、再度回答させて戴きました。 「死ぬのは当然の結果なのですか…。」 いえ、決して当然とは思いません。 投稿者様の質問における前提条件ですと、子どもは死んでしまうんじゃないだろうか・・・という、推論に過ぎません。当然という言葉の持つ「決まりきった結果」ということではありません。 「子殺しを行う宿業を負っていることを知らず家族を持ち、業によって幸福を破壊し、自らも破滅する。」 仏教でいう「宿業」というものを人間は背負っているとは思いません。 人類に前世、来世と言った、輪廻転生があるとは思いませんし、前世が無ければ宿業も無い訳で、その人が生きてるうちに行う「行為」というものは、その人の知識と経験から生まれる価値観とその結果としての行動様式によってもたらされるものだと思います。 ですから、自らの行いをどうするかは、その人の知識と経験の量とそれから導き出される価値観と、その価値観を元にした行動様式を自ら作り上げて行くことによって決定しているものなんだと思います。 投稿者様の前提とされてる人は、その価値観と行動様式によってもたらされる行為そのものが、世間一般の他人からみたら「破綻」しているに過ぎない、という事でしょう。 日本の法律からみたら、投稿者様の質問に登場する人の行為は「犯罪」でしょうし、大多数によって作り上げられる常識的な正義感からみれば「悪」になるという事だと思います。 わたしもまた、その常識世界で生きていますから、そのような行為は「悪」として見てしまいます。 だけど、そう決めてしまうことに、どこか吹っ切れない空しさを感じていることは確かです。 その理由は、投稿者様の質問に登場する人の、生きて来た背景を考えてしまうからだと思います。 その人の過去において、何度も何度も今に至らないための選択肢があったはずなのに、それをなぜ見逃したのか？　なぜ別な方向に進むことを選ばなかったのか？　何が今に至る行為をなさしめたのか？　そんなことを考えてしまうからだと思います。 また、投稿者様の質問に登場する人と同じような結果が、わたし自身のこれからの人生に起きないという保証などどこにも無いし、この先、わたしの人生にも大きくて暗い底知れぬ穴が待ち構えているかも知れない、と想像することが出来るからです。 そうなんです。 想像することが出来るかできないかが、人生の岐路を選択する際に最も重要なことなんだと思います。 「想像する」という行為もまた、知識と経験によってもたらされるものなんだと思います。 すみませんね、また長々と持論を持ち出してしまって・・・。 ただ、わたしの心は欠けたような状態で、満ち足りるには程遠い状態です。 投稿者様も同じような状況ではないかと推察します。 でも、・・・許されたし。
５歳くらいになると大人のやっていることを自分でしたがります。 男の子は特にその傾向が強く、やりたいと言ってはダメと言われてすねることもしばしば。 石焼き芋ということはおやつを自分で作りたがってるのかもしれません。 おやつを作れるキットや道具などはいかがでしょうか。 もちろん入り口なので難しいものは控え、子どものマイブームはころころ変わるので高価なものでなくていいと思います。 ちなみにトイザらスにあるシャボン玉の道具もお勧めです。 液の補充は面倒ですが安い材料で自作もできます。 サイトを回って調べるといいでしょう。
大丈夫です。七五三にでもなったら写真バチバチ撮りまくるような父親になります。一歳前ってどうやって扱っていいか分からないので、もうちょっと大きくなると貴女より娘に夢中になります。 私は息子も娘もいる父親ですが、かみさんはあまり相手してくれません！
私が行ったことがあるわけではなくて申し訳ないですが 方々の科学館が好きで良く行きます。 横浜だと「こども宇宙科学館」ですね。 幼稚園児は、現象や体験を楽しみ 年齢が上の子は科学的な説明や、それを体感するという少しレベルの高い楽しみ方ができます 大人でも結構楽しいので。 1歳児はちょっと難しいかな。 でも滑り台的な遊具に仕立ててある物もあったりするので 親がフォローしたら少し楽しめると思います ピタゴラスイッチじゃないですがレールの中をボールがぐるぐる転がり落ちるようなものは 1歳児も見ていて楽しいかと思います。 科学館の立地が大きな公園の中なので 1歳児があきたら、お外の木陰をお散歩してきてもらってもいいでしょうし http://1000enpark.com/park/kanagawa/yoko_isogo/u …
大切なのは与えないことではありません。 バランスとルールです。 欲しがってるのにごまかして与え続けなければ子どもは自己主張をしなくなったり親に何を言っても聞いてもらえないと感じるようになってしまいます。 そこで決まりを守るのであれば一定量は食べられるようにすることで食習慣を壊さず育児・しつけも同時に行えます。 ルールについては個人によって細かく変えるのがベストなので画一的なおすすめはありません。 保育所か幼稚園に通っているのであれば担任に意見を求めるのも良いかと思います。 園とルールを合わせることでより効果的な育児・しつけが可能です。 なおご褒美にあげる、というやり方は最初だけ効果的に見えますがすぐに意欲低下につながります。 アンダーマイニング現象で調べるといいでしょう。 育児について大事なことは躾や指導する側が子どもにやってはいけないということをしないことです。 またしてほしいと思ってることを積極的にやっているところを見せることです。 例えばうちの子は勉強しない、とおっしゃる親御さんはご自身が本や新聞すらほとんど読まない方が多いのです。 スポーツ選手のお子さんが同じスポーツをしたがるのはやっているところを見ているからなのです。 つまり甘いお菓子をたくさん食べさせたくないのであれば自身も我慢が必要になります。 または見えないように食べることが大切です。 ただ子どもは鋭いので雑にやってはばれてしまうこともあります。
主様は完ぺき主義に近いかな・・・ ご主人様は　文句も言わず遣りこなしている主様に 甘えているんだよね。 自分の息子なら　お灸をすえるところだけど・・・ 子育てを何だと思ってるんだろう。 身体は順調ですか？ ご自分の検診はお子様連れて一人ですか？ ご主人様も一緒に行って　お医者様に怒られればいいのに。 むくみとか出てませんか？ 今度体調が悪いと大げさに言って少しお布団の中に居てみたら？ ご実家は　お子様とお二人でどおぞって言える様なら言ってみてください。 いずれにしても ご出産時は　お義母様たちにお子様が慣れている方が 都合は良いでしょうし。 しかし ふざけてるわ。。。 生まれてからの方が大変そうですね。。。 ここは今よりしっかりと毅然とした態度でご主人様を調整しておかないといけません。 母は何事に対しても強くなって良いのです。 ご自分が遣るべき事を遣ってさえいれば、ガツンと言ってやってください。 今からこんなんじゃ　二人の子供を一人で育てるようなものだ。 でも　協力もなくて私一人じゃ　無理ですから！！って 出かける時間があるのなら○ちゃんの面倒を見てください。 私は　買い物に行ってきますから。って たまには強硬手段も必要かもね。
熱が上がる前って　お子さんの手首　足首から先は冷たくなりませんか？ ひどいときは紫になるくらい そのようなときは寒気が着ているので　暖かくしてあげるのがいいでしょう。 でも　大人でも　きるものを重ねるのは疲れますよね なので　お布団や湯たんぽなども使いながら暖めてあげましょう。 熱が上がってほっぺが赤いときは　布団や湯たんぽを取り除き　着替えさせて タオルケットくらいで様子見ましょう。 基本的に大人と同じで　寒気がするときは暖める 熱が上がったらあついので　薄くするでＯＫですよ。 喘息だからとかで必要なのは　室温と湿度ですね。 加湿器などを置いたり　洗濯物干したりと湿度はある程度保ってください。 咳は横になると出やすいし　横になりながらだと辛いので お布団の上半身部分にクッションや　タオルケットなどを使って 高くしてあげて下さい。（病院のベットなどは上半身だけ起きてますよね　あんな感じです） そのほうがタンも切れやすいので。 湯のみにベポ○ップを熱湯に溶かして　寝床の側に置くのは効果ありました。 （絶対側から離れないで　こぼれないように気をつけてくださいね） 自分も咳がひどいとき　蒸気を嗅ぐようにしたら楽になりましたし。 娘が小さいとき入院していた病院が喘息の権威の先生が居た為 喘息のお子さんがおおかったですが　普通のパジャマでベットを起こして寝てましたね。 喘息のお子さんの発作が出たときは　ほぼ顔の横って場所に布団乾燥機のような 加湿器が置かれました。（きっと吸入の機械だとおもいますが） 蛇腹のホース？見たいなところから蒸気が出ているのですが それが顔の真横みたいな距離でしたね。 今と昔で違うことも多いかもしれませんが　娘さんが良くなるように 参考になれば幸いです。
カーテンをしめて強制的によこにさせます。 保育士は少なくてすむため交代で、親との連絡帳が書ける 数少ない時間でしょう。 なんどか一緒に昼寝をしたことがありますが、 半分ぐらいの子はもぞもぞしていますね。 自分は６時にねさされていたので、 子供も９時までには寝てましたね。 こっちも連絡帳をいっぱい書く時間がいりますしね。
みんな同じような気持ちになったことありますよ。 質問者様の叱り方は結構良い叱り方だったと思います。 だって、最後は「ママの大好きなかわいい○○くんなのね？」って言っているもの。 本気で叱って、すごい脅かしているのに“大好き”“かわいい”って言葉がしっかり入っている。 いいお母さんだと思います。 私も同じような歳の差の子供がいて、もう上が小6です。 上の子が4歳～7歳くらいまでが一番しんどかったです。 特に4,5歳の頃は「私、この子のこと、好きかどうかわからない…」ってすごく辛かったです。 あんなに好きだったのに…可愛かったのに…ってね。 まわりの子がちゃんとしている時に家の子一人大暴れして大迷惑を掛けて、帰り道に情けなさで思わず泣いてしまったこともありました。 私の方法ですが、 「この子が行方不明になってしまったら」って考えます。 すごく辛くて、苦しいです。 「この子が誰かにいじめられたら」って考えます。 ものすごく、相手の子に腹が立ち、やっつけてやりたいと思います。 そして「大丈夫、私はやっぱりこの子が好きなんだ」って思うことをくりかえしていました。 今悩んでいること自体が、あなたが息子さんのことを大切に思っている証拠ですよね。 私は、今は、すごく子供大好きです。でも波がありますけどね。 質問者様も、そのうち、上の子は可愛くなって、下の子に腹たてる時期がきますよ。 だから、今は上の子はムカつく時期、下は可愛い時期だと割り切って子供の成長を待ってみてください。今は気の合わない時期なんですよ。だって可愛くないことしまくりでしょ? 可愛く思えないことに罪悪感を持つから苦しくなって、こうやって苦しめている子供に腹立たしさを感じるんです。「今は可愛くないなぁ～もう」って感じで割り切った方がいいですよ。 私が「上の子が4、5歳の時、もう好きかどうかわからなかったよ。可愛いと思えなかった」って話をすると「私も!」って安心するお母さんがたくさんいますよ。たくさんのお母さんが通る道です。 もうしばらく耐えてください。もうちょっとマシになって、また可愛く見える日がきます。
その2つなら、すずちゃんに一票。 涼々 の印象…響きはとても可愛い、字は冷たいイメージ、スズとは読めなかった。【総合.good..8/10点】 清羽 の印象…響きまずまず、字もまずまず悪くない、まず読めないT_T、なぜか尼さん的イメージが…【総合.まぁまぁ.6/10点】 ・読みやすさ、、、2つとも読めません。 ・被りにくさ、、、どちらかというとすわちゃんの方が被りにくいかな。 ・キラキラ加減 、、、2つとも大丈夫じゃないかな？ privatehourの率直な感想でした。m(_ _)m
こんにちは。 沢山質問されているので、うまい回答になるかわかりませんが。 川崎市に15年住んでます。 車はなくても生活できますよ。自転車はあったほうがいいです。 自然に関しては質問者さまがどのくらいの想像をされているかわかりませんが、北部のほうが緑はありますね。家賃はたかいですけど。 母子のヘルパーさんは、私はよくわかりませんが、 私自身が病気でヘルパーさんお願いしたことがあるのですが、申請してから来てもらうまでに6カ月かかりました。 川崎市は一応現在は待機児童ゼロと言われていますが、実際私の友人は第３希望まで落ちたらしいので…。 アパートは、連帯保証人がいれば無職でも借りれますよ。働く意思は伝えたほうがいいです。 頑張ってくださいね。
生後6ヶ月の男の子の母です。ウチはエルゴ360つかってます！ 今のところ問題なしですが、他のエルゴよりデザインが悪いですかね…360に惹かれて買ったんですが他のカラフルなデザインの商品が欲しくなります^_^; あと、前向き抱っこではウチは寝入りしないです。なので ちょっと寝てほしいなーって時は普通の抱っこにしてしまいます。
父親だと、母親と比べて「安心感」が あるのでは？ まぁ、ちょっと、お母さんだろと、自分を守ってくれるには、 心もとない、、、と感じているのかもしれないですね。 ご主人、体格が大きい方なのではないでしょうか？ ゆままんさんは、家の中でも、ちょっと、失敗が多い、、というか、おっちょこちょい ではないですか？ そういう、母親を見ていて、この母親では「安心出来ない」とお子さんに読まれているのでは？ 間違ってたら、ごめんなさい。 私には、そんな風に見えました。
元ＮＩＣＵのナースです。 あせもに関しては素人判断は危険なので皮膚科受診をおすすめします。 他の発疹と見分けがつきにくい場合もあるのです。 オムツかぶれにはワセリンの使用をおすすめします。 ワセリンはお尻だけでなく身体中に使用できます。 お尻は人肌のお湯で洗い流してあげましょう。 100均で売っているドレッシングボトルなどを利用すると便利ですよ。 洗い流したらお尻はゴシゴシ拭かずに柔らかい布(古いタオルなどを切っておく)などでポンポンと水滴を拭き取る程度にしてください。 そのあとでワセリンを塗ってあげてください。 口の周りやほっぺにも使用してOKです。 多少口に入ってもなめられても大丈夫です。 私は朝の洗顔の後や離乳食の前後にも使用しています。 ワセリンはドラッグストアにも売っています。 試してみて下さい。
購入される車種が新車なのであれば、2シーターの車とか乗用車以外で無ければ、ほとんどのチャイルドシートで対応可能だと思います。 2012年7月以前に発売された中古車であれば、チャイルドシートの規格の1つである、ISOFIX（アイソフィックス）対応シートが使用できない可能性があります。 とりあえず現在のチャイルドシートであれば、ISOFIX対応のものが取付の容易さ、安全性ともにおススメかと思います。 (ISOFIX対応、非対応、どちらにでも対応するシートもあります) 2012年7月以降発売の新車にはISOFIX取付け金具の装備が義務化されていますので心配ありません。 まあ、どちらにしても車種が決まったら、購入予定のシートメーカーの対応表等を確認するのが一番でしょう。 たとえば、チャイルドシートの大手メーカーであるコンビなどでは、以下のようにホームページにISOFIXの説明や対応一覧がしっかり記載されています。 http://www.combi.co.jp/products/carseat/isofix/ http://www.combibaby.com/childseat/seat_search.php そんなわけで、車種が決まる前にシートの事を考えてもあまり意味ありませんよ～。
家のトイレと外出先でのトイレはまた別問題ですね。 環境も違いますし。 ですからまだそんなに無理せずとも外出の時はオムツでもよいと思います。 逆に行きたがらないのに外もパンツにしてしまうと今度は 嫌で我慢するようになって膀胱炎になる可能性もあります。 またトイレトレーニングはあくまでも親子の問題であり周りに迷惑かけてまでするものではありません。 公共の場であればなおさら、大抵の方は不快を感じますよ。
3日だとやはり脱水が心配になりますので 病院へ行かれたほうがいいでしょう。 いつもより食欲がないとのことですので　離乳食はやめたまま 病院へ行き　離乳食はお医者様のOkでてから再開しましょう。 今後も下痢になることも多々あると思いますが 下痢が数回続くようなら　赤ちゃん用の麦茶やポ○リなどで 水分補給してあげてくださいね。 アレルギーの下痢は聞いたことがありませんが 親御さんがアレルギー体質であれば　その点もお医者様とか 検診のときにに伝えて　指導してもらうほうが安心ですね＾＾
お礼ありがとうございます。 他の方への回答をみて思ったのですが、 大人主導と言うのは気にしなくていいと思いますよ。 赤ちゃんは、お腹の中では常に臍の緒から栄養を貰ってたから、最初からうまくお腹が空いたとか訴えられません。それを、成長に必要ならば、大人があげるように導き、だんだんとリズムをつけてあげる。 そのリズムが、1年後にはご飯を1日3回食べるリズムへと変化し、大人と同じような食事で栄養が摂れるようになるのです。 大人ペースで夜によく出掛けたりする主導はよくないと思いますが、授乳回数やこれから先はお昼寝をしないならさせるとかは、その子の成長に合わせたリズムを親は管理する必要があるので、大人主導とは違うと思います。 今はないと思いますが、これから危ないものを触ったり、ダメなことをしたり…それを子供主導で感じるままにやらせるのはいかがなものか。大人が危険やマナーを教え導かなくてはいけません。それが躾です。 質問者さんは、育児をすごく頑張ってらっしゃると思います。 しかし、少し肩の力を抜いて、育児書の数字は目安にして、育児書ではなく赤ちゃんを見てあげて下さい。 赤ちゃんもママ思いだから、たくさんおっぱい飲んでスクスク育ってるようですし、育児書を参考にしつつ、これからは赤ちゃんとママのペースで、楽しみなが育児を頑張って下さい。 先は長いですからね（笑）
私の息子がそうでした！ 息子が9ヶ月の時に 2人目妊娠発覚。 切迫流産しかけたので 無理やりやめました。 いきなりお乳を取り上げられた 息子は泣く泣く！ 夜も寝かしつけるのに ３、４時間はかかりました！ 断乳は成功したものの それから笑わなくなりました 暗くなって私も 悩みましたがそのうち 普通に戻りましたよ！ 今では一緒にお風呂に 入っても乳首を つままれるくらいで 欲しがりません。 月曜日に弟が産まれましたが 次はやきもちに 手を焼いています(｡-_-｡)笑 だから心配しなくても 大丈夫ですよ★ 私も当時は悩んで悩んで ネットで調べたりも しましたが… 息子はお乳をやめて あまり食べなかった離乳食を 食べてくれるように なりました！ 何か興味を引くものとかが あればいいですよね！ 答えになってないですが 長々とすいませんでした！ どうかあまり悩まずに★
慣れの問題です。 現時点では、大きい穴に落ちそうで怖いのでしょう。 百貨店やショッピングセンターにあるキッズトイレ(便座自体が小さいもの)なら補助便座無しでできるはずですから、そういうところで便座無しを慣らしていってはどうでしょう?
子どもだって母親だって人間ですから、疲れてしまったり、辛くなることはあります。 もちろん要領がよくそこまで追い詰められていない人もいるでしょうし、同じように追い詰められていてもつらいと思うかどうかは人それぞれです。 子どもに当たるのは、いいことか悪いことかと二元論で言われれば、もちろん悪いことになってしまいますが、子どもに当たっているの当たってないという人よりははるかにマシですし、まったく当たらないというのも聖人君子みたいなもんです。 この際、なぜそうなったかとか、質問者さまの物事の取り方が悪いとか言っている場合ではありません。 実際問題としてあまり旦那さんもアテになりそうにないので、ご自身で相談できる場所であったり、育児から解放される手段であったり、家事を軽減したり、リフレッシュすることを探さないといけません。 となるとやはり役所で育児相談ができるところを聞いてみるなり、一時保育やベビーシッター、帰省を利用してみるなり、外食や惣菜などの頻度を増やしてもらうなり、趣味を見つけてみる…など。 要は相談者や助っ人、モチベーションアップの方法を探してみましょう。 そして金で解決できることであれば、使いましょう。 ありきたりの回答ですが、溜まってしまったものは放出するか、工夫するしかありません。 そして頑張らないようにしないといけません。 子どもが少しでも可愛いならって、腹を痛めて産んだ子ですから可愛いに決まっています。 可愛いとか可愛くないとか、そういう問題ではないのにね。 とにもかくにも、大なり小なりお母さんはそのような状況を経験していると思うので、経験者なり行政のサービスを頼るところから始めてみてはどうでしょうか？
お礼ありがとうございました。 子ども嫌い・無関心は実際にいて、しかし否定的に見られる。これはもう仕方ないことだと思ってます。 子どもという存在は人類の未来で社会の歯車の未来がありますから、誰しもが歓迎ムードになります。 でもその子供嫌い・無関心な人に対する否定批判が強すぎるのでは…とも同時に思います。 だから日本社会が～的な話をしましたね。 ちなみに私は子供が嫌い(興味ない)です。 だからこそ、子供を持とうという考えは今の所ありません。 ので、避妊は徹底するし、結婚の気もないですが、万が一結婚するとしたらあらかじめ子供について話し合おうと思ってます。 「愛せなくても、自分たちの意思で産んだ以上、責任を持って育てなければならない」ということ、その通りです。 そして「育てなければならない」っていうのは、「どんなことでもひたすら我慢する」「自分のすべてを犠牲にする」ということではないはずです。 同じような回答になりましたが補足として失礼しました。
変わると言えば変わりますが、まったく違う顔になることはないでしょう。 うちの夫の鼻は大きく特徴のある形ですが、生まれた時から二人の子供はそれに似ていませんでした。 かと言って私に似てるかも微妙なんですが。 先祖代々いろんな顔の人がいたと思うので、きっと誰かに似ているんでしょうね。 今は二人ともすっかり大人になり、夫婦二人の顔のパーツが入り混じったような顔です。 鼻はやっぱり二人とも夫には似ていませんね。
うちの娘もその頃はムチムチのピチピチでしたよ。 腕には輪ゴムが３本はまってるの？というハムかウィンナー状態。 顔もパンパン。まん丸でした。もちろん二重あご。 今はスラリとした７号体型の娘に成長しました。 私の経験だとムチムチの赤ちゃんほど成長するとスマートに、ほっそりした赤ちゃんは意外とぽっちゃりになるパターンが多かったです。 細い赤ちゃんだと母親が心配して何とか物を食べさせようとする。 いつでもお菓子やジュースを持ち歩く。 すると甘い物好きの偏食になって肥満になるのです。
母乳の栄養が無くなるなんて迷信です。 お子さんの成長に合わせて多少成分は変化しますが 栄養が無くなるなんてことはありません。 WHOでは食糧事情の良くない発展途上の国などでは６歳まで授乳を勧めています。 また、１歳半くらいまでは主な栄養源は母乳やミルクです。 消化・吸収能力はまだまだ未熟で離乳食から大して栄養は取れません。 母乳のお母さんは食事や水分補給に気をつけて、おっぱいに還元してあげてください。 離乳食は、とりあえず、ひとくち食べればOKです。 ３ヶ月くらい続けても量が増えなければ、そのまま次のステップへ 固さを進めるとか種類を増やすとか、２回食、３回食へと進めてみて良いと思います。 あかちゃんせんべいは食べるとのことですから ドロドロ離乳食が嫌いなのかもしれませんね。 進めていくうちに好みの固さになれば 自然に食べるかもしれないです。 ミルク嫌いとのことですが 離乳食のときにコップ・ストローの練習として出したりはどうですか？
唇を大きな音で震わせて唾をまき散らすのは歯が生えてくるためにそる行為ですよ。 それはどうやっても止めることはできません。 歯が生えきってしまえば自然に治ります。 ですからしては行けないことではなくして当たり前の行為です。 それとそのくらの月齢の子に一度や二度痛いことを「痛い痛い」「怖い怖い」を言ってもわかるものではありませんが毎日言い続けることで親の表情からしては行けないことなんだと理解していくのがこの時期です。 この時期は毎日の言い聞かせによって理解していく時期でもあります。。
気づきませんか？ ＞ほ乳瓶嫌い ＞人見知り ＞チャイルドシート嫌い ＞ベビーカー嫌い ＞首の練習の為のうつぶせも嫌い ＞仰向けで寝るのはもっと嫌い ＞横抱き嫌い ＞おもちゃを持とうともしない ＞お昼寝しない、しても僅かな音で起きる 　すべてあなたが教えた事なのですよ。その自覚はありますか？？？。それがとても大事です。 ＞ほ乳瓶嫌い 　おなかがすいてたまらない時にしゃぶりつく物があり、そこから美味しい物が出てくれば覚えますが・・ 　母乳の心地よさを知っているところに無理やりはがされて突っ込まれたり、あるいは何かの拍子にむせて苦しかったり・・・もう嫌だ!! 　泣くと本物のお乳がもらえた。 ＞人見知り 　自分が不安な時に、親が突然の来客で表情や態度が変わった。他人は怖いのだな？泣くとその人はいなくなった。 ＞チャイルドシート嫌い 　大好きな母親とチャイルドシートに座らされて怖い思いをした。泣くと抱き上げてくれた。チャイルドシートは怖いのだよ。泣けば抱きかかえてくれる。 ・・・以下同様です。赤ん坊は言葉は通じませんが、親の態度や雰囲気にはとても敏感です。子犬と同じです。あなたは犬などのペットを飼ったことはないようですね。 　あなたは、子供はこうで泣ければならないという、クソ知識で型にはめようとしている。そうではなく、上げられたすべての事は子供にとって楽しい良いもののはずです。 　お母さんや義母さんは一緒じゃないのですか？？？。そんな話をしたら一笑に付されるでしょう。あなたがそう教えたからだよと・・・。もっと気楽に。 ＞ママ友には相談するのが悔しくて、、、。 　新米ママなのですよ。気楽に聞いたり操短すればよい。お母さんなら、より親身になって相談できる。 　聞くは一時の恥、聞かぬは一生の恥と言いますね。 　あなたが経験をつんだら、今度は新しい新米ママに教えてあげればよい。人間ってそうやって文化を伝えていくのですよ。本能ではなくてね。
離れた場所にいて、「姿も見えない、声も聞こえない」のに 意思の疎通が取れるのでしたら「テレパシー能力あり」と言えると思います。 目の前にいたら「普通のこと」です。
なるほどなるほど。わざと外されたのかもしれないですね。 もし、適当な、さほどお客を見ていない飼育員なら偶然もあるでしょうが、 仮に気配りのある、よくお客を見ている飼育員だったとしたら、 外しても平気そうな(あるいは逞しそうな)子供を外すのでしょう。 誰かが外れるわけですから。 そして飼育員が見抜いた通り、 その子はびーびー泣かなきませんでしたね。めそめそぐずりませんでしたし、 親もクレーマーではなかった。 それで良いんじゃないでしょうか。我慢の経験になって。 水族館でショーに参加できる経験と、我慢の経験、 どちらかというと、ショーに参加できる経験のほうがくだらないと思います。 たしかにショーは数少ない経験ではありますが、数少ない経験が上等な経験とはかぎりませんからね。 案外子供にとって一生の思い出というほどのものでもないでしょう。 「相手が....」という発想の仕方は、何も生まないものです。 相手が変わればいいという思考につながるんです。 自分が間違ったことをしていなければそれでいいんです。 飼育員が意地悪でも何でも、自分がどうするかが大事ではありませんか。 気にしない。次もチャレンジする。それだけで十分ではありませんか。 親や家族も、本人も、 何事もなかったかのように、どんどん新しい一日を過ごすべきです。 子供が、どうして指してもらえなかったんだろう、わざと無視されたのかな、なんて言いだして立ち止まってしまったら、 そのときは、一番お兄さんに見えたからかな?　といった感じに答えたらいいと思いますが、 大人の方からその話題を持ち出すなんて滑稽です。 大人はこんなこと気にしないものです。不条理であってもです。
案１　無地のお名前シール、アイロンシールにとりあえず、納期までに必要な分は手書きで書いて貼り 　　　一時しのぎとして　　　届いたら少しずつ張り替えていく。 　　　一応、たくさんお名前シールが手元にあると今後安心だから発注はしてもいいと思います 案２　お名前スタンプ。特に今は100均もありますからね。組み替えて使うメーカーのよりも 　　　安いので、縦横、大小、と土台に貼り付けてしまって使ってもいいですし。 　　　100均ににも組み替えできる土台も最近出てきています。セリアがいいと思いますが 　　　他の系列にも相応の物はあると思います。 　　　http://iemo.jp/24788 案３　１と２の組み合わせ。シールやアイロンプリントにスタンプして貼り付け。 案４　パソコンとプリンターがあるなら、専用の用紙を使ってシールを自作 　　　https://www.a-one.co.jp/product/guide/general/ge … 　　たとえばプラスチック、生活票、などにはシールで、布だけお名前スタンプ、など。 案５　テプラを買う！！　私今とてもガーリーテプラ欲しいんですよ。 　　　長年続く名前付け。子供が小さいうちに買っておけば良かったと思いました。 　　　カートリッジなどは高いですが 　　　シールはもちろん、アイロンテープにも使える機種も。 　　　機種によってはかわいいマークもあって、とにかく自分でお名前テープが作れる。 　　　ファイルなんかの整理整頓にも強い味方。ってテプラの回し者みたいですが 　　http://www.kingjim.co.jp/sp/tepra_onamae/# 入園オメデトウゴザイマス。
すごい！めちゃくちゃ順調ですねー！ 2歳まで授乳が続いてしまった私には羨ましいくらいです。 もし心配であればお風呂上がりの麦茶を母乳にするといいかも？ お昼寝の時間があるなら、起きた時に与えるのもいいかと思います。 極端に体重減少していなければ神経質にならなくても問題ないですよ。 きちんと栄養管理なさってるようなので、大丈夫だと思います。
難しいですね・・・ここまできてしまうと。 そうしてしまったのは、質問者さんの方にあると思えます。 子どものケンカに親が入ってきてと言いますが、そうせざるを得ない状況を最初に作ったのは質問者さんの方です。 相手のお子さんは、コンビニに行こうとは言ったけど、お菓子をとろうとはしていませんよね。 コンビニの店長さんが先方を呼び出して、迎えに来させるというならわかります。 近所なんでしょうし、こんな小さっちゃな子から目を離しては、何かあってからでは取り返しがつきませんよと注意するならありかなあと。 でも、それをあなたが伝えるのは、相手に不快感を覚えさせるだけでしょう。 質問者さんと相手のお母さんは小さな子の母親という同じ立場のはずなのに、なぜあなたから注意されないといけない？ お宅のお子さんが誘うからうちの子がついていったということを言っていますしね。 首を枝でつついたのは、たまたま当たってしまったのだと思います。 もちろん、当たり所が悪かったら危険なことではありますが、でも実はよくあることです。 でも、そこで石を投げてやり返してしまった・・・これは、ないですよ。 あったとしても大人の目があったら止めてられたと思います。 「ぶっ殺す」発言ですが、相手のお子さんが質問者さんの娘さんに言ったということを、娘さんが言っているということですよね。（このあたり、文章が綿々と続き、なかなか理解できませんでした） でも、先方はそんなこと言っていないという・・・そうした不確かな情報をもとに、「謝ってください」と手紙に書いて投函した・・・ここにくると、完全に質問者さんの方が子どものケンカに介入し、親に対してケンカを売っています。 さらに、追い打ちをかけるように、電話をかける。 もう、怖くなって、ちがうお友達のお母さんに相談されたのでしょうね。 そこへ、再度の電話。 私がそのお母さんであっても、そのように対応したかもしれません。 もういきなり戦闘態勢なんですが、ケンカ腰で子どものケンカに介入してくる親に対してはそう対応するしかないと鎧を着て盾を持って槍をまでもってきたわけです。 何がまずかったのか・・・注意するのは、コンビニの店長さんに任せておけばよかったのです。 石を投げたのは、圧倒的に悪いでしょう。 子どもだけで、遊ばせるには未だ早いのでは？ 不確かな情報で相手は悪いと決めつけ、謝れとまで言ってしまってはお互いにあとに引けなくなります。 このような言動をする危険な母子という烙印は消せないと思います。 親が一緒にいなければ、コンビニくらい入ってしまうでしょう。 枝を振り回すくらいはすると思います。 子どもの悪さはお互い様で、これから気を付けましょうね・・・で、終わっていれば、ケンカしながらも仲良く遊ぶ仲間でいられたのだと思いますけど。。。。
息子にもＫＥＥＮのサンダルを２回購入したことがあります。 しっかりしていてつま先が隠れているところが気に入っています。 サイズですが、安全優先であればピッタリなほうがいいのかな、と思います。 抱っこで脱げてしまうんでは大きそうですよね。 ＫＥＥＮはジャストサイズなので、普段履いている靴のサイズくらいが本当はベストだと思うんですが、しっかりしている分前にどれくらい余裕があるかわかりにくいですよね。 それか、まだ５月なので夏まで靴下を履かせてはどうですか？ 以前カタログを見たとき、そういう履き方も提案されていましたよ。 子供の成長は早いので８月ごろには０．５ｃｍくらい大きくなっているかもしれませんしね。
見立ててもらって薬を出されても改善しないと不安になりますし 場合によっては他の病院がいい場合もありますが あまりに点々としても、必ずしも良いとも限りません。 というのも、後医は名医、といって やっぱり病気は症状からいろんな物を想定してそのなかから当てはまる物を推測して 薬を出してみるわけですから 「この薬は効かなかった」という経緯が結構大事だったりします。 だからどの小児科ならわかるとか良い、とも必ずなくて その経緯を経て絞っていったことで正解にたどり着く、ってこともあるので。 もちろん今までの経緯や薬歴はお話になってはいるでしょうけど 小さい子は割と原因不明で夜だけ熱が上がるって年中さんぐらいまではあります 一晩寝て体力が回復したら下がるけど夕方以降また、っていう 軽く感染してるのでしょうね。ウィルス性だとは思います それでも小児科に通いながらお薬をしばらく変えても駄目な時は 血液検査、レントゲンなどして、最終的には大きな病院へ、と言われます。 また、最初のは軽い風邪でも弱っている時に行った病院で新しいウィルスや菌にかかって… とずるずるとなってしまう場合もあります。 なので2週間ぐらい経っても治らないとか 何度か受診してもわからないときは 基幹病院の小児科に紹介状を書いてもらうのがいいかと思います。 同じようなところを転々としていても無駄になる場合もありますし。 肝機能の数値が悪かったのであれば 熱が下がっても大きな病院へは一度かかって経過観察してもらった方がいいと思います 発疹がどういう状態で他の症状がなかったかにもよりますが 川崎病の疑いとかはないでしょうか。肝機能に問題が出ることもありますし。 まあ、ただの突発性湿疹とか（たまに一人で何度かかかる子がいます） 薬が合わなくての発疹や肝機能の問題だったかもしれませんが…。
No.2です 私もなぜ泣くのかわからなくてこの先不安でしたが、不思議とわかってきますよー 眠たいときは手が温かくなるのでわかりやすいです(^^)
詳しい背景などわかりませんが、まず前日に断られたにもかかわらず当日午前中にゴルフに誘う義父が一番問題（だいたい家族そろって初節句のお祝いでしょ）。客観的にみて、夫は義父と妻と両方気まずくなり最大の被害者という悲しい結果になったのではないでしょうか。今回のことを気に病んだり根に持ったりしないで、夫婦一緒に色々な経験値を積み重ねて今後に活かしていくことが大事だと思います。
再度です。 「2歳で言葉がない子・増えない子「様子を見る」のは危険です 」 という本があります。質問者さんは今ショックでいると思うのですが、少しでも悩んでいるなら良かったらこの本を図書館で予約して急いで読んでください。 実は私も子供の発達の遅さで悩んでました。その時にこの本に出会い読んで衝撃を受けました。三才になるまでに、今間に合ううちにと必死で子供の為に毎日声掛けをし沢山遊びいろんなところに連れて行き、毎日笑わせて情緒の発達を本気で頑張りました。自分から地域の支援センターに入らせてもらい、子供をみてもらいました。自分からすすんで最寄りの「児童言語科」にいきました。早目早目に病院に通い見てもらいながら育児をしました。そして今、子はぐんぐん成長して2歳4か月で少しずつ話だして名を呼べはすぐ振り向くようになり、最近医者から自閉症ではなかったと判断がつきました。ここまで必死でした。 友達に言われて泣いたり傷ついたり、気持ちはとても分かります。私もママ友に子供のことでついうっかり悩みを話したら避けられました。なので子供を守るためにも子供の悩みは言わないことにしました。 医者にみてもらうまで待っているより、少しでも不安材料があるなら、是非この本を読んでみてください。ただ何もしないでいるのは心配です。 それからこのA友達はもうフェードアウトでいいと思います。
処分しないで貰ってもらえばいいのでは？ ペットのために、大事な子供を苦しませてはいけません。 おこさんは、清潔な環境で育てましょう。
#3です。お礼ありがとうございます。補足読みました。 すべての自閉症スペクトラムの方が「暴力的」になる訳ではありません。 「力のコントロール」「感情のコントロール」ができない人だけです。 ただ、「暴力」の対象になるのは「自分に一番近しい人」「自分を一番傷つけない人」「自分が一番愛している人」となります。まぁ、ここらへんが「他の人たちと大きく違う」部分ではあります。 ただし、相手が「一番近しくて、愛着のある存在」でも「絶対に力でかなわない」と「知れば」暴力の対象にはなりません。女性の場合、力で対抗するのは難しいので「この人を責めると危ない」と思わせるしかないかと。または「自分が暴れると、相手は無視して離れていく。落ち着けば、優しくしてくれる」となるかです。 私は、小さな子ならば「強く両手首を持って押さえます」が、大きな子には「暴れだしたら、本人が一人になれる場所に導き、安全な距離を置き、落ち着いた声で『暴れません』とだけ声をかけ、本人がクールダウンするのを待ち、落ち着いたら、本人が得意な事で『修復』を一緒にする」をしています。 大人の場合は「アンガーマネジメント」を自身で学んでもらうのがいいかもしれません。 http://www.angermanagement.co.jp/ ご参考までに。
シンプルに抱かれ心地が違ったのではないかと思います。 大人でもベッドや布団、枕が代わると眠れない人がいますからね。 ただ人見知りが全くないわけではありません。 赤ちゃんは自分を守る力がまったくありませんから母親を必死に求め判別する力があります。 人見知りは成長発達している証でもあります。 大人が明らかに人見知りと感じるのは一歳以降、強く見られるのは２～３歳と言われています。 この時無理に直そうとしてやたら他人と接触させるのは逆効果です。 子どもは自分の居場所が守られ悪いところも含めてすべて受け入れられていると安心を感じると自分から外の世界へ歩み出します。 人見知りとは無理になおそうとせず外の世界へ興味を持つように焦らずゆっくり見守ることが大切なのです。
どういうわけなのか分からないですが、もう一度妊娠出産をするか、ドクマチールの副作用くらいしかわからないです。 娘の断乳後2年近く乳腺炎など心配で搾乳していましたが、母乳はわずかながら２年間のあいだ出てきていました。 もう出てこなければ望みは薄いのではないでしょうか。
こんばんは。 ヨーグルトは、食後よりも、「食前」がおすすめです。 胃の中に一番最初に入るので吸収率がよくなります。 飲むヨーグルトなどを毎食前に飲むのもおすすめです。 この他、納豆・セロリ・レタス・ごぼう・キムチなども 乳酸菌が多かったり、食物繊維が豊富なのですが、 お子様がどれだけ食べれるか（好き嫌いの有無）にもよりますね…。 おねしょの心配があるかもしれませんが、 便秘の原因は、水分不足もあります。 起床後・就寝直前にコップ１杯の常温の水か白湯を飲む習慣をつけると 便秘の解消につながります。 このほか、「の」の字を書くように、 お腹をマッサージしてあげるのも効果的です。 「の」の字は、腸から肛門までの流れに沿っているためで、 触ってて、少し硬いところがあったら、 そこに便が溜まっているということだそうです。 肛門に向けて、便を促してあげるとだいぶ違います。 つまり、食物繊維・乳酸菌をとりいれ、 水分補給を行い、 マッサージをすることで、便を柔らかくすることが大切ということですね〜！ 少しでもご参考になれば幸いです。 よくなるといいですね＾＾
牛乳を飲ませたらいいです。温めないこと。冷たすぎないこと
63歳主婦です。 長いこと生きていますが、お嬢さんほどの状態を 現す方も珍しいように思います。 この質問を読んでふと、思ったことは、 jpmskさんが、お信じになられるか、なられないかは 分かりませんが、それぞれ 人には「前世」があるということです。 そして、前世で、娘さんは、何かの形で「母親を奪われる」 という経験をされたのではないでしょうか？ 文中の「私のものや、娘のものに、誰かが近寄ったり、見たり触ろうとすると」 というところで、この娘さんは、前世で、母親と無理矢理引き離される、、 という悲しい経験をされたのだろう、だから、誰かが、母親や自分に近寄ったりすると また引き離されてしまう、、という前世での悲しい思い、怖い思いを 思い出してしまい自分達に近付いてくる他人を嫌がるのだろうと感じました。 人には誰でも「前世」があります。 前世での、怖い経験、悲しい経験の思いは、魂の奥底に刻みつけられていて、 その記憶が抜け切らないのでしょう。 だいたい、子供は、3歳くらいまで前世の記憶が今世でも残っている、、 と言われていますし、沢山の子供を使って、実証もされています。 私の子供も、一人遊びしている時、部屋に誰もいないのに、盛んに まだよく回らない言葉で、部屋のやや上の方を見ながら 誰かと話をしていました。 後で「誰とお話ししてたの？」と聞くと、仏壇に飾ってある 40年も前に亡くなっている夫の母、姑の写真を指差していました。 「婆ぁばとお話ししてたの？」と聞くと「うん、お婆ちゃん、いつも 僕が遊んでいると、一緒に遊んでくれんだよ」と話してくれてました。 長男のときも、長女のときも、出てくるご先祖様はそれぞれ違いますが、 3歳くらいまでは、ご先祖様が見えるようです。 沢山の幼いお子さんを持ったお母さんに協力してもらったら、 どのお子さんも自分の前世の姿が見えて会話もしてた、、という結果も出ています。 が、この世の様々なしがらみ？というか、この世の雑念に混じって行くと4歳頃から 徐々に前世の記憶も消えて行くそうです。 確かに、何時迄も覚えていても、この世では生きにくくなって行きますから 忘れて行く、、ということも、自然の摂理なのでしょう。 私の35歳の娘には、5歳と2歳の子供がいますが、幼稚園の送り迎えの時、 娘が、その前世の話をしたらしく、2歳児をもつ、一人のママさんが お子さんに「○君は、どうして、ママの処に生まれてきたの？」と 聞いたとか。 そうしたら○君は「うん、僕がお空の上から、あのママのお家の子供に生まれよう、、 と思っていたら、間違ってママの処に生まれてきたの」と 答えたそうです。 ○君は、他所のお家に生まれようかなー、、と思ってる時、 両親が、たまたま、SEXの最中で、そこに受胎してしまったのとか、、、。 「間違えて 貴女（ママ友）を選んで来んただー」と言われたのよと ○君のお母さんは苦笑い。その話をしていたママ達は大笑い。 そんな、会話をするほど、前世の記憶というのは、普通のことなのですね。 ですから、貴女の娘さんは、前世で、母親と引き離される、、という 悲しみと恐れとを経験していたので、他人が、母親に触れたり、近寄ったり すると、前世の思いを思い出してしまうのでしょう。 ただ、この記憶も4歳くらいになると忘れてきます。 その間は、娘さんを、強く抱きしめてあげて、夜も、娘さんを抱きしめてあげて 一緒に寝てあげて 「ママは、何処にも行かないから大丈夫よ」と安心させてあげて下さい。 お友達のオモチャとかを、取り上げることはしない、、ということですから、 前世の記憶が無くなる4歳くらいまてろは、常に娘さんにBODYタッチを 心掛けて、ママは、何処にも行かないから」と安心させてあげられれば 大丈夫です。 しつかりと、娘さんを「抱きしめて」あげてやってくださいね。
No.1の追記です。 基本は乳児に与えない為、臨床で有る1歳以上の症例で 数ヶ月かけ菌が増殖され発病に至ると言われています。 潜伏期は、毒素を摂取した場合（食餌性ボツリヌス症） には、５時間～３日間（通常１２～２４時間）となって いますが、乳児は8時間程度と言われる為、10時間は 様子見をして下さい。 書き忘れていましたが、サンゴカルシウムは、硬度の 高い水と同じで、大人でも軟便になる方もいますが 大量に与えない限り影響は無いです。 何処でその情報を得たか解りませんが、勘違いして いるようです。 砂糖水は賛否両論有り、基本は与えない事をお勧めします。 5%の砂糖といえども、腎臓に負担が掛かるのと、習慣付け が一番心配。 肥満体型になりやすいとも言われております。 腸内善玉菌が増えれば便秘も治ります。 4ヶ月では難しいでしょうから、白湯を飲ませ、水分補給を 心掛けて下さい。 キツイ言い方になりますが、中途半端な知識や周りに 言われた事を鵜呑みにするのは非常に危険です。 年配者の常識も、今では非常識と言う事も多く、 わからない事は先ず保健所に電話して意見を聞いて下さい。 頑張って下さいね。
お母様がミルクを飲ませた時に時間がかかったのが不思議なのですね。哺乳瓶と乳首の締まり具合が強いと飲むのに時間がかかりますよね。また母乳で育てていらっしゃるのですよね。哺乳瓶の乳首だったので混乱して飲むのに躊躇したかもしれません。お母様の飲ませ方が慣れていなかったのかもしれません。あなたのお子様は違いに気付くお利口さんなのだと思います。
質問文やほかの方へのお礼文を読むと、ことを荒立てず、自分だとは知られず、そのスピーカーママを静かにさせたいように感じました。 たぶん、それは難しいです。そうしたいなら戦う覚悟がないと。 実際に担任の先生に問題点があるなら、主任の先生に具体的に相談するといいと思います。でも、そのスピーカーママに対して幼稚園になにかしてもらうのは幼稚園の仕事ではないです。その先生の普段の仕事ぶりが改善されたとしても、そのような保護者は自分の見方を変えません。先入観ってそういうものです。良くなったと認められる人は、先入観で物事を人に言いふらしたりしないと思います。 うちの娘は小３ですが、クラス替えで担任が変わり、前評判のよくない先生でした。それでも、一緒に過ごしてみると｢普通｣だったそうで、今でもその先生の悪口を言うママ友は言ってますが、私は娘にいい先生でよかったね、と言うだけです。 質問者さんが娘さんに担任の先生の好きなところを聞いて、しっかり同意し、ママもその先生のこと、大好きだよ、と言ってあげれば大丈夫じゃないですか？それでも、スピーカーママの言うことに傾くのであれば、お子さんはママよりもママの友達の意見に耳を傾けることになります。 これからもっと親の近くから離れ、いろんな意見を耳にします。しっかりと話してあげればいいと思います。
幼児食にはいくつかコツがあります。 〇彩が豊かであること 〇食べやすい大きさや形状であること 〇種類が多いこと（量は少な目で） などです。 あとは本人の好みなのでいろいろな味付けを試すしかないと思います。 調理が大変なので途中まで大人の食事と同じように作れるものがお勧めです。 仕上げだけ変えられるものだと手間が省けます。
具体的にいろんな可能性を書きだしてみた方がいいと思いますよ。 何月が良いかと言えば、翌年度の4月入園の募集が、前年の10月とか秋でしょう 自治体によって違ってきますが。 その秋に申請出来る状態になってるのがベストでしょう。 それでも確実とは言えませんが。 きょうだいの優遇とかある地域でないなら 一人入れるのも大変なのに、二人入れるのはさらに大変では？ 一人は入れたけどもう一人が…ってこともあり得ますし。 また、入れられても別々の保育園になってしまうこともあります。 認可外しか入れなかった時に、二人分の費用となるとかなり大きいです 一人抱えての、仕事と育児の両立の大変さも体験していない お子さんが歩き始め自我が出てきてみないと育てやすさ、育てにくさがわからない。 そこに最初から二人にしてしまって手がまわらなくなる可能性もある 作ろうと思ってすぐ子供が出来るわけではない。 育休の延長に本当に良い顔をされるだろうか。特に小さい会社な場合 人員一人分の負担やフォローする人数が大変なので。 あとは二人いて本当にやっていけるのか、というのもあります。 二人目が健常かわからない 二人目妊娠中に切迫などで入院した場合の上の子の預け先はあるのか 保育園預け始め1年ぐらいは病気ばかりして きょうだいはうつし合うので、その分欠勤日数がかさむ。 上の子三日、下の子三日、熱を出したら一週間…。 職場的に大丈夫そうか。病児保育は確保できるのか。 仕事がある人でも専業の人でも二人欲しかったけど一人産んでみて 無理だと思ってやめた、と言う人も居れば 一人っ子の予定が育ててみたら案外よくて二人三人作ったと言う人も居ます もう一つの手段で3歳や年少になる年は、預かり保育のある幼稚園という選択肢も出てくるので 保育園の混み具合が緩和してくることも。 上の子のお世話や体力的にも楽にはなるかと思います。 あとは、激戦区とそうで内地区の境目あたりで通勤圏のエリアなど 保育園に入りやすく通勤できる場所への引っ越しの検討 >上の子は入所可能で、育休中は短時間保育で継続利用可能です これは既に就労中の人が二人目が出来て、産休育休に入る場合では？ 育休のままでの入園申請だと、職場復帰予定とか、復帰済みの人よりは 点数が低くなり、入園自体が難しくなると思います。
育児お疲れ様です！ うちの子もちょうど６ヶ月位はそんな感じでした！夜が来るのが怖くなる位。 歯が痒いのかー？とか色々考えました！うちの場合はオッパイあげながら寝てしまってたのでそれが原因でした。ふと気付いた時にしゃぶってたオッパイがない！とか抱っこされてない！みたいな感じで起きちゃうみたいです。そこでオッパイあげながら寝かせないようにして満腹になったら起きてる状態で布団でトントンしながら寝かせるようにしました！最初の３日くらいはギャン泣きされたけど段々赤ちゃんも馴れて来て夜泣きがピタっとおさまりました！後は夜の授乳を封印しました！夜の泣いたらオッパイはやっぱりダメみたいですねー。何時までは泣いてもオッパイあげない！って決めました！すごい泣いたら抱っこしてましたがおさまればすぐお布団に戻してーまた泣いてー抱っこしてーお布団に戻してーを繰り返してました！最初の1週間はかわいそうだし大変ですがすぐ赤ちゃんも馴れてくれますよ！子育てがんばりましょう！
そういうもんだと思いますよ。 写真やテレビで見るのと違いますし。イラストで見てるのならもっと違う。 怖い、臭い、騒がしい、未知の空間、得体の知れない動きをしている動物。 わけのわからないところに連れてこられ… 僅かに設けられた滑り台yや、通路脇の砂利に夢中、なんてこともありますしね。
自転車のタイヤサイズは身長などに比例します。 但し、実際に自転車にまたがってみて（出来ればべたっと） 両足がつくのを選択して下さい。 恐らくサドルは最低限の状態で設定はなされている筈ですが、 他の購入者がいじって高く設定されている場合があれば、 サドルの高さを落としてから確認して下さい。 今後の成長に伴い大抵はサドルの高さで調整を行います。 > どのくらいのものをどんなところで買えばいいか？ 自転車屋さん、DIYショップなど可能であれば近場で自転車の 回転率が高いお店がいいと思います。 近場の利点：自転車の問題が発生した場合に修理などが楽に出来る。 パンクの場合にはご存知かとは思いますが手押しで持っていかないと リムがメタメタになる可能性があります。 高回転率のお勧め：真新しい自転車がチョイス可能である。 また、これはどのくらいの年齢（・成長度）やスキルで自転車を リニューアルするかで購入を考えてもいいと思います。 補助用のハンドルが付いている自転車もありますが、 ある程度子供の運転が上手になると補助用のハンドルはハンドルを 切った時など、他の物（壁・自動車など）にぶつかる可能性がありますので、 可能であれば取り外し可能な自転車をご考慮されてみては如何でしょうか？ どの程度メンテナンスを行うかにもよりますが、 補助輪つきの自転車はほとんどスタンドがありません。 その為、補助輪を外した場合には別途スタンドの購入を考えないと、 壁に立てかけるような状態となります。 それと、サドルの高さ調整・補助輪・スタンド・ （後付けなどの）補助用のハンドルの取付・取外をご自身で行うのであれば 200mm程度のモンキレンチを持っているといいかと思います。
ひとりで頑張っているのに、努力ではどうにもならないこと(旦那が不在が多いこと)を指摘されて悲しい気持ちになってしまったのでしょうね。 質問を読む限り、お義母様は「自分の息子があまり家にいなくて、孫に申し訳ない」という意味に感じました。 ですから、これはあまり気にしなくてもいいのではないでしょうか。 大丈夫。母親にできること、あるんですよ。 子供に愛情を持って接し、食事のときやお風呂のときなどに、父親の話をしてあげます。 子供が父親にどれだけ愛されているか、母親のあなたがどれだけ父親を尊敬しているか、それを子供の月齢に合わせて毎日話してあげるのです。 そうすれば、父親が不在が多くても、子供は父親に愛されているという安心感を持ってたまに会う父親と穏やかに過ごすことができると思います。 うちは小学生になって仲のいい友達ができ、そのママと仲良くなることができたので、母子家庭同士のように(笑)お互いの子供を連れて県外に旅行に行ったりしてます。 でも、子供は自ら｢お父さんにお土産を買いたい｣と言い、どれが喜んでくれるかと一生懸命でした。 帰り道は｢お父さんに楽しかったことを話してあげたら、きっと喜ぶよ！｣と言うと、子供は嬉しそうに父親に旅行の思い出話をしていました。 だから、きっとね、あなたも娘さんも大丈夫。 不安にならなくていいと思いますよ。
＞産後ずっとなかった生理がきて、体調が悪く、出産前の生理の時のようにイライラがひどく、 男にとっては分かんないからなあ...。 帰宅した後の話が「今は夫がいるから気が紛れてるけどさあ。。。」だとねえ…。 ご主人が「今日は子供どうだった？」とか聞いた後に、「実は生理が来て、それで色々と大変だった…」って続けば良かったのに、って思いました。 まあ、イライラしながら育児をしてという自分のことで一杯一杯だったのかもしれないですが、まず、ちょっとご主人への配慮があってもいいんじゃないかと…。 「物に八つ当たりされるのが本当に怖く」というのなら、なぜラップの芯に八つ当たりしたんですかねえ。 「物に八つ当たりしてもいいのなら自分も」って思いますよ。 愚痴はあなたの親に言いましょうよ。 人生の先輩としてあなたの言うことは愚痴として聞いてくれるはずです。 ご主人を責めるようなことはしないと思いますよ。 ご主人は、あなたのストレスをどこで発散させようとしてるんでしょうか。 「おれが悪者になっているのをさらす必要はない」というご主人の発想は良く分かりません。 夫婦のことは夫婦で解決するのが鉄則ですから、悪者と思われようが何だろうが夫婦で解決できれば良いはずです。 ＞どうすれば夫は私を許してくれるでしょうか？ お互い様でしょう。 発端はチョットした気持のズレだし、それがエスカレートしただけのことです。 淡々とやるべき事をやっていればよいと思いますよ。
特に男にはよく見られることです。 もっといいものをたくさん持ってる子が現れて打ちのめされるのもよくあることです。 問題はそこからどうやって立ち直り成長する経験にするか、です。 本人に好きなもの、得意なものをきちんと見つけ出し物やお金ではない自分自身の凄さや価値に気付き自尊心を持つように育児をしましょう。 ちなみにおっしゃる通り子どもは大人の真似をして学び育つのでこうはなってほしくないな、というなら気を付ける必要があります。 例えばうちの子は勉強をしない！　という親御さんをよく見かけますが自信が学習どころか新聞や本、報道番組すら見てない方が多いようです。 勉強する姿勢を小さいころに見せておかないと意欲につながらないということなんですね。 もちろん必死に勉強すればいいかというとそれは違います。 何事も本人の意思を引き出すのが大事で押し付けたり必死になると良い結果は出ません。 難しいですよね。
トイザらスで可愛いものがあったのでそちらを買いました。 ５～６本で1000円くらいだったかな？もう少ししたかもしれません。 滑りにくいハンガータイプで型崩れしにくいですし、ニットや肩紐のワンピースもずり落ちたりすることがなくて重宝しています。 強度もバッチリで自分の使っているホームセンターの滑りにくいハンガーは何もしてないのにバキバキに折れてしまうことがあるのですが、こちらは一本も折れたことがないです。 ホームセンターやニトリとかでも売ってたと思いますよ。 質については失念しましたが(3本で何百円とかだったかな)、木製のものやプラスチックタイプのものなど色々あるので見てみるといいかもしれません｡ 物によっては大人用も使っています。 トレーナーとか厚手でダボっとした物が主です。 参考画像は見やすいように服のないカーテンレールで撮影しました(^_^;) サイズは110ですが140くらいまで対応出来ると思います(アパレル経験者ですが、同じくらいのサイズのハンガーで140まで吊ってました)。 150からは大人用で大丈夫と思います。 参考になればと思います。
カテ違い
＞兄がリンゴ病と診断された場合、その弟妹は予防接種は打てないのでしょうか。 そういう事はありません。予防接種後、リンゴ病になったとしても予防接種の効果には関係ありません。 また、伝染性紅斑（りんご病）は、発疹がでた時には感染性がなく、その一週間ほど前が一番、ウイルス排泄が多い時期になります。潜伏期が10～20日なので、六歳児が発疹発症後一週間も経過すれば感染しなかったという事になります。 心配なら、一週間様子をみてから接種すればいいかと思います。
確かに、暑い日が続きますね 外や日の当たるところは暑いですが長く日陰や風にずっと当たると冷えてきたりもして 大人である私も、Tシャツ一枚だと服と体の間の風通しが良すぎて まだキャミを着ていたりします。 とはいえ昨日みたいに30度越えの地域もあったりしますし このような掲示板で聞いても、適切な答えはないかなぁ。 何ヶ月だから、何月だから、といっても気候もかなり違いますから。 赤ちゃんのお腹や背中を触って冷えるようなら薄すぎるし 首の後ろや背中に手を入れてみて、汗がぐっしょりというなら暑すぎます。 赤ちゃんの様子を見ながら、が一番いいと思います 手先足先が少しひんやりしているぐらいなのは、問題ないです。 赤ちゃんのすごす部屋や風通しで工夫して 肌着とカバーオール、という手もありますし お店でもだんだんと夏まで着られるような薄い素材の品揃えもかなり充実しているので 薄い素材の肌着＋薄い素材のカバーオール、という方法もありですよ。 赤ちゃんの便は、大人の便のような臭さではないですが なんともいえない独特な匂いはします。 うちの子はお米を炊くような臭い、おせんべいの臭いでした。 母乳で主食が米だからかな？ 海藻の臭いというのがよくわかりませんが 「いつもと違う生臭い臭い」の時は食中毒だったときもありました。 そんなに酷い下痢でもなく、きつい悪臭でもなかったのですが 妙に長く続いていたので病院に行ったらそんな感じでした。 下痢が続くとか、臭いがきつくなるようなら病院へ。 そこまででないなら様子を見て ほ乳瓶やニップル、はいつもしてるとは思いますが 洗う器具、大人が使う食器やまな板など 気温も上がってきたことですし、この機会に消毒し直すのもいいと思います。
毎日　心配事が付きませんよね。 それは 何処にでも有る母親の悩み。 みんな同じです。 特別扱いするなと言いつつ結局は　こうだからああだからと 他の母親となんら変わりない悩みです。大きいか小さいか あっけらかんとしているかいないかの違いはありますが 母として子を思う気持ちはみんな同じですもの。 将来の心配は尽きないでしょう。考えれば考えるほどに増幅するものです。 でもね。。。 本人のお子様にとったら　一番大切なのは　今をどお過ごすかじゃないでしょうか。 もちろん目標を持ってそれに向けて一心に親子ともども突き進む事も ひとつの案でしょうけど そんな事を出来るのは　本当の意味で環境の整った一部の人間たちですよ。 今を着実に一歩一歩進めた後の未来が開けるのです。 今　ご自分のお子様を見て　何処で目を輝かせるのかをしっかり見極めて 一日一日を大切に生きる事だけを考えてみてはいかがでしょうか。 未来は　おのずと開けてくるものです。 くよくよ悩んで落ち込んだりするより　今日という日を如何に笑顔で 決められた事を遣りこなせるようになるのかを 共に模索する方が良いと思います。 どおか　未来を考える余りに凹まないでくださいネ。 出来る事はそのまま伸ばして 出来ない事は　工夫した遣り方を模索しながら。
赤ちゃんにもしっかり個性があって　おしゃぶりが嫌いな子　哺乳瓶が嫌いな子 多いですよ。 母乳とのことですので　ゴムやシリコンなどの口ざわりが嫌なのでしょうね。 ゴムやシリコンだと冷たくて嫌がったり　感触　匂いなどで嫌がることもあると思いますが なにが嫌かはわかりませんが 無理にさせる必要は無いので　「あ～無駄になったか～」ってくらいで大丈夫ですよ。
たこおじさんです。 取り返しがつかない発言をしたとのことですが、 そればかりで、 貴女がその発言をしたあとに、皆さんの反応が書いてないので 何とも答えようがないですよね。 ＞私が声かけ役だったにも関わらず 皆さんの前で私は最後までやりきる自信がないですと強めに言ってしまいました こういう発言に対し、 みなさんの反応が、「そんないい加減な気持ちで、声かけなどするな」と、 言われたのか、 「声をかけてくださり、ありがとう。みんなで協力しあって、補いながら やりましょう」と、いう反応なのか。 みなさんの反応が、協力しましょうという人もいれば 冗談じゃないわよ、いう反応の人もいるのか。まちまちなのか。 いろいろだと思うのですよ。 この質問文には、そういうことが書いてないので、 わからないな。 リーダーとしてひっぱることができないのであれば 何人か賛同してくれる人と、やればいいのですよ。 特にうるさ型を頭にしてしまえばいいと思いますが。 その人に協力する。手伝うかたちに持っていく。 その行事が成功すれば、声かけしたことにも意義が出てくるのですから。 何でもそうだけど、リーダーになって特別にカリスマ性がある人であれば 別ですが、妬み嫉みが出てきて反発されるより、みんなで協力しあう 体制にもっていくのがいいですよ。 メンバーが何人いるのかしりませんが、 挽回したいのだとすれば、ひとりひとりに個別にあって こういう方向でもっていきたいのだけど、と、協力をお願いをしていくのですよ。 1対1で会っていけば、その一人ひとりが知恵を出してくれて それを取り入れる。知恵を出した人は悪い気持ちになるはずもなく 参加意識が生まれる。相手の顔を立てるということになりますのでね。 こういうもっていきかたもあるのですよ。 船頭多くして、なんとやらですが、そのあたりはうまく調整して まとめていくのですよ。 手がつかないほどになったら、いけないですよ。 知恵を出せばいいのですよ。
うちの子も２歳くらいで同じことしていましたが、４歳の今は全くやりませんね。 気にせず放っておけば良いんじゃないでしょうか。まだ怒られている理由がわからないんでしょうから、それが出てるんじゃないでしょうかね。うちではなるべく怒るんじゃなくて、ある程度丁寧になんでいけないか話すようにはしました。
三児の母です。 移動に関しては、1ヶ月検診で問題なければ大丈夫ですよ！ただ、渋滞するところがあるなら、出るタイミングを考えてスケジュール組むといいですよ。 結婚式は意見は様々ですが、私は小さくても出席してました。生まれてからミルクも飲める様にならしておけば、三ヶ月くらいなら人見知りもしないし、預けやすい時期と思います。もちろん母子共に健康が絶対条件ですが。 むしろ、産後の育児で二ヶ月三ヶ月くらいは精神的にもピークです。まわりが協力してもらえるならば、気分転換に出席するのもアリだと思いますよ。 参考まで
私は、特に障害児童の発達の研究職にあるものです。 うつ伏せになった状態で、自発的に両手を前に出し、自発的に首をあげて、周りを見渡すような事が出来るならば、それは首が座った状態と言えます。 赤ちゃんの喉の作りは、大人のそれとは違います。四足歩行動物と同じように、喉の位置が口と同じ高さにあるのですね。大体生後6か月頃には、徐々に大人と同じ位置に来ます。それまでは、四足歩行動物と同じように、浅い短い呼吸をしますし、深呼吸が出来ない為に、まとまった深い眠りに つきません。その赤ん坊が立ったような状態ですと、呼吸が苦しくなりますし、しっかりと首が座らないうちから縦抱きしますと、脊柱の成長の形に影響が出ます。 最近では早くから、縦抱きで育てる傾向が強いのですが、私の意見としましては、本人が自分の力で寝返りし、自発的に首を持ち上げる事が安定するまでは、横抱きでの生活を維持して欲しいなと思うのです。 最近では、鼻で呼吸せず、口呼吸の子供が増えているんですね。原因を知ろうと色々リサーチをしますが、結論として言える事はまだありません。 が、生物として大事な器官である喉のつくりが違うという事は念頭に置いて頂きたいな、と思うです。
比較的よくあると思います。 ある程度慣れてくれば大丈夫と思います。 原因は、汚いとか、知らないトイレが怖い、とかが多いと思います。 やっぱり本能的に無防備な状態ですし安心感は必要です。 あと、敵はエアータオルもですね あの音が聞こえてきて怖いというお子さんも。 でもたいていは外でも使えるようになると思います。 立ってする練習は、したほうがいいですよ。 おうちでは汚れ対策とかもあるかとは思いますが 園や学校のトイレは、男子は小便器ですから。 まずはたとえば保育園の開放日とか、自治体のプレイルームとかに連れて行ってみるのはどうでしょう 「子供サイズの便器」「子供向けのトイレ」があり 「目の前で子供たちが用を足す」 のと、トイレ自体も子供向けですから 普通のお店のトイレなどよりは、ハードルが低いと思います。 それとも3歳五か月なら、もう就園しているのでしょうか？ それならそのうち周りのお子さんにつられてできるようになるとは思いますよ。 子供向けの施設なら、比較的もらしても対応できますから 「あっ！おむつわすれちゃった！頑張ってトイレでやってみよう！」 ってできたら褒めて自信をつけてあげるのもいいと思います。 それでできたら次は、比較的きれいなショッピングセンターなどのトイレ。 これもお母さんが個室でトイレをするときに お子さんを一緒に入れて お母さんが快適に使っていることを見せるのがいいと思います。
体重が減少しているなら問題ありですが問題なく増えているならその量で問題ありません。 缶の表記はあくまでも目安。それでけ飲まなければならないものではありません。個人個人飲む量は違うのですから。
まずなぜそうなったのか考えてみましょう。 身内で話し合っても解決するはずはありません。 必ず中立の第三者が必要です。 お子さんが大切なもの同士がぶつかったらただの感情的な衝突にしかなりません。 なぜ相談を期間や専門家にしなかったのでしょうか。 おそらくいっぱいいっぱいで考えが回らなかったこと、そして親だからちゃんとしなければならないという責任感で一杯だったことが考えられます。 まずは一呼吸して第三者の意見を聞く心の時間を作ることが大切です。 具体的にはまず自治体の福祉課に相談してみましょう。 相談窓口や福祉施設の利用などを勧めてもらえるかもしれません。 他にもいろいろな相談窓口があります。 当たりはずれがどうしてもあるので最初の１つで絶望したりしないで複数に当たってみましょう。 自分がおかしいとか変だというのはどうしても第三者からの目線でなければ分かりませんよ。 まあ経験上自分が変なんじゃないか、と思う人に変な人はまずいませんけどね。 自分は絶対正しくて周りがおかしいと１２０％の自信を持ってる人がだいたいおかしいです。
先にお話ししておきますね。 質問は解決出来てないと思うので締め切る必要は有りません。 　 ただ、地域やなどは書き込みをしない。 ネットなので誰でも見れる　は　注意して下さい。 ５年後でも１０年後でも、あぁ～とりこし苦労だった～ あの時　あんな事が有ったなぁ～　て　言える時が来るまで大丈夫ですょ。 　逆の指名は出来ません（誰々さんは居ませんか？　は出来ない）
こんにちは、二児の母です。 母親なら泣き方で、何を求めているのかわかればいいのですが、産後３０日で、わかる人はまずいないですねーーーー（笑）。 私も、一人目が２か月に入った頃、泣きじゃくってどうしたらいいのかわからず、途方に暮れたことがあります。 さて、今の次女の赤ちゃん、確かに飲みすぎ状態ですね。 私が思うに、飲みすぎて苦しいんじゃないかな。 あなたが妊娠している時に、食事をたらふく食べる様に強制されて、その後、あおむけに寝る様に言われたらどうします！？　苦しいでしょ。　次女の赤ちゃんは今、その状態ではないかと思います。 赤ちゃんは満腹の状態であおむけに寝かせられると、おなか一杯で苦しくて体をよじってかわそうとします。体をよじる方向には癖があり、それが続くと、頭の形が変形します。3か月健診の時、注意して周囲の赤ちゃんみてみてください。頭が変形してる赤ちゃん、多いですよ。 飲んだ後は、しばらく横向けに寝かせてあげるか、落ち着くまで縦抱きしてあげてください。　それが怖ければ傾斜枕（吐き戻し防止枕）を買ってきて背中に入れてあげてください。少しラクになるかもしれません。妊娠中の自分ならどうしてほしかったか・・・それを考えてあおむけに寝かせる以外の工夫をしてみてください。 抱っこしておっぱいの近くに持ってきたら吸いたがるのは赤ちゃんの習性です。本当におっぱいが飲みたいとは限りませんので注意してください。おなかがすきすぎた時に授乳させることよりも、不必要に飲ませまくる方がよっぽど肥満体質に近くなりますし、様々な弊害が出ます。 それと、以下が大切なことです。 泣く→オムツチェック→授乳→寝る　のパターンは、１か月までです。 これからは、上記以外の事でたくさん泣きます。たとえば・・・・ ①お母さんどこーーーーー！！？？？ ②たいくつだーー ③あそんで― ④背中、あついーーーーーー ⑤眠たいけど寝れないーーーー ⑥なんだか泣きたい気分ーーーーー ⑦横じゃなくて、縦に抱いてーーー こうして、要求（文句！？）が増えていくのが成長です。 お部屋におもちゃはありますか？ ベットメリーやジムメリーを与えて、新しい刺激をしてあげてください。 そして、おもちゃより、もっといいのがお散歩！これ、最高ですよ！ 外気浴、日光浴は、赤ちゃん大好きです。おんぶでも抱っこでもなんでもいいですから１０分だけでも外の空気を吸わせてあげてください。 赤ちゃんにとったらものすごい気分転換。きっと泣き止んでくれます。 まだ２か月に入ったばかりで、お外は大丈夫かって！？ 大丈夫。１か月を超えていれば２時間以上の外出ｏＫです。 紫外線が気になるって！？ 気にしすぎて日光にあてないお母さんが増えて『くる病』を発症する子供がいる昨今です。子供に日光は大切です。 直射日光で甲羅干しするのは間違いですが、 木漏れ日の下を１０分でいいのでゆっくりお散歩してあげてください。 双子ちゃんとのことで大変だと思いますが、 騙されたと思って、一度トライしてみてください！
同じくうつ病の夫がおります。もう10年以上、薬のお世話になっています。 服薬していましたが、共に35歳の時に妊娠、36歳で出産しました。 諦めることはないと思います。私は本当は二人目も欲しくて、40歳までは諦めなくてもいいかと思っていました。 結局、一人っ子にはなってしまいましたが、子どもを産んでよかったです。 今、８歳になりましたが、子供への影響は感じておりません。育てるときに、夫の手をあまり借りれず、うつの症状が辛そうな時は、２人でよく出かけていました。 わたし達は一応、夫のかかりつけ医に子どもを作っても大丈夫かということは確認していました。 私は夫がのむ薬は把握していませんが、特に止められはしませんでした。 まだうつ病は治っていませんが、生活にハリが出て仕事も休まなくなりました。 お医者さんや旦那さまとよく話し合ってみるといいと思います。 （高齢出産ではありますが、私の周りでは40歳前後で産んだ人もたくさんいます）
肥満かどうかの細胞が3歳で決まるのは本当です 野菜・魚・肉・果物とバランスが取れていたらOKでしょう 「1日30品目」とはよく言いますが、大人でも正直無理です 今日はバナナだったから明日はリンゴ、とか少しアレンジすればモアベターです おやつや間食の癖をつけてしまうと、就学時(あと4～5年ありますが)、ご飯を食べなくなりますよ ＞いつも空腹のようで不憫で仕方ありません おむつ交換の時のうんちの状態はチェックされていますか？ あまりにも少量だと考え直さないとダメでしょうが、正常なうんちなら大丈夫です
前の方に同意なんですが、誰から非難されているかだわからないので、何とも推測の回答になりますが、辞める手続きをしようとするととめられるということから今通っている保育園の関係者やママさんからですか？ 多くの保育園は、待機児童がいて辞める子がいてくれると入れる子どもがいるということで、辞めますとなれば淡々と事務手続きされるかと思いますが、そうではない。 入所者数が少ないのですかね？ ゼロ歳児でせっかく入ったのだし、このままやっていきましょうよってことなのでは？ 3年後にはまた入りなおすの？事務手続きが面倒とか・・・ 歩きや自転車で通うなら、保育園は自宅近所の方が便利です。 子どもを預けて、身軽になってさっと通勤の方が安全面からもお勧めです。 車で通勤で子どもをチャイルドシートに乗せてであれば、2歳児くらいまでは職場付きの託児所の方がお勧めかと思いますが。 でも、ベビーカーで30～40分ですか・・・歩いてですか？大雨や荷物の多い時大変じゃないですか？ 自分一人の通勤ならなんとでもなりますが、子どもを連れてですよね？ これが、これから保育園を決めるということでどちらかを選ぶなら、料金も安い職場付きの保育所を選ぶかもしれませんが、もうすでに認可保育園に入れているのですしね・・・ 私も、今ままの方がいいのでは？と思います。 ＞仕事の時だけ預ける保育所と毎日預ける保育園はやはり違う気がします・・・この意味がよくわかりません。 まあ、質問者さんの好きにしたらどうですか？ とめてくれる人は、質問者さんの通勤や子どもさんのことを考えて忠告してくれているのであり、自分の私利私欲などないと思いますけど・・・
１．産むつもりかどうか？ 　産まないなら、悩むべきポイントは中絶処置の際の同意者欄と中絶費用。更には個人的な罪悪感と、処置に伴い以後の妊娠に支障が出る可能性。 ２．産んだ場合、父親と思われる者への認知を求めるのか？ 　難しいか、簡単かは元彼、今彼の性格とあなたの話の持っていき方によります。 ３．産んだ場合、父親と思われる者へ養育費を求めるのか？ 　あなたや彼の年齢や収入にも拠るでしょうね。 ただ、正直に言えば、男性にせよ、女性にせよ、性にだらしない異性は本質的に信用できないということはあります。あなたがそれを補うだけの魅力に溢れていれば良いのでしょうけど。
確かに、朝６：２０から夜２０：００ですと約１０時間の拘束時間に成るので、一般的な保育園の親子遠足としては、長い方ですね。 ですが、ＴＤＬまで行くのですから、約１０時間のうちの往復合計４時間は移動時間ですので、まあそんなものでしょうね。 お子さんは喜びますよ、少し長めの拘束時間でも全く疲れたりしないで、とても楽しそうに遠足に参加されるでしょうね。 それに対して親は、おそらくグッタリでしょうね。 でも子供が楽しそうな顔をするのであれば、そこはグッと堪えて参加しましょう。 「案ずるより産むがやすし」と言います。 アレコレと考えるよりも、参加したらしたで、結構楽しめますよ。 頑張って行ってらっしゃい！！
ご指摘の点を補足したいと思います。 なぜ子どもの気持ちが大事なのか、というと本人が興味がないことをさせると逆に嫌いになってしまう可能性が非常に高いからです。 例えばほとんどの子どもや学生は勉強嫌いですが、それは ①勉強する理由や目的を持たない・持ったり考える機会が与えられなかった ②なぜ勉強するのかを教えられず教室に長時間座り勉強がスタートしてしまっている という原因があると言われています。 学業が優秀な子どもや生徒は勉強する理由を明確に持っている、自分の意思で好きで勉強している、後は自分の意思なく無理やり勉強させられているのが常態化してしまったのだいたいどれかなのです。 もう一度確認しますが私は英語ができる環境に置くというのは意義のあることだと思います。 ただ家で英語で遊んだり歌を歌うなど好きになる工夫をして英語に関心を持つようにしなければただただ英語が嫌いになりかねないと思うのです。 また子どもは親を見て真似をして育ちます。 大人が勉強をしない子どもは勉強を好きになりにくいという心理学による研究結果も出ているそうです。 ご自身も英語を使うなど模範とならなければ浸透しにくいでしょう。 ご家庭で一緒にいるとストレスとなるというのは私もお察しします。 寝ても覚めても子どもと一緒というのは非常にしんどいですよね。 ですが幼稚園に送り出すというのは新たなストレスを作ってしまい結果相殺されあまり良い方向にならないと思います。 できるのであれば他にストレスをため込まない工夫やメンタルトレーニングをしたほうがいいでしょう。 最近ではアンガーコントロールやストレスをためにくい心の在り方など様々な書籍や講演が行われています。 お子さんの気持ちを大事にしてほしい、それは保育や教育からの観点ですが同じようにご自身の気持ちや健康も大事にしてほしいと私は思います。 非常に矛盾するような難しいことなのですが、育児は親の全部自己責任、親は苦労して当たり前、のようなおかしな考えは消え去ってほしいと願います。 育児中の親御さんをサポートする取り組みは少しずつですが広がり増えています。 まずいろいろ調べてみてはどうでしょうか。 やはり同じように育児で悩んでる方々と世間話するだけでもだいぶ違いますから。 幼稚園のママともではデメリットもいろいろありますし。
亭主関白なんじゃなくて、あなたの旦那はDV旦那なんでしょう >俺様は今に始まったことではなく自分の意志にそぐわない為に離婚だーということも何度か言われてきました。 完全なDV旦那です。
保育士側から見るとよくあることです。 送り迎えで泣き叫ぶのは保育所あるあるで、幼稚園でも４～６月はあるあるです。 子どもの心理としては自分がそこにいても大丈夫、安心できる場所だと感じられないと自分から行動しようとしません。 ですから順番としては　保育士に慣れる　→　部屋に慣れる　→　同じ部屋にいるお友達に慣れる　→　施設全体は他の職員にも慣れる　というルートをだいたいたどります。 もちろん数日や一か月では無理な話なので気長に構えてください。 ちなみに保育所で一番のあるあるは朝泣き叫び部屋に入るとけろりとして笑って遊ぶ、です。 おそらく感情のコントロールがまだ細かくできず　一時のお別れ→悲しい！　部屋で遊ぶ→楽しい！　とその瞬間の状況で１００％感情が埋まっているのだろう、と言われています。
授乳前後の体重の差だったり、搾乳量、授乳後のぐずりに惑わされないで！ 私も1人目の時、自分で搾乳してみてもにじむ程度で勢いがなく。 搾乳機を使って、やっと10ml出るかどうかって感じでした。 授乳も30分以上くわえていても、はなすとグズグズして指をしゃぶるし、 授乳後1時間もしないうちに、欲しがって泣くしで、 おっぱいが全然足りていない！と思っていました。 でも、産院では、おっぱいは十分出ているから、ミルクは毎回ではなく、 1日2回、40ml程度で良いと… 毎日、おっぱいが足りていないのでは？と不安に感じながら過ごすのが辛くて、 ついついミルクを足す量・回数を増やしてしまい。 産後3ヶ月経つ頃には、ミルクよりの完母、半年後には、完全にミルクになってしまいました。 2年後、2人目を出産した時も、母乳の出は似たような感じでした。 産院では出ていると言われても、私が信じられなくて。 でも、最初に書いた通りで、授乳前後の体重差や、搾乳量、授乳後のぐずりは参考程度で、 赤ちゃんの顔色、肌の色つや・弾力、オシッコの量・回数、ウンチの量・回数で判断する事にしました。 おっぱいが足りているかどうかは、誰よりも私が一番心配している事なので、 旦那や実母、義母など回りの人には、 「赤ちゃんの体調や栄養状態に、明らかに悪影響が出たら諦める。 　1ヶ月経っても無理なら諦める。 　だから、1ヶ月だけは、頑張らせてほしい」 とお願いし、 「おっぱいが足りていないのでは？」「おなかが空いているのでは？」といった発言は1ヶ月禁句とさせてもらいました（笑） 搾乳しても出てないし、授乳中にイヤイヤされたり、ぐずられたりで、 やっぱり無理なのかな…と思いつつも、 オシッコもウンチも十分出ている、顔色も悪くない、肌の色つやも良い、 もう少し頑張って様子見てみよう…と自分に言い聞かせながらの1ヶ月でした。 授乳間隔も1時間未満から1時間に、1時間半に…と徐々に伸びて行き、 気付いたときには、3時間近くあくこともありました。 それでも搾乳機では20mlもいかないくらいで、不思議でした。 3人目以降も、産直後の母乳の出は、同じような感じでしたが、 2人目の時同様、1ヶ月だけ頑張らせて、と回りに頼み込み、完母で育てることができました。 私はその後、仕事柄、乳幼児の栄養について大学で学ぶ機会を得ましたが、 新生児期は口元に触れた物に吸い付く反射が生まれつきあり、 空腹だろうと満腹だろうと、与えれば与えられただけ飲むという事を知りました。 なので、授乳時間が30分以上あっても、はなした時に、ぐずって吸い付きたがるのは、 決して空腹だったからだけではなく、本能からくるものだった可能性もあるんだなと思いました。 とはいえ、お母さんが気持ちに余裕を持って、楽しく育児できるのが一番ですから、 毎日母乳の事を考えて辛い、赤ちゃんがぐずると大変だ、と言うのであれば、 赤ちゃんの様子を見ながら、質問者さまの体調次第で、臨機応変に足していけば良いのではないでしょうか？
あります。 日本人と白人のハーフと、白人の子供がそうでした。 どっから見ても日本人って顔の人がいました
ご懐妊おめでとうございます。二人目の赤ちゃんはあなたを選んで生まれてくるので何も心配しなくてよいのです。息子さんの火傷を悔やんでいらっしゃいますがお子様は少なかれ怪我をします。大事に至らなかったのはあなたが側にいてすぐに処置したからだと思います。あなたは二人目の赤ちゃんを授かったことでより素敵な頼り甲斐のあるお母様になれるのではないでしょうか。自信は後から付いてきます。どうぞ不安がらず笑顔で優しい声で過ごされて下さい。息子さんもあなたの笑顔が見たいのです。二人目の赤ちゃんはあなたの元気な笑い声が聞きたいのです。あなたは全てにおいて頑張りすぎかと思います。どうぞ家事育児は適当にして笑顔でお過ごしください。必ず良い事があります。上手くいきますよう願っています。
今2歳3ヶ月の子が、日の出と共に起きるタイプです。 冬は遅くても6時半くらいだったのが今はだいたい5時には起きます。 上の子も小さい頃から同じで日の出と共に起き19時半に寝る毎日…。 上の子はもうすぐ5歳ですが、幼稚園に通い始めて4歳くらいから朝は季節関係なく6時半まで、休みの日は7時くらいまで寝てます。 夜寝る時間は19時半これは赤ちゃんのころから変わりません。 すみません。対策は無いのですが成長したら長く寝るようになった、としか経験から言えません。 完全な遮光カーテンで朝日は全く入らない寝室にしましたが無意味。 体内時計は毎日朝早く起こしてくれるみたいで…今も下の子が4時半とか5時なのでかなりイライラもしますが日が出る時間だから仕方ないと思うようになりました。 早朝にやりたいことやりましょう。 ちなみに、今下の子は昼寝1回の1時間、昼寝しない日もあります。
まだ小さい子は母親と自分は一体であり お互いの境界が曖昧な場合があります。 ママはわざわざ呼ばなくていい存在なんです 一心同体なんです。 家庭の中でママと私、が一体で もう一人の対人の存在がおばあちゃん、なんでしょう。
マルツエキスは小児科でも先ず出されたりしますから大丈夫ですが 綿棒浣腸はためされましたか？ ちょびっと先っちょだけ入れてこちょこちょ回すというより 1～２センチくらい入れて、軽く回したり出し入れしても効かないようなら ののじを描くように 肛門を開けるように回すと効果が出やすいです。 途中で出てくるとかなり飛びますから、場所など気をつけてください。 ベビーオイルやバーユなど赤ちゃんに使えるオイルを使ってください。 ベビー綿棒は細すぎて危険なので普通の綿棒で大丈夫です。 あとはオムツ替えの時のように足首を持って少しお尻を持ち上げた状態で 膝を曲げてお腹を軽く圧迫しながらかるくマッサージというか。 左右に揺らして上げたり、のの字マッサージして上げたり。 優しくですね。無茶にはやらないようにしてください、
地域によっては保育所も自由に遊べる日を設けています。 保育士やたくさんの子どもたちと触れ合えるチャンスでもあるので探してみてはいかがでしょうか。 教育や育児支援に熱心な自治体は公立の幼稚園なども開放してるそうです。
私はあなたのお子さんは自閉症ではないと思っています。でも自閉症を心配されているのでしたら、怖がらず、本でも借りたりして自閉症（発達障害）の知識を得ておきませんか。無駄に悩まないで済みますよ。それから、どっちにしても小学校入学までに足並みをそろえておけばいいんですよ。知能に問題がなかったら、驚異的に賢い子かもしれません。発言小町のレスもこちらに書きますので読んでおいてくださいね。 ↓基礎知識 ◎自閉症は、発達障害のなかの広汎性発達障害に分類されます。広汎性発達障害とは「言葉や認知の面など、様々な領域において発達に遅れがみられる障害」のことを指し、自閉症以外にアスペルガー症候群などがあります。発達障害にはこのほか、「学習障害（LD）」や「注意欠如・多動性障害（ADHD）」があります。 ↑これを頭に入れながら下記をクリックして読んでください。いろんな方が相談したりしてます。 ☆発達障害の疑いの相談（3歳時） http://komachi.yomiuri.co.jp/t/2014/0714/669153. … ☆2歳の息子 http://komachi.yomiuri.co.jp/t/2014/0928/682251. … ☆発達障害じゃないと診断されました。でも不安です。 http://komachi.yomiuri.co.jp/t/2014/0426/655247. … ☆発達障害（知的遅れのない自閉症のこと） http://komachi.yomiuri.co.jp/t/2014/0827/676829. … ☆発達障害　自慢しましょ http://komachi.yomiuri.co.jp/t/2014/0425/655096. … ☆自閉症と診断されたけど、健常児並みになった場合 http://komachi.yomiuri.co.jp/t/2015/0331/707267. … ☆療育について教えて下さい http://komachi.yomiuri.co.jp/t/2014/0529/660853. … ☆1歳 言葉の遅れ http://komachi.yomiuri.co.jp/t/2014/0514/658191. … ◎◎↓本はこれ良かったですよ。図書館でかりれます 発達障害の子どもを伸ばす魔法の言葉かけ 知識をもってすれば、今より落ち着くと思います。
最近こういう質問多いですが、自分のことですよ？ あと一週間で出産だというのに、育児休業の期間を決めておかないって・・・できるのですか？ 今は？ 延長せざるを得ない事情ができるとか、そもそも復帰するつもり育児休業をとったけど、無理となってしまったという事情が起きることもありますが、普通は不明な点は同僚にではなく、人事などに問い合わせ、上司と相談して決めておくものでしょう。 同僚に聞く？ 産休や育休をとった経験者の同僚でなければ聞く必要ないですし、そうした同僚がいるなら聞くべきだったのです。 ここで聞いて、ちゃんとした回答があってよかったですね。 一般論的なことでいいですか？ 経済的な事情があるなら、育児休業は1年以内にした方がいいでしょう。 お子さんの誕生日が2月や3月なら、4月の入所に1年たってからにできますが、4月を過ぎているとゼロ歳児入所になります。 1歳にならないうちに・・・？というのが不安になる気持ちはわかります。 ですが、待機児童があるような多くの地域では、4月以外の途中の入所は大変厳しいですよ。 誰かが辞めないと入れないわけですから。 民間の保育所などでつないぐ必要があるかもしれません。 4月末に出産予定なのであれば、私なら来年の4月から保育園にゼロ歳児で入れます。 実際に、入れました。 ゼロ歳児でいれても、1歳でも2歳でも何歳で入っても最初は大変なのです。 子にとっても親にとってもね。 親の仕事にとっては、産休＋1年前後の育休で復帰しないと、浦島太郎状態です。 例え、第二子をつくるにしても、いったんは復帰した方がいいです。 3年育休取ることにして、途中で第二子妊娠してまた3年取って・・なんてことをすると都合5年くらい休みますか？ その頃には、休む前にいた人が誰もいない・・・あなた誰？ああ、ずっと産休・育休取っていた人ねって扱いです。 それが現実です。 マタハラなんて言わないでね。 実際に、産休育休とった人間ですら、そう思うことですから。 1歳に近いゼロ歳は、卒乳もまだで、歩くこともよたよた、言葉も話せないし・・・ほとんど赤ちゃんに近いです。 でも、ほとんどの働く母はその年代から預けて乗り越えてきたのです。 愛情不足なんて言わせない愛情はたっぷりとあたえていますよ。 経済的なことも気にされるなら、来年の4月に復帰がベターだと思いますよ。
私自身は子供をよく小児科に連れていき、綿棒浣腸をよくやっていただきました。 そのまま綿棒を突っ込むだけでは便は出てきません。 綿棒の先にベビーオイルかもしくはオリーブオイルなどをたっぷりとつけるということから始めてみてください。 そして赤ちゃんの姿勢ですが足は仰向けにするような形でカエルがひっくり返ったような状態にすると良いと思います。 それと赤ちゃんがうんこをした時のために新聞紙を準備し、汚れないようにしてください。おむつなどで代用してもOKです。 それと綿棒はどれぐらい入れればよいのかと言うと大体1.5センチほど入れてあげると良いと思います。 さきっちょだけを刺激している場合と言うのはあまり効果がないと言う報告をいただいているのでなのでぐいぐいと言う形でお尻を刺激してあげると良いです。 ごくまれに3週間も2週間も便が出ていないと言う赤ちゃんもいますがその場合はカチカチになっている可能性があるのでこの場合は浣腸等をするしかないと思います。 正しい浣腸等をしてしまうと腸の働きを弱めてしまう可能性があるので出来る限り浣腸に頼らないようにすることが大事になります。 少しでも便が出れば大成功です。 後はもしそのような形で頻繁に赤ちゃんの便秘で悩むことがあるような形はこちらなども試されてみると良いかなと思います。 ↓赤ちゃんの便秘改善 http://satouichirou.com/cs2/origo/ 基本的に食生活をきちんと整えることによって便秘と言うのは改善されていきます。なのでぜひ日々の食事には気をつけてくださいね。
あなたの質問と№６までの回答、それに対するあなたのお礼を読んで書き込んでいます。 成人した子供達を持つ５０代半ばの母親です。 音楽を通して子供にかかわってきました。 あなたの質問は「客観的に見て息子の今のようすは普通ではないのでしょうか。お子さんや周りの子供を見て、遅れている、おかしい、普通じゃないと思うところがあれば教えてください。また、こんなもんでしたよ、という方がいらっしゃったら教えてもらえるとうれしいです」ですよね。 あなたにお聞きしたいのですが「普通」とはどういうことを言っているのでしょうか？ たった１歳９か月の子供において、数字でもない極めてあいまいな「普通」かそうでないか…を、此処に挙げられた事柄だけで、赤の他人に判断してほしいという方が無理でしょう。 たとえお子さんの朝から晩までの行動全部書き出しても、他の回答者がどういう方か存じませんが、専門家であったとしても、ここで普通どうか、遅れている、おかしいなど断言できないのではないでしょうか。 また、どんな人からここで言われたとしても、今のあなたには単なるその場しのぎの気休めにしかならないと思います。 №４の回答者に「息子の様子をふつう以上だと言っていただきありがとうございます。そんなふうに言ってもらえたのは初めてです、とてもうれしかったです」と言っていますが、そんな一言であなたの心は落ち着くのですか？ １００人から同様の言葉をもらったらあなたの心配は消えるのですか？ おそらく、消えないでしょう？ お子さんの日々の行動を見ていたら、どんなに他人に「普通」と言われても今の疑念、不安が消え去ることはないのではないか？とあなたの書いた文章を読んで思うのですか…。 あなた自身の考え方を変えない限り、ずっと続いていくような気がします。 １歳９か月の子供を、周りでさえ断言できずにいるのに、母親のあなたが今の時点で白黒つけようとしていることに疑問を感じます。 「自閉症」とあなたは言っていますがいわゆる「発達障害」が認知されてきたのは近年であり、私が大学卒後に赴任した小学校では、その頃そういう言葉自体なく、今の「支援級」にあたるクラスにはあきらかな肢体不自由だったり、学習障害くらいのお子さんしか在籍または通級してはいませんでした。 近年は「発達障害」の分類も複雑で、いくつも持っているお子さんがいるし、その程度も実に様々です。 数年前、担任に「あの子はアスペルガーなんです」といわれるまでわからない生徒もいました。 「アスペルガー」などは、時代もおおらかだったのでしょう、私の子供の頃は「少し変わった子」くらいに思われていました。 今情報過多であり、時代がそうさせてしまっているのかもしれませんが、その幼児教室の保健師さんなり、それなりの専門の方達ですら断言していないことを、今、あなたが「普通」かどうか、№２の方のお礼には「今のところは息子はグレーゾーンの子ということですね」とも言っていますが、結論出す必要性が、はたしてあるのでしょうか？ たとえ「自閉症」と出たとしても、今の時点での基本的な子育てという部分、根幹はそうは変わらないと、私は思います。 ２年生から６年までの音楽、クラスでいうと約１０クラス、約４００人くらいを授業していましたが、当然ですが一人として同じ生徒はいませんし、音楽以外でもその得意不得意というのも千差万別です。 学業一般において万能の生徒もいますが、ある特定の、「発達障害」とは言えないであろうまでの不得意な分野を持っている生徒もいますし、今グレーゾーンだが、近い将来、ある「学習障害」に入るのでは？と予測しても、親御さんがそういう障害を知らなかったり、全く持って意に介さない場合もあります。 アスペルガーに関しては先に述べたように担任に言われるまでわからなかった生徒もいますし、明らかに周りの生徒とのトラブルが多く、昔なら「喧嘩っ早い、すぐ手が出る」だったでしょうが、アスペルガーと診断され、薬も処方されていた生徒もいました。 誰の目から見ても明らかに「普通ではない」以外は、どこからが「普通」ではなく、どこからが「普通」の範疇に入るのか？という線引きは、極めて難しいのではないでしょうか。 テストの点数ならまだ順位もつけられますが、それとて、人間得意不得意な科目があるだろうし、どこからどこまでが普通の学力…などと言い切れるのか、私は甚だ疑問に思います。 子供はもって生まれたものと、生育過程で身に着けていくものとがあります。 今、明らかに障害ならともかく、まだまだどんな凸凹があるかわからないと思います。 成熟な子供もいますし（特に小学生のくらいまでの女の子）男の子などは小学校くらいまでは幼くても、中高でグンと学力が伸びたりすることもよくあります。 おそらく３歳くらいになれば、今よりもっとはっきりした凸凹がわかってくるような気がするし、小学校入学くらいになれば、おおよそ周りから見るとわかるような特徴で表れてくるように推測します。 がそれ以上に、その間までで、お子さん自身が周りを見て学習していける部分も、沢山あるのではないでしょうか。 今、あなたの言うようなグレーゾーンだとしても、あえてそこを決めつける必要、あるのでしょうか？ そんなこと言い出したら普通じゃない人、おかしい人なんて、世の中にたくさんいると思うのですけれど？ いちいち、１人の人間の中で、どこが普通でどの部分が普通じゃないか、どこの誰がどういう基準で決めるのか、そういう窮屈な、常に人と比べて生きていくことは、この先お子さんにとって幸せな事とは、私は思いません。 これから長い将来、周りから否応なしに比べられ、順位をつけられて生きていくことになるでしょう。 親くらいは客観的な目を持ちつつも、もっとおおらかに包み込んであげた方がいいように思います。 №４の方に「これから息子の成長を出来るだけおおらかに見守っていきたいと思います」と言っていますが、それこそ答えではありませんか？ 口で言うほど、それは簡単な事ではないことは、子育てをしてきた私はよくわかっているつもりです。 幼少時、あなたのような心配を持つことでしょう。 そして、もう少し成長すれば、今度は学業成績で、我が子と周りを比べがちです。 この先お子さんが社会性が足りない…と感じるなら、そういう部分を学べるような場所を見つけてあげる（本当にこの先において障害が見受けられるなら、必須でしょう）苦手な科目は塾に通わせてあげる…など、親は凸凹な子供を、よい部分は個性としてさらに伸ばし、これは苦手かも？将来生活するうえで足を引っ張るかも？もう少し出来るようにしておいた方がいいかも？というようなことは上手に判断して、その時その時、臨機応変に、過度の負担にならないように、将来お子さんが出来るだけ生きにくくならないように「幸せな」人生が歩めるようにしていくことが、親の仕事ではないかと思っています。 これは障害の有無に関係ないと思うのです。 今のあなたの気持ち、わからないではありません。 始めての子育てで不安もいろいろあると思います。 が、今の時点で判断をしようとするのは極めて危険であり、浅はかとさえ思います。 まわりのお子さんと比べがちなその思考も、ほどほどにしておくべきでしょう。 この先もそんな調子でいると自身も疲れますし、そういう思考の親御さんに気が付いたお子さんの心の負担ははかり知れないものとなり、将来お子さんに悪い影響を及ぼさないとも限りません。 思いつくまま、書き連ねてしまいましたが、少し考え方を変えて、力抜いて子育てしていったらいかがですか？ どんな子供であろうと、どこでどんな審判が下ろうと、その都度その都度、親としてベスト、ベターと思われる選択をしていけば、それでいいいと思います。 子供がいれば、大なり小なり、おそらく一生親として心配は尽きません。 それをあえて先走って、心配の種を増やすようなことはせず、今しかできない子育てを楽しんで、親としてはド～ンと構えて行ってください。
私も子育て中なので沢山育児書を読んでます。 >「わざとケガしたり痛い事する子には絆創膏はあげられないんだよ。ゴメンね。」と言ったら、大泣き。娘は、ごめんなさいと謝ってきましたが、やはり絆創膏ちょうだい！と欲しがっていました。 娘さんには逆効果だと思います。最近も児童心理学の本を読みましたが、子供には与えるだけ愛情を与えてあげるのが一番で、頭で理解させようとしてはいけないそうです。子供が自傷行為をやめるのは、親が子供が驚くぐらい大げさに心配してあげることが大事だそうです。 そこまで心配してくれるのか・・子供は驚いて嬉しくて愛情が満たされます。これを辛抱強く何度も大げさに心配し、顔をすりよせたりあなたが大事といったりしてください。必ず心が愛情でいっぱいになれば娘さんはやらなくなりますよ。今のうちに沢山愛情を注いで「そんなに心配してくれるのか」と思わせてあげてください。将来、愛情に枯渇して、セックス依存になったり本当にリストカットし出したらもう手がつけられなくなりますよ。（本気で書いてます） いまのうちにたっぷり可愛がり大事大事と抱きしめてあげてください。
三児の母です。 今は、6歳4歳3歳になりました。 我が家は生まれた時から、19時〜20時には寝ています。 早いときは18時なんて時も。今は下の子が入園したばかりで疲れて17時半なんて時も。起床は6時です。 赤ちゃんは、生まれたばかりでも暗くして添い寝して、寝る雰囲気にすると、寝てました。小さいと大丈夫とも言われますが、やはり、生活リズムは生まれた時から開始なので、大きくなればなるほど、リズムを変えるって大変になります。 ご主人とのスキンシップも大切ですが、大人の都合で、子供のリズムを合わさせると考えるとどうでしょうか？ 夜10時からは成長ホルモンが一番分泌される時間で、その時には寝ていないとダメです。その大切な時間をしかも毎日、大人都合で寝ていられないのは可哀想ですよ。 うちの主人は早いと20時前に帰ってきますが、19時には寝てるから、ほぼ平日は朝しか顔を合わせません。 それよりリズムを我が家は大切にしてきました。大切にしてきたおかげで、幼稚園が始まったり小学校が始まっても抵抗なく起きることもできるし、質問者さんの赤ちゃんは何ヶ月後には離乳食が始まります。 離乳食の回数が増えると、起床時間が遅いと影響もしてきます。 20時までには寝かせるリズムにできるようにしてあげて下さい。 参考まで…
元幼稚園教諭です。 我が家の末っ子も年少組で、今日から午後保育が始まりました。 初日の今日はお弁当。 といっても、ウチの子は満3歳児クラスからの入園なので、特別な事はしませんでしたが。 ウチの子は、コップと歯ブラシは小さい巾着に。 お弁当とナプキン、おしぼりとお箸は、手作りのお弁当ケース（↓こんな形の物）に入れて持たせてます。 http://handmade.xsrv.jp/howto/category01/recipe_ … 給食の日は、ナプキン、おしぼり、お箸は巾着型の、いわゆる弁当袋に入れて持たせてます。 本当は、お弁当の日は、ここにお弁当も入れて持たせるつもりでいたのですが、 2歳で入園した末っ子が1人で開け閉めできる弁当箱が、アルミなど、ふたをかぶせるだけのタイプで、 ふたが外れないようにするバンドも、1人でつけることができなかったため、 先生の手を煩わせることなく、1人で支度をして、1人で片付けができるように…という事で、 お弁当ケースを作ったという経緯があります。 園から指定がないならば、どのような物でも構わないと思います。 ですが、お箸はここに入れたら、この袋にしまうのよ、 おしぼりはこうやって畳んでケースに入れたら、お箸と同じ袋に入れてね。 と練習をしておいてもらえると、助かります。 10年以上幼稚園で働いていて、今は保育園でパートしていますが、 自分の物なのに、自分で開け閉めできない子はもちろん、どこに何が入っているかもわからない、 自分の物がどれなのかすらわからないお子さんが、毎年、何人もいるんですよね… 年少の始めのうちは、手伝いやフォローをしますが、徐々に子どもが1人でできるように指導していきますから、 どのような物でも構わないので、お子さんが自分でできるように練習するなり、話をするなりしておくと良いかと思います。
便秘が出なくて泣くのは18年後なんで気にしなくていいですよ(^_^; 便秘で泣いてるわけじゃありませんから 新生児って何日ですか？今は 最初は、ウンコの出し方も知りませんから、それは別に構いません まだウンコの材料となる食事もしていませんので だから便秘にはなりませんし 綿棒がダメなら湯船の中でマッサージしてあげてください、そしたらピューと お湯が色変わるのでびっくりしますが＾＾ 一緒に入ってやると驚きます(^_^;
方法は２つ 　１００数種類の哺乳瓶（乳首）を買ってきて合うのを探すか 嫌でも泣こうが、それを使わせるか（慣れさせるか） 乳首（人間）でも吸いやすい、吸いにくい乳首があります。 それに対して泣いて改善するわけじゃないですよね？泣けば、ドビューと出るわけじゃない それしか無いのだから、それを飲んで栄養補給をするしかありませんから、新生児は自ら吸い方を変えるというのを工夫します。 その学習効果を待つのも一つの知育ですから でもまあ、お母さんの乳首がビューと出るんだったら、哺乳瓶の横を押して（ガラス瓶だとできないけど）ビューと出してあげると、ゴクゴクと飲んでくれたりしますよ
夫婦仲は円満ですか？ 親が喧嘩していたり　母親が不安を感じていると　子供は心配して熱を出します。 熱を出すと保育所に行かなくて済む　と思ったら　子供は熱を出します。 貴方の仕事が大切な時で休めないと言う時も子供は熱を出します だっこして　優しく撫でていると　安心して　熱が下がります。 保育園って　お友達がいっぱい居て楽しいのよ　 まま　あなたがあともだちと一緒に遊んでくれるととても幸せ とか　お熱が出たらママ泣いちゃう　元気になってね と膝に抱いて　言い聞かせましょう あなただって　３８度のきもちいいお風呂に入っていたのに　お仕事ですから といって水風呂に入れられたら　ストレスになるでしょ 子供にとって　親を離れるのはとても辛いストレスなのです いっぱい抱きしめて　不安を無くしてあげましょう。 三才まではおやもとで育てないと　不安定な依存症の子供になり しゅしんきにリストカットする児童になる確率が高いと言われています。
小学三年生の女の子の母です。 私は小学校で働いていますが、幼くても盗む子はいます。うちでは、大人がいない家には自分の家でも友達の家でも遊ばないルールにし、自宅の場合は私は必ずリビングにいます。 その盗む瞬間を見たわけではないのなら、私なら今回はそのおともだちにも、その子たちの親にも言いません。はっきり見たならその場で止めます。 あと、現金がなくなったという事実はあるのですから、しばらくは家で遊ぶのは禁止します。あったかくなったから外であそびなさいって言います。 ただ、担任に相談と言う形で耳に入れておきます。これまでも万引きや盗みが報告されているなら学校も把握している筈です。ここで、質問者さんの家ではもうできないとわかって、ほかのお友達の家がターゲットになることもありえます。 大切なのはその子たちの（または、どちらかの子）が盗まないようになることです。 でもすでに常習性があるなら、難しい問題です。その子の家庭だけでなんとかなるとも思えません。 とりあえず、学校で相談してみたらどうでしょう。 担任じゃなくても、保健室の先生やスクールカウンセラーさんでもいいですよ。
三児の母です。 お子さんの反応は異常でもなんでもなく、当たり前ですよ。 今まで、大好きなママといたんだから、離れたら寂しくなる、再開したら甘えたくなる…大人でも大好きな人と離れたら寂しくなるし、再開したら甘えたくなりますよね！ 大人と一歳児では、反応の仕方は違いますが、泣いてみたり怒ってみたりいろんな反応しているだけです。 これも個人差で、すぐ慣れる子もいれば時間のかかる子もいる。保育士さんはプロですから安心して任せましょう。 ママが心配や不安がってると、気持ちが子供にうつって、余計に不安になります。 バイバイするときは、笑顔であっさりバイバイしてみたり、迎えに行ったら抱きしめてあげて楽しかったことを聞いてみたり… ママがポジティブになるだけでも違うと思いますよ。 お子さんもですが、ママも頑張って下さい！
完全予約制の病院でも急患なら受け入れてくれますよ。 内科の受診は耳を検査する検査器具がありませんから、耳鼻科を紹介されて終わるだけです。 でも、鼓膜が破れると激しい激痛と出血がありますから、出血がなかったならば様子を見て大丈夫です
もう元気になりましたか？ 他の方も言ってますが、嘔吐がある時は、食事は止めた方が良いです。 水分も少しずつ、少しずつ。 少し元気になると、食べたがるかもしれませんが、ここで沢山食べさせるとまた吐く事があるかもしれません。 私の娘も嘔吐下痢になりました。 主さんのお子さんとは症状の順番は、ちがっていて、嘔吐→熱→下痢でした。風邪気味は一緒でした。 私の娘は、吐き気のピークは1〜2日で病院で吐き気どめの座薬を処方してもらいました。 吐き気が止まったら食べたがり、飲みたがり…でも、食べても飲んでも、まだ胃が受け付けないんでしょうね。ダメでした。 水分を吐かなくなったら、本当に少しずつ、食事ですかね。それでも吐いたら、また水分から始めて食事はお休みです。 娘は、元気になるまで一週間くらいかかりました。 食べたがっても、ママが管理してあげて下さいね。
どちらかに偏っちゃダメでしょ。 他人と共同して行う活動なんてのは、幼稚園や学校で教えてくれるよ。 自分だけが没頭できる趣味は、まずは子供自身が何かに興味を持つ機会を待たないと。 その興味を持てる機会をどれだけ提供できるかが親の役目だと思う。 うちの上の子は5年生だけど、学校では友達と共同でちゃんと活動してくれているし、家に帰れば趣味なのか解らないけど、宇宙に関する図鑑を一人でにらめっこして知識を深めていますよ。 私のしてあげられることは、学校での活動で困ったことがあったらそのアドバイス。 趣味に関しては、宇宙の図鑑を買ってあげたり、そういったミュージアムに連れて行ってあげたり。 共同活動と独りでの趣味、それぞれ得手不得手はあると思いますが、どちらも大事だし、どちらかを疎かにして良いものでもないです。
小学校で非常勤講師をしている一児の母です。 幼稚園に入ったことで、他の子との対比が際立って見えますよね。これまでの健診で指摘されたことはありますか？外食や法事などの会食に参加したことはありますか？ちゃんとしていられますか？ 外食の時に座ってきちんと食べられるなら、日頃からきちんとしつけられているのだと思います。 入園式では非日常に興奮したということも考えられますよね。 これまで指摘されたことがないのであれば、幼稚園生活に慣れるまでは様子見でいいと思います。 幼稚園の先生はプロですので、疑わしければ、先生からもお話があると思います。 もちろん、質問者さんからも先生に相談して様子を見てもらうようにお願いしておくといいです。 今は小学校でも、どのクラスにも発達障害の子がいます。幼稚園でも基本的には対応してくれますし、私は発達障害の子は集団の中での過ごし方を学んだ方がいいと思っています。 コミュニケーションのとりかたや叱り方も、幼稚園や支援センター、保健所などで相談を受け付けてくれるので、抱え込まずに相談してみましょう。
地域にもよりますが、スポーツ少年団やリトルリーグに入ると 親が結構大変なところが多いです。 役員、当番、内部事情、遠征や練習試合の送迎。 親もよほど好きとかじゃないと大変です。 旦那さんが全部やってくれるならいいかもしれませんが。 サッカーや野球は低学年からじゃなくても良いような気がします 入れば辞めにくいですが お子さんが何に合っているかわかりませんし 野球そのものは練習はたくさんしますが競技そのものの運動量や能力は偏ってる気がします。 基礎体力の付く水泳とかの方がいいかもしれませんね～…。 もちろんそういうのが好きで入れる人も居るんですが 迷いがあるまま、下のお子さんもいるまま入ったら結構大変だと思います。 あとは地域差ですね 毎週毎週遠征やってるようなところとか、親がやたらと出て行くわけじゃない地域もあれば 親もほとんどの練習に顔を出したり、遠征も頻繁な地域もありますし。 下の子たちも野球をやらせるかどうかも大きいかもしれませんね 他の習いごとをした場合、大事な試合や他の習い事のイベントなどがバッティングすることも。 夫婦二人がそれぞれについて行けるかどうか、っていうのも大事になります。 三人が別々の習いごとをしてしまうと… 誰かが諦めないといけないかな。 仲間ができれば親が行かなくてもみてもらえる場合もあるとは思いますが。
すごく素敵なお父様ですね。 そしてお母様も。 とってもいいバランス。 父親には父親の威厳としての役目があります。 世の中の厳しさを伝えていくヒントを与えてくれている。 母親は母としての役割である温もりや謙虚さを。 お子様のいないところで　お互いの良い所を素直な気持ちで受け入れて 妥協しながら語り合う事が　とっても大切。 それを選択するのはお子様ですもん。お二人の良い所をチョイスして 受け入れて成長されて行くでしょう。 目標を持って生きる事がプレッシャーだとは思いません。 だって出来なくて当たり前なんだもの。 挫折感を味わって出来た事は心から喜べると思います。 挫折感で落ちているのを引き上げるのが母親の務め。 ヒントを与えるのも母親しか出来ない事。 父親からの問題定義を子供がしっかり解決できるように母親が促し 背中を押してあげられたら良いですよね。 素敵な家族だと思いますよ。
NO.1の回答の方のおっしゃる通りです。 確かに母乳が良いのはわかります。 でも出ない人もいるし、飲めない赤ちゃんもいる。 もう数ヶ月もすれば離乳食だって始まるし、ハイハイ、立つ、歩く、トイレトレーニングetc. 理想だけでは無理なことだらけです。 長男のときは４ヶ月ほど、次男のときは2ヶ月で母乳が出なくなりました。 二人とも人工乳で育ちましたが、虫歯もないし、アレルギーもない、風邪知らずで他の人よりよっぽど丈夫です。 （玄米中心で育てました） 一番大切なのは、お母さんと赤ちゃんの信頼です。 あなたが生まれてきてよかった！ 世界はあなたを歓迎していますよ！ お母さんも赤ちゃんもストレスの少ない子育てが一番です。
育児は大変ですがよく頑張っていらっしゃいますね。他のママやお子様と比べて不安になりましたね。あなたは大切なお子様とお話しされていますか。力強く泣くのはお子様がそれは違うんだよーって教えてくれているサインではないでしょうか。焦ってしまうとお子様のサインに気づきにくいです。あなたのお子様はきっと素敵な能力をお持ちです。あなたとお話ししたいのです。気持ちが伝わるととても喜ぶのではないでしょうか。他のお子様と違って当然です。頑張りすぎずどうぞ楽しんで下さい。応援しています。
> タバコはOKでお香はダメなんてことあるのでしょうか？？ 充分に有り得ます。 「喫煙可＝お香可」ではないので・・。 お店の人に聞いて下さい。 法律上も、施設管理者の判断に委ねられることになるでしょう。 尚、店が「ダメ！」と言った場合、それでも「お香をタバコ風」などにして香を焚いたら、業務妨害罪を問われかねません。
63歳主婦です。 読んでいて、貴女の辛さが胸に迫ってきて苦しくなって来ました。 ご実家のほうの障害施設にも、入れないのですか？ 夫と、離婚、或いは、別居して、ご実家を頼って、お子さんは、障害児施設に 預ければ、せめて、夫と顔を合わせることだけは避けられます。 あるいは、入れる障害児施設を全国から探して、そこにお子さんを入れて、 貴女は、施設の近くに住んでパートなり、正社員なり働く場所を探す。 まず、障害児施設を先に探して、貴女の住処と仕事を探して見られたら どうでしょうか？ 何もかも、一人で背負っていては精神的に、肉体的に倒れてしまいますよ。 まずは、夫から離れる。そして、自由の身になったら入居出来そうな障害児施設を 探す、、、という道を検討されて見られたら如何でしょうか？ 何のお役にも立てませんが、そういう道もあるのでは、、、ということで、 回答させて頂きました。 何方にお住まいですか？ 東京の世田谷区は、身障者への対策がゆき届いていて 障害児をお持ちの方には、住みよい処だと思いますよ。
出産、おめでとうございます。 うちは九州の田舎だったからか、年配の助産師さん(当時８２歳)がおっぱいマッサージを行ってくれるところがありました。 搾乳器では、母乳の出は悪くなる一方でした。 産院では心配になるくらいグイグイ揉まれましたが、おっぱいがフワフワになり母乳の出も戻りました。 助産院など探してみてはいかがでしょうか？ 病院とは違ったアドバイスも受けられるかもしれません。 お子さんの健やかな成長と、質問者さまの穏やかな日常を願っています。
No１様に同意。 ＞お母さんとの付き合い方など、アドバイスございましたらどうぞよろしくお願いします。 回答：娘さんと話しをして、その家族とは縁を切るべきです。 質問文から、質問者は家族ぐるみで集られているとしか思えません。 質問の件ですが、他所の育児関係のサイトなどで問題になっている「放置子」だと思います。 それらによる深刻なトラブルも発生しており、質問者様がその子の面倒を見続けることはお勧めしません。 その子の親も、（その方が楽なので）それを容認し、その後は当然のように、それ以上を要求してくるかもしれません。 現実に多くの人が↓のように被害にあっています。 【託児所じゃない】 http://www.kitimama-matome.net/archives/cat_8385 … （「中学年の放置女児トリオが少年野球の練習や試合に入り浸って困ってる」 「何度か近所の人が注意したらしいけど｢じゃあ貴方が代わりに見てくれるの？｣と逆切れされるとか。」 「放置子に関わるな、ではなくて 放置子一族に関わるな、だ。やっぱりおかしいんだよ、子供を放置する親って。」 「部屋に入り込もうとする子の親に注意したが 『そういう方針』と上から目線で返され、 読めと小冊子を渡され、集会に誘われた」 「子供をうちに放置したので通報したら、親であるシンママが無理心中を図ったらしく・・・」） ↑の「」はタイトルです。それらの詳細記事もあります。 そして、そこでは「放置子」への対策として、以下の事が言われています。 A：その子の親に迷惑していることや、面倒を見る義務もその気もないことを話す。 B：それでも状況が改善されない場合、しかるべき機関（学校や児童相談所等）に相談する。 【児童相談所 全国共通ダイヤル】 http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyoukintou/gyakutai/ 《「虐待をうけたと思われる子ども」を見つけたときや、ご自身が出産や 子育てに悩んだときには児童相談所や市町村の窓口に連絡してください。 （連絡は匿名で行うこともできます。また、連絡者や連絡内容に関する秘密は守られます。）》 通報した機関の担当にやる気が無い場合「近所同士助け合って～」とか「地域ぐるみの子育て」とか妄言を語る場合がありますが、この時はっきり迷惑であり義務も責任もないと拒否して仕事をさせないと、結局被害を受けるのは質問者様の「家族」です。 また、「報告や相談をしたという事実」を作ることは、何か起った時に質問者様の立場を有利にします。 質問者様の夫の方とも相談して意見を統一しておくことも必要だと思います。 ↓の場合、警察に通報することも考えてください。 （「放置子」が夜に外をうろついていたり、帰らずに居座ろうとしたり、その子の親が勝手に他所の家に置いて出かけてしまう等） この場合、通報→「警察が放置子を保護」→両親に連絡（後は親と警察の問題） 押し付けられたものであっても、面倒を見た場合、その時に放置子に何かあった場合（病気・ケガ等）は、質問者様が管理責任を問われることもありえます。 （子供を放置する親に常識は期待できません） No１様への「お礼」ですが ＞かかりつけの医者から、君の成長にもなるから手助けしてやりなさい、と言われて気負いすぎていたように思います。 失礼を承知で申し上げますが、 自分が被害を受けていない者の　善人気取りのごりっぱないけん　を真に受けるような頭をしているから、彼らに集られるのだと思います。 質問者様の親切心（というか「いい人」と思われたい見栄　と「優しさ」にすり替えた優柔不断さ）が彼らを増長させています。 その子達の躾や世話は親の責任で合って、質問者様が娘さんにかける時間を犠牲にしてまで、してあげるべきことではありません。 質問者様は、自分さえ我慢すればよいと思っているかもしれませんが、 娘さんが、そのような悪友から受ける影響をどのようにお考えでしょうか。 質問者様は、自分の家庭や家族の事をまず考えるべきだと思います。
娘も退院してからうんちの回数が変わりました。いい時は2日に1回、出ないときは6日出ませんでした。 綿棒浣腸やお腹をのの字にさするなどやりましたが、なかなか出なくて心配でした。 そのせいなのか娘も唸ってました。 苦しいのかな？と夜心配でしたねられない日々が続きました。 新生児のうんちは1週間でなかったら小児科に診てもらう方がいいと思いますが、お腹が硬くなるほどパンパンでなければ2日くらいなら様子をみてもいいかと思います。 ミルクの量ですが、赤ちゃんは胃が小さくミルクは消化に時間がかかるので、量と時間は守ったほうがいいと思います。ミルクの量は決まってると思います。 混合なら母乳を飲んだ量を測って足りない分だけミルクをあげたほうがいいと思います。 大量にあげたのにゲップもしないで寝たら苦しいはずです。 うちの娘も母乳を1回で190近く飲んで30分後に大泣きして、噴水のように吐いて病院に連絡したこともありました。 実母さんにはきちんとミルクの与え方を話してみては？？
まずは毎日の育児お疲れ様です。 産後のホルモンバランス…というか、要は生まれてからこのかた育児を頑張りすぎていて、その疲れがたまってきているのではないでしょうか？ ご主人さんがどれくらい育児を手伝ってくださるかはわかりませんが、日中はお母さんがほぼ一人で育児ですよね。そりゃあ疲れもたまりますよ。 おまけに夜泣きもあるとのことで、睡眠不足は気を滅入らせます。 育児は２４時間３６５日無休状態ですからね。少しずつでもいいあんばいで手を抜いて行って、お母さんが楽をしないとしんどいですよ。 お母さんの笑顔が、赤ちゃんにとっては一番の幸せです。必要ならファミサポなども利用して、お母さん自身のことももっと大切にしてあげてくださいね。
あなたに似ているのでしょうねお子さんはデリケートなのでしょう あなたが一番気持ちが分かるのですから、お子さんのかわりに奥さんに言って分かってもらうしかないのではないでしょうか。 昔と違い、無理していけという時代ではないし、いじめだったら立ち向かえという時代ではない、逃げろ、という時代です。 無理は禁物です。
かなり自然で健全な流れだと思いますよ^^　気づかない振りでいいんじゃないでしょうか。
乳腺炎はキツイですよね。お薬が効いてくるまで張り続けるので大変ですね。既にご存知かと思いますが絞り切らず水分を少し控える、シャワーは胸に当てたり温めずアイスノンで冷やす。油の濃い食事は控える等聞いたことがあります。3日目程にはならないと思います。ご出産おめでとうございます。育児楽しんでください。
それは大変でしたね。 専業主婦、ママ友のなかでもかなりおつきあいが盛んなコミュニティにいたのだと思いますよ 一日中一緒にべったり、昼夜も一緒に食べてるような人も居ますが みんながみんなそうではないですよね。 たまのランチ、お茶会、自宅に招き合う、っていうのは確かにあります 親子だけでいるより子どもは子ども同士で遊びたがるし 自分も大人とおしゃべりしてるほうがまだいいかな、っていうのも。 でも連日でもないです。 しょっちゅう集まり合ってるママさんたちのことを 「ホームパーティ系」と名付けて分類してる人たちもいました。 苦手じゃないし嫌いじゃないんだけど、しょっちゅう誘ってこられるから うまく断りたい、みたいな相談なんかで 「あーあの人ホームパーティ系だもんね」みたいな感じで。 しかもお振る舞いなんて大変ですね。 やっぱり皆さんそれぞれ家事や育児や、家の用事、その他忙しいですし たまにはそういうのもやるけどいつもじゃない、って感じでした。 習い事してるお子さんも多かったですしね。 逆に望まないおつきあいに費やすのが嫌で習い事に行くって人も居ましたけど。 ママ友って結局子どもが同世代ってだけで集まっているから 必ずしも合うわけじゃないんですよね 進学は上に進むほど、そして就職もそうですが その課程である程度価値観や思考が近い人が集まる部分がありますから。 自分は割と人に合わせて引き下がる方が楽なんですが 子どもが絡むとそういうわけにもいかないトラブルもあったり…。 >今はもっと大変なのかな… たぶん所属するグループと、自分のやりたい方法が合わないと今でも大変だと思います。 私はそういうようなグループには入っていないですし お互いに「ちょっと忙しい」で断ることも問題ないですし それでもやっぱり、付き合いは楽しくもあり 辛い、めんどくさい、大変っていう部分もあります。 意外と楽なのは、子ども同士はあまり接点がなく 役員や園のサークルでお友達になったお母さんたちかな。 大人同士の関係から始まってるし、子どもが一緒じゃなくて会うことがほとんどなので とても楽しく過ごせました。 もちろん連日付き合うこともないですし。 そういえば、自分の母も長くその後個人的に付き合ったお母さんは 子ども同士は抜きで、小学校の役員で一緒になった一人と 20年以上のおつきあいですね。 子ども同士も会えば話したり、同じ習い事に一時期行ったりもしましたが 親の知り合いの子、って感じです。
心の病気でしょうね。 発育に問題が無く、病気もないとなるとストレス以外に考えられないので 無意識で死ぬほど嫌なことがあるのだと思います。 子供は自分が無力なことを知ってますので、自分が生きていく上で不利になると思うとそのストレスすら自分の心を誤魔化して認めないことがあるそうです。 他の方の回答にもありましたが、先生が嫌いとか。 先生は大人で自分は幼児です、死んでも敵わないのが分かってるので立ち向かえないんですよね。 だから食事にその反動が… 私も根気よくカウンセリングを続けて原因を取り除くことをお勧めします。 分かってみたら、「えっ、まさかそんなことがストレスに…」ということになるかもしれません。
一晩たっていくつか思い当ることがありました。 １つは娘さんがいいことをしたら褒めて評価してあげましょう。 大げさくらいでちょうどいいと思います。 特に息子さんを思いやった時は優しく褒めてあげてください。 ただしご褒美は逆効果になることがあります。 次に時々でいいので娘さんを優先してあげてください。 息子さんが常に優先だとやはりストレスがたまります。 気が強いのも親の愛情を奪われたくないと常に気が張ってる可能性があります。 最後に間違ってるかなと本人が気づいてると感じたら受け入れてあげてください。 「今素直に言うなら怒らないよ」と。 ただし認めても反省はしっかりさせてください。 反省しなければ悪いことをしても認めればいいと思ってしまいます。 叱るにしろ保育士や教師は必ずフォローをいれます。 ちゃんと良いところも見てるよ、という態度を見せます。 具体的には何かをできた時ほめる、いつも優れてるように見えることや子どもが好きな事、得意な事を褒めるなどです。 こうすればプラスマイナスゼロで子どもは叱られたことを飲み込み消化することができます。 幼稚園や保育所で「先生に怒られた…」と家で不満顔で報告するのはこれが十分できてないのかもしれません。 充分にしても不満を並べてしまう子もいますけどね。
集合場所から先生が引率で集団登校とか、バスとかそういう感じなんでしょうかね。 疲れるのは他のお母さんたちとの兼ね合い？ 仲の良いお母さんがいない、とか、立ち話に合わせるのが疲れる、とか 引き渡しまでの子ども達がはしゃいだりふざけるのとか いろんな子に話しかけられるのが苦手とか…。 まああと一年ですし、夏休み冬休みもあるので もうしばらくとおもってやり過ごすしかないでしょうね。 どうしても無理だと思ったら、適当に理由を付けて園まで個別送迎に変えてはどうでしょうか。 いざとなったら逃げ道がある、と思う方が頑張れると思います。 似たような人はたくさんいると思いますので。 http://peace.2ch.net/test/read.cgi/baby/13974243 …
いつもと違う場所、たくさんの人にびっくりしちゃったんですね～ そんなことが理解できてるなんて、逆にすごいことです。 他に泣いてる赤ちゃんがいなかった、それはたまたまです！ 泣いてる子なんてたくさんいますよ～ お母さんがパニックになっちゃうと、赤ちゃんにもそれが伝わってしまいます。 大変だけど、ゆっくり、焦らず、抱っこしてぎゅーと、背中をトントン、お母さんがいるから大丈夫だよーと、安心させてあげましょう。 色んな赤ちゃんがいます。 みんな違います。 健診の時いい子にしてた赤ちゃんも、家に帰ったらものすごい愚図ってるかもしれません。 初めての子で、たくさんこれから大変なことがあると思うけど、ドンと構えて強い母になりましょう。 1歳5ヶ月の母より。
私は一歳半の子供一人しかいないのですが、去年はまさに質問者さんと同じような感じでした。子供は可愛いけど、まだ話せないし、歩けないうちは外出もままならず。私の妹や友達は子供がいないどころか結婚もしてない人がほとんどなので話もあわず、なんとも言えない寂しい気持ちになりました。 今は晴れてれば外出できるけど、雨の日はとじこもりなので、まだ時々寂しくなりますよ(笑) 育児って自分の感情も含めて大変なんですね！ 知らなかったです～お互いに頑張りましょうね～
男性ですみませんが。 おそらく下の子に愛情を盗られたと感じていたずらやかまって状態になってるのでしょう。 スパルタというのは今後の育児や成長にも悪影響が出るのでお勧めしません。 問題は「トイレができない」ではなく「自分への愛情が少なくなったと感じている」ことです。 つまり愛情を強く感じることができればまた成長が続くのです。 怒る、といいますが実は育児や保育では「怒る」＝「愛情を感じる」と子どもが感じてしまうことが知られています。 理由は自分だけを見てくれている時間、だからです。 子どもが悪いこととわかっていたずらややってはいけないことをするのはこのためなのです。 ですから怒れば怒るほど「自分だけを見てくれる！」と思いエスカレートしていきます。 また怒るとは感情をぶつけること、叱るとは何が悪いのかゆっくり丁寧に諭すことです。 怒るというのは基本やればやるほどデメリットが増え続けます。（ただし時には必要になるのでこの判断がプロでも難しい） 感情をぶつけるのではなく何がいけなかったのかお子さんが分かる範囲で伝えましょう。 私は悲しい思いをしていると。 他にも時間が少なくなった分スキンシップや言葉かけの密度を上げるといいでしょう。 子どもは小学２～３年生でも愛情を求める場合教師や知り合いの大人にも抱っこやおんぶ、膝の上に座るなどをしたがります。 ただ拒否するだけでは子供の成長につながりません。 子どもは自分が愛されている、自分の居場所がある、自分が受け入れられていると感じれば自分から外の世界へ歩き出します。 成長が止まったり逆戻りするのはこいの３つが満たされていないからです。 スキンシップも大げさにしてみたりあなたは大切な存在と言葉で伝えたりいろいろ試してみてください。 同時に赤ちゃんを一緒に守っていこうという気持ちを育んであげてください。 いきなり近づけると嫉妬して傷つけることもあるので焦らずに。
#4です。お礼、ありがとうございます。 >言葉で気になると言われているのはママが出ていないことでしょうか？ いいえ。特定の単語が出ないことは「問題」にはされません。「言う必要がないから、言わない」のですから。 「気になる点」に「言葉」を挙げたのは、1歳9か月ぐらいの女の子ならば、2語文が出てきます。「ワンワンきた」などです。 >>男の子は、もともと「多動」ですし「言葉が遅い」ものです。 と書いたように、男の子の場合、1語文でも「大きな問題」とは言えません。ただし「絶対、大丈夫」とも言えません。 >他の問題とはどういったことでしょうか？ 失礼ながら。 母親が「神経質になり、むやみやたらとプレッシャーを与える」のは、百害があって一利なしです。 また、正反対のことなのですが、母親が「育てにくい」と感じるのは、一番の「指標」でもあるのです。 ですので、あなた自身が「育てにくい」と感じていないのならば、彼には「問題はない」と言えます。ただし、母親が気を「おおらかに持ち」、子どもの行動を「ゆっくりと待ち」、望ましい方向へ「ゆっくりと促す」のは「成長」には一番の特効薬になります。
２歳になった次男が、こんな感じですね。 　特に、疲れているとき、眠たいとき、お腹がすいた時など、絶好調でないときは 　ま～ホント、ありえんくらいの声で叫んでます。 　夜中も「No!」とか言いながらなんかぐちゃぐちゃ言って起きたりしますね。 　で、本人は眠いからグダグダです。 　上の子はのんびり成長していて、よくある指標（？）の半年遅れくらいの子だったので、 　イヤイヤ期も遅く、従って、自分で決めたり、それをより伝えられたりできたせいか 　ここまでひどくなかったんですが、ちょっと上と年が離れた次男は、発達が早め。 　保健所の心理士さんの発言を拝見して、やっぱりなぁと思いました。 　自己主張はしたい。だけど、表現出来ることに限りがある。 　どうしたいか言えないし、伝わらない。それで癇癪。 　なまじ、理解力があるだけに大人の方もちょっと上の子のように扱ってしまうせいも 　あるのかもしれません。 　また、私の子どもの場合ですが、２歳になる頃から甘え方がひどくなりました。 　あぁ、今までママと僕は同一人物だったのが、別の人ってわかるようになったな、 　と感じています。同時に、ほかの人への警戒心がより出るようになりました。 　初めての場所、初めての人は相当緊張して、泣くこともあります。目は合わせません。 　なるべくギューッと抱きしめたり、甘えてきたら受け入れる時間を増やしてあげると 　良いかもしれません。安心するという状態をたくさん味あわせると良いと思います。 　こういう場所で、吐き出しながら、育児頑張りましょう（＾＾）
すぐに水で冷やしたのは、とても良い処置でした。 万一水ぶくれが出来たら、決して破らない様にしてください。 お医者様の治療方法も、昔のように消毒をしたり薬を塗ったりはしません。 湿潤方法と言って、自己の治癒力を利用する絆創膏が有ります。 指先の少ない範囲でしたら、お近くの薬局でも手に入りますので、水で綺麗に洗った上でその絆創膏を張っておけば後も残らずに綺麗に治すことが出来ます。 参考までに。 http://yakedocare.client.jp/emergency.html 湿潤絆創膏。 http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E6% …
まず一緒に片付けるとこらからスタートすることですかね。 親が日々片付けるのを見せるのも大事です。 親が使わない物はすぐ片付けるようにするといいと思います。 子供は言われることよりも、親のやる事を見て覚えていく気がします。 なので、親が散らかし放題だと散らかす子になります。
支援学校教員です。かなり「推測」で書かせていただきます。失礼になったらすみません。 >生後５ヶ月の時 ひきつけ を起こし病院に一週間ほど入院しました。１日目のその夜はひきつけを繰り返し 点滴等でどうにか おさまりましたが退院後1年間ほどは通院をし 薬を飲み続けました。 という事は、病院では「点頭てんかん」と診断され、その後も「てんかん」薬を飲み続けているのですね。 >３歳を過ぎても おしゃべりが遅く病院では心配ないと言われておりましたが 結局小学校に入学する頃でも言葉が遅く短い言葉はわかりますが長い言葉になると聴き取れませんでした。 >でも運転などは活発で自分から進んで遊びます。知能も正常です。 3歳までの「言葉が遅く」「長い文章になると、不明瞭な発音になる」「運動機能は正常」「知能も」という事ですね。 >てんかんの薬の副作用で構音障害…？ これは「歯肉の盛り上がりによる構音障がい」のことでしょうね。 お子さんの口の中が「異常に腫れ上がっている」「歯並びが極端に悪い」のならば、薬の副作用の可能性はあります。具体的には以下のサイトのような状態です。（かなりショックな画像です。お気をつけください） http://www.asahi-net.or.jp/~df7t-ymd/os/P/entori … ただ、この状態までなると「短い言葉でも発音は不明瞭」になるとは思います。 詳しくは「医師に相談」が一番いいのではないでしょうか？　「長い言葉でも、しっかりと発音できるように訓練法はないか？」とご相談ください。地域の「言語訓練施設」を紹介してもらえるかもしれません。 ご参考までに。
残念ながらそれは法律では解決できません。 以上
逆に言うとあなたが関わらないことにいら立ちを覚えているかもしれません。 仮にご自身で考えてみてください。 旦那さんが泣きながら「お前の親と縁を切ってほしい」と言って来たらどうしますか？ 私はわかった、と簡単に受け入れては人生のパートナーとして失格だと思います。 もう１つ想像してみてください。 今一歳半の娘さんが成長し、子どもを産んだ時「親を絶縁したい」と言ったらどうでしょう。 家族を持ち暮らしてるのだからもう少し親族を言うものに対し深い考えを持たねばならないと思います。 私が思うに理解と納得を分けてみてはどうでしょうか。 つまり姑が苦手で言動に納得できない、けど孫がカワイイのは理解できると。 簡単ではないですけどね、言うほど。 ご自身の家族がどうなってるかは知る由もありませんが母親にとって子どもはいつまでもかわいい子どもです。 私はある人から聞いたこんなエピソードをよく説明に使ってます。 ４０過ぎて妻と息子と一緒に母親とレストランで食事をしたところ「もっと食べないと大きくならんでしょ！」と怒鳴られたそうです。 子離れしてないか、というとそうではなく母親にとってはやはりいつまでも我が子なんです。 おそらく姑さんは息子を盗られたとか女性と結婚してるということに強い嫉妬やそれに近い感情も持ってます。 そのことを納得できずとも理解し「へっ　かわいいとこあるじゃないか」とでもこっそり思って処理されてはどうでしょうか。 口に出しちゃだめですよ。
懐かしい気持ちで質問を読ませていただきました。 息子はハイハイをしたのは数回で、ほとんどしませんでした。 うつぶせになるのを嫌い、とにかく両手両足を踏ん張ってでも抵抗していましたね。 この月齢にはハイハイする、つかまり立ちをすると育児書やネットではあるのに、とにかく動かない息子に不安でいっぱいでした。 ９ヶ月のころには自分で座っていましたが、足を投げ出した状態でずっと動かず遊んでいました。 定期健診でも異常はないのに、１歳を過ぎてもつかまり立ちすらまともにできませんでした。 初めて立つことができたのは、１歳３ヶ月の頃でした。 それも、立たせた状態で両手をそっと離すと、やっと数秒立てたという程度で。 とてもとても嬉しかったのを今でも鮮明に思い出します。 そこからの成長は驚くほど早く、あっという間に走るようになりました。 今では８歳で、毎日友達と元気に走り回っています。 最近の授業参観の発表で「おかあさん、元気で丈夫な体に育ててくれてありがとう」と手紙を読んでくれました。 平均より発育が遅くても、個性として見守ってあげられるといいですね。 他の子と比べるより、我が子の「できた」をほめてあげましょうよ。
１歳６ヶ月で断乳を決行しました。 寝かしつけの沿い乳は楽だったのですが、今後を考えてのことでした。 １週間ほど前から、そろそろおっぱいはバイバイだねーと言いながら吸わせ、 当日の朝から「今日からおっぱいはないよ？」と何度か言いました。 いざ寝かしつけの瞬間。 私はハイネックの服を着て、添い寝をし、おっぱいを本当に出さないのだと悟ると、火がついたように泣き叫び、暴れ、襟元を引っ張ったり、全身でおっぱいを求めましたが、心を鬼にして有言実行です。 どんなに長く泣いても、優しく断乳をさとしました。 もちろん旦那はうるさかったと思いますが、前もって覚悟を決めておいてもらいました。 耐えられないと思ったら外泊してもいいとまで言ってましたので。 泣き疲れて眠った子供の寝顔を見ながら、とても切なかったです。 とても悪いことをしているような気持ちでした。 そこから１週間ほど同じような夜を過ごし、昼間も子供におっぱいを絶対に見せないように過ごしました。 すると、突然子守唄とトントンで寝付くようになってくれました。 その後は寝かしつけのときに、おっぱいの替わりとして毎晩絵本の読み聞かせをするようになると、おっぱいのことはすっかり忘れてくれたようです。 というか、諦めたのかもしれませんけど(笑) 一度決めたことを親が守らなければ、子供は混乱してしまうそうです。 知人に小６の息子がいて、今でもおっぱい(乳首のみ)を触ってくると言っていましたので、それはちょっと嫌だなーと思いましたね。 覚悟を決めて、がんばってください！！
ご出産おめでとうございます(o^^o) 子ども2人を完母で育てていて、今も9ヶ月の娘に授乳中です。 母乳が出ているとのことですので、ミルクじゃなくて直母だけでもいいのかなとも思います。ただ、あまり飲めてないかもしれれないとのことなので、頻回授乳を心掛けるのが良いかと思います。 ある程度口が大きくなって吸う力がつくまではおっぱい出しっ放しになるかもしれませんが。。。吸ってもらわないと母乳は出るようにならないですからね。 哺乳瓶だとおっぱいに比べて飲むのが楽なので、哺乳瓶の楽さを覚えてしまうとおっぱいを嫌がるという話があります。 その逆もあって、哺乳瓶を嫌がっておっぱいしかダメということもよくあります。この場合は預けるとき困りますね。 私はミルクの調乳が面倒でσ^_^; 泣いてても出ないよ〜泣いてるんだったら吸ってごらん♡って子どもに言っておっぱい吸わせてました。
No.4です。 そうそう、子どものこととなるととても心配になりますものね。 でも、体重が減ってなければ大丈夫、と思ったらいいと思います。 あと、「かわいそうなことをしちゃった」とか親が思っているのを お子さんはきっと汲み取っちゃってると思います。 悲しい顔をしてしまうと、「食べる＝悲しいことだ」と思ってしまう 可能性もあるので、ので、なるべく切り替えていきましょう。 ７～８ヶ月の頃の頻回授乳はたぶん、消化器官がしっかり発達してきて 母乳は消化しやすいからだと思います。 つまりは、無事に元気に育っているっていうことです。 「でも今、栄養がない母乳を飲ませて・・」って思うかもしれませんが、 栄養価、０じゃありません。 だってそうなら、WHOが最低２歳までの母乳の継続を勧めるわけがありませんものね。 でも、↑の話、医療従事者も知らないことが多いです。 母乳をやめれば、たくさん食べるようになる。 母乳をやめれば、話し始める子が多い。 こんな話も聞くので、余計に医療従事者や教育に関わる方の中でも、 早めの断乳を勧める方もいます。 私はこれと少し違う、母乳は心の安定剤という言葉に同調して、 （そのほうが免疫機能も高まる気がして・・あくまで気持ちです。 どこかで科学的な研究結果を得たわけではないのですが） 離乳食は「そのうち食べる」となるべく思うようにしていました。 おそらくこのあと、１歳すぎに食べムラなどもあると思います。 そうなってくるとまた心配になるだろうと思いますが、 1ヶ月くらいの単位で見て体重が減ってなかったら、もうそこは前向きに 「そのうちたくさん食べる日が来る」と思ったらいいと思います。 大人じゃないから、自分じゃないから、すごく心配になると思います。 でも、自分の子ども、そんなヤワじゃないです。 そのうち、バンバン動けばお腹がすいて食べるようになるだろうし、 母乳の子は顎の発達がしっかりしている子が多いと聞くので（これも個人差 ありますが）、きっとモグモグも上手だと思います。 あまりにお子さんが離乳食がイヤな気持ちになっているようなら、 一旦休憩してもいいと思いますよ（＾＾） その分、たっぷり母乳を飲ませてあげてください。 子どもは甘えて離れて甘えて離れての繰り返しで成長します。 まさに、3歩進んで2歩下がるくらいの進み具合です（笑） お子さんを信じて、ゆっくり進めると良いと思います。
うちの夫もスポーツ好きです。 妊娠中、よくサークル？に行ってましたよ。もちろんお小遣いの中で。 さらに追加で習い事をしたいとか言ってましたが家計のことを考えてそれは難しかったです。 高給取りなら話はわかりますが。 安月給だったので。 稼いでくれるしストレス発散もさせたかったのでもともと行ってたサークルはそのまま行ってもいいなと思い、何も言いませんでした。 週に一回だったしそれくらいなら、と。 さらに追加でまた何か始めると言われたときはお金の心配もありますがどんどん家で過ごす時間がなくなることに不満がありました。自分は妊婦で何もできないし、体のこともあるからそばにいてほしい…でも夫のストレス発散のためなら…でも家計も厳しい…葛藤しました。 家庭に参加する時間と家計の問題になってきますよね。 よく相談したほうがいいと思います。 そういうサークルもだめ！飲み会もだめ！という妊婦さんもいて夫からはうちは話のわかる妻でよかったとか言われましたが… スーツがテカるのもちょっと恥ずかしいので旦那さんの気持ちも少しわかります。 家計と家庭のこともろもろ天秤にかけて優先順位を考えて決めるしかないですね。 うちはサークルは週一だしやすいからそれは継続可、他は家計のことを考えて不可になりました。
認可園でしたら、点数制なので、新設の園でなければ親の差はほとんどでません 点数が同じでしたら、収入が低い順になるので、似たり寄ったり 訳あり家庭も多いです、点数がダントツで高いので うちはシングルで、一般家庭より２０点ほどぶっちぎりで高いです 公立認可に入園して3才で新設の私立認可に転園しました 認可保育はそういうわけで、両親とも長時間働き収入が低めの家庭があつまります 最近新設の園が増えているようですね そうした場合は認可に今までは入れなかった家庭の子たちが集まるので 転園先の園のご家庭はすごいゆとりを感じます それでも、子供を預ける必要性が認められた家庭なので 幼稚園のようにランチ会などのママコミュニティーがあるわけでもなく、せいぜい父母会 お迎え時間もまちまちなので、時間帯が同じパパママとしか接触ありません なので、親の質の違いについてはあまり気にならないと思いますよ
支援学校教員です。 モロー反射と「点頭てんかん発作」の区別は、確かに難しいですね。 ただ、「点頭てんかん発作」の場合、発作後には「大泣き」は、ほぼないでしょう。 http://matome.naver.jp/odai/2139934069212990201 1番目の動画のSAYUちゃんはわかりにくい例だと思います。数秒間の間に何度も繰り返すことから、「点頭てんかん発作」と判断できるぐらいです。他の下の子たちのように「目がどこかにいってしまう」のが「発作」の特徴とも言えます。 どうしても不安ならば、様子を動画にして、かかりつけの小児科医に見せてください。ただし、医師にも「脳波検査」をしない限り、確定診断はできません。
まず赤ちゃんは便秘で出なくなるとミルクや母乳も普段より受け付けなくなります。 少し張っている程度であればそんなに心配はありません。 もうすこし様子見で十分です。 出ていないのにミルクや母乳は通常通りであればまだ便秘というほどの便秘ではなく出るまでの量がたまっていないという証拠にもなります。
③ですが内示を出すのは何の問題もありません。 ましてや保育園の空きなんて会社と何の関係もありません。 会社が家庭の細かい事情を把握しているほうが問題です。 会社に質問文の内容を説明したら、何と言われましたか？ 本人から止むを得ない事情を説明された場合、会社は配慮する必要があります。 辞令を出す前に内示するのは、個々の事情を聞く為です。 内示に対し反論しなければ、当然転勤を同意したことになります。 今やるべきは異動を取り消すか、保育園には入れるまで異動を送らせるよう交渉することではないですか。
生まれ持った性格もあります。ある程度の年齢になれば変わるかもしれませんし。恥ずかしがりの女の子、可愛いですよ。挨拶くらいはいづれ誰でも出来るようになります。イライラして母親が怒れば余計委縮するのでは？そういう子供はのんびり育てればいいのだと思います。
うちの長男は、生後1か月のお宮参りの時、ずーーーーーと寝てました。 神社でお祓いと祝詞を受ける時も、記念撮影のときも、会食のときもずーーーーとです。写真の時は、見かねて順番を後ろに回してもらったのですが、とうとう起きなかったです。いまは小学生ですが、いまでもよく寝る子ですね。 逆に次男は、ちょっと何かあると起きてしまいます。お宮参りの時も刺激があるとパチッと目を開けます。おかげで写真も起きた状態で撮ることができましたが、今度は寝てくれなくて困っています。。 子供の成長は人それぞれですし、個人差が大きいです。兄弟でも全然違うと言っていいぐらいなので、よく寝る子はそういう子、でいいんじゃないですか。
付けた本人は幸せだと思っているでしょうね。 何せ先の事や子供の事など考えて居らず、自分の趣味趣向で名付けていますから。 早い話が子供もペット感覚と言う所でしょう。
いいチャンスですね　 子供がやりたいときが学ぶチャンスですので ぜひ活かせてあげてください。 学校では学べない　子供じゃないとできない体験です。 ですが　ひとつ　万が一ぎりぎり搭乗口で嫌がったときは なだめで乗せようとはするとは思いますが どうしてもダメなら　その子にとってはまだなんだと 乗せないという判断も必要になることがあるということを 親が覚悟することですね。 お金もかかることですが　お金よりもお子さんの状況をみて 乗せるべきか　今回は断念するか お子さんを一番わかっているお母さんが判断してくださいね。
ジャンプスーツと言うより、カバーオールが普通でしょうね。 カバーオールでも足先まで覆っているものも パイルやスムース生地でありますが…。 あまり足先を覆うのはおすすめしないです マットやおくるみというか、まずソファにはもう置かない方がいいでしょう。 寝返りもしますし転落しかねないです。 昨日まで寝返りしなくても、今日はするかもしれません。 お母さんが手を添えるとしても 赤ちゃんはハイハイしたり転がったりする時期なので、床にいて自由に遊んだりする時期です。 あまり動かなくてもうつぶせでおもちゃを手に持ったりとか…。 児童館なら赤ちゃんスペースにだけマットが敷いてある場合もありますし 一時的に置くベッドやベビーラックの用意がある場合もありますが…。 あまり赤ちゃんを「置いておく」という感じの時期では無いと思います。 フード付きパーカーは寝返りを打った時に首に絡まるとか 他の小さいお子さんに引っ張られるとか危険ですし 児童館や置いておく、と言うような時にはあまりおすすめしません。 マットを敷かないと気になるならラグやバスタオルを運ぶ場合もありますがね たとえばオムツ替えとかで床やソファに寝かせなきゃ行けない時とかに バスタオルをさっと敷いたりとか。 よほど寒冷地で外とか、児童館が極端に寒いとかでなければ 冬でも室内でジャンプスーツは、もこもこして動きも妨げるし、暑すぎるかもしれません。 手足で床を感じるのも大事な刺激ですし。 足先を覆うのをこれからの季節はいっそうオススメしないのは 足先からの刺激もですが6ヶ月7ヶ月になれば早い子はつかまり立ちしようとしますし ハイハイをする時も足の指先で床を蹴る子もいます。 また、体温調整をするのにも足の裏は重要です。 調整の効く靴下の方がいいです。 必要や場面に応じて脱がせたり履かせたりできますから。 寒冷地や、ベビーカーや電車やバスの待ち時間が多い外ではジャンプスーツを着せて 屋内では脱がせる、と言う方がいいと思います。 >例えば春夏はマットやおくるみを持参するのが普通なのでしょうか？ 児童館へは遊ばせに連れて行くので、床で自由にさせてる人が多いですね。 寝てしまったらベッドを借りたりラックを借りたり、もしくは抱っこ。 上の子のおつきあいで赤ちゃんは遊ばないけど連れてきてる、って場合もそうです。 ただおくるみかバスタオルは一枚あれば、何かと使い勝手はいいです 上からかけたりもできますし。
うちも、長男はミルクをゴクゴク、離乳食はパクパク、およそ「拒食」なんていうのは考えられないほどよく食べ、よく寝てくれて親としてもすごく安心でした（もちろん、それ以外の不安はたくさんありますが） ところが、次男は３か月もすぎると、ミルクを飲まなくなり、定時にあげても半分も飲まないこともありました。質問者様とおなじような感じです。 そんな次男ももう４歳、相変わらずあまり食べませんが（兄ちゃんとの差が激しいです）、体重もあり、元気そのもので今年から幼稚園に入ります。 兄ちゃんは太め、次男は細めですが、そういう個性なんでしょう。次男は白いもの（ご飯とかパンとか豆腐とか）しか食べませんし、たべても半分ぐらいでやめてしまうので、食はすごく細いです。 でも元気だからよい、ということのようです。 体重が減らないかぎり大丈夫ですよ。
減ったような気がします。 子供ができたら行動範囲も限られて外出も減ったせいでしょうかね; 子供が小さいうちは自分に費やせる時間がグンと減ってなかなか前みたいにエステ行ったりできなくなりました(> <)
私も子ども2人ともなかなか体重が増えずで、１週間ごとに体重を計りに行って、もっと母乳が出ないか嫌になることもあり、気持ちがよくわかります。赤ちゃん自身もまだ上手に飲めていなかったり、ちょっとずつ飲む子なのかもしれません。 確かに体重が増えないと脳の発達によくないとか聞くこともありますし、ミルクも母乳に近い成分のものも多いし、完母にこだわりすぎるのもしんどくなりますよ。保育園とか誰かに預けるときにミルクに慣れさせてた方がいいですし。 赤ちゃんもいっぱい飲めるようになりますし、体重も増えてくるので、今は助言通りにミルクをあげててもいいと思います。 私もだんだんミルクの量や回数を減らしていったので、気楽に育児をしてみてください。しんどくなったら育児が辛くなりますし。
他の方が言われることももっともだなーと思いながら読んでいました。 子供の心の安定のために、満足するまで吸わせてもいいと思います。 個人的な経験からだと、１歳６ヶ月で断乳しました。 色々な情報の中、決断しました。 泣き叫び、暴れ、おっぱいをせがむ息子に、ひたすら｢おっぱいはバイバイなんだよ｣と優しい口調で添い寝していました。 たぶん１週間もかからなかったと思います。 泣き疲れて眠った息子の顔を見ながら、罪悪感のような気持ちが押し寄せて、何度も揺るぎそうになりました。 旦那には、耐えられないときは外泊してもらうように言っていました。 実際は我慢してくれていましたけど。 同時に寝る前の絵本の読み聞かせを本格的に始め、今日はどの本にしようかーと一緒に選べるようになりました。 友人のアナウンサーに読み聞かせのコツなど教わったりもしました。 心の安定をおっぱいから、ママの優しい声にシフトしました。 読み聞かせは小学校にあがるまで続けました。 やめるにせよ、自発的な卒乳を待つにせよ、決めるのはママです。 決めたら揺るがないことです。 ママの決断がフラフラしたら、子供は混乱して不安になるようです。 後悔しなさそうな方を選んだらいいと思います。
＞裸で何も敷かないで寝せておくんでしょうか…こちら北国の3月なのでかなり冷たそうです…(ｰｰ;) お風呂はポカポカですよ 蓋は沸かす時に温まりますし
上の子がアトピーと、アレルギー持ちです。 皮膚科と名前を出してるアレルギーの先生にお世話になっていました。 そこで言われたことは、 ・離乳食の開始は遅くてもいい（始めたのが１０ヶ月くらいでした） ・一般的にアレルギーが出やすいと言われている食品は特に遅く（１歳過ぎてから） 　から開始。 ・なるべく、病院がやっている時間帯（なので、１回食は１０時頃でした）に離乳食の 　時間をとること（何かあった時直ぐに対応できるように） ・最初のころは１回の離乳食に１種類ずつ口に入れて観察するように。 　（例えば今日は人参・・と思ったらゆでて潰した人参を一口食べさせたらしばらく観察） でした。 でも、一度その皮膚科の先生にご相談なさってはどうでしょうか？ もし、先生自身がわからない場合には、アレルギーの先生をご紹介いただけるでしょうし。 （専門の病院で卵など検査をするのであれば、ご存知の専門医がいるということですよね？） 乳製品・卵など、かかりやすいもののイメージがタンパク質を持っているもの、 と思いやすいのですが、意外と果物も要注意です。 （市販のお菓子などのパッケージで、アレルギー表示みたことありますか？ 　いくつかのマス目に１つずつ食品名がかいてあるようなやつです。 　その製品に使われているものは色が塗ってありますが、色が塗ってないものも 　アレルギーが出る可能性のある食品です。りんごなども出る子は出ちゃうので。 　うちの子はキウィで一度軽く唇が腫れました（１歳半くらい） 　５歳くらいに再度チャレンジしてみて、今はもう症状でないのですが） 私の子がかかったドクターは、うちの子が食べ物ではさほど急激な症状が 出ていなかったこともあり（ショック症状等は出ず、口の周りが赤くなる感じの出方） 食物アレルギー検査は３歳になってからしました。 納豆大好きで、特に何も出ていなかったので食べさせていた大豆に引っかかっていて、 驚きましたが、「特に何も症状が出ていないなら、普通に食べさせて大丈夫」と 言われました。（たぶん、これは先生の考え方次第です） 結局のところ、うちの子は食物アレルギーよりもダストアレルギーの方が強く症状が 出るということがわかりましたね。 参考までに。
2人の娘を育て上げ　もうすぐ2歳の孫がいます。 親としてのご心配はもっともです。まだ油物は控えたいところですね。 でもおばあちゃんとしては　孫と一緒に食事を…というのも とてもうれしいものです。 お互いの妥協策？として　だしは粉末の離乳食用の出汁をもっていき お鍋の具を入れる前　お湯だけ頂き冷ましておきましょ。 水筒のお湯でもOKですね。 そしておなべの具で赤ちゃんにあげれるものだけ　赤ちゃん用の出汁で すりつぶしてあげてはいかがでしょうか？ 全部レトルトだと少し味気ない気がするのでとうふや大根　にんじんなどがあれば おなべからもらっちゃいましょう。 油やアクは上に浮くので　まめにアク取りしておけばいいと思います。 生野菜などを持たせているものありですね。 素敵な思い出となるといいですね。
赤ちゃんがミルクを一回に飲む量が減って心配されましたね。体重が減るのはとても心配ですよね。生まれて半年経てば離乳食の開始の時期でしょうか。兼ね合いはどのように思っていらっしゃいますか。保健師さんか助産師さんに相談されてはどうでしょうか。体重の伸びやミルクの飲みを実際見られてアドバイス頂くほうが安心できると思います。元気がよければ大丈夫かと思いますが数字で安心したいですよね。赤ちゃんは日々成長しています。ミルクの一回量に増減があって普通かもしれませんね。継続的にフォローしてくれる保健所の保健師さんや助産師さんのアドバイスは心強いと思います。お母様やお友達から助言は頂けていますか。心配が上手く解消できますよう願っています。
覚王山も本山も名古屋の高級住宅街に当たるエリアで、地元出身のお金持ちが多く住んでいます。 外から引っ越してくる方や転勤族の方が少ないので そういったイメージ(とっつきにくい)がついているのだと思われます。 個人の性格によるところが大きいので排他的な方もいればお優しい方もいますから大丈夫ですよ！
こんにちは～横入りで失礼します～！ まだお子さんは1か月なのですね☆ 赤ちゃんによってはまだまだピッタリお母さんとくっついていたい！という子もいますし もう少し様子見をしていいと思いますよ？ こういった物ってなんでもそうですが、やはり嫌がる子もいればそうじゃない子もいます。 まだ1ヶ月ならその背中に当たる感覚がイヤ～！というのも仕方ないかなと思います。 また、抱っこが好きな子だと余計に嫌がると思います。 ミルクでしょうか？ ミルクを飲んで寝る時にそこに寝かせながらミルクをあげるのどうでしょうか？ それを習慣化させてそこで飲んだまま寝るという流れだとママも楽ちんですよね♪ あと寝心地が悪そうなら座布団やタオルまたはミニ毛布などで微調整してあげるといいですね。 赤ちゃんがいつも寝てるのはベビーベッドでしょうか？ 寝心地悪そうならいつも寝転んでいる場所より、柔らかい！とか固い！とかあるのかもしれないですね^^ なので、いつも寝転んでいる場所と比べて何が違うのか確認してみては？
弁償云々はさておき、学童保育へこのことを報告、相談してみる事を私は勧めます。 4,000円という微妙なラインの値段ですが、弁償よりも他人のものを壊したという事についてその子供に認識させる必要があると思います。 溝が出来るかもしれませんが、そもそも他人のものを壊した以上直接注意はしなくても自分のしたことをきちんとわからせる事も一つの教育なのではないでしょうか？ 他の方の意見をバカにするわけではありませんが、「子供のしたことだから」で済ませるという考え方は理解できません。子供のしたことだからこそ、きちんと認識させるべきだと思うのですが。 他人のものを壊してそれが咎められなければ、いずれその子供は同じような事をするかもしれません。 そしてそれが許されるものと考えるかもしれません。 他人の子ではありますが、これもわが子とその子への教育と考えて行動するのが大人の役目だと思います。 しかし子供のしたことで許されるなら、例えば自分の自動車のライトを子供が石を投げて壊しても笑ってすませるのでしょうか。値段はもちろん違いますが、やっていることはほぼ同じですがｗ
http://mamawazabook.com/baby-how-to-make-belch.h … ご参考までに。
アドバイスになるのか、わかりませんが、、、、 質問者さんやだんなさんは、子供時代、記憶に残っている範囲で、どう育ちましたか。　質問者さんの目で考えた場合、『こんな適当な親』ではなくて、完璧で何でもできて、きれいに片付いた環境で育てられたと思いますか。 多くの人は、大抵、一生懸命にやっても、結果で見れば、ずさんだったり、いい加減だったり、まあ不完全なのではないでしょうか。　学校の勉強でも、体育や音楽などでも、自分としては精一杯やっても、どの子も、そう立派には出来ないし、欠点を言い出せば欠点だらけです。そのように不完全、テキトウでも、多くの子供は『良い子です』よ。中学、高校に進んでも、社会人になって勤めに出ても、服装、マナー、言葉遣いも欠点だらけ、仕事だって完璧なのかを問題にするなら大抵は不完全です。でも、１０人の中なら５人以上は、よくやっていると評価されるのではないでしょうか。 質問者さんの友人で、結婚しお子さんを育てている方がおられるなら、その方々はどうだろうと考えてみていかがでしょうか。食べ物や環境に神経をつかって、家の中を隅々まできれいにして、子育ても完璧という人は何人おられるでしょうか。　もしもそうした完璧な方がいて、そのお母さんに育てられたお子さんがもしもそのお母さんほどには完璧には自分は出来ない・私はお母さんの期待に添えない出来損ないだと思ったら、随分とカワイソウです。 完璧とか、立派という人は、その周りの人にとっては迷惑で気障りで、いない方が嬉しいということも多いのじゃないでしょうか。 自分を磨く、もっとうまく上手にやれるように努力する気持ちを持ち続けることは大事なことだと思うのですが、そればかりがもろに前面に出てキリキリされたら、当人も疲れ、精神的に参ってしまうでしょうが、回りの人間にとっても、迷惑なだけです。 『ちゃんとしよう、キチンとしようという気持ちは持っているけれど、手抜きも多いし、気を回さずテキトウに済ませていることも結構多い、でも明るくって愉しそうなことが多いみたい』というのが、一番良いのじゃないでしょうか。 そう考えることができると、なにか、新しい道が開けているんだと思えるのでは、、、
私は混合でしたので、母乳+ミルクで１日どれくらい飲んでるのかも分からなかったので、かかりつけの小児科の先生に相談したのですが、飲みたいなら飲みたいだけあげたらいいよ、定期検診や予防接種で経過見て行くし、太りすぎだと思ったら僕がストップかけるからね。と言われました。 最初は子育て本とか読んでたのですが、マニュアル通りには行かず、不安なことだらけでしたが、分からない事は小児科の先生に聞いてみたら詳しく教えてくれたので、聞いてみたらいいと思いますよー(*^^*)♪ かかりつけ医を決めておくと、子供の成長見てアドバイスくれるので、オススメです。 大変だと思いますが、頑張って下さいね！
同じ感じです。質が良く、価格の手頃な物を探して着せてます。 更にできれば日本製の服が良いです。
すごくわかります！同じく７ヶ月の赤ちゃんがいます。 私と二人きりのときばかり、ちょっと家事に離れてて、たぶんかまって欲しいんであろう時とか抱っこして欲しい時「キャー！！！」とか「あ（濁点つき）ーーっ！！！」とかの悲鳴の様な甲高い声を出します。 で、実母と一緒に面倒を見ていたり、夫がいたりする日は、眠いときに普通の（？）赤ちゃん泣をするんです。 あと私が、実母に赤ちゃんを預けて離れる時や、私がわざと「バイバーイ」なんて言うと１００％あかちゃん泣きをします。 ママ（自分）に甘えてる、やっぱり一番気を許してるんだろうなぁと思っています。
御出産　おめでとうございます。 初めてだと不安になりますよね。 でもぜんぜん大丈夫ですよ。生まれてしばらくは　ミルク　オムツ　寝る　の繰り返しでしたが ボーっとしているのは、目も見える様になって（光を感じる）お部屋を眺めてるんじゃないでしょうか。 ぐずってないのなら抱っこはしなくて良いと思います。 正直　今が一番　楽な時期だと思いますので　ママはゆっくりして下さい。 可能であれば　パパやお母様に赤ちゃんをお願いして　美容院や買い物に出かけられては。 その内　ママじゃないと泣きやまなかったりしますので（嬉し悲し...) そして　また　不安になったらここで質問しましょう。きっとみんなが応援してくれます！
あなたが歯磨きやトイレなどの短時間の間だけに、毎回何か起きるのはあまりに不自然です。 そうなった理由を普通に説明しようと思ったり、言い訳したくなる筈なのに、何も言わないのもおかしいです。 不注意だとしても無責任すぎ、人として問題があるように思います。 正直、私は子供が苦手です。しかし、何かの都合で人の子供を見ていることになった場合、乳幼児でなくても、子供が自力で出来ないことはやってあげて安全には気をつけ、子供が勝手に怪我しても処置します。 相手は人間で生きているのだし、非力なのだから放置しようとは思いません。 1歳未満の子だったら細心の注意を払うのが普通の感覚です。 チャイルドシートを買うなんて簡単です。お金さえ払えばいいのだから。 あなたの心象を良くするために買ってくれたのかも知れません。 自分の子供であって可愛がっていても、機嫌が悪いと衝動的に子供に暴力を振るう親もいます。気分で可愛がったり殴ってみたり、弱い者に当たるタイプです。 もし、これだとしたら、いずれあなたも危険な目に遭うことになります。 あなたも薄々怪しいと思っているのではないでしょうか。 彼が好きなので疑いたくなくて、目をそむけているように思えます。 子供の将来とありますが、結婚を意識しているなら、大変失礼ですが考え直した方がいいと思います。 お子さんはまだ小さいのでよく分かっていないかも知れませんが、このような男性と一緒では、いずれ精神的にも傷を負います。 即刻別れろとまでは言いませんが、危険なことは確かなので同棲はやめて、彼の人間性をよく見極めた方がいいと思います。
天国君です。 回答をしたいのですが、皆様と同様の意見しか書けませんが角度を変えて 表現をしたいと思います。 会社とは、正社員で運営し行くのが基本です。なので、社員の方の給料を 支払い、利益を追求するのだと思います。 そこで、仕事量が多いのを軽減する策として、正社員が良いか？派遣及び パートの方々に協力して貰って成り立ちます。 ご質問は、パートの貴方ですので、面接の時に希望する時間帯はいつが 良いかと質問され、自分の希望する時間を了承して貰い働く事になった と思います。 なので、当初の希望時間と違う場合は拒否しても良いと思います。 パートはある一定の時間帯を働く訳ですから経営者も承知の上と成ります。 １時間単位で労働を提供している訳ですから契約終了時間に忙しくても、 忙しく無くても帰社するのが大原則ですから同情とか人情とは問題外です。 もしも仕事に穴が開くとすれば、基本的に正社員がその仕事をやるのが 原則です。出来なければ経営者が、パートの方を正社員にするか？或いは 新人を雇い入れるかは、経営判断だと言えます。 なので、今回のケースは、拒否しても経営者が、貴方を不利に扱えないと 言う事に成ります。 以上です。
お礼有り難うございます。 ＞あまり手のかからないお子さんばかりで羨ましいです いえいえ発達障害の息子を筆頭に個性がきつい子どもばかりです（笑） 私の夫はよく「何回同じ事言わせるや！」と怒りますが そのたびに「何回かで聞けば○○（夫）よりうちの子賢いんや（笑）」って言います 録音したくなるほど言い聞かせしなければなりません でもね否定はだめ まだ先の事かもしれませんが よくいますよね？ スーパーなどで走っている子どもに「走るな！」って怒る親 それは私にしたら間違いです 「歩いてください」じゃないのって思います 親はね子どもを否定する存在ではないんです 導くことが親の仕事 好奇心を持ったときが教え時なんです 早い遅いなんてないんです 今は大変な時 でもねあっという間に過ぎ去ります だたら今は沢山愛してあげてくださいね 沢山抱きしめ笑ってあげてくださいね 質問者様の笑顔が子どもにとっても嬉しいことなんですからね 頑張っておかあさん（笑）
補足について。 率直な感想としましては、親も子供のそれぞれが汗をかきながら、切磋琢磨している様子が面白い、好ましいと感じました。それでこそ、子育てですよ。思う存分やりなはれ、ですかね。
抱っこや添い寝しないとねてくれないお子様に困惑されましたね。よく頑張っていらっしゃいますね。お子様はいつか一人で眠れるようになります。それまで温かく見守ってはどうでしょうか。またお子様の首にしっかり力が入っているうちはいくら眠っていてもベッドに寝かせるとすぐ起きます。お子様はまだお母様のお腹にいるような環境を望みます。首がグラグラして力が入っていない状態まで眠った時に抱っこされた姿勢のままでベッドに横たえてみて下さい。タオルをクルクル丸めてお子様の周りを囲ってみて下さい。私達大人でも横になった時に膝の下や抱っこ枕があったら楽ですよね。タオルは呼吸の妨げにならない程度かは確認されて下さい。お子様は一時もママと離れたくないから温かさや振動でそばにいるか確認するのですよね。とても愛らしいですよね。育児楽しんで下さい。応援しています。
小学生が二人います 1，はい。下の子を座らせます 2，子どもの体のできあがり次第でしょうか。低学年ぐらいの間かな ３，走ったり飛んだりは得意な子ですが、もともと体幹や姿勢保持が弱いです。 電車だと揺れに合わせてよろけたり、ころんだり迷惑をかけると思いますし 疲れると立っていられなくなり床に崩れてしまうこともあります 弟も小さい頃は良く寝転びくねくねしていました 当時は本人の気持ちだけの問題とされ叱られ、否定され、今思えばかわいそうだったなと。 持って生まれた体質や筋力はありますからね それでも成長してそれなりに鍛え、時期がくればしゃっきりするものです。 私も若い頃妊婦の方に席を譲ったら、その方が連れている子を座らせたので え？子どもは立ってればいい、って思ったので そういう時代だったかもしれません。 ただ、子どもは未熟で筋力も子どもにまちまち。 電車で出かけているお子さんは、親の都合や、用事で出かけている場合も多く それだけでも疲れが倍増、っていうのもあるので いろんなケースがあると思います。 もう一つは、昔は4人ごとの座席が多く、座席の横に立たせやすかったですが 今は車両の両サイドにベンチタイプというのが多いので 端っこの席でもなければ、つり革に手の届く大人は良いですが 子どもを立たせるのは至難の業です。 あとは脚力も昔の子とは違うでしょう。 野山を走り回れた時代と違います。 交通量も増えたし、昔よりモラルはうるさくなった部分もあります 昔は子どもに厳しかった反面、こどもはそういう物である、という空気もありました 今は路地でなんか遊んでたら後ろ指さされますし 他人の敷地に対してもうるさいです。 むしろ親は何をしてるんだ、と。 カツオ君やのびた君みたいに空き地で野球なんかしてたら学校に苦情が行きます そして案の定ガラスが割れ… 雷親父が飛び出してくるだけじゃないですよね。 学校に苦情、親に弁償、あっという間に禁止になります。 でも逆に今の子の方が優れている部分もあるので どちらが良い、という問題でも無いと思います。 今の方が大人の完成された世界、スマートな振る舞い を求められて大変だと感じる部分もあります。 昔はデパートの階段のベンチでも外でもお乳をあげる母親を見ましたが そんなこと今やったら「みっともない、見たくない、常識が無い」って言われます。 しかし一方で授乳室などは年々設置が進んでいます。隠すケープのような商品も増えています。 70代の、いわゆる子どもに厳しかった時代に育ったある方が 今はそういった「子どもの生理」「あるがままの本来の姿」が包み隠されて お互いのそういう存在である、っていう理解がされない社会になっている とおっしゃっていました。 駅の発券機も、改札もスムーズに通るのが当たり前 エスカレーターはこちらを開けるのが当たり前 などの不文律もあり… そこに子どもやお年寄りがモタモタしてると苛立たれる…。 高度に完成された反面の…という感じでしょうね。 私が小学生の頃、運悪くイベントでもあったのか すごい満員電車に乗ったことがあります 子どもの身長だと大人の人混みから、顔が出せません。 息苦しくぎゅうぎゅうです。 弟はさらに酷く挟まれ、姿勢もねじれ、到着駅まで車両に弟の泣き声がずっと響き渡り 母は謝り続け 到着駅で下車したところで弟は気持ち悪くなって吐いていました。 そこまででなくても、子どもの身長で大人の中で立っている、というのもなかなかの圧迫感があると思います 今も昔も 大人でも子どもでも、臨機応変で 被害や迷惑が最小限になる選択をする、ってことが大事なのではと思います。 子どもでも体力、脚力、我慢強さ、お子さんによって違います。 お年寄りもそうですよね 70代で弱ってる方に「うちのおばあちゃんは80でも朝から晩まではたけを打ってるから70なんて元気でしょ」 っていうのも違うと思いますし。
相互扶助の世の中ではなくなり 子供を育てるすべての負担が母親一人に負わされるようになった昨今 助けなくなった者たちが、社会の歪みを負わされて苦戦している母親を批判してはいけない 質問者さん、あなたも子供を育てる母親を助けなくなった社会の一部であることは知るべきです 歪んだ批判まで負わされては、母親たちが気の毒だ 子供は見ていてあげるから ゆっくり買い物してらっしゃいと言ってあげられる社会であってほしいですね
確かに、その若さで結婚、出産、子育て、すごく立派な事だと思います。 私の親友が似たような感じです。 20歳で結婚して21歳で出産しました。 話すのは旦那だけと書いておりますが、 頻繁には無理だと思いますが、たまにでも友達と遊べば良いのでは？ 私は子育てしている友達に時間やその他もろもろ予定を合わせて たまに家に遊びにいきますよ。 旦那さんとはあまり上手くいっていないと、私の親友も言っていました。 正直そういう家庭って意外と多いのでは。 スキンシップが嫌ならやんわりと伝えたり、 必要最低限の会話から、世間話くらいはするようにしたり、 ごめんねとありがとうを頻繁にいうように心がけたりなど、 自分で変わろうとしないと状況は変わらないと思います。 LINEなどでもいいからつらい時は家族や友達に相談するのも良いと思いますよ。
私はパパですが、子供は上が3歳、下は1歳で、夏には3人目が産まれますが 危険なことをしそうなときには、きちんと怒ります。 最初は泣いていた我が子が泣かなくなり自分の心で考えるようになりました。 私は怒るのがほんのちょっとで大部分は スキンシップしたりちょっとしたことで親子で笑ってますよ。 抱きしめることで安心するのか娘などは昼寝も夜の寝かしつけも 基本は抱っこでスヤスヤ寝てくれます。 小さいうちは寝相は悪いので 時々、なんでやねんって寝返りした時に、頭に子供の手が当たることもありますが これもいい思い出ですね。
ハンドルネームは姫と書いてますが今年の夏に3番目の子供が産まれるパパです。 結婚5年で子供が3人なので、おむつ替えとか大変でしたが奥さんのやりたいことをしてもらうことが一番重要で、パパは奥さんの好きにする趣味の時間の間は子供の面倒を見ることで 育児ストレスを少しでも軽減できるのではないかと考えてます。 パパのほうからすると子供と向き合うことで成長できますし 当たり前ですが子供をお風呂に入れた時、スキンシップが不足している家庭では ガンガン泣かれるらしいですが我が家はそういうことはないので 自分の時間は少なくなるにしても少しでも信頼関係が気づけていることは 親としては嬉しかったりしますね。
頑張らないでください。うちは一人で産んだのでユッキーより暇があっても自分を保つのに必死でした。車はしらせて公園で遊ぶ母子がいやでした。あまりテレビ見ないのでわからないですが幼稚園か小学校？飲んで寝ちゃいましょうｗ寝たふりでもいいのです。赤ちゃんの頃は座布団に哺乳瓶のせて勝手に飲んで状態・・ダメな母ですが、あの子ちゃんと今年大学に行きます。絵本を読んだりとかいい母親演じるのは外で頑張ってたら絶対疲れます。 自分のところは最低で、塾にも行かせられなかったけど、ダメ母のほうが育つことも(´・ω・｀) 参考までに。影ながら応援しています＾＾
その場所や脂肪腫の大きさによっても変わると思いますし、 無責任な事は言いたくないので今は何とも言えませんが…。 調べてみると、どうやら脳梁脂肪腫自体にはそこまで問題はないらしいのです。 脳の神経細胞で色々調べてみてはいかがでしょうか。 落ち着いたら赤ちゃんを連れて脳を専門とした科の病院に行くと思いますし、 やはり脳の専門家に聞くのが1番かと思います。 問い合わせなどして質問してみてはいかがですか？
我が家は全部食べれたら金メダルやな！ と言って、食べれたらめっちゃ誉める。 良くはないですが、残したらおやつはなしやなぁ等…。 あとは嫌いな物はカレーライスやハンバーグに混ぜるとたいていは食べますね(*´∀｀)
フカフカカフカの歌の動画がいいですよ！
ディズニーのダンボとか１０１匹ワンちゃん、シンデレラとかが古典ですね。わたしは、「グリとグラ」が好きでした。最近なら、リサとガスパールがすごくオシャレで日仏の文化が分かります。
私の息子の保育園のママ友でいつも着てる服もおしゃれでメイクも朝からバッチリの美ママいますよ(*^_^*) 子供がかなりやんちゃなので、言い方がかなりきついのでちょっとびっくりしますが; スタイルも良いし肌もキレイなのでそれなりにお金かけてると思います☆
こんにちは、女です。 Aさんは人気者とはちょっと違うと思う。 とにかく喋る人だし、誰にでも気兼ねなく話しかけるから、 「いつでも誰かと話している」という状態ではあると思うんですよ。 マシンガントークでその場の雰囲気を搔っ攫うタイプの人間っていますけれど、 そういう人ってだいたい「うざい」と思われるんじゃないかな・・・ はじめは「面白い人だなー」ってみんな思っても、 だんだんと「は？なにこの人うざいかも・・・」 でも面倒だから「ああそうですねあははー」と、とりあえず愛想笑い、なんじゃないかな。 壁がない、というのは、「距離無し」とも言えます。 質問者さんが感じる「ずげずげ」、みんなも感じているのではないかな・・・ 私は少なくとも、ずげずげと物言いする人は嫌いです。 誰とでも分け隔てなく明るく接する人は好きだけれど、 仲良くしようと思うからこそ、気を使うものだし、 中高生でもないのだから、プライベートに踏み込みすぎないという配慮も必要です。 本当に好かれる人って、明るくあっけらかんとしていても、そのような気遣いが上手なんじゃないかな・・・ 他人との距離の取り方も上手です。 ある知人を思い出しました。 彼女は一見にぎやかで親しみやすく（彼女が相当喋ってくるので）、楽しそうな人。 でも、実際はうざったいとみんなに言われています。 Aさんのような人かな・・・ でも、他人の悪口もマシンガントークな人で、しかもその人見知りしない性格でどこにでも侵食するから、 「影で何言われるか、何されるか・・・」とみんな嫌がり、 表立っては愛想よく付き合っているようです。 なので、周りから見れば、賑やかでフレンドリーで友達の多い人。 実は腫れ物扱いの嫌われ者なのです。 そういう人もいますよ。 質問者さんは、Aのマシンガントークに嫌気がさし、聞きたくないのですよね。 だったら、無理に聞く必要はありませんよ。 Aが乱入してきたら「あーまたかーうざ」と思ってスルー。 マシンガントークは聞き流し、相槌もしなくていいんですよ。 さりげなくその場を離れてもいいし。 キリのよいところで、「じゃあ何何（元の話相手）さん、またね」ってにっこり。 クラス会の後など、気の会う人と（時間があれば）お茶とか、 Aがいない間にささっと決めて、ささっと出かけてしまうとか。 中には彼女のマシンガンに辟易している人もいるでしょう。 マシンガンを聞かされている人の表情など、さり気なく観察してみて下さい。 結構、仲間は多いと思いますよ。
よく寝ることはいいことですよ。 眠い時に寝かせてあげるようにしてください。 添い乳は私はミルクでしたのでアドバイスはできませんが…。 うちの子は一人目は日中寝ようが寝まいが、夜泣きしていたのですが、二人目は日中よく寝ても夜もよく寝ていました。 夜９時に寝て、朝７時まで起きることも泣くこともなくぐっすり。 個人差がかなりありますので、一番良さそうな方法を探してあげてください。
せっかく購入した商品があるなら、ぜひ活用したいですね！ 黒の縁取りがあるグレーのノーカラージャケットを活用して、ワンピースがいいと思いますよ☆ あまり隠そうとしすぎると逆に協調されちゃいますよ(>_<) こういうワンピースはいかがでしょう♪ http://belluna.jp/ryuryu/01/010201/d/OAJW/00960/ … ご参考までに～
本当に乳頭混乱なのでしょうか？ 過去の質問もちょっと拝見しましたが 色々とやりすぎというか、頑張りすぎかもしれません。 まず、授乳する前に乳首の周りをほぐして、やわらかくします。 ぴゅーっと飛び出るようなのは、嫌がる可能性大なので 少し出して、勢いを止めます。 赤ちゃんの口にあわせて乳首周りの乳房を潰すように持ってくわえさせます。 乳首に向かってお乳が流れるよう、手を添えながら、飲み残しがないよう集めていきます。 授乳の姿勢はどうですか？ 良い姿勢を研究してみてください。 片乳5分を2往復とか、１０分を1往復とか、分泌量にあわせて試した後 ミルクを３０ｍｌとか４０ｍｌとか足すようにします。 私は助産師外来に毎週通い、完母で行けるようになるまで1ヶ月かかりました。 義姉さんは母乳育児にあまり熱心な産院ではなかったようで完ミになりました。 個人差もあるので、どうしてもミルクを足さなければならない場合もあります。 ちょうどよいところに落ち着くと良いですね。
４・２歳の子育て中です。 初めて子育てで不安なのかもしれませんが、同じ「授乳」のご質問で 同日に立て続けに２つ立てるのは、いくらなんでもマナー違反ですよ。 １日中寝てるわけでもあるまいし、夜中３時間寝ただけで「寝過ぎ」で心配とか、行き過ぎです。 ちなみに、３時間は「寝過ぎ」の範囲にはかすりもしません。 ちょいちょい起きてしまう神経質な赤ちゃんより、すやすや寝てくれるいい子じゃないですか。 ミルクだろうが、母乳だろうが、３時間前後がちょうど授乳のタイミングなので、 全くもって問題ありませんよ。 ＞まさか、量が足りなくて、泣く元気もないくらい弱ってるのかしら？と心配です。 考えすぎにもホドがあります。 お顔を見てあげてください。 気持ちよさそうに、可愛らしいお顔で寝てませんか？ 胸がやさしく上下しているのを見ると、どうしようもなく愛しいですよね。 お母さん、大切な大切な我が子、心配になるのもわかります。私も経験者ですから。 ただ、何事も冷静さと常識が大切です。 あなたはいきすぎていますよ。 一呼吸おいて、ゆったりしてください。 言い方は悪いかもしれませんが、お母さんがあまり神経質だから、お子さんはゆったりした 穏やかな性格なのかもしれませんよ？(笑) 我が息子も3600gと大きく生まれましたが、燃費が良いのか(？)よく寝る新生児でした。 上の息子は燃費が悪く、そりゃーもうよく飲み、回数も多かったです。 兄弟でもこれだけ違います。そして二人とも元気に成長曲線ど真ん中で成長中です。 赤ちゃんは、自分が欲しいだけミルク（母乳）を飲み、たっぷりの愛情に包まれて育ちます。 足りないとか、多すぎるとか、全て母親が勝手に思ってるだけです。 明らかに常識の範囲を超えてる（日に１回しか飲まないとかね）なら話は別ですが、 けっこう差があるんですよ。 あなたの身長・体重・食べる量その他いろいろ、全てが女性の平均ですか？　で、不健康ですか？ 違いますよね。赤ちゃんだって、それぞれ違うし、本能でその適量は知っているんですよ。 恐らく育児書とかかじりついて読んでいそうですが、おやめになった方がいい。 ○○って買いてある、これと違う、おかしい！って思う性格の方は読まない方がいいです。 ふーん、こういう赤ちゃんが多いかもしれないけど、違う子もいるわねって思えない人にとっては、その育児書こそ精神不安定剤になりかねないですから(笑)。 よく「寝過ぎだから、起こして授乳させた方がいいですか？」っていう質問を見かけますが、そんな可哀想なことをしないであげてください。（前回の授乳で）お腹が満たされて気持よく寝てるんです。 お腹がすいたことに気づいたら、突然火がついたように泣き始めます。そんなことなら、徐々に小さく泣き始めてよｗって、私も何度も息子に苦笑しながらツッコミました。 とにかく、とにかく、落ち着いて。そしてゆったり考えてくださいね。
生後19日の新生児がいます。 哺乳瓶は何を使っていますか？？ 哺乳瓶だとたいして、吸わなくても出てくるので楽を感じてしまってるのかもしれないですね。 まだ吸い方も下手なので、直母の吸出しに疲れちゃって嫌なのかもしれません。 わたしがやっているのは、直母しながら吸わなくてもマッサージの要領で少し出してあげて吸い出すお手伝いをしてます。 そうすれば、赤ちゃんも出てくるんだ！と直母を嫌がらずに受け入れてくれるかもしれません。 そんなうちのこは生後はじめて三時間連続で起きていて早く寝てくれないかなーと思ってるところです。 頑張りましょう
すなおでないと生きていけない。 または、素直なだけでは生きていけないなどと悩んでいる暇はないから。
質問者さんだけではないですよ。 はじめに、、、 回答になってなかったらすみません。 ほぼ、おかあさんたちみんな？と言っていいかわかりませんが、大半の人達は質問者さん同様、もっと自分の時間を。 と、思っているんです。 だけど、実際そうならないのが育児。 毎日が戦争ですものね。 私も実際そうでした。 ひどいときは安定剤飲んでました。 あの時はあんた服着てたな… あんな高いヒールはいてたのに… 時間も気にせず遊べた、、、などなど それはそれはきりがないですよね！（笑） あたりまえだったこと、が 染み付いてるんです。 それはおかしいことじゃないですよ、 だって産まれてきてから何十年と 自由に生活してきたんだもの！ そうなってあたりまえ。 いくらかわいい、自分の子でも そんなにすぐに気持ちいれかえて、 すべてをこの子に捧げる、、、なんて 絵空事のようなこと 私にはできませんでした。 実際してる方もいます。 でも表向きはそうみせても 心の中では ゆっくり会話したい ゆっくりお風呂つかりたい ゆっくり食事したい 好きなときにスマホいじって 好きなときに好きなのところへ出かけたい こう思ってるんです。 私はまだ一歳三ヶ月の男の子もいますが そんなふうに考えてるうちに 一歳になり、 言葉も出てきました。 こどもは、日々成長してるけど 一歳すぎからめまぐるしく成長します。 一人で立ち一人で歩き 一人で食事しようとし言葉も出る。 こんなにちっちゃくても ひとり立ちするために一生懸命です。 かわいい自分の子です。 いつもかっこいいママでいる必要はありません。 私も子供によく言います。 ママね少し疲れたから ちょっと横になるね。 ちょっとゲームしよ！○○もやる？ ママやだー！！ ママも寝たい時もあるんだもんー！ などなど、 こどもにあまえるときもあります。 心身疲れ子どもの前で涙を見せてしまったときは こどもが慰めてくれたり。 強いかっこいいママでいることだけが 愛情ではないと、私は思います。 いいんです。かわいいこどもなんだから！ ママにいっぱい甘えてくると思いますが その分ママも甘えちゃうぞーーー！くらいの 心意気で。 大丈夫、質問者さんは がんばってます。 ひとりじゃないです。 泣きたい時は泣けばいいんです。 そのかわり、そのあとは いっぱい笑ってください！
2の認可保育園に入れるのでしたら、そちらの方が良いと思います。 安いですし給食が出るのも楽ですよね。 職場から自宅まで中間の駅ならそこまで不便でもないですし。 しかし今は待機児童が多いので入れたらの話ですが(^_^;) 一度問い合わせしてみてはいかがですか？
ブローチだと、ワンランク上等な感じはしますね。 おばさんぽいと思う人もいるのかもしれませんが 流行に左右されない良さがあると感じます。 コサージュも華やかでいいですし 付けてる人の方が多数派ですが 逆にとりあえず付けてきた感や スーツのオマケのようなもの… 素材の高級感や質感はやはりブローチの方が上だと感じます。 最近話題の佳子様とか、皇族の方がブローチをよく付けているのを見ます。 上品な感じがありますよ。 それに、最近は見直され始めてるみたいで かえって、新しいんじゃないかなと思います。
私は男性で１０年近く子どもたちに関わり保育士・幼稚園教諭の資格をもうすぐ取ります。 確かによく聞かれるのは男の子の育児は大変だということです。 私の体験上いくつかのポイントを抑えることでその大変さは大きく減らすことができます。 残念なことですがまだまだ日本では育児を母親が主にすることが多いです。 そのため「同性である女の子」と「異性である男の子」の育児の苦労は大きく差が出ます。 体験上父親が育児に積極的でない、特に男の子は荒れることが非常に多いです。 それは子どもが自分の気持ちや考えをよく理解してもらえてないというストレスからです。 そのため父親が億時に積極的に参加し、男とはどういうものか、女の子より優れた腕力はどうコントロールするのか、などを教えるのではなくお手本として見せ、示していくことが大切です。 加えて男の子は幼い時大人の女性の音域が聞き取りづらいことがわかっています。 つまり母親の言う言葉が鮮明に聞き取りにくいのです。 個人差は大きいですけどね。 そのため言い聞かせる時は特にゆっくりはっきり目線の高さを合わせることを心掛けてください。 また男の子はプライドが高いです。 叱る時は周りの目にさらされる環境をなるべく避けましょう。 極端に言えば実益よりプライドの方が大事です。 女性は逆に実益の方が大切だという傾向があるので意識しておかないと真逆の価値観で衝突することになります。 これは大人の男性にも言えることなんですね。 男の子は粗暴と言われますが、私はこれを「野生の名残」と考えています。 原始人のころは男とはオスとして武器を持って戦い縄張り争いをしていました。 本能的な部分が幼いころは強く、戦いや武器に強い関心を示すようになると考えています。 仮面ライダーやウルトラマン、〇〇戦隊に憧れるのはこのためかなと。 思春期になるまで男のは常に何かと闘っています。 幼稚園や保育所で空気に向かって一生懸命闘ってる子もちらほら見かけますよ。 空想の悪役と闘っているんでしょうね。 こういうものだと受け入れ拒否せず、周りに迷惑をかけない範囲であれば受容することが大切です。 特に女の子と違うのは競争意識です。 負けず嫌いの方が伝わるかもしれませんね。 女の子３人と男の子３人にボールを渡し「どこまで投げられる？」と聞くとしましょう。 あくまで傾向ですが女の子は最初の子が「このくらい」と言えば残りの二人も「同じくらい」といいます。 男の子は二番目の子は「もっと投げられる！」といい、三番目の子は「もっともっと遠くまで！」というでしょう。 男の子や女の子に限りませんが言うことを聞かない子やガマンができない子は「なぜそうしなければならないのか」を理解していないためです。 自分で考え、気づき、そうしなければならないときと思えばおとなしくする、という力は本来持っています。 しかし普段からただこうしろ、ああしろ、というだけでは考える力が育ちません。 男の子は思慮より直観タイプが多いため考える力がより育ちにくいのです。 小さいころから「〇〇だから〇〇してね」と伝えることを心掛けていけば考える力は育ちやすくなります。 逆に言えば説明できず大人の都合だけでおとなしくしてほしいのであればなるべく子どもを尊重してあげてくださいね。 なるべくで結構ですから。
アレルギー反応はまだ小さい赤ちゃんのうちは正確にでません。 ただ、どのみち食べさせてみないとわからないので 試してみるしか無いと思います。 目安としては、アレルギーが心配な子は10ヶ月ぐらいまでタンパク質 特に動物性を控えるといいと思います。 鯛はいいと思います 青魚などはアレルギーの心配があります。 あと、しらす自体はよいのですが、えびカニの幼生が入っていることがあるので それを気をつけるといいと思います。 卵は1歳ぐらいまで避けた方が無難かも知れませんね。 ちなみに母乳でも避けていました。 乳児湿疹は一ヶ月の時にステロイドを使って治りましたが 生後半年ぐらいにほっぺが真っ赤にかさかさするようになり 医師のすすめで母である私が卵を除去したら、治りました。 また、他の子では、お母さんがカレーなど刺激物を食べるとほっぺに出てしまうと言う子も。 母乳だとその辺も医師と相談しながら、赤ちゃんの体調を見ながら調整するといいと思います。 タンパク質はアレルギーが心配なら10ヶ月ぐらいまで遅らせても良いと 栄養士さんに聞いたこともあります。 今食べられるものでどうでしょう。 ただ、私は和食が体にいいとか頑張ってたら大豆もアレルギーでした。 パンなら卵やいろいろな添加物の入っていないシンプルなものから始めたらいいと思います。 基本はやはり、最初は一匙ずつ、初めてのものは同時期や短期間に始めない 病院が開いている日の午前中に。が良いと思います。 結局その子の持っている体質もあるので 試さないとわからないんですよね。 検査で数値がでても、絶対除去！って医師も、症状が出ないなら食べた方がいい！って医師もいます。 ちなみにウチは前者の医師に当たった上の子、後者の医師にあたった下の子。 上の子は食べられるものは増えましたがアレルギーの数値自体は増えてるし 種類ももうものすごいマルチアレルギーで 下の子は大して気も付けず、除去も少なかったんですが 年々と数値は下がり、なんでも食べてます。 でもそれは結果論で、方法が逆だったら、結果が逆とも言い切れません…。 一生食べさせないわけにもいけませんし 少しずつ進めていくことには変わらないと思いますが 症状が劇的に出やすいエビカニ、そば、ピーナッツなどは安全と結果が出るまで避け アレルギーを起こしやすいもの　キウイや青魚、卵などは慎重に など段階に分けて整理するといいと思います。 そしてリスクが低い方から順番に、丁寧に進めていけばいいと思いますよ ちなみに、そばアレルギーもうちの子はあるのですが、そばは全く食べさせてませんが 1歳半の頃に、うどんやさんでうどんを食べてほっぺが真っ赤のがさがさになりました そばと同じ釜でゆでているうどんでした。 それ以降、うどんの外食は、うどんしか出していないお店だけにしています。 牛乳は、生乳よりはヨーグルトやチーズの方がアレルギーを起こしにくいです。 バターはもっとです。ほとんど脂肪で抗原になるタンパク質が少ないからです そういう軽い物から初めて行くというのもいいと思います。 海鮮などは新鮮な物だと出ないけど、鮮度が落ちたり冷凍の物だと出る子もいる とは言われました。 ゴマなどはなくても過ごしやすいから２～３歳ぐらいでもいいかもしれませんね。 「食べないと不便か、食べなくて済むか」 「症状が重くなる種類の食材か」 「アレルギーを起こしやすい食材か」 「一度の摂取量が多い食材か」 などいろんな観点から優先順位をつけ 症状が重くなるような物は検査結果が正確になる時期か ある程度の年齢までは避けた方が安心でしょうね。
まず、なぜ右脳教育をしたいのでしょうか。 お子さんが右脳優位か、左脳優位かわかっていてのことでしょうか。 苦手な方を鍛えてストレスになる可能性もありますし 本人の持って生まれた、興味や得意な方に自身の力で伸びる機会が 失われるかも知れません 右脳が感覚、左脳が理屈とか言われますが これも実際にはどこまでどうなのかとはわかっていません。 子どもの脳神経というのは、使うことで強化され、使わない物は破棄されていきます。 無限の、有形無形の、何と説明できないレベルの森羅万象から刺激を受け 本人の意慾や嗜好、好奇心で伸びていく時期に 偏った教育をすることって、どれぐらいの効果があるのか私には疑問しかないです。 うちは子どもが発達障害なのである分野は天才レベルのIQですが 他との差が酷いです。 発達障害はよく「発達のかたより」と言われます バランスが取れないと人間生きづらいです。 私自身の家族に右脳タイプ？というものがいます。 左脳は実際一部機能を落としています。 ただ，フラッシュバックで激高して暴れることもありますし 見えない物を見る時もありますし ちなみにある施設で、フラッシュ画像見たら、普通の人には見えないレベルの 一番上のランクまで全部はっきり見えて正解してました。 しかし感受性の強さとうらはらに、言語にうまくすることが苦手なため ストレスを溜めて、それが爆発するような行動にも行きます なので此を読んだ時に、そういうこともあるだろうなぁ、って思いました http://幼児教育ママ.net/%E4%B8%83%E7%94%B0%E5%BC%8F%E3%81%AE%E3%83%95%E3%83%A9%E3%83%83%E3%82%B7%E3%83%A5%E3%82%AB%E3%83%BC%E3%83%89%E3%81%AE%E5%BC%8A%E5%AE%B3 語彙が増えるフラッシュカードというのも気持ち悪いです ある程度絵本とか写真と、名前を一致させていくことは必要とは思いますが そこに、その肌の質感はどうだろう、特徴はどうだろう、って考える暇も観察する暇もありません。 できればチンパンジーはどう歩いて、どう過ごして、何を食べるのか、とかも一緒にインプットしたいです。 自分だったらこの教育を受けたいかと言われればNOです。 絵を描かせるとか，ブロックや積み木をたくさん遊ばせるとか 両手をつかうピアノなんかをやるとかそういう刺激で右脳を刺激すれば 私の中では充分かなと思います。 歴史はさほど長くは無いと思いますが 七田式で育った子がそれなりの活躍や有名になっているには充分な年数は経っていますが 他のいろいろな教育法やそれを受けていない人たちの母数と比べても 多いわけでもなさそうです。 それだけの教育環境に合った、という部分を差し引くと特別な効果があったのかはわかりません…。 七田さんの著書もスピリチュアル的というか、カルトっぽさもあるし 障害や流産についてもでたらめを書き、誤解を生み、当事者やその親を傷つけています。 教育者としてまず尊敬もしないし 本当にただしいメソッドや理論をお持ちとも思えません。
こんにちは◎ すみません、またしても 期待はずれの女性です笑 イクメン夫持ちなので、 うちと比較できるかなと思い、 立ち寄らせて頂きました。 まず結論からですが、 先の回答者様と同意見です。 『奥様の時間も持ちつつ、 旦那様の負担を減らす方法を』！ と言うのは、出張ってきといて何ですが、 やっぱり人と比較しても仕方ないです。 旦那様から見て奥様が限界ぽく見えるなら、 それはもう多分、限界なんですよ。 一番側にいる人が一番気付きますもん。 …という前提で、以下、ご参考までに☆ ■朝 うちも料理は私です(夕方ですが)。 一人遊びできなさそうなら ジャンパルーに入れて台所横に置いたり、 おんぶしながら料理します。 あと、いないいないばぁの録画見せたら 10分位一人で静かにできませんか？ それらを組み合わせて乗りきります。 まずはおんぶ紐、買いましょう。 (サイドプラスおすすめです) 奥様、おんぶしながら料理できますよ。 時短料理で。 その代わり、ショボいモン出てきても 絶対文句言わないでください。 うちも掃除は旦那です。 なので、奥様が料理してる間に 素早く掃除を終え、 終わったら料理が終わるまで 子ども預かって欲しいです。 要は、前半奥様が見て、 後半旦那様が見て、と 完全分担型にシフト。 全体的に、今までより早く終わるはず。 その分、質問者様が早く寝れるはず。 ■夕方 うちも自分の時間もらってます (うちは10時以降ですが)。 一歳越えてるなら、できれば 家族揃って食卓について欲しいです。 うちは旦那が9時過ぎに帰宅だから 無理ですが。 食べさせるのは旦那様のままで。 それでもかなり 奥様は息抜きになるはず。 その代わり、急いで食べてもらって、 食事と後片付けがおわるまでに ざざっとお風呂にも入っちゃってもらう。 そういう我慢は必要ですよ。 自分のペースは、無理です。 ちなみに片付けでもおんぶ紐、活躍します★ うちは9時スタートの 入浴と寝かしつけが旦那担当で、 それ以降、私の自由時間です。 １～2時間。 夜中5回程度起きますが、 それは全部私の担当。 ただし、私の自由時間が終るまでは、 子供の横についててくれ、 万一起きたら再度寝かしつけてくれます。 ■妻を解放する日 一時保育、利用しましょう。 万一奥様がダメだと言うなら 責任持って奥様が見るべき。 旦那様も休みがないと 倒れてしまいますから。 二人とも平等に 自由になる日としましょう。 あと。 イベントで不安定、 とは一体…？？ 例えば、予防接種で外出、 とかですか？ 元々かなり柔軟性の低いタイプですか？ であれば、そういう女性と知ってて 結婚したのですから、 今までと同等レベルで サポートするしかないかと。 違うなら、子育てに不慣れなんですね。 ちょっと思ったのですが、 ちゃんと昼間、外出してますか？ 一歳なら、毎日外出しましょう！ (天気や体調は考慮) うちは毎日、児童館の 子育てサロン通ってます。 歩けるようになったら 公園の日も作る予定です。 子どもも、家と違うおもちゃや 環境を与えれば 集中して遊びますので、 お世話が楽ですよ♪ 泣くのは最初だけです。 慣らすのが肝心。 もし家の中で過ごしてるせいで 悶々としている場合、 これはかなり効果的です。 ぜひぜひお試しを(*^^*) 質問者様ご家族が 今後も仲良く暮らせますよう 心よりお祈りしております！！！
生後2週間なら、お湯を使って洗う方が良いですよ。 拭き取るならば、カット綿をお湯でたぷたぷに濡らして拭き取って、市販のお尻拭きは使わないであげましょう。 おしりを綺麗にしたら、オリーブオイルかワセリンを塗ってあげてください。 保湿とうんちやオシッコの刺激からのバリアになります。
＞みなさんだったらスポーツ行くのを止めますか？いかせますか？ 止めます。 何故なら育児に仕事に家事にと忙しく、大変だからです。 好きなことを我慢せず思う存分する、それが出来ない、 そんなのは、結婚すれば、子供を産めば、当たり前です。 失礼ながら貴女の旦那は、家族を持った自覚が、子供を持った自覚が、ないのだと思います。まだまだ精神が未熟なのだと思います。 父親の自覚が持てない人は、まだまだ世に多いです。 だから育児において「えー俺がするようなの？」みたいなことを思ってる人も、多いんでしょう。 育児とはどういうことをするのか、どこらへんが忙しいのか、私はこれをやるからあなたはこれをやってほしい、 きちんと説明しましょう。
私もキャラ者はあまりすきではないので買い与えておらず我が家の長男4歳も同じ感じでした。 1歳の頃から乗り物のオモチャや本ばかり見ていました。なのでぶーぶー、かんかんとかしか話しませんでした。来月で次男が1歳半になるけどアンパンマンとは話せないですね(笑)ブーブーやバイバイしか話せません。 いろんなものに興味を持ったほうがいいと思って動物の本を見せたりしたけど全く興味なし。なので諦めました。テレビも教育番組しか見ていません。 でも、乗り物つながりのトーマス、カーズ、プレーンズはＤＶＤで見ています。きっかけは子供と遊園地に行くとトーマスの乗り物があったり、一緒に映画館で映画を見たくて見れるものといったらこれらがあてはまったからです。 4歳の今も乗り物が一番好きです。 しかし、去年驚いたことがありました。 巷で流行ってる妖怪ウォッチ、家でもテレビで見たことないし、親の自分もなにそれという感じでしたがなぜか子供はあの歌を口ずさみ踊っている。 そして、なんとかレンジャーとか戦隊モノも知っていて、、。 どうも保育園の歌や踊りの時間に流行っているアニメなんかの曲を流して先生が踊りを教えていたようです。 私の小さい頃はそんなアニメの曲を流すとかなかったのに。時代は変わるもんだなと思いました。 今キャラ物に接していなくてもなんの心配もないと思います。 入園したら親がキャラ物が好きじゃなくても子供はキャラ物を覚え、アニメを見せなくてもアニメの存在は知ります。 もし今後子供がキャラ物を欲しがれば拒否せず、好きになった気持ちを受け止め、親が許せる範囲でキャラ物を家での生活に取り入れればいいのではないでしょうか。
それを親子の宿習といい、誰しもが直面する普遍的課題です。 初子でしょうから、のべつまくなく愛情を注ぎ、構い、あやし、肌身離さず一緒にいたことでしょう。 こうしたことで、宛ら長女さんとは一心同体のような、親と瓜二つのような精神構造になってしまっています。 まるで自分自身を鏡で見るような不快感を、時にはお感じになることもありましょう。 これは時代や国や民族を問わず、人間が根本的に背負っている宿命とも言うべきもので、 極端な例では、親殺し、子殺しの主原因はここに源を発しているのです。 ですから、親というよりは、歳の離れたお姉さんという感覚で長女さんを眺めれば、 なるほどと膝を打つ場面もあろうかと思います。 まだ４歳とたかを括っていると、あっという間に年頃の少女になり、 子離れをしなければならない時期がやってきます。 構い過ぎ、批判し過ぎは、必ずや親離れ、子離れの失敗に帰着します。 最早お姉ちゃんとして、あなたの最良の後輩として接するべき時代に入ったと言えるかもしれませんね。 きっと可愛らしいお嬢さんたちなのでしょうね。 素敵な仲良し一家となるよう、切に祈っております。
こんにちは、もうすぐ七ヶ月になる赤ちゃんを育てています。 うまく眠れなくてぐずりまくり、ようやく寝てくれる子供なので羨ましいです！ 赤ちゃんとかかわる時間や関わり方って難しいですよね… 私は子供がケタケタ笑ってくれるのが嬉しくて、色々試行錯誤しています(かなりの高確率で不発ですが…笑) 私がよくやっているのは ・カーテンや壁の隅から顔をそっと出して見つかったら「ハッ‼見つかった‼Σ(゜ﾛ゜;）」と驚いて見せてまた隠れ、今度は違う所からそっと顔を覗かせて、気付いたらまた驚いて見せる(首はもう上げられますか?腹這いの姿勢にしてテーブルの色んな所から顔を出すのも喜んでくれましたよ(*^^*)) ・絵本を読む時に適当な効果音を一緒に入れながら読んでみる ・洗濯物を畳みつつタオルなどでバサバサ顔をあおいだりのせてみたりする(もしかしたらそろそろ顔に乗せたタオルを自分でとれるかもしれません) ・抱っこしながら歌を歌いつつユラユラして、たまに音を外してスクワットのように体を下にしたりする ・バランスボールがもしあれば、ですが…バランスボールに抱っこして乗っかり、ボンボンボーン‼とリズムに合わせて大きく上に飛びはねる ・よく歌う持ち歌のリズムに合わせて、赤ちゃんの体をトントンしたり撫でたり擦ったりする とかですかね。 あとは散歩の時に葉っぱだよーといって木の葉を揺らしたり触らせてみたりしています。 うちの子も首すわりは４ヶ月半くらいで完了したので早くはありません、これは個人差もあるのであまり気にしなくて大丈夫だと思います( ´∀｀) これから自我がもっと出て来て触りたいもの興味のあるものが沢山でてくると思いますので、色々試してみてお子さんの反応がよかったものを何度かやってあげると喜ぶかもしれません。 質問者さんご自身が負担に感じない程度の付き合いで、沢山赤ちゃんとの時間を楽しめたらいいですね(´∀`) 不安だったり大変なこともおおいけれど、子育て一緒に頑張りましょうね♪
Ｎｏ１です。 おそらく勘違いか虚言かなと思っていました。 きちんと決着がついたので学校側は標準よりずっと真摯に対応してくれたと思います。 お互いの間に入ってちゃんと説明したのも◎でなかなかここまでできる学校はないんです。 ただ親と子は基本的にそっくりな性格で、女の子であれば８歳くらいまでは特にそういう傾向にあります。 挨拶もしなかったというのはやはりそういう親子さんなのでしょう。 トラブルメーカーのようなので少し距離をあけたほうがいいと思いますよ。 今回のことで少し省みてもらえればいいですね、あくまで希望的観測ですが… 悩むことも多く大変だったと察します。 お疲れ様でした。
「ある程度」は泣かせた方が良いのは本当です。 No1様のおっしゃることもありますし、サイレントベビーという言葉も聞いた事があるかもしれませんが、それは極端に放置した例です。 なんでも度が過ぎてはいけません。 ちょっと泣いたっちゃあ抱っこして授乳していては、赤ちゃんが本当に運動不足になりますし、おっぱいをちょこちょこと、短時間おきに飲むクセがついてしまい、離乳食なども同じようなサイクルになってしまいます。 ただ、質問者様のお子さんは、まだ生後1ヶ月との事ですから、泣いたらすぐに抱っこでも問題ないですよ。 生後3ヶ月とか4ヶ月あたりになってきたら、家事をしている間は泣かせておいて、一段落したら「おまたせしました～」って感じで抱っこして授乳すると良いみたいですね。 私の妻はそれで子供3人育てましたが、全く問題無く、健康ですくすく育ってくれてますよ。
こんにちは。発達検査、行かれたのですね。 早く行くのが良かったかも知れませんが、何よりも入学前にはっきりしたことは とても良かったと思います。 担任は素人なので、プロの目をいれることはおすすめします。 専門機関もですし、学校にはおそらく支援の相談員が定期的に来るとか 何かしらのフォローがあるはずです。 担任が「問題ない」という場合、出来ないことは本人が悪い、やる気がない、躾が悪い と親子共々責められて、苦しい思いをしてお子さんが困ることになると思います。 1年生ですと、問題が出にくいかも知れませんが それでも「言葉の遅れ」は3年生ぐらいからが大きな山だと思ってください 9歳の壁、10歳の壁などありますが 国語でも算数でも、抽象的な概念が増えてくるし、言葉での説明も増えてきます。 あとは、集団行動ですが 言葉での指示があまり理解できないことが、はみ出る原因になる場合もあります。 幼稚園は幼児向けなのでそれでもわかりやすい指示ですが 小学校だとどんどん、なれたことについては割愛されたり 略語が使われたり、文脈を自分で読まないと行けません。 指示も「これとこれを出して、アレを洗って、全部終わったら席について、これを用意して待つ」 みたいな複雑な指示になってくると理解出来ない可能性もあります。 文字で書いたり、絵を使ったり視覚的な支援をされることが多いですが 見て理解する力も弱いと難しい場面が出てくると思います。 運動が得意と言っても走るだけ、跳ぶだけ、ではなくて 運動もチームプレーや、運動会の競技もそういったものが出てきます 「みんなが何をどうやっているのか」を目で見るのが弱いと理解しづらいので 最初の飲み込みが遅くなる可能性があります。 そういうときに先生にフォローをして頂く方がスムーズに覚えられると思います。 幼稚園については、活動の枠が緩やかな幼稚園だと目立たない場合があったり 積極的に指摘しない園もあるので、何とも言えません…。 指摘されずに3年生ぐらいで二次障害を起こして教室にいられなくなり 薬を飲みながらやっと…というお子さんもありますし。こればかりは それだけでは大丈夫とも、難しいとも言えません。 いろんなケースはあくまでもいろんなケースでお子さんがどちらか、というのはわかりません。 ただ幼児期にそのような視点での経過観察の時期を逃してしまっているので そういう意味では早めにかかった方がいいと思います もう一つは年齢が上がって無理が出てきた時に 初めて専門機関に連れて行く、と言う場合に躓くのが「子どもの反発」です。 なぜそのようなところに行くのか、自分には必要ない、行きたくない、とか 今まで苦しんでたのに何で今更、など 思春期に入ったあとに初診というのはハードルが結構上がります。 >極度に人懐っこいです(老若男女も人種も関係なしに話しかけます) うちの子もそうですが、これは積極奇異とも言われます。 ある程度の年齢になると親しい人、そうでない人、通りすがりの人、という 距離感が見えてきます。 しかし誰彼構わず気になれば駆け寄って話しかける、というのは やはりちょっと標準的な社会性からははみ出る場合があります 長所でももちろんあるんですよ。否定するわけじゃないです。 >入学を待たずに、すぐにでも専門機関を受診すべきなのでしょうか？ はっきり申し上げると、入学前の受診はかなり難しいと思います。 というのも専門機関の多くは「予約待ち」が長いのです。 今から予約しても早くても1ヶ月、多くは3ヶ月待ちというのがザラです。 そういう意味でも困ったら即受診、という訳にもいかないので 予約して枠を確保して、繋がりを持っておく方が安心なんです。 遅れのあるお子さんが普通学級でやっていく上で 教師や親の連携と、お子さんへのフォローが重要なのですが 判明したのが年長ということで、親御さんもおそらく お子さんの接し方、どうしてこういう行動になるのか、何がわかっていて何がわかりにくいのか などを学ぶ機会が無かったのではと思います。 なのでそういう意味でもプロを味方に付ける方が良いかなと思います。 いきなり専門機関でなくても、自治体で「ことばの学校」などあれば それがいいと思いますよ。 担任の理解のなさや無理難題には、医師からの「助言」や 相談員からの「助言」の力には数々助けられてきました。 親が言うとタダの甘やかしやモンスターになるところですけどね…。 あと担任は毎年替わったり数年で転勤しますので お子さんの様子を継続的に相談できる相手はある方が良いのではと思います。 特に普通学級に在籍している、フォローに必要なお子さんに詳しい方は必要かと。
学校や外ではどうなのでしょうか 普通にやれているのでしょうか。それとも、外でもその調子なのでしょうか それによっても違うと思います。 お友達も困らせているようですが、それはお世話をしているお友達のまえでだけなのか 学校やクラス、授業でも言葉遣いや言動がおかしいのか。 家の中でだけなら赤ちゃん返りかも知れませんが それでも、ちょっと幼すぎるし不安定すぎると思います。 今までずっとそうだったのか、最近急に荒れ出したのか。 そして先ず、対応するに当たって二つの道に大きく分かれるポイントがあります 発達が遅れているのか、いないのか。 知的な発達、情緒的な物、社会的な物、合わせて何らかの遅れがあるのかないのか。 それによっても対応が違ってくると思います。 その上で、精神的なもの、情緒的なものが病気というレベルに至っていないか。 それらが否定されたら、家庭での関わりかたや躾かもしれない、となります。 お母様の精神状態は原因も何かあったのだろうとは思いますが そのうちの一つに、妹さんの育てにくさとか、幼さにも悩みはあったのではないでしょうか。 まずは、学校に相談、特にスクールカウンセラーなどを利用するといいと思います。 最近急に、ではなくずっと会話がうまく成り立たなくて困っていたなら なんらかの問題を抱えていると思います。 児童相談所でもいいです。 児童相談所というと虐待の通報のイメージが強いですが 発達の相談や精神的に荒れて問題行動を起こしているお子さんの相談なども 受け付けている機関なのです。 家庭児童相談室や、自治体の子育て支援課、などでも相談に乗っています。 そしてあなたはお姉さんということで お母さんは、単に楽観視してるとか、余裕がないとか 認めたくない、という場合もありますが 本当はそのことを「知っている」けど姉妹であるあなたには「伝えていないだけ」なのかも知れません。 それがこちらにはわかりません。 なんらかの精神的な病気とか、心理状態、ということで病院に行っているかも知れません 発達の遅れで病院に行っているかも知れません ただ姉にそれを伝えていないだけかもしれませんよ。 学校でも会話があまり成り立たないとか、何を言ってるかわからない 癇癪を起こしていれば学校から何か言われないわけはないと思いますし 三歳頃にもしかしたらその事実を突きつけられたのかも知れませんし。 （もちろん他の原因もいろいろあるとはおもいますが） まず、お母様に、何か妹さんはとても幼すぎるのではないかということを おたずねしてみてはいかがでしょうか。 残念ながら親御さんがその気がないと、お姉さんや周りがいくらどうにかしたくても 何もできないと思います。 高学年、中学だといじめの問題や、宿泊を伴う学校行事もありますし 学校との連携は重要だと感じます。 二言目から泣き出すのは思うように伝わらない、相手がわかってくれない、自分が伝えられない ということにイライラするのではないでしょうか。 かわいそうですよね。
そういう子には一度喝を入れてやりましょう。 姪だから優しくしなきゃとか仲良くしなきゃと思ってるあなたの気持ちを見透かして舐めてるんですよ。 二人きりになった瞬間を狙ってしっかり目を見て「大人をバカにするとタダじゃおかないよ」と睨みつけてやりましょう。 「ママ～おばちゃんがいじめた～！」と妹さんに言いつけたら 「そんな事するわけないでしょ～おばちゃん○○ちゃん大好きなんだから～、ほらおやつあげるからおいで～」とにこやかに、そして目だけはマジで睨んでやりましょう。 冗談で言ってると思います？本気ですよ。 けじめってものを教えてやるのが大人の努めでしょ？ 子供だからって甘い顔してちゃダメです。
18時で問題無いと思いますよ！ http://www.meiji-hohoemi.com/mamapapa/qa/babyfoo …
西松屋チェーン赤羽店が北区近辺にあります(^O^) http://www.its-mo.com/c/%EF%BC%88%E6%A0%AA%EF%BC …
子どもの付き合いとご自身の付き合いは分けて考える事 勤めた経験ありますよね？ 子どもの付き合いの親同士は社会の付き合いであり友達ではありません その中からまれに友達になる人も存在しても大半は子どもの付き合いの延長であることお忘れなく 女同士の仲良しこよしから大人の付き合いに変えれば悩まなくて良いことです
笑　いますねーそういう男性。常に不注意。 昔、そういう男性と付き合っていたことがあります。心根の優しい、とっても明るくて楽しい男性でしたが、私別れましたよ。この人と結婚は無理、と思って。結果、心根が優しく、とっても明るくて楽しい、なおかつ「頭のいい」男性と結婚しました。 だいたい一つができない人間って、何もできないんですよ。そういう素質は、人生のすべての場面に反映される。だから簡単に「離婚」をチラつかせる。男として最低だと思いますよ。何回も注意したのに落とすって、よっぽど頭弱いんでしょうかね。落とさない自信がないならそれなりの対策を立てるのがまともな大人。でもしょうがない。成人した人間なんてそう簡単に変われるものではないですから、その相手となんとかやっていくしか。この結婚はあなた自身の決断なんだから。
私は2歳までベビーベット使ってましたよ！ 確かに落ちてしまうかもという不安はありましたが、 高さを低くして、ベットの周りにクッションをいっぱい置いてました。
そのあたりのことには詳しくないので、列車のチョイスなどは アドバイスできませんが 子連れの旅という意味では、私は必ず指定席です 座らなくてもいい状況なら自由席ですが。 座りたいなら指定席かなと。 満席だった時に、譲ってもらえてもなんか気まずいですしね 小さい子連れて立ってたら、ちょっと圧迫的かなとか。 立ってたらぐずったり飽きた時大変ですし。 あと、まだ4歳児だと急にトイレ、とか言い出して連れて行く時も 大きめの荷物は、席があれば荷台や座席に置いて貴重品だけで移動できます。 急用で指定がとれなかった、とか言う時じゃなければ 子連れは指定席が安心です。 いつもは空いている便でもたまたまゴソっといる時もあったりしますしね。 何かの会社の研修とか、会社説明会の日だった、とか…。 何かイベントにかち合うこともありますから。
こんにちは◎ ご出産おめでとうございます！！ (フライングですが笑) うちも去年の春に出産したので、 ちょうど同じような季節感で 時が流れていくな～と思い 立ち寄らせていただきました( ^ω^)ﾉ うちもエルゴ持ってます。 でも、インサーツ見て 『うぉっっ、何これ布団！？』 と思い、こんな手を使いました。 『ピッタリラップ』 柔らかい布を 自分の体にぐるっと巻き付けて その中に赤ちゃんを収納する だっこ紐です。 インサーツより圧倒的に薄く、 エルゴより圧倒的に 赤ちゃんを軽く感じます (とっても体に密着するので 重さが分散されるのだと思います)。 新生児期からこれ単品で使えて、 しかも安い！！！ 7000円ほどで買いました。 うちは秋口から諸事情で エルゴに変更しましたが、 春夏はとにかく大活躍しました。 夏は、ラップ布の隙間に、 タオルで巻いたミニ保冷剤を入れ 赤ちゃんの背中に仕込むという 裏技ができるのも、 ピッタリラップの長所だと思います♪♪ 一歳近くなって 地元の子育てイベントなどに 行くようになり、 うちは湘南地区ですが ピッタリラップ使ってる セレブっぽいママさんに しばしば遭遇します。 ※うちはノンセレブ うっかり 『ピッタリラップ、 ちょ～いいですよね！』 と声を掛けたくなります笑。 皆さん、二歳ごろまで使っているようです。 たまにヤフオクなんかでも 見かけた気がしますので、 ぜひぜひ一回見てみて下さいね～☆ 最後に、 安産を心からお祈りしております！！
初耳。
私の経験上子どもが「嫌だ！」というのは必ず理由があります。 上手に説明する力がまだない、普段周りの大人が真剣に聞いてくれない、などの原因で感情的にぶつけてくるようです。 そういう時相手の感情の付き合わずしゃがんで目線の高さを合わせ、冷静にお子さんの気持ちを上手に聞き出して揚げましょう。 これまた私の経験上何が嫌だったのかを聞いてもらえると半分、じゃあ次からはこうしようかなどという約束や改善を伝えると残りの半分落ち着きます。 一番やってはいけないことが感情に感情で返すこと。 例え大人同士でも感情的になった時、相手も感情的になったらもう収拾がつかないですしね。 また今回のようなケースではフォローをしておくと情緒発達にすごくプラスになります。 炊き上げた後「おいしくできた？」「ご飯上手にたけたね」などと評価する言葉をかけてあげましょう。 こうすると「自分のいいところもちゃんと見てくれて評価してくれる」と子どもは叱られた内容や失敗した経験を上手に生かせるようになっていきます。 基本的にかんしゃくとは自分の気持ちが全く伝わらない時に起きます。 先にも書きましたが子どものかんしゃくは説明する力の不足が原因だと思えば大人側ももう少し寛大になりやすいかなと思います。 イヤイヤ期もうまく伝えられないストレスが大きな原因の１つだと言われています。
さすがに首を絞められたというのは考えにくいでしょう(^_^;) 鼻水吸引は痛くて怖いものです、号泣するのも自然でしょう。 大人の私でも怖いです。 赤い斑点は大泣きにより圧がかかり 毛細血管から出血して赤くなってしまったのでしょう。 自然に治ると思うので様子見て大丈夫だと思いますよ。 お大事に(^^)
以前、ＶＨＳかＤＶＤの希望を募ってから渡されたことがありますから、 ＤＶＤへの交換を依頼すれば応じてくれるのではないでしょうか。 ビデオテープで渡されるよりは、ブルーレイで渡される方が時代に合っていると思えるし、 将来的（近未来的）に「ＤＶＤよりブルーレイの方が長寿規格」になると思いますから。
言葉の遅れで悩む親御さんはとても多いのですが3歳くらいになると別人のように饒舌になることも多いですよ。 周りの子と比較するのは育児でやってはいけないこと上位にくるものです。 何人も何十人も含めて全体の発達を通してみるのならともかく個人と比較していると親御さんにもお子さんにもデメリットしかありません。 親御さんは焦ってしまうしお子さんにプレッシャーをかけてしまい逆に発達を阻害してしまいます。 言葉や指さしだけで自閉症とは言えません。 自分の関心のあるものに大人の手をつかみ触らせる「クレーン現象」が見られない、目線が全く合わないし合うとそらしてしまう、など様々なポイントがあります。 大人の話してることを理解できるかどうかも大きなポイントです。 障がいがあるのでは、とすぐに不安になるのも多くの親御さんが陥りやすいのです。 自閉症ではなくとも視力や聴力が弱くて十分に学べてない可能性もあり、その場合補聴器やメガネで補填することができます。 仮に自閉症でも軽度ならば専門家による適切な訓練を受ければ社会に十分適合できます。 保育士というのは子どもとだけ接してる仕事ではありません。 保護者や地域全体まで含めて子育てを支援する仕事に数年前になりました。 不安であれば相談してみてください。 ちょっと担任とは合わないなあ…　というなら園長や主任、他の保育士にも遠慮せず聞いてください。
これは実用品ではなく、記念品ですね。 ベビーカーに乗せたり、ちょっと靴がないと格好がつかない時などに履かせたりすればいいと思います。 とりあえず履いている写真を1枚撮っておきましょう。 後は綺麗に防カビ処理などしてしまっておきましょうね。 少し大きくなったら「こんな小さかったんだよー」と子供に見せてあげると喜ぶでしょう。 また小学校の授業で「赤ちゃんの時の肌着などを持ってきなさい」と言われることがあるので、 それまで大切にとっておきましょうね。 そういう時になんにもなかったりすると、子供に恨まれますから。
赤ちゃんに寄ります。離乳食が始まっていても アレルギーの程度とか、進めている速度や始めた時期は 人によって違うからです。 その時期の赤ちゃんなら1ヶ月違えば大違い、ということもありますので。
私の所は幼稚園でお昼寝はありませんし、保育園も年長さんは使いません。が、安いのでいいと思いますよ(^-^) 息子は今年卒園ですがセットで4千円ぐらいのを2歳～使ってました。 使わなくなったら家でのお昼寝用に。 買いなおさなくてもシーツを替えればいいと思います。
延長した場合は、最長で1年半もらう事が可能です。 まだ1年半に満たないので復帰する前まではもらえますよ。 実際お金が支給されるのは2か月後なので最後の給付は 6月くらいですかね(^^)
小さい頃は夢にうなされることがあり、怖い夢や悲しい夢を見ると泣いたり騒ぐこともあります。 自律神経が十分に発達してないことも原因の1つと言われており、大人のように夢をコントロールできないから起きるらしいです。 ただ8歳くらいまでは夜驚症といって起きてるかのように寝ながら歩き回ったり騒ぐこともあります。 知っておくとすぐに対応できるので調べてみることをお勧めします。
新宿なら、ジェクサー四谷 渋谷なら、南青山がベビースイミング なんていかがでしょう(*^_^*) ご参考にしてみてください☆
たぶん本当に偶然だと思いますよ。 サーモンパッチも乳児湿疹もよくあることです。 ほとんどの子が1歳になるまでに治りますよ。 遅くても1歳半とか。 心配になる気持ちはわかりますが今は様子見て大丈夫だと思いますよ。 右を下にして寝ているのも直接は サーモンパッチや乳児湿疹に関係ないと思います。 もし大きくなっても消えなかった場合に色々考えましょう。 今は大丈夫ですよ(^^)
赤ちゃん誕生おめでとうございます。 回答は№1さんの話が的確ですので、繰り返しません。 育児は新米ママにとって、不安の連続ですよね。 でも、赤ちゃんは多少いい加減（？）でもしっかり育ちますので、あまり神経質にならずに「楽しみ」ましょう。 これから毎日が驚きや感動で、泣いたり笑ったり、ついでに怒ったりして、人生が変わりますよ(笑)。 ママと赤ちゃんの関係は「好き」「キライ」を超えた強い繋がりがあるものです。 赤ちゃんにとって自分を守ってくれる「ママ」は世界でただひとり、あなただけです。 自信と誇りを持ちましょう。
定番すぎるかもしれませんが「思い出のアルバム」がジーンときます。 歌詞の通り、あんなことあったな～って思いだしますね！ 最近の流行もあるかと思いますが、昔からある曲だと親御さんも共感出来て、いいですよね♪
保育士です。 私が今務めている園（私立認可園）では、そういったケースでの残業代は出ません。 が、以前勤めていた園（私立認可園）では、事前に園長に許可を得ていれば残業代が出ました。 ただ、日誌をつけたり、翌日への連絡事項をまとめたり、 戸締り等園内の見回りをしなければならないし、 お部屋の仕事などを済ませるなどする場合もあるため、 最終のお迎え時間後30分～1時間くらいは、園に残る保育士が多いように思います。 お迎えが送れると連絡があった時は、 先に日誌を書いちゃったり、交代でお部屋の仕事を済ませたり、 戸締りも、最後の1人2人になった時点で、パパッと回ってくる事もできますから、 退勤時間そのものには影響はなかったのではないかと思います。
私の子育ては20年前になりますので時代が違うと思いますが 今1歳9ヶ月の孫がいます。 孫も大きめのプクプクちゃんで食欲も多い子供です。 11ヶ月のころはちょうど食事だけにした時期です。 ご飯でおなかいっぱいになるので調度残りのミルクがなくなったのを 機にやめました。（成長曲線の上のほうなので　これ以上太るのは…というのもあったようです） たまたま行った小児科の先生に相談したら　食べている量きいて 「それだけ食べてるなら無理にミルクは必要ないよ。やめどきかもね」と 言われたのもあったようです。 食べる量はうちに来ると　子供用の食材がないときがあるので よくレトルトを買い置きしてましたが ご飯子供茶碗半分とレトルトの12ヶ月とか書かれているおかずありますよね あれ2パックくらいの量完食したくらい食べてました。 （わかりやすくレトルトで書きましたが　毎回レトルトではないですよ＾＾） ご飯のスケジュールをみると　お昼から夜まではおやつがないと もたないと思いますよ。 保育園でも三時のおやつはありますし　おやつにふかしたお芋とかバナナなど ちょっとおなかにくる様なおやつとお茶などでいいと思います。 てづかみはどんどんさせてください。下に新聞紙やレジャーシート敷いて＾＾ ご飯は小さいおにぎりにして手づかみ用　おかずはこちらが食べさせたり 自分でも食べれるよう子供用のスプーンも用意して好きに食べさせました。 悲惨な状況になりますが大切な成長過程ですので　そこは我慢ですかね＾＾ ＞食事中に椅子に固定してなくて、ウロウロします。座って食べれるようにするには、 固定する椅子に座らせるべきでしょうか？ これは　いすの問題ではなくしつけ方でしょうから とにかく座らないと食べれないとわからせることです。 わが子も孫も　立ってうろうろして注意してもだめなときは 全部下げます。泣いてもダメです。 半分以上食べてたら　それっきりあげなくても大丈夫です。 ぜんぜん食べてないときも　一回台所に下げます。 ちゃんと座らないと食べれないと言い聞かせ　様子をみてもう一度出して きちんと食べたらたくさんほめてあげましょう。 保育園行く前はいろいろ準備や不安がたくさんあると思いますが がんばって楽しんで育児してくださいね＾＾
まだ4歳だから、個性なのか、発達障害などの可能性があるのか 育て方なのか、わかりません。 ただ、これは普通の子と違うのかなと思うぐらいなら 園の先生方が一番わかっておられると思います 親への指摘については、デリケートで、反発や拒絶を招いたり そのために母子ともに逆効果で悪い方へ行くこともあるのです。 だから慎重に、様子を見たり、園での様子やお母さんの状態など タイミングをはかりお伝えすると思いますよ トイレで全部脱ぐ、着替えがまだできない、とかは4歳前ですから 出来ない子もいますよ。 あとは補足をみて、足しますが 言葉がわからないことで、そのような行動に出ることもあります 逆に海外から日本へ来るお子さんでもそうです 大人でもそうでしょう。 周りが何をしているのかわからない、理由がわからないことで頻繁に叱られていれば 行動も荒れてきます。 複数言語下に置かれたお子さんは、両方の言語で混乱してどちらも獲得が遅れてしまうこともあります そうなると、お子さんはどちらでも、年齢より行動や理解が幼くなると思います。 退学や留年にしても、退学になったらオシマイというわけでなく 能力や必要な手に見合った学校や学年へどうぞ、ということでしょう？ 日本の感覚だと退学って大きいですが…。 でも日本の幼稚園でも求める集団教育の妨げになる場合は退園という園もありますし。 押したり、というのは小さいお子さん同士だと、やられた方は頭を打ったり それが遊具の上だと大事故にも繋がりかねないですよね。 ただ親御さんが決めることですし、何一つお友達の立場では出来ないと思います。 出来るとしたら弱ってる時に大変だねぇ、って聞いてあげるぐらいかな。 日本人コミュニティの園とかあればそちらのほうがまだいいかもしれませんね。
こんにちは。５０のオバさんですが、３人育ててきたので経験からお答えさせて頂きます。 １歳７時ヶ月でトイレトレーニングは早すぎます！というのが私の答えです。私には３人子供がいますが、全員３歳の誕生日の日から初めて、一番上は３日、下の２人は『今日からトイレでする』と自分から言い出し、１日で完了しました。苦労も何もない、ちっとも大変じゃありませんでした、あっけなく簡単でした。当時、私を除くママ友全員が１歳過ぎて歩くようになったら始めていましたが、まだろくにワケがわからない幼児にムリです。なのでゆっくり始めるに超した事無い、これが私の意見です。
イライラしない。間に合わせようと焦らない。 案外幼稚園だと仕方ないからトイレに行くかも知れませんよ。 うんちが割とで安いタイミングの時間にトイレに行って一緒に歌を三つ歌うまでは座ってる、とか 楽しいのもいいと思います。 でなくても座ってられたことを褒める。 オムツにうんちしたら、うんちしたことを褒めて、これがトイレだともっとすごいなーって 否定しない方向で行くほうが、お子さんの抵抗感は薄れると思います。 おもしろい話で、ある育児書に小児科医が書いていたのが お子さんにとってうんちは「創造物」なんですって。 まあ自分の身を分けた存在というのでしょうかね。 トイレに落としちゃうのが怖いみたいです。 トイレトレで頑張ってトイレでうんちしてみたものの いままでは、オムツでよかったのに まさか一生トイレなの？？ってお子さん的な混乱があったかもしれませんし たとえばトイレの方が寒い、とか、トイレットペーパーはおしり拭きより固い、とか なんか「オムツよりつまんないな」って思ったのではないでしょうか。 >トイレでうんち出来ないと幼稚園に行けないからね 幼稚園も初めての就園なら不安かも知れません 楽しみにしているように見えても 内心のどこかでは、まだママのそばにいたい、赤ちゃんでいたい、って気持ちもあるのかなぁ、って。 オムツとれなきゃ行かなくて済むの？って。 ちょっとした赤ちゃん返りかなぁ。 あと、ウチの下の子は「見られる」のが駄目だったみたいで どうしてもトイレでうんちしなかったのが ドアを閉めて少し離れたところで待ってたら出来るようになりました。 上の子はオムツは充分待った上で割と簡単に取れたのですが 入園してしばらくしたら、オムツにしたい、っていって 何度かオムツはいておしっこしたりしていました。 赤ちゃん時期のいつでもどこでもできる快感も結構大事みたいです。
抗生剤は、シロートの私の経験だけからいうと、あまり使わないほうがいいように思います。 私は、膀胱炎を１０年以上、毎年のように患い、とうとう抗生剤が効かなくなるようになってしまいました。多い時は１か月に４回も起こしていてそのたびに抗生剤を出されていました。先生のおっしゃる通り、服用していましたが。 そこで、私はこの冬、今まで以上にお腹の周りを温め、家事をできるだけ減らし、ストレスの原因となるものを排除し、（かなり努力を必要としました。というのも私はオヒトヨシで周囲から便利に使われていたようで頼みごとを断るのがヘタクソなのです。）－－－つまり、冷え、疲れ、ストレスを排除した結果、この冬は、抗生剤のお世話にならないでいます。私を便利に使っていた人たちは「あの人、冷たくなった。」なんて陰口たたいているでしょうけど。 私のお世話になっている先生は、膀胱炎など大した病気ではないと思っているようで、気軽に抗生剤を出すのではないかと思ったのです。もっと、真剣に私の膀胱炎と向き合って欲しかったとおもいます。でも、今、ゆっくり、のんびり暮らしているので体重が増えてしまっているので、今度は糖尿が心配だから、運動をするように指示されてしまいました。 でも、もう今の暮らしを変えるつもりはありません。 抗生剤は、慎重に使ったほうがよろしいかと。
いえいえ、子どもってそういうものです。 加減して投げ返して遊ぶくらいがちょうどいいですよ。 文字通り２歳に大人しく、というのは無理な話です。 静かに黙々と遊び続けると逆にゾっとして不気味でしょ？ ７歳ならもう１～２年で別人みたいにかわります。 私は女の子は８歳くらいから思春期に入ると思ってますから。 実際はその前段階、女の子特有の「口ごたえ期」というのが正確な持論ですけどね。
支援学校教員です。 「筋性斜傾」と診断されたのならば、「抱っこ時のツッパリ」はそれが原因でしょう。 http://www.skyclinic.jp/syakei.html http://health.goo.ne.jp/medical/search/109B1300. … 「具体的には、子どもの顔面が正面を向くように枕やタオルで工夫します。授乳や話しかけはできるだけ患側から行い、患側を向く時間が長くなるように工夫します。患部のマッサージ治療は効果がないとの報告があります」 首すわり・寝返りともに、標準の発達です。 自閉症などの発達障がいの場合、「視線をが合わない」のは「視線恐怖」と考えられ、相手が誰でもどんな場合でも「合わそうとはしません」 >眠りが浅く、昼寝は10分ほどしかしない。夜間も何度も目を覚ましてしまう。 首の片側が「動かしづらい」状態と同じですから、睡眠も浅くなるでしょうね。対処法は、県立病院か大学病院で、具体的に聞かれる方が良いと思います。（温めてもいいものか、冷やすべきものなのかなど） ご参考までに。
２人目のつわりが１人目の時と同じとは限りません。１人目のお子さんが何時手がかからなくなるのか予測も難しいと思います。 それよりも、私の場合は１人目の子供の時、流産しかかったので、２人目の時は家事を最小限にして、毎日ゴロゴロしてました。そうした心配がなければ、なんとかなるかもしれません。 寝かしつけですが、お子さんのお腹がいっぱいになった時、あなたも一緒に目をつむってしまえば、お子さんも眠ってしまいますよ。ただ、私の方が１時間近く眠ってしまい、子供に起こされることも、たびたびでした。
うちは一人っ子ではないですがきょうだい仲が余り良くないとか 下の子が幼い、性別が違うのであまり一緒には遊んでいませんね。 周りのお友達が遊べないと、おうちじゃつまらないでしょうね。 お買い物も何か食べ物やカードゲームや買ってもらうから、というぐらいで 何もない食品だけとかだとつまらないでしょうし。 家で一人で取り組める趣味があると良いのではと思いました。 好き好きがあるので、なんともいえませんが いまならファンルームとか、指編みで編む編み物とか…。 読書にシリーズではまるとか。 あとは子供会なり、習い事なり休日に子どもが過ごせる場所があると またちょっと違ってくるかも知れません。 最近は将棋を覚えて夫と打ったり 夫の遊びを子どもができるようになると、割と二人で楽しくやってくれています 自治体の資料館などに行っておくと、社会の調べ学習の宿題に重宝しています。 最近は出かけたり遊びに行くより、そういうことで休日がつぶれています。
お辛いですね。お気持ちお察しいたします。 あからさまに「お宅の娘が悪い」と言われた事はないですが 夜中にメールで「今日、学校でけんかしちゃったみたいで うちの子ないてるけど」みたいな、遠まわしな攻撃を受けたことはあります。 娘たちが幼稚園の頃には 「子供の喧嘩には口を出すのやめようね」って言っていたのに。 嘘つきなお友達だったので、その嘘をうちの娘が 指摘したら泣いてしまうような、性質が悪い子ってどうしようもないです。 おそらく、自分の娘うんぬんより、 家庭内不和からくる、ストレス解消にされてるだけです。 本人は気づいてないかもしれませんが、 質問者さんのご家庭が仲良くみえ、羨ましいのでしょう。 もぅ６年生にもなれば、子供同士で話し合う事もでき、 いちいち親に詮索され口を出されるのを嫌がるお年でしょ？ それが、お相手のお子様はいつまでも 「ママ～あの子がまたいじめた～」と言うのは 「お母さん！しっかり私のことを見て」という子供からの 愛情不足のメッセージなのに、相手の親御さんは気付かないのです。 どうして子供の気持ちに気づかないのか？ 家庭不和だからです。 子供より旦那様のことばかり詮索している奥様なのかもしれません。 あと３年がまんして高校は別の道へいけるようがんばりましょう。 向こうの家庭不和はどうにもしようがありません。 「うちの娘は悪くない」としっかりご自身の娘さんを 守ってあげることも忘れずに、毅然とした態度で対応しましょう。
NO4で回答したおばあちゃんです。 お返事ほしいなんて頼まれたら　一生懸命書きますよ＾＾ なんなら毎日でも出来るくらいのパワーくれるのが 孫なんですよ～ お孫ちゃんに「おへんじちょうだいね」とか書かれてたら 便せんから買いに行っちゃいますね～ そういうおねだりはうれしいので　どんどんおねだりしてください。
個人的な意見ですが3歳までの方がいいと思います。 私の経験なので、地域とかの違いもあるだろうし 主さんの周りがそうじゃなければスルーしてください(^_^;) だいたい18年くらい前の話なんですが、 私の周りで4、5歳で三輪車乗ってる子ってほとんどいなかったです。 5歳にもなれば自転車に補助輪とか、 運動神経のいい子なら補助輪なしで乗ったりとか。 今の子って大きくなっても三輪車って普通なんですかね。 5歳になる年って幼稚園年少さんですよね? 私は三輪車って3歳くらいまででいい気がします。
来月で2歳の息子を持つママです☆ 9ヶ月、うちも食べませんでしたねー！！ 11ヶ月頃になり中期食にしたら少し食べ始めたりしたけど、それでもたくさんは食べませんでした。 母乳が好きみたいでもうおっぱいだより(笑) でも母乳でちゃんとおおきくそだちました！ 当時私も悩みました。 そうこうしてるうちに保育園通いだして、1歳過ぎた頃からは昼御飯を園でもよく食べて、1歳7ヶ月頃に卒乳。 まだまだ食べなくても気にやむことはないですよ‼ うちはベビーフードをよく食べさせたりもしましたし(その頃はまだ食べませんでしたが)イチゴなどのフルーツなら食べたとか、食べてくれるものもそのときによってムラがあったりするので気にしないことですっ。いつかは食べるだろーくらいで気構えておけば大丈夫ですよ(^O^)
野菜を切ったら全部使わず予備として、冷凍しておきます。他にも圧力鍋が便利ですよ～。うちの場合ご飯が炊いてもすぐ無くなるので、炊きたてを食べるとき以外では、夜間電力が安いのでその時ご飯を炊いてタッパへ詰めます。保冷剤の堅いタイプで冷ましてから冷凍したり、スジ肉など下茹でしたり、カレー作ったりと活躍しています。茹で卵を大量に茹で、いろんな料理に使います。例えば、醤油・砂糖・酢を同じ分量入れたものに漬けたり。他にも茹で卵をパッカーン！と半分に切り、黄身をくりぬき塩胡椒とマヨと刻んだらっきようであえて、白身に戻したものも美味しいです。あとよくする節約はお湯を沸かしたら熱湯OKの水筒に入れてます。安い時間に作っておくと電気代が違います。後は掃除ですが、モップなど電気使わない物を使っています。ありがちですが、参考になれば幸いです。
半年くらい受付してましたからね…もう無理じゃないですか？
新生児の育児は心身ともに負担が大きいでしょ？ 特に夜間は貴方(母親)の睡眠を少しでも確保しないと、貴方が参ってしまったら赤ちゃんはもっと大変です ミルクを与えて満足して寝てくれるのであれば、混合に方針変更して少なくとも夜間だけでもミルクで補うと言うのもあり 昼間の方は、体調と赤ちゃんのお腹の具合次第で調整出来るだろうし
赤ちゃんの歯は柔らかく指で歯ぐきを触っても 目に見えないうちはわからないものですよ。 でも生える準備に入ったのでしょうね。 歯が生えてくるときのかゆい？ような違和感解消 （唾を出す　ブーと唇を震わせるなどは　そのせいとも言われているようですよ） 物を食べる（咀嚼する）練習 唾液の分泌を良くすることで　歯が生えてくるときの殺菌 唾液の分泌を良くすることで　離乳食などの消化の助け あごの筋肉の発達 ざっと考えてもいいことが多いので 歯固めハムハムさせてあげてください。
絵本の読み聞かせ おうちでピクニック お風呂遊び シャボン玉 段ボールでおうちづくり などはいかがでしょうか？
新米ママさんは、何事も初めてずくしで色々大変ですね。 私も第一子が男の子で、母乳を飲ませた後にミルクを80mlくらいあげてました。 母乳って、飲んでるのか飲めてないのか分からなくて困りますよね。うちの子も、ミルク飲んだ後によく吐いてました。今思えば、母乳で足りていたのにそれが分からず、ミルクもあげていたので飲ませすぎだったんです。 １か月検診に行ったら、出生時より1.8kgも体重が増えていて、看護師さんに「母乳だけでたりてるんじゃないかしら」と言われ、検診後は母乳だけにしてみました。でも、やはり、どれだけ飲んでるか分からなくて不安で、搾乳機で測ってみたりしました。 今息子は、２４歳で、弟が２人。３人の子を母乳だけで育て上げたことで言えるのは・・・、 母乳をあげて１時間しかたっていなくても、泣いたら母乳を吸わせる。時間も量も気にしないのが一番です。
本人にも周りにも毅然と 「アレルギーだからこれは食べられない」「こっちを食べようね」 を通してください。 半端に、食べられないからかわいそうとか思うと 子どもも察知して、食べられないつらさ、自分はかわいそうなんだ、と余計泣いたり切なくなります。 案外最初からあなたはこういうものだ、としてしまった方が中途半端よりはいいです。 周りにもしっかり伝えておかないと、好意で食べ物を与えてしまうこともあると思います。 親が付いていかない園外の活動や遠足なども先生にもお子さんにもお願いして お菓子交換などした場合全部ビニールに入れて持ち帰るよう約束して その場では開けない、食べない、が原則です。 それが難しいようなら、交換をしない、が一番です。 ただ、気になるのはエピペン持ち、アナフィラキシーもあったぐらいですと みんなで集まってわいわい、みたいなお家でのお集まりとかだと 子ども達もテンション上がりますし、食べかすや粉なんかも散らかったり舞ったりしやすいです。 クッキーをつかんで食べた手で触れられることもあると思います。 それはそれでお子さんには危険かなぁと思います。 おつきあいの仕方やお家によっては余り行き来や集まりはないかなーってのもあります ママ友とランチはしましたが、お互いに家に行ったり放課後遊ぶというのはウチはあまりなかったです。 近所の子と夕方ちょっと家の周りで遊ぶぐらいで。 おやつも各家庭で。たまに持ち寄って食べたりはありますが…。 案外子ども同士園で遊ぶし習い事始める子もいたりで 親子みんなで、ってのが増えるとも限らないです。 親の手を離れる時間になると、いくら先生が気をつけても目も手も今までよりは 行き届かなくなります。 本人を守るためにもしっかり、お子さんの自覚を育てることも大事です。 あとはあまりに重いようなら幼稚園よりは保育園のほうがアレルギー対応は 期待できるかも知れません。 保育、生活面がメインであること、給食が園内支給、看護士がいる園もある 放課後などのおつきあいはない。 おやつもアレルギー対応で出してもらえるかと思います。 自作のお弁当を持って行く場合、給食のメニューに合わせて 見た目を似たものを作って上げるのもいいですよ。 もちろんお子さんには同じものではないことを伝えて、ですが。
はじめまして、ゆきこさん。 相談できる相手もいない中、頑張って育児をしておられるのですね。本当に大変だと思います。 私は、現在の土地には結婚を機に移住して来たため、相談したり愚痴を聞いてもらえる相手がいない辛さ、本当によくわかります。 新生児なら夜もちょくちょく起きなくてはいけないでしょうし、お体、本当に心配です。 私には4歳と1歳の娘がいますが、4歳になる長女が本当に手のかかる子でした。 とにかく抱っこしていないとグズる！寝たなーと思って布団におろすとすぐ起きて泣いてしまう、ミルクをあげたら飲むものの、なかなかげっぷが出ないわ、ミルク吐き出すわ、しかも夜は一時間ごとに授乳しなくてはいけないような日も結構ありました。 飲んでもすぐ寝てくれず、20分くらいぐずられたり…やっと寝たと思って自分もウトウトしたら、深い眠りに入るあたりでまた泣いて起こされるとか、本当にきつかったです。 大して、次女は本当によく寝る子で、いつも静かにベビーベッドの中で寝ているような子でした。 ミルクもよく飲むし、吐き戻しもほとんどしない子でした。 二人が新生児だったころを比べてみると、長女は一度に飲む量がすごく少なく、よく吐いていたなという印象がとても強くあります。長女は今でも食が細く小食です。 新生児のうちって自分では満腹かどうかわからないそうなので、与えれば与えるだけ飲んでしまうというか、とりあえず乳首は咥えるんですが、実際にお腹がすいているとは限らないんです。 泣いたらミルクをあげると少し飲む→小食だからすぐにお腹がすく子なんだなと思っていたのですが、今思うと勘違いだったように思います。 本当はお腹がいっぱいで苦しくて泣いていたのではないか？と。 げっぷが下手で空気がうまく出せなかったのも泣いていた原因で、その上さらに飲まされるからしょっちゅう吐いていたんじゃないかと。 検診で体重の伸びが悪いと保健師さんから「体重の増え方がよくないです」と言われるのも地味にプレッシャーで、小食だからたくさん、なんどもあげなくちゃ～と気負ってしまっていた面もあります。 ゆきこさんの赤ちゃんも、もしかするとお腹が苦しいのかもしれません。 げっぷが上手くないようでしたらがんばってげっぷをさせてみてください。 あと「とりあえず飲ませる」というのも、いったん止めてみてはどうでしょうか。 くわえさせるととりあえず泣き止むので、ついついやってしまいがちなんですが、飲みすぎが原因だったら悪循環ですしね^^; あと、精神的につらくて仕方ないというときは自治体の保健センターなどに相談してみてもいいと思います。 保健師さんが相談に乗ってくれますよ 産後で体も大変な時期ですので、どうか無理しないでくださいね
そういう用途にはチェアベルトです。 http://www.eightex.co.jp/?post_type=care&p=662 や http://baby.richell.co.jp/view.html?gid=45041 など。 車に入れておくなら http://baby.richell.co.jp/view.html?gid=41530 なども。
どこのお子さんもそんなものですよ。 私の母がよく言っていました。子供は、母親の若さを吸って大きくなるのよと。元気なお子さんをお持ちになって、あなたは幸せです。 子供が小さい時はママは皆ブチキレてますよ、そして「あぁ、私おばばになりそう。」と悩んでいるのです。優しいだけのママじゃ子供のキチンとした躾はできません。 よくスーパーで、優しいママが子供のいたずらに、「あら～　だめよ～。」なんていっているのを見ていると、遠い昔のママとしては、そのママから、躾けたくなります。
神経質ではないと思いますよ！ お父様が離乳食の知識についてご存じではないのかなと思いました。 お母様はご理解があるようなので、お母様を通じてお父様にさりげなく言ってもらうというのはどうでしょうか？離乳食とは柔らかい物ならなんでもいいわけではなく、段階があるのだと。 亭主関白のようなご家庭だと難しいかもしれませんが。 もしそれで駄目なら、専門書を見せたり、第三者から「６ヵ月頃はおかゆのうわ澄みから始めるのよね」「次はかぼちゃやにんじんのスープかな？」とか、雑談に交えてそれとなくお父様に伝えてみるとか。「この間お兄ちゃんが弟にポテトチップス食べさせようとしてたの。まだ早いって教えたんだけどね」とママ友に協力してもらうとか、その状況を作るのが難しいかもしれませんが、実の家族から言われるよりも赤の他人の第三者から言われた方が納得しやすいのではないかと思います。
よその子って、そのくらい距離が縮まるとウザくなるものですよ。高学年にもなると、社会性が出てきて、そこまでウザくはなくなっていきます。なぜ社会性が出てくるかというと、ウザかった時期に、さんざん周りからウザがられて学習するからです。 というわけで、すなおにウザがってりゃいいと思います。で、べつに、Sちゃんの言ってることは、年齢的には間違っていないと思います。でも自分の価値観しか知らない年ごろなので、どうしてもそういう言い方になるのです。対応としては、質問者さんがなさっているとおりで問題ないと思います。
絵、全体の陰鬱な色使いや雰囲気 こちらを見ている視線と薄笑い これだけでも怖いと思う。 微妙な顔の左右の妙もありますが 洋館とかの肖像画とか古い民家のズラリの遺影も私は怖いです。
３歳女の子のおせっかいママです。 お疲れ様です。わかりますー。うちも食べなくて大変でしたorz ご飯いろいろバランス考えてあげて頑張ってらっしゃいますね。素晴らしい！ でも食事食べてくれないと本当に心配ですね。 ちなみに〜 ＞椅子に座らせてもご飯の続きは食べない。 別のご飯を食べたいと口を閉じて拒否です。 そこで果物などを与えてみますが、結局ほぼ食べずにまた椅子から降りたがり、降りたらご飯を食べたがるの繰り返しです。 うちなら食事中に椅子から降りたらもう乗せません。 食事前に食事内容を見せるか、ご飯盛るとかを手伝ってもらう。「椅子に座ってたべようね。椅子から降りたらごちそうさまですよ。」と笑顔で言います。 椅子に座ってたべようねの声掛けに対して子供が嫌と言っても食事中降りちゃったら 「降りちゃったからごちそうさまね〜」と笑顔で食事を全て下げちゃいます。 冷たいようですが。泣こうがわめこうが昼ごはんまでは何もなしです もちろんジュースも水も。 ここで注意しなければいけないのは子供じゃなくて親も一緒にご飯食べます。食事中に席を立たないように。（でもこれが意外に難しいんのでなるべく） ＞そこで果物などを与えてみますが、 きついようですが、食べてくれない時、他のもの与えてはいけません。嫌って言えば彼の食べたいもの例えば甘いもの、ジュース、バナナ？りんご？なんでも好きなものが出てくるまで嫌って言い続けます。嫌って言えば何か出してもらえると学習しちゃいます。もう学習してませんか？ お母さんが用意したものを君が食べたくなかったら食べなくて結構、で大丈夫です。 大げさではなく1日くらい食べなくても自然とお腹が空くからちゃんと食べます。 今からでも遅くないので朝ごはんはこれよ、と用意したもの以外は出さない。この時ばかりは親の意見を通します。。食べてくれないから親はとっても心配です。お嬢さんが食べてくれるなら、と１０〜２０分おきとかに食べさせたりするといつまでも消化しないので胃の中に何か食べ物が入ってる。これでは万年お腹空かないと思います。で彼女自身「食べた〜お腹いっぱい！」という満足感が得られないからだらだら食べたがるってスパイラルに陥るパターンです。 あともしかすると、椅子から降りて戻すというのがスキンシップになっているのかも ママと触れ合っていたいのではないかなあと思うのですがいかがですか。 うちはご飯前に子供がケラケラ笑うくらいのスキンシップでお遊びしてます。 録画しといたアンパンマン体操などを一緒に見ながらやるとかでも全然いけると思うんですが。 ＞間食させるなら何を食べさせたらいいのでしょうか？ おやつは、ご飯食べられなかったらあげません。 ちなみにうちでウケるのはサツマイモ。腹持ちもいいし。 洗ってもらって、キッチンペーパーで拭いてもらう。 ここからはママの出番。アルミホイルで包んで、 レンジのオーブン機能で１９０度９０分で簡単石焼き芋。 ナイフ使いたそうにしたらファミレスでお子様ランチについてくるプラナイフとフォークもらってきといて、この石焼き芋切ったり、普通にバナナ切ったりさせます。 それで遊びつつ一緒にたべる。。 おやつじゃなくても角切りにしてご飯にのせてごまふれば立派なランチになるし。 角切り芋をご飯に乗せるのも手伝ってもらったら食べてくれないかなあ？ ちゃんとご飯食べられたら、お三時に好きなもの出してあげるとメリハリできます。 とにかく嫌と言いまくりますよねえ。 うちは失敗しても時間かかってもお手伝い参加型にしてます。 食物アレっ子なので食べるものも限られますが、あの手この手です。 途中でもし嫌って言ったら２０分くらいは時間を持ってあげるけど、タイムオーバーしたらこちらも笑顔で、はい、じゃあごはんおしまい〜あははははです。ほんとにすごい泣くし　うわ、(>_<)とひるみますが ４０〜５０分とか子供に付き合って異常に時間かけるときはこちらが心配するほどお腹空いてないことが多いです。今は立たずに座って食べてますよ。 食事のおうちルールはいまが勝負と思って頑張りましょう！
［波瑠］ちゃんというお名前とても可愛いとおもいます！ わたしは東北(宮城県)在住で震災の時も県内で仕事をしておりました。 当時は内陸に住んでいたため津浪の被害はありませんでしたが、昔の職場の子を失ったり、友達も親戚を失ったりしました。 ですが、そんな被災地の方々はあの時の出来事を忘れたい･思い出したくないと思うのではなく、忘れられない・忘れてほしくないという想いの方が強いのではないのでしょうか？ もし、そのお名前で何か(おそらくは何もないと思いますが)言われたり･聞かれたりしたら、ご夫婦の想いとトピ主様のお考えをお話になった上で｢逆にあんな事があったことを忘れないでほしい。後世まで語り継いでほしいという想いもあってつけました｣でいいのではないでしょうか。 補足ですが、被災地は｢波｣で被災したのではなく、大地震と｢大津浪｣で被災しました。見ていただければ分かりますが漢字が違います。 そして、今現在少しずつ海水浴場も海開きをできるようになりました。以前に比べ人はさほど多くはないですが、それでも子供を連れ足を運ぶ方も沢山いらっしゃいます。 大丈夫です。心おきなくご夫婦がお選びになられたお名前をつけてあげてください！ そして元気な女の子を産んでくださいね！(^^)
まず、ちょっと気になるのが、3歳6ヶ月にもなるのに、育児仲間や、頼れる相談機関はないのかなという点です。どんな国にも、保健所のような相談機関か町内の助け合いのようなものがあるのではないかと思うんですよ。生後半年も過ぎれば、日本にいたとしても、むしろ実家よりは、そうした人たちを頼った方が健全ですよね。とっかかりがなければ、日本大使館（領事館）に相談してみるといいです。 で、お書きになっているような状況は、大人でもごく普通にあることではないでしょうか。悪いことをして注意される。大人なら、当然、バツが悪いですよね。無視したくなるし、そこを強いて突っ込まれれば、注意された人は、許容範囲を超えてブチ切れますよね。 ちなみに、親子ってつながっているので、親がブチ切れそうになった時は、たいてい子もブチ切れそうになっています。なので、おっしゃるとおり、大人である親が、もうひと踏ん張り粘って待ってみると、子が先に落ち着いてくれたりするんですよね。 いずれにしても、聴覚などに問題がある場合は別として、無視しているからには、注意されているという自覚が子にあるわけなので、原因を取り除いて（例えばオモチャを壊していたら取り上げる。店で騒いでいたら一緒に外へ出るなど）、あとは泣かせておけばいいんじゃないかな。 でも厳密に言うと、お母さんがそれだけ落ち着きを失っているということは、お子さんも日頃から不安を感じていて、それが一見すると関係ない悪さとして現れるのでしょうから、むしろ、お子さんの機嫌がいい時に、目いっぱい羽を伸ばして一緒に遊ぶようにするといいかも。 それから、例えば、子がものすごく集中している時に、いきなり注意しても耳に入らなかったりするので、注意のタイミングを間違えているなんていう場合も考えられますよね。で、こういうものは、現場を見ていないとなかなか原因が見えにくいので、それこそ育児仲間と頻繁に一緒にいるようにすることで学習の機会を重ねるといいと思いますよ。 また、3歳半というと、お子さんもオムツはとれるし、自分の意思でいろんなことができるようになりますよね。どこか安全な空間で野放しにする時間も作れるといいですよね。うちはよく思いつきで母子旅に出ていました。 てきとーにやってみてください。
こんばんは！ 2才の息子をもつ保育士です。 ほっぺ、辛そうですね、、。 信頼されているお医者さんとのこと、その気持ちはとてもよくわかりますが、自分なら先生に言われても我慢できなかったら「いやいや、ほんと、我慢できないんですよ」って言えますが、赤ちゃんは言えません。 確かに赤ちゃんの治癒能力は高いとは思いますが、赤ちゃんにとっては時間が経てば治るのを優先するよりも、「今」が辛くて大変なんじゃないかなぁと私は思います。 ただ、強い薬を使うのは不安。そんなママの気持ちもわかるので、その旨を伝えた上で別のお医者さんに診て頂くか、今行っていらっしゃるお医者さんにどうにかしてあげたいともう一度掛け合うのも手だと思いますよ^ ^ ほっぺ、よくなりますように！
生後3ヵ月の赤ちゃんはそんな感じみたいですよ。 参考になりそうなまとめサイトがあったので貼ります。 http://babynet.jp/2108.html
小学校で時間講師をしています。 低学年の子でもものに当たる子はまだいます。自分の感情を言葉で表すことができず、感情表現方法がまだ少ないんです。 私は物を投げたり、友だちに手をあげたりしたら、その場で止めます。 まずは話を聞きますが、頭に血が上っていたりパニックになっているときは待ちます。（手を上げさせたりものに触れさせたりはしません） 物を投げたり手を上げたりしてはいけないこと、できるだけ言葉で言うことを言い聞かせます。 もちろんどうしてそうしてしまったのかも聞きます。うまく言葉にならなくても聞いて、うまく言葉で表せないときは、カタコトの話から大人が言い換えて、そういう気持ちだったの？と聞くようにしています。 うちの娘は幼稚園でしたが、先生方はそうしていたようです。 すぐには難しいですが、続けるうちに言葉にできるようになる子も多いです。 質問者さんのお子さんに合う方法かはわかりませんが、少しずつでも言語化させるようにしてはどうでしょうか。 幼稚園での生活が心配でしたら、先生にうちでの様子をお話して、注意して見守ってくださいとお話しておくといいと思います。
そのわんちゃんの生まれ持った性格もあるかもしれませんが、 育った環境で性格ってある程度決まってきますよね。 今から子供好きにするのはなかなか難しいですが、 短時間のふれあいはすごく重要だと思いますよ！ このまま続けて下さい。 徐々に慣らせていくしかないですね(^_^;) 私は自分が人見知りで苦労したので自分のわんちゃんは社交的になってほしくて、 子犬の頃から色んな人と触れ合わせましたよ。 その結果今は老若男女人見知り知らずのわんちゃんです(^o^) ちなみに衛生上ですが、犬と一緒に暮らした子供のほうが、 暮らしてない子供より免疫力が高くなるというデータもでてます。 綺麗ずぎる環境よりも、言い方悪いですが少し汚い環境のほうが 強く育つということですね(゜.゜)！ まとめると子供とコーギーちゃんが仲良くなるには、 毎日少しずつ、根気よくです！
スミマセン、、、 ＞毎晩寝る前に、姪っ子さんのムービーを見ています。 ここだけはキモいと、正直、おもってしまいました（笑 それ以外は大変よろしいのではと思います 私と姉二人、合わせて子供は5人いて女の子は一人 上の姉が兄妹、下の姉が長男一人っ子、うちが男の双子 下の姉の旦那が子供すきで、愛想もよく、子供の相手をよくしてくれます 血縁があるのは自分の子だけですが、よく遊んでくれます で、義理の？姪にも超かまいます セクハラか？ってくらいかまいます 息子に、パパ変態と言われています
お母さんの乳首の形が問題でお乳が吸えないという事はないです。また、乳首自体を吸わせると、どんな乳首でもトラブルの元になります。乳輪まで隠れるくらい深く口に入れてあげて下さい。で、赤ちゃんも口で吸うので無く、顎の運動で乳輪を刺激して、その刺激がで母乳が湧き出るようにしますので、深く口に入ってくることが必要なのです。吸う力が強い弱いは余り関係がないです。片方の母乳が出ましたら、もう片方も母乳も出ますでしょう？溜まった母乳を吸い出して飲むのではなく、刺激を与えて、刺激によって湧き出るものをゴクゴク飲むのですから、強さはさほど必要ない。 ご自分の手で搾乳すると、乳輪のどの辺りを押されたら、母乳が湧き出るのか確認出来ると思います。乳首だけを摘んでも母乳が出ない事も確認出来ると思います。ここまで咥えさせるんだな、とよく分かりますので、試して下さい。 「胸キュン感覚」と私は呼んでいるのですけれど、赤ちゃんが乳輪を刺激すると、お母さんにオキシトシンというホルモンが溢れます。このホルモンはセックスの時にも出ます。愛情ホルモンとか幸せホルモンとも呼ばれるもので、このホルモンが強く作用して、母乳が溢れるのです。その時のお母さんは、愛おしさがこみ上げるような「胸キュン」を身体感覚として味わいます。 是非、味わって下さい。
こんにちは(*^^*) 良い義両親様ですね～！！ そして皆さん仲良しさんなんですね♪ 本気で羨ましいです☆ミ ところで。 質問者様の息子さんだけが お人形を買ってもらえる理由は何ですか？？ 夫様は三男。 長男さん、次男さんは 女の子しか産まれなかった？？ と、仮定してお答えしますね。 皆さんおっしゃる通り、 まずは地域の風習に従いましょう。 なので上記が正しいとしたら、 男の子には父方の祖父母が買ってあげる、 女の子なら母方の祖父母が買ってあげる、 という風習なのでしょうか。 であれば、やっぱり今回は 義両親に買ってもらった方が 波風たちません。 で、義家族さんに心苦しいなら、 質問者様一家から義家族に 別途プレゼントを用意しちゃいましょう＼(^-^)／ 例えば。 義両親が買ってくれたお人形が 10万円だったとして。 半額の5万円程度を予算の上限にして、 ディズニーランドのチケットを 義家族全員分渡すとか。 て言うか、仲良しさんなら 全員一緒に行けたらいいかも。 質問者様の家族も！！ でも、義家族さんが 『おごりじゃ気が引ける』 とおっしゃるかもですね。 なので、正直に理由を話しましょう。 お人形、遠慮して断ったが 気にしないでと言ってくれたので お言葉に甘えて買ってもらうことにした。 でも義家族が買ってもらってないのは どーうーしーてーも！！ 気になるので、 ささやかなプレゼントをさせてもらう ことにした。 と。 これで全員気分良く過ごせるハズ♪♪ せっかく仲良しさんなので、 これからも幸せに過ごしてほしいです！！
可愛いお嬢さんですね！ 最近読んだ本で、おねしょについて。 夜中にトイレに起こすと、成長の妨げになって なかなかおねしょがなおりにくいってありました。 オムツで朝までぐっすり眠ってほしいです。 私なら娘と二人っきりの時に 「ママも本当はオムツだったんだよ」って話して安心させるかなぁ
年頃の娘を持つ父親です。 結論から言いますと下記の様な数式に成ります。 貴女から言われたキツイ言葉　＜　初孫の可愛さ 娘からの厳しい言葉には多少は傷つきはしますが、それを補って余りある初孫の可愛さですので、貴女が考えるほどは傷ついていませんよ。 それに貴女は、血の繋がっていない嫁ではなくて血のつながった娘ですから、貴女が産声を上げた時から見守ってきている父親ですから、「産後だし、初の育児で気が立っているんだろう」くらいの配慮はできますよ。 それくらい子どもに対する両親の心は広いものです。 それは、今後あなたも育児を通して痛感するはずですよ。 いずれにしても実母さんからの助言もあったのですから、今後は態度を改め、お詫びは不要ですので、育児を助けてくれる実父への感謝の気持ちを伝えましょう。 貴女のお子さんの存在によって、また一つ、人として大切な事を学べましたね。 そうやって貴女も親として成長して行くのですよ。 お子さんにも感謝ですね。
ややゆっくりめかなとは思いますが 寝返りしていないわけではないので、できないというのとも違いそうですから 発達というよりお子さんの好みなども関係しているのかもしれません 意外と、できるのにやりたくないからやらないということもあるのです（－－） うちの子は首すわってるはずなのに 健診の時になるとやる気なくしてぐでーんとするので ７か月まで首すわりOK出ませんでした、、、 37週での出産とのことですので １～２か月余裕をもって発達を見守ってもだいじょうぶと思います （予定日に生まれていたらまだ7か月のお子さんですので、 　早産でないとあまり聞かない言葉かとおもいますが、 　予定日から数えた月齢を修正月齢といいます） あと、専門的な話ではないのですが 今まで数十人の乳児さんと遊んだことありますが スリムな子のほうが寝返りははやいような印象をうけました 身軽というか、ころころんと 筋肉や骨格ががっちりした子もゴロンゴロンとしてましたが ふつうに大き目ですと、赤ちゃん的にも体動かすのは難しいのかもなあと思いました ハイハイする前の赤ちゃんは体を動かす機能が発達途中なのに加えて 脂肪がたっぷりついて筋肉ないですから 大きい子は寝返りだけでも重労働かとおもいます たっちがお好きなようなので 支えてあげて楽しませながら運動させてあげたら お子さんも喜びますし、脂肪もへって筋肉ついてひきしまって自然と追いつくのではと 無責任な回答ですみません
夜泣き、辛いですよね！起こされてしまうと、こちらはすぐには眠れないし、睡眠不足が続いて気持ちも落ち込みがちになると思います。 いつまで、というのはなかなか難しい質問だと思いますが、家の子の場合は１１ヶ月で断乳したら嘘のようにおさまりました。母乳しか飲んでくれない赤ちゃんだったのですが（ミルクもいろいろ工夫しましたが全然ダメで。）足りていなかったのでしょうね！離乳食が進んだので、ちょっと早かったけど思い切って母乳をやめたら、しっかり食べるようになり寝てくれるようになりました。 個々の赤ちゃんによって事情は異なると思うのですが、夜泣きは絶対に終りが来るのであと少しがんばってくださいね！赤ちゃんが眠っている時に、おかあさんも少し横になってください。少しくらい家事を手抜きしても大丈夫ですよ。
上から２番目の「富山市の人気の個別塾ベスト5 | kobetsu-ranking.com」をクリックしました。 ランキング形式で見た方が比較されててどこが人気なのかわかりやすいのかな～と思いましたので。
通常は10日や15日に指定の銀行口座へ振り込まれる場合が多いようですが 自治体によって支給される振込み日は異なるようなのでお住まいの自治体（市役所など）に確認されたほうがよいかもしれません。 東金市 市民福祉部 子育て支援課 児童家庭係 電話: 0475-50-1202
そうですね。。親のどちらかにアレルギーがあるとそれを遺伝する可能性はかなり高いです。 ただ旦那様が果物アレルギーだからと言って必ず果物アレルギーをもっているわけではありません。 花粉症だったり、アトピーだったりと違う形で持っている場合も多いです。 果物のアレルギーの場合、ひどくなると呼吸ができないほど呼吸器が腫れあがって死に至る場合もありますが、 いちいちすべての物の検査は不可能でしょうから 与えるならばまず平日の昼間に少しだけ。 万が一なにかあった時は病院にいける時間帯にしておいたほうが無難ですね。 果物の場合は大抵南国でできる果物に反応する場合が多いです。 私の子も果物アレルギーで口の中が痒くなったり唇が腫れたりします。調子のよい時は場合によってアレルギー反応がでない日もあるんですけどね。 その逆に、子供の友達のお母様がアレルギーが出ると呼吸ができないほどひどい状態になって救急車で運ばれてしまうほど重症化の症状が出てしまいます。
こんにちは。 私も今現在５ヶ月の赤ちゃんがいるのでおんぶ紐は必需品です！ 小柄で肩こり腰痛持ちなので大分だっこおんぶ紐はジプシーしました。少しでも参考になれば嬉しいです。 スリング(akoakoスリング)、クロスだっこ紐(キューズベリー)、だっこおんぶ紐(エルゴ、サン&ビーチ、ベルメゾン、昔ながらのばってんおんぶ紐)など６種類ほど持っていますが、首が据わってからはベルメゾンの6WAYだっこ紐が個人的には使い勝手がいいと感じました。 6WAYとはいっても私が使ってるのはもっぱら前だっこかおんぶのみなのですが、エルゴと違っておんぶの時に赤ちゃんが動かないように固定するホルダーがついているので、留めてからおんぶというのがとても楽です！(他の回答者さんが書かれているように、固定するものがあるだけで大分おんぶしやすいと思います) ただ、おんぶ紐もやりやすいやりにくいは人それぞれ違うと思いますので、やっぱり試着してから買われるのが一番いいかと思います。(バックルの位置なんかも各社それぞれ違うので…) 先日アカチャンホンポにいった時にだっこ紐コーナーを見たらエルゴだけでなく何種類かのおんぶ紐の試着が出来たので、もしお住まいの近辺にあるようなら行かれてみてはいかがでしょうか？ 赤ちゃんに会える日が待ち遠しいですね。 元気な赤ちゃんが産まれますように…(о´∀`о)
こんにちは！ 体重も順調に増えているそうで良かったですね＾＾ ミルクの量は個人差がありますから、この量！とは言えないのですが 平均どれくらい飲むかわかりますよね？ 残してしまうのはもったいないですが足りないで追加ミルクするよりも手間がないので お子さんの大体の量を用意してあげましょう。 遊び飲みをはじめたら取り上げて下さい☆ 飲む量なんかはその日のお腹の空き具合もあります(大人と一緒)ので残しても足りなくても気にしないでくださいね！ 母乳を吐いてしまうそうですがお腹がいっぱいで吐く ミルクの方が好きだから戻しちゃう という可能性があります。 母乳を吐くのは毎回じゃなくてたまにですよね？うちは完母でしたが時々吐いてましたよ。 しかも、飲んだ分全部吐いたんじゃ…って量です笑 母乳を嫌がっているわけじゃないのでしたら続けても大丈夫です♪ お餅よりたんぽぽコーヒーや母乳の出をよくする紅茶の方がいいです。 確かにお餅で出が良くなる方もいますが、昔は高カロリーな食べ物が少なかったので お餅を食べていただけであって今は色々な母乳分泌を促進する商品がありますので あんまりお餅ばっかり食べないで健康的な食生活をした方がいいですよ～！ また、お餅で味が良くなるということはないです。 不味くなることもないとは思いますが、上記に記載した通りの理由で食べられていただけです。
卒乳してどれぐらい経ちますか？ もしかしたらまだ胃腸がそのリズムで動いているのかもしれません うちも卒乳してしばらくは授乳していた時間起きて泣いていました また、その時間に軽食を欲しがりどうしてもと言う時は 何か飲ませたり食べさせていました。 小さいおにぎりやパン→ミルクや牛乳→適度にあたためた麦茶、とシフトしていき 起きなくなりました。 もう一つはこの時期冷え込みますが、こどもは案外暑がりなので たくさん着せたり暑い寝具が不快で起きる場合もあります。 背中に手を入れてみて首の後や背中が汗ばんでいないか確かめてみてください。 あとは、どうしても夜泣きが続く子がいます。 6歳ぐらいまで中には続く子も…。 また、うちの子は環境の変化などでも夜泣きが起こりました。 保育園に入ってから日が短いならそのせいもあるのかもしれません
支援学校教員です。 >この年頃でまさか異性に特別な興味を抱いた結果だとしたら、専門的な治療をも考慮すべきなのか、過ぎたいたずらとし大人があれこれ過剰に反応するのは子を不安定に導きかねないのか、という点です。 どちらもNGでしょう。 きちんと対応すべき出来事ですが、正常に発達している結果ですので、医療ではありません。教育の問題です。 http://usagix.com/2012/05/2246/ 上記のものは、少し幼い子向きです。もう少し大きな子へは「子育て支援センター」などでも配布するパンフレットとして、置いていたりします。また、保健室の先生に相談するのも手です。 >「男は強くて偉い、女は弱い」 この年齢の男女では、男の子の方が「身体も小さく、弱い」ことが多いので、どうしても「虚勢」を張りがちです。そして、自己肯定感が低いまま育つと、男尊女卑の典型のような価値観をはぐくんでしまいます。 ですので、できるだけ「自信を持つ」教育を心がけてあげてください。叱る時は、厳しく、ただし『人前では叱らない』 褒める時は、オーバーに、人の目のあるところで。 また、子どもの目の前で「親が相手に誠心誠意、謝罪する」姿を見せるのも、必要です。ただし、子どもに無理やり謝らせないでください。代わりに、親が謝るのです。 ご参考までに。
どの策がお子さんにあうかは試してみないとわかりません どのかたのやり方も悪いとは思いません 1才すぎればやっていいこと悪いこと言い聞かせるのは必要です かーなーりー強く言わないと耳にも入らない子もいますし やさしい声かけだけできく子もいますし 声かけただけで余計に興奮して頭に入らない子もいますし ヒステリックにあたるのはいけませんけど 悪いことや危ないことをしたときは メリハリつけて大人が本気で叱っていると理解できるような方法は なにかしらするべきです 母の本気を見せなければ！ でも、お子さんの癇癪はべつに悪いことではないので 叱るべきことでもないんですよねー、困りますけど 噛みつき等は危ないことなので、理解させるべきですが 2才児、理屈でわかってるんだかわかってないんだかといった年齢です 大人だってわかってても止められなくて喧嘩で手が出る時あるじゃないですか まだまだ、コントロールできませんよ 善悪を知ることと、コントロールできるようになるのは別のはなし 今は大人が未然に割って入れるようになりましょう 理解のさせ方は、誰かの言う通りにせずに 子供にあわせてお母さんが微調整してコツをつかんでください こうした場で数行の説明でお子さんを理解してベストなやりかた答えられる人はいません うちは双子の弟のほうが感情の起伏がはげしく すぐにかっとなってわーわー泣きだします この間はミニトマトにケチャップがついただけで1日中泣きましたよ 構えば構うほどなくので、ある程度放っておいて 落ち着いてから話し合います「泣くの終わったらお話ししようねー」 うちは5才なので、こういう時は そんなに泣くほどのことなのか、ということを考えさせます 静かにするべき時と場所で大きな声を出してはいけないこともその都度教えます 知らないわけではないので、理解できてるけど実践できていないことを伝えて実感させます 泣き止まなかったら、その場から退散して、迷惑かからないところで仕切り直しです 2才でしたらまだそこまで論理的に対応してもしょうがないので とりあえず、子供にあった方法で落ち着かせて （放置したほうがいい子、構ったほうがいい子両方います、構い方もいろいろ） その時の癇癪の原因究明、叶えてあげられるなら望み通りにしてやり 叶えてやるべきことでなければダメなものはダメと言い聞かせる 話はきくよ、でも何でも思い通りになると思うなよ？ 私は、落ち着かせるための放置はいいけど 関心がないよ的な放置はあまり好きではないなあ 癇癪の裏には何かの原因と自己主張があると思うので 癇癪おこさなくても理解してもらえることを実体験で覚えさせる方向で 癇癪のモトを言葉に直して表現することのお手伝いを根気よくするようにしています いいなりになる、振り回される、といった応対ですと 子供も、癇癪以外の自己表現できないままじゃないですか 関心がないよという放置だけだと、子供の大事な自己表現を封じてしまいそう どうしてそんなに怒ってるの？言葉で教えてー？ 泣いててもわからないから、聞かせてー？ ちゃんと聞いてるよー？言ってごらん？ で、だいたいなんで泣いてるのかわかるんですよ、聞かなくても でも自分で言わせますね、うちは、言わないことは伝わらないぞと トマト事件の時は おそろしく長い時間かけて落ち着かせて 「と、、とｍ、と、、、とまとま、、、ひーーー」 「トマトがどうしたのー？」 「べっ、、べと、べとべと、、、うひっ」 「トマトがケチャップで汚れたのが嫌だったの？」 ・・・・・・・・・かすかになずく・・・・ 「食べたいの？もういらないの？」 「たべ、、い、、」 「じゃー、そこの紙とってごらん」 。。。。。ティッシュをとる。。。。 「はいどーぞー」ミニトマトをティッシュの上にのせてやる 「さあ拭いて食べよう」 。。。。めそめそしながらふく。。。。もぎゅ 「おいしーですかー？」 。。。。。かすかにうなずく。。。めそめそめそ。。。。
4歳や5歳になると自転車にのるようになりますから ストライダーなどいかがでしょうか？ バランスになれておくと、自転車にすぐのれるようになると思います。
先日、八ヶ月の子にピジョン プチストローボトル買いました。 スライドさせるとストローが出てきますし、特に漏れませんので、 外出時にも便利です。
トイレトレーニングは子どもの発達差が大きく関わります。 神経回路が繋がっていないうちにしても意味がありません。 ですので早ければいいというものでもありません。 トイレトレーニングに１年を費やす方もいますが、大変な思いをしていたと思います。 神経回路が繋がっているかどうか、分かりにくいのですが 大方言葉の発達とおしっこが出る間隔（膀胱の発達）が目安になります。 普通なら３才前後でしょうか。 一旦おまるを片付けて、時期が来てから再度トレーニングを開始してみてはどうでしょう。 ちなみに我が子は２才後半に行いました。３日～１週間くらいでとれました。 おまるよりトイレでする方が好きでした。
こんにちは＾＾ うちは１歳４ヶ月ですが、私がスプーンで食べさせています。 たまに、もうごっくんしたのに私が食べさせるのが遅いと、スプーンを持っている手を引っ張ります。 なので、そろそろ自分で食べさせる練習を始めてみようかな？と思っています。 持ち手の短いスプーンを持たせるだけ持たせて、私が食べさせることはあります。子どもが持っているスプーンは単なる飾りで＾＾； おやつのタマゴボーロを指先でつかんで食べているので、手づかみ食べはそれでじゅうぶんかな？と思い、ごはんでは特にさせていません。 ごはんをぐちゃぐちゃされたり汚されるのが、私はなんとなく苦手で…
躾と虐待の違いは、お母さんの感情によるものだと思います。 子供の将来を思って、躾をするつもりでたたくのと、自分の手間が増えることにイライラして、 たたくのでは意味が違います。 私は子育てがほぼ終わりなりかけの主婦ですが、旦那が多忙だったため、ほとんど母子家庭の状態で ３人を育てました。 自分的には、自分の感情で子供をだいぶ叩いていたように思います。長女は記憶力がいい子だったので、昔の私を覚えているようです。たまに言われます・・・・ が・・・とりあえず３人すくすく育ちました・・・たぶん・・・ お母さん業に正解はありません。 自分に自信を持って、子供をしかるのはいいと思います。 ここで、急に方向転換すると子供も混乱すると思います。 まだまだ子育て長いですよ・・・・自信もってお母さんしてください。 応援してます！！
私は、特に障害児童の発達の研究職に就く者です。 その経験として、厳しいことを言わせて頂きます。あなた方は、厳しい親ではありません。無知な親です。物知らずが過ぎます。 よろしいですか。子供は嘘をつくものです。そして、物を取ったりするものです。極自然な事です。嘘をつかない子供なんていません。いるのは、嘘がバレる子供と、バレない子供だけです。物をとった事がない子供なんていません。取った事が誰かにバレるか、バレないかだけです。 他にも、子供は大人が悪い事だと思う事を沢山やります。子供は、悪い事も良い事も沢山やって、「よく頑張りました」なんですよ。それ抜きに、マトモな大人にはなれないのです。言葉だけの説明で、全ての善悪が分かる子供なんていないのです。何事もその子自身の経験として得る事が大事なのです。小さな経験を重ねて、善悪の本質を実感するんです。それが、獲得スキルなんです。 お子さんの嘘なり盗みなりを発見して、怒っていいです。返して来なさいもいいです。罰として草むしりもいいです。ですが、それはあってはならない事だとか、私達が厳し過ぎたからそんな子供になってしまっただとかは、子供の成長を否定する言葉ですよ。そんな言葉を両親が交わしていたら、その子は自分の成長や経験を否定しなくてはいけなくなります。赤ちゃんの頃から毎日頑張って来たのに、そんな悲しい言葉を受けなくてはなりませんか？ 出来ましたら、その罰の草むしり、食事抜き、ご両親もご一緒にやって下さい。決して、ひとりだけでやらせないで下さい。相手に謝らなくてはならない時も一緒に謝って下さい。で、罰は清々しく毅然と引き受ける心を用意させてから命じて下さい。その為には、あった事はあった通りのままに受け取って、間違ったものは、あるべき所に戻しましょうね、という淡々とした、ご両親の態度が必要です。間違った事はこのように正しますというのが知恵ですよね。子供が学ぶべきはその知恵です。その知恵こそが生活の役に立ちます。これからだって沢山間違いをしますから、その度にその知恵が役に立つんです。お詫びの仕方、反省の仕方を知らない子供は不幸ですよ。間違いを隠すだけの人生になりますのでね。一切の間違いの無い人生なんて絶対に過ごせないのですから。 ご両親にはその知恵が無いから、怒るんです。その知恵が無いから、悪い事は徹底的にあってはならないとなるんです。悪さも学びのひとつ、大事な経験なんです。余りに、それを拒絶しますとね。また、学びの為にそれを繰り返さなくてはならなくなるのが、当たり前なんです。ですから、ちゃんと意味付けをして下さい。
先の回答者さんのとおり、歯並びに影響が出るのはまだまだ先だと思います。 ちなみにうちは３歳になって、指しゃぶりのために歯並びに影響が出はじめました。 上のはと下のはに隙間ができるようになったのです。それでも小学校入学前にやめれば直るようなことも言われたのですが、親はあわててやめさせることにしました。 そのくらいになってくると話もわかるので、言い聞かせると自分でも気をつけるようになります。 つめに苦いマニキュアのようなものを塗ってぴたっとおさまったのですが、時期もよかったのかなと思っています。 同時期に同じように指しゃぶりに悩んでいる親御さんはいらっしゃいましたが、無理にやめさせたら違うことをするようになったり、今となってはあわてなくてもよかったのかなと話しています。 歯はけっこう動きます。今生え変わっている時期なのですが、歯が乳歯の裏側から生えてきてビックリしましたが、乳歯が抜けるとどんどん移動して見事に隙間におさまりました。 逆に歯並びが良かった子も、舌を動かす癖などで出っ歯になったりします。 それもやめれば直ってきたりもします。 上の子は指しゃぶりはなかったのですが、今かみ合わせの問題で指しゃぶりさせておけばよかったかも（矯正歯科ではもちろん良くないとは言われたのですが）と思っています。 つまり下の歯が出ているのです。正直こっちのほうが問題だろうと思ってしまいます。 なので、あわてることはないのではないかというのが私の意見ですが、もちろん素人考えです。 でも矯正歯科の先生も、結局あごの大きさと歯の大きさの関係で歯並びが悪くなるので、どうしようもないようなことを言われた気がします。 ご参考まで。
私はまだ卵ですが幼稚園と保育所の実習を終えてます。 その経験から言うとお茶はきらしても補充してくれるところが多いようです。 園に確認してみるといいと思います。 ちなみに水筒は堅くて持って歩くときぶんぶん振り回すことになりがちで、大けがや事故の原因になりやすいです。 ショック吸収素材でがっちり守られているものをお勧めします。 なお園によってコップ付きだったり直のみだったり自由と言いながらほぼ統一されていたのでやはり何らかの手段で聞かれた方がいいでしょう。
こんにちは◎ 育児お疲れ様です☆ミ まずは。 順調に母乳育児なさってると思いますょ♪♪ ただ、お困りの点があるとのことで、 それが私に似ているので、 お役に立てればと思って立ち寄らせて頂きました。 ■乳首が痛い！ ■授乳間隔が短い気がする ■母乳だけだと足りてない？ ■ミルク足す適量は？ といったところだとお見受けしました。 ■乳首が痛い は、ニップルカバー使用をお勧めします。 ソフトタイプ。 メデラ良かったのでお勧めします。 一週間で痛みが取れるハズ。 痛みが取れたら使用を止めましょう。 また痛くなったらその時は復活。 あとは使い捨て母乳パッド使うと ふわふわで良いです。 それと授乳後、面倒ですが 乳首に専用馬油塗りましょう。 これもメデラ使ってました。 あとは、授乳が長い印象です。 左右3分ずつ、2セット。 計12分にしましょう。 これも面倒ですが必ず キッチンタイマーで測り 長すぎる授乳を予防しましょう。 ■授乳間隔 母乳だけだと、1～2時間置きですよね。 ミルクは3時間置き。 がセオリー。 個人的には、現在の混合の様子だと、 1時間半～2時間置き、かなと。 完母希望なら今のままで。 そうでないならもっとがっつり ミルク足しましょう。 飲み残す位にあげてみましょう。 ■足りてない と思います。 そろそろ、一回量が増えます。 母乳50なら、60か80足しましょう。 で、三時間開けます。 泣いたら耳栓して、だっこして、 スマホでアンパンマンとか聞かせて 練り歩きます。 30分後に寝ると思います。 ただし完母希望なら今のままで、 回数で稼ぎます。 ■足す量は 完母希望なら40～60。 そうでないなら60～80基本で、 もっと飲むならもっとあげていいです。 こんな感じかな。 一回、桶谷式で色々習うといいですよ♪♪ まだまだ多分一年以上 こんな感じで大変ですが、 何とか乗り切って、育児頑張って下さい！！
こんにちは^^ リュックセレクトは正解です！両手が空くのが楽で楽で…(p_-) 私のおすすめのマザーリュックはこちらです！ いつの間にか１位になってました笑 http://item.rakuten.co.jp/petitbelly/mama-ruck/ つい先日、同じ形別デザインで２つ目を購入したのですが、これはなで肩の私には肩紐がずり落ちないのでとても重宝します！ デザインも色々選べてカジュアルなものもありますし、撥水加工もプラスされたので汚れが付きにくく、更に使い勝手が良くなった気がします。 容量は、他のリュックでもっと入るものもあるのですが、ポケットが多く、 一つ取り出したら全部落ちる…なんて失敗もしにくいです！ ご検討ください～(^_^)/
次男が1才８ヶ月の時に卒乳しました♪ 長男の時は、ひどく裂け痛みに耐え切れずミルクにしてしまったので 次男の時は思う存分飲ませたいと思っていました。 必ず飲んで寝ていた子が夜、絵本を読んでいる間に寝たのでチャンスと思い！翌日は『抱っこして寝よ♪』と声をかけ布団の中で抱かれ寝たのでした！ それを機に母乳を欲しがる事はありませんでした。 思っていたより、すんなり離れてしまったので寂しかったくらいです（^^;） 甥っ子は先日、２才３ヶ月で卒乳です♪ 友達の子は・・・１才３ヶ月でママが疲れ強制的に断乳しましたよ。 夜、母と子は別室にする徹底振りでした。 母乳が欲しくてギャーギャー泣き叫ぶ子を旦那さんが相手してたんだとか・・。 ５日目、諦めたようで泣かなくなり、そこで断乳成功です。 まだ１才。気の済むまで飲めると卒乳も楽かもしれません。 夜中に何度も起きるのはツライですが・・ 気持ちや時間に余裕があるなら 一方的に断ち切るより、娘さんの気持ちを尊重していただきたいです。 色々なことで気持ちが満たされていれば＜おっぱい　もういい＞と 思う日が来ると思います。
私にも５歳の男の子がいます。お子さんのお友達は幼稚園関係ですか？それともサークルや習い事関係？幼稚園関係なら毎日園で子供どうし遊べますし、降園後までは遊ばなくてもいけそうですけどね。 ところで相手のお子さんは、質問者様のお子さんのことをどう思っているのでしょう？遊びたいと言っているのか、それとも会えないなら会えないでいいと思っているのか。もし相手のお子さんも遊びたがっているのなら、相手のママからも何らかのアクションがあるかもしれないですしね。 もし私ならですが、「お友達は習い事などでいろいろと忙しくなってしまったから、もう遊べない」とかなんとかごまかすかな。。。小学校入学まではどうしても親子セットで動くので、今はママ同士がこじれるとやっかいですよね。小学校に入れば子供同士で勝手に遊ぶようになるし、今は嘘でごまかして子供の気持ちが落ち着くのをただ待つのみでしょうか…？ 本当はママ同士の仲が修復できれば、一番いいですよね。
私も辞めたほうがいいと思います。 お子様はまだ小さいですし、もちろん友達の大切さはわかると思いますが、出会いはそれだけではないはずです。お子様はもっとたくさんの友達を作ることができるし、友達を介して数年後に再会することもあるだろうし...縁というものは不思議ですよ。 今の拠点は引っ越し先なので、旧住居の住民とはどうしても付き合わなくてはいけないわけではないと思います。 子供の気持ちを考えたら遊ばせたいといのもとてもよくわかります。 しかし、そのママ友はそれを望んでいないのかもしれません。 逆に遊ばせたくないと思っていたらどうしますか？ もちろん子供には罪はないし、親の勝手ではありますが、後々問題が大きくなることもあると思います。 今はすごく遊びたがっているかもしれませんが、大きくなるにつれて友達も自分から作るし、親が無理してまで遊ばせることもないと思います。 仲直りできたとしても、傷は完全には消えません。 何かある事にまた、繰り返されたらどうしよう、とかまた無視された。。。とか気を使っていたら疲れてしまいます。 こんなこともあったな。くらいの思い出にしておいて、掘り起こすことはしないほうがいいと思います。 子供の事を大切にしている優しいお母さんですから、きっとお子様も優しいはずです。 他にも友達たくさんできますよ！！
幼稚園児2人と同じく4月から年少になる子をもつ母です。 書いちゃった子は、意地悪してやろうとか、困らせちゃえとか、そんな意識は全然なく、ただ書いちゃった…だけなんですよね。人を傷付けたり、危ないことはならば、母親が気付いてなかったら、伝えるべきですが、それくらいのことは、誰しもがやり、やられる年齢です。 特に、幼稚園に行ってしまえば見れないのでわかるません。 ささいなことを、お子さんが、◯◯ちゃんが…と伝えてきたら、私はチャンスといつも思ってます。 「そうされた時、どんな気持ちだった？ 悲しかったでしょ？次にされたら、悲しい気持ちになるから、やめて！と言えばいいんだよ。そして、あなたはお友達にしたら、お友達が悲しい気持ちになるから、しちゃダメだよ。」と。 子供は目の前のエピソードがないと、いいこと悪いことがわかりません。 それを体験し、どんな気持ちになったかを確認し、それを次につなげるようにアドバイスしたり、困った時は自分から解決する方法を教えてあげます。 それを繰り返し繰り返しして、成長して行って欲しいと思ってやってます。 お子さんが、残念がってるならば、その気持ちを代弁してあげて下さい。 そのもの自体は、書かれちゃっても、私なら気にしませんね。遅かれ早かれ、グチャグチャになっちゃいますからね。 参考まで
3人の男を育てたじじいです。うち2人が小学5年生までおねしょをしていました。子供は大学病院の泌尿器科まで連れて行きましたが、医師の診断では抗利尿ホルモンの分泌が十分でないためであるとの事でした。 人間は就寝すると、脳から抗利尿ホルモンが分泌されるそうです。昼間なら3時間～４時間に1度はトイレに行くものが、就寝中は8時間以上行かなくても大丈夫なのはそのせいだそうです。実際、朝起きがけの尿は色が濃くなっていますが、それは抗利尿ホルモンの働きで、尿が濃縮されているのです。つまり、質問者さんの子供さんは、このホルモンがまだ十分に分泌されていないせいだとおもいます。 当時の医師の話では、小学5年でもおねしょする子はさほど珍しくないとのことでした。医師から言われた対処法は、 １．就寝する3時間前以降はできるだけ水分を控える。 ２．そのために、夕食は塩辛いものは避ける。汁ものは飲んでも1杯までにする。 ３．昼間は適度な運動をさせ、夜はバタングーで寝られるようにする（抗利尿ホルモンが出やすくなる） ４.夜中にトイレに起こしてはいけない。（抗利尿ホルモンの出る習慣がつきにくくなる） などでした。 医師からはある種の抗うつ剤が処方されました。薬名、分量は失念しました。医師の話によると、機序はよくわからないものの、その抗うつ剤を飲むとなぜか効くとのことで、実際飲ませると、良く効きました。それで、林間学校などの泊りがけのときのここ一発というときのために、抗利尿ホルモンも処方されました（点鼻薬です。もちろん大変良く効きます）。 普段は薬を無理に飲ますことはないとのことで、普段は殆ど飲ませませんでした。寝るときは大人用のおむつをしていました。そうこうするうちに、2人とも小学5年生の頃、いつの間にかおねしょはしなくなりました。皆、成人し、社会人となっています。 子供さんを決して叱らないでください。恥ずかしがらせるようなことも絶対にしないでください。風邪で熱を出した子供さんを叱る親はいないはずです。おねしょは病気なのです。子供さんがたるんでいるわけではありません。是非理解してあげてください。 おねしょの１００％が私の言うとおりであるかどうかは存じませんので、最初の診たては小児科か泌尿器科でやるのが良いと思います。うちの場合は、小児科医が大学病院を紹介してくれました。 どうぞお大事に。
三児の母です。 服の枚数は減らしてませんか？ 毎回、汗かいていると言うことは、服の着せ過ぎではないでしょうか？ 暑くて毎回汗をかいていたら治るものも治りませんし、そもそも着せ過ぎで冬のあせもはたまに聞きます。 うちも一人目が三ヶ月の時に、半日義実家で寒いだろうと毛布でグルグル巻きにされてたら、あせもになりました。 普段は厚着はさせてないので、すぐ治りましたが。 着せている服の枚数、服の厚みを調節してみてください。 足と手が少々冷たくても問題ないです。 むしろ、足と手を触って自分より暖かかったら暑いと感じてるくらいです。 膝、肘まで冷たい時は寒いので着せてあげるといいです。 服の枚数を調節しても改善しないならば、違う小児科又は皮膚科にかかることをお勧めします。
バックアップ出来る人、利用できる自治体のサービスによってもかなり違うと思います。 正社員→産前から枠を確保して産休で、という長期的なスパンで働いている人がほとんどでは 　　　　企業側も、小さい子がいて病気や行事で休む人を新たに雇うメリットが少ない 無職の子どものいる主婦が始めるならバイト、パート、派遣が多いかなとは思います。 それから早朝の短時間パートと言うことですが、旦那さんはお仕事の始まりが遅いのでしょうか。 もしそれならよいのですが 早朝の品だしや、清掃、配達などのパートだと、保育時間の始まる時間と送迎や移動を入れると 仕事に間に合う時間に保育できないと言うことがあります。 たとえば仕事が7時に始まるけど、保育園の預かりも7時から、とか…。 もう一つは保育園に預けて働く場合、短時間のパートやアルバイトでは 特に3歳未満は保育料も高額なので、赤字にしかなりません。 保育園を利用するなら ある程度まとまって、がっつり働く 保育時間に重なる日中の時間で働ける職場というのが良いのではないでしょうか。 旦那さんの仕事が朝ゆっくりで、お子さんの送迎を頼めるのであれば 早朝のバイトでも良いでしょうけど… ただ、それだけだと保育時間や保育料との兼ね合いが難しいですよ。 病児保育や旦那さんのフォローが使えるとか、助けてくれる親族がいるなら 派遣社員が一番良いのではと思いますが…。 お子さんの病気でのお休みを気にしているのであれば それも難しい環境なのですよね。 公官庁のアルバイト、臨時職員などは保育時間とも合うし 急に休んでも迷惑はかかりにくいです〔仕事が制度かされているし職員が多い〕 キャリアが途絶えた人が採用されやすい飲食店や販売店は人数カツカツで回すので 急に休むと迷惑がかかりやすいと思います。 ただ私は今、販売店でバイトしてますが子が大きい主婦をメインで使ってる職場なので 子の看護での休みは快く許してくれる職場です。 一方で同じような世代のパートさんがメインの職場でも、代わりに出る人を自分で頼まないと休めないという職場とか いろいろありますね。 学校や保育園の給食室のパートも人気です、やはり保育や登校の時間帯で働けるからです。 もし、それでもうまくいく時間帯がないなら 私の知人で旦那さんが帰宅した後、深夜のファミレスでバイトしていた人は居ました。 夫さんが休みの日のバイトを探すなら、保育園は利用しなくてもいいし おそらく、利用できないのでは、と思います〔日数や時間が少なすぎるとよほど僻地でもないと落ちます〕 まずはお住まいの自治体の保育園の保育時間と、保育料を調べてみたらどうでしょうか。 保育料は、世帯の所得によって決まります。 たとえば、私が住んでいる地域で収入別に18段階に分けた保育料が設定されています。 ちょうど真ん中のランクでも未満児は一人4万以上します。 二人預けたら、うちの地域では二人目は半額なので6万越えです。 早朝短時間のアルバイトや、旦那さんが休日だけのアルバイトで6万は稼げないと思います。 病気での休み、忙しくなって外食やお金使うことが増える、とかも考えると 8万9万と稼がないとプラスにはならないと思います。 保育園に置いておくための服、お昼寝布団、スモックや体操着… それなりに物入りでもあります。 なので、早朝や旦那さんが休みの間、と考えるなら保育園には入れないことです。 もちろん所得が低ければ低いほど安くなりますので かなり安い保育料で入れるのならプラスが出とは思いますが。 ちなみにうちの方の地域はがっつり入れる保育と、一時保育の中間ぐらいで 保育時間は普通の保育園より短く、日数も月に15日という制限はありますが 1歳～３歳の子を一回1500円から1800円ぐらいで預かってくれる制度がありますので 10時から15時ぐらいのアルバイトの人などはそういうのを利用しています。 枠はすぐいっぱいになっちゃいますけどね。 保育園の制度や、託児所なども調べてから働き方を考えたらいいと思います。
その産院が扱っているミルクがそれだったのかな？ うちのところは明治で基本的に明治いがいはススメられなかったです。 ですが私がアレルギーを沢山持っているから最初はＥ赤ちゃんにしてました。 多分、どんな返答をしても「じゃあ念の為」って言っていたと思います。 変更しても特に支障はありませんでした。 ただ、このミルクは飲まない～泣　やこっちはウンチがちょっと緩めになったな～とかはありました。 助産師から聞きましたがウンチの状態が一番良いものがその子に合ったミルクだそうです。 私はネットで購入していました。 店舗だとどこも金額変わらないので…ネットだと購入金額に応じてポイント貰えたので 溜まったポイントを使用して安く購入という感じにしていました！ 変更した理由ですが、助産師に親がアレルギーがあるから必ず出る・動物いるから動物アレルギーでやすいですか？ なんて質問はその子がアレルギー発症するまで絶対にわからないんだから、そんな悩むな！と一喝されたのがキッカケでした笑 粉ミルクのサンプルは各種メーカーのページに飛ぶと無料でもらえるので、少しずつ試していってみては？
もちろん子どもの様子（けがの状態）を確認するのが先です。 母親としても教師としてもそれが普通です。 母親（または保護者）に渡すまでが預かっている側の仕事です。 なのでこの怪我の責任所在は保育園側にあり医療費も請求できます。 つまりはこういう事だと思うのです。 貴方が、ではなく世の中がそういう雰囲気になっています。 クレームや裁判に有利な状況を表現する事が必要。 園側の保守的な姿勢が露呈した場面だと思います。 その先生の保育姿勢も当然問われますが、園側のマニュアル的な指導もあるかもしれません。 貴女より以前のお母さんたちがしてきたことの『ツケ』でもあると感じます。 理不尽でも納得いかなくても、モンスターたちがしてきたことはこういう痕傷を残しているのです。 ただ単に先生が未熟だったのでしたら、まだ救われるかな？と思いました。 先生が成長しそれで気が付くのなら、そういう対応をしなくなるのですから。 痛い思いをして可哀相でしたね。
卒業式は体育館ですよね? ならば外履きでの出席ではなくうわばきなどに履き替えての式になりませんか? だとすればわざわざスーツにあう靴なんて不要だと思いますよ。 その日のためにだけ購入しても体育館など外ではいた靴を脱ぐのであれば 結局自宅から学校、学校から自宅へ帰るだけのためにわざわざ購入することになります。 小学生や中学生で普段は運動靴であれば運動靴でよいとおもいます。 普段からローファーなどを履いて登校する学校であれば革靴でもよいとおもいますが。
離乳食の量は気にしなくても大丈夫です。 きちんと、ミルクなり母乳なりを飲ませていれば栄養は足りています。 食材の種類は、だんだん増やしていって良い時期です。 野菜、おかゆで十分だと思います。 たんぱく質も少しずつでいいです。 肉や魚はなかなか食べないものです。 量より種類を食べさせて、アレルギーがないかなど注意深く見守るべきです。 さて、フルーツですが、赤ちゃんは甘いものを好みます。 野菜ととフルーツがあれば、フルーツばかり食べたがるものです。 甘いものをあげすぎると、野菜やおかゆに見向きもしなくなる可能性があります。 私は、市販の離乳食のフルーツ瓶詰めだとか、プチダノンなんかを 食後のデザートとしてあげていました。 良く食べるほうだったので、デザートが出てきたら食事はおしまいという意味で ご褒美としてあげていました。 おかゆや野菜を食べないからと言って、甘いものばかりたべさせてはダメだと思います。 また、離乳食の進みが遅いのは気にしなくても大丈夫です。 その子なりのペースがありますし、歯が生えそろうタイミングも違うのですから。 ウチの子は良く食べはしましたが、進み方は育児書なんかより１ヶ月遅れでやってました。 何の問題もありませんでしたよ。
うちも子供がちょうどそのくらいから保育園です。 上は混合でしたが、下の子は完母でした。 上の子はミルクにも慣れていたのでスムーズでしたが、下の子は完母だったのでまあ大変でした。 ①大丈夫ですよ。うちはそうでした。特に下の子はお迎えの時にわんわん泣いていたので、保育園ですぐ授乳していました。 ②絞ったほうがいいと思います。私は乳腺炎でひどいことになったので気をつけてくださいね。 絞らないと出なくなるのであげたいならなおのことこまめに絞ってパンパンにならないようにしたほうがいいと思います。 ③ミルクや哺乳瓶に慣れさせるのはやっておくと楽です。（うちは下の子はお試し期間が延びました） 入園してからも慣れますし、保育士さんはなれているので大丈夫かなとも思います。 ④ちょうど離乳食が始まる時期なので、ちょっとずつ間隔があいたりして自然と授乳は少なくなりました。 なので無理にやめなくていいと思います。 私は夜の授乳は続けようと思っていました。特に下の子はいつまででも、とはいいませんが多少遅めでも・・と思っていましたが、だんだん遊び飲みが増えてきて残念ながら１歳前に自然と卒乳してしまいました。 仕事しながら、パンパンに張ったおっぱいを絞りつつ今頃保育園でないている（かもしれない）子供に思いをはせると涙が出てくることもあるかもしれませんが、大丈夫。 子供はあっという間に成長しますよ。いずれはどうしたって乳離れしていくのです。 なのであげられる間はあげていいんじゃないかなーと思いますよ。 親の都合で・・・と思っても、何もかもあげられるわけじゃありません。 親子、家族、保育士さんなどみんなで協力しあって子育て頑張っていきましょう。
質問者さんの「賢い子」をと思う気持ちはわかりますが、勉強以外のことをやらせたいとすると 考える時期が遅くないですか？ 例えばピアノ等の楽器だと早い子は3歳から始めますし、始める時期を間違うととても長くは続きません。 それと小学校入学と同時に習い事を始めるとなると、それまでと生活パターンがガラッと変わってしまい 子供の負担になることもあるので気をつけられた方が良いです。 学校の成績を上げたいのならば、今さら回りくどいことをせず学習塾が一番良いと思います。
三児の母です。 予防接種に100%はないですからね。 免疫があることで軽く済むこともありますよ。 ロタにかかったからと、深刻になることもないですよ。 胃腸風邪の一種で、ノロより少し治るのに時間がかかるくらいで、ロタに感染したからって、特効薬はありませんから、整腸剤などと、治癒力に頼るしか治る方法はないです。 ちなみに、ノロも少し白っぽいウンチになりますよ。 治すことよりも、他への感染を防ぐために正しい処理を必ずして下さい。 嘔吐下痢の処理をちゃんとしないと、家族に感染します。 我が家も子供のロタが大人にうつり、胃腸風邪で一週間辛い思いをしました… 子供が保育園幼稚園に通いだしたり、兄弟が出来ると、毎年胃腸でゲロゲロしてくれます。これからは、避けれない道なので、この機会に、正しい対処法、処理法を調べておくことをお勧めします！
泣いてもできないものはできないでOKです。 怒ったり感情的になるのはNGですけどね。 泣かせてしまった、のではなく現実にはどうしようもないことがあると体験する機会になった、と考えましょう。 子どもはそうやって成長していきます。 なんでも望みをかなえてあげればいいわけではありません。 もちろん危険がなく可能であることはしてあげてほしいものですが。
我が家に息子がいますがもう散らかり放題で家も壊します。 最近諦めの境地にたどり着いたところです。片付けても30分に一度乱されるし…自分も働いてて時間に余裕がないので諦めたら楽になりました。 そして春くらいにまた双子の男の子が生まれる予定です。 旦那にはボロ屋でも買おうか と冗談半分で言われました(´･_･`) 女の子でも散らかり放題って正直初めて聞きました。でも女だからきちんとしてるって私たち大人が単にイメージを押し付けてるだけなのかなとも思います。 女の子だけどお転婆でやんちゃなんですよねきっと。個性ってやつですね。 お部屋を綺麗にキープできたら1日ごとにシールを貼っていくとかたまに友達を呼ぶ（人に見られる）とか対策練ってみるのもいいかもしれないですね。 大した回答じゃなくてすみません(>_<)
可愛いご主人ですね（＾◇＾）めんどくさいけど・・・ 会話に加わりたいけど、娘との会話って・・・ いつ？なんて？どう話していいか わからないから、貴女のまねをして、学習してるのでは？ ご主人と娘さんの二人での会話って、はずんでいますか？ ご飯のときは、まずご主人に「パパ、美味しい？」ってきいてから 娘さんに「どお？」ってきいてあげるのはどうでしょう？ お片付けは「パパ、○○ちゃんとお片付けしてくれる？」って パパに先にお願いしてしまうとか・・・
大泉門は頭蓋骨の継ぎ目です。 成長とともに徐々に閉じていきます。(だいたい2歳くらいまでに閉鎖します) 開いたり閉じたりする類いのものではありませんよ。 脱水気味の時は陥没してみえますし、頭蓋内圧が亢進しているときは膨隆して見えるので拍動がはっきりわかります。 硬くなっている？と思ったときに大泉門付近にそっと手を当てて見てください。 手のひらに拍動を感じると思いますよ。
5才の息子がどうやら左利きらしい 双子の兄は右利きにちがいない 弟は1才6か月くらいまでなんでも左でした その後右でもやることが増えてきて どうも、右利きでもいいんじゃない？って気がしてます でも赤ちゃんの頃左で覚えた動きは左がよいらしく 箸やえんぴつ、フォーク、スプーンは左を好みます はさみは右利き用がほとんどなので 右に持たせましたが左で使うので 両方買いました、現在、どっちでもいいと言ってます たまーに聞くんですけど、 左だと答える動作と、どっちでもいいという動作に分かれます このままなのかしらー 字が書きにくそうなのは気になるけど いまどき左でデメリットほとんどないですよね 両利きというのも便利そうです （私がなぜか刺繍だけは左でやるので、私に似たのかな） それに、不謹慎ですが、おもしろそうじゃないですか 話題にもなるし、いいんじゃないでしょうか
こんにちは、生後５ヶ月半の子供が現在全く同じ状態で思わず回答させていただきました！ 私の子供も二ヶ月あたりから眠りが浅く、昼寝の時はおろすと泣くので座って抱っこしながら寝かせています。この時間はケータイを見たり本を読んだり一緒に寝たり、私の自由時間です(笑) ４ヶ月頃からは大きな声で訴えることが増えてきて、私がダイエットDVDを機嫌のいい朝にやっていてもぐずり、ご飯を食べていてもぐずり、家事をしていても大声でぐずり、眠くなってもキーキー叫んでぐずり…とほぼぐずぐずの毎日です。 私も子供の声に応えてあげられないことがストレスになり、抱っこのしすぎで手首や腰を痛め早食いで胃はキリキリ、精神的にも肉体的にも本当に辛かったです。 子供にイライラしてしまうこともあり、それもまた罪悪感になり…。 主人は朝から晩まで仕事でいないし、休みも週１という激務。実家も共働きで忙しいのでいつも子供と二人きり、本当にしんどくなって大声で泣いたこともあります。 で、結局どうしたかというと家事をやる時はおんぶすることにしました。 これだと子供は叫ぶこともなくキョロキョロ辺りを見回していつのまにか寝てくれるし、私も家事をやりながら子供のキーキー声を聞かなくてすむので精神的にとても楽になりました。 家事がひととおり終わって子供が寝ていたら、しめしめとお茶とお菓子を持ってきておんぶしながらテレビの再放送を見ています。これも私の自由時間になりました(笑) やろうと決意したダイエットDVDも、ぐずらないでいてくれる短い時間のものにかえました。 やろうと思っているものを出来ないことでストレスがたまるくらいなら、子供が待てる範囲で無理なくやれるようにしようと思ったので。これもストレスなく出来るようになってスッキリしました。 赤ちゃんかわいいですよね。 だからこそ泣かれたり叫んでいると飛んでいきたくなるし、沢山抱っこしてあげたいし、それが出来ないと赤ちゃんに対して申し訳なく思うんですよね。 私も他の人に「少しくらい泣かせておいても大丈夫」って言われても、子供の泣き声を聞くたびに辛くなって泣かせておくなんて出来ませんでした。抱っこして歌を歌って手遊びして本を読んで… その努力の甲斐あってか、子供は主人が夜泣きで抱っこしても泣き止まないけれど、私の顔を見るとケロリと泣き止み笑顔を見せてくれます。 りんごぱいさんのお子さんも、身体が辛いときも抱っこしてくれて、泣いたら身を引き裂かれそうになるくらい想ってくれるりんごぱいさんのことが大好きなんですね。 ６ヶ月とのことですが、お子さんは寝返りやずりばいなどはもうしていますか？ うちの子は寝返りは出来るのですがあまり好きではないらしく、ずりばいもまだ上手く進めないのでそういったこともぐずる要因の１つかなーとも思っています。 やりたいことが上手くできないって大人だってイライラしたり悲しくなりますもんね。 お互いにお母さん大好きな甘えん坊の子供がいて、大変だけど幸せですね(о´∀`о) 我が子の短い赤ちゃん時代、お互いに一喜一憂しながら堪能しましょう♪
こんばんは １、 杏林大学病院です ２、 杏林大学病院 ３、 もちろんです 測る時間でも違います いつも同じではないです ４、 もちろん ５、 今のままでいいじゃないですか 遠視の状態ですが しかも強度の遠視ですからメガネかけない方が可哀そうです ちゃんと物が見えていないんですよ しかも眼も疲れている 眼鏡をかけて今、物とかお母さんお父さんの顔がちゃんと見えているところなんですよ 遠視性不同視弱視 S:右＋7.5、左＋７．０ C:右−0.75 左 −0.50 A:右10 左180 こちらと 屈折性異常弱視で右眼視力：遠見０．３、左眼視力：遠見：０．２　PD46.0 S：右＋８、左＋7.5 こちら アイセンターさんが Ｃがないのは乱視をとっているからです ＳとＣで遠視性近視の乱視のばあいすごい複雑なんです しかも乱視は弱い 取った方がすっきり見えるという判断があります 大人でもそうです -+は取ってみてくださいねＣの数字です ０．７５というのはレンズのランクで言うと０．２５から始まりますので 0.25.0.5.0.75という風に数字が上がってきます 右が正視から（眼鏡を掛けないでいい視力）3つ上 左が正視から２つですね これくらいなら入れない方がいいです Ａは乱視の軸度です １８０度が水平になります １０度１８０度というのはほぼ水平 もうこれで答えが出ているようなものです 水平という事はほぼ乱視がゆがんで見えていないことになります 検査をすることで目が疲れるとお子さんって目に力が入らなくなって どこ見ているの？という風になる事があります（遊んだり集中したりしててもなる事がありますよね） これなら乱視は入れない方がいいです お子さんが小さくてちゃんと伝えられないことが多いですし 不安なのはわかりますが 先生を信じて下さい あと子供の時は遠視の子供は多いです なぜかというと頭蓋骨が成長していないから 当たり前ですけど大人の頭がい骨と子供の頭がい骨の大きさは全然違いますよね これから身長が伸びてくると頭蓋骨も当然大きくなってきます で、目も成長と主に角膜に映像を映す距離が手前になってきます 近視に近くなぅって来る、という事でわかりますか？ （すいません難しいことで） なので安心してアイセンターさんに通って 定期検査はしっかり受けてください
もうね、仕方がない。 うちも子供3人いますが、男の子は仕方ない。 幼稚園に講演にきていたなんだか偉い肩書きが付いた先生曰く、男の子は注意しても聞いてない。 無視ってわけじゃなくて、聞いてるんだけど、効いてないと言った方が良いのかな。 そんなもんなんですって。 いくら言って聞かせてもまた同じ過ちを繰り返すんですって。 だから、「あー、うちの子いくら言ってもきかない！」ってなるのは当たり前なんだそうです。 ただ、ちゃんとダメな理由を言って聞かせることは大事です。 根気よくそれを続けるしかないんですよ。 お子さんの心の中には、ママからのメッセージ自体は確実に届いていますから。 まだそれが理性としてブレーキをかけられる年齢ではないだけですから。 逆にあんまり聞き分けよい子だと怖いですよ。 なんかヤバイ犯罪を起こすような人って、子供の頃は聞き分けの良い扱いやすい子だったってのが多いじゃないですか。 大丈夫、ちゃんとした男の子らしい男の子ですから。
>おそらく夫自身は私を援護してるつもりなのかもしれません･･･ そういった旦那さんなら叱ってる時協力して欲しい 見守って、ここぞというところでお願いするから お父さんが出てきたら、もうアウトという感じにしたい 私が感情的になりすぎてたらちょっと落ち着かせて欲しい って伝えておけば 参加できるし、奥様の味方になってくれるのではと思います。 子どもとの駆け引きや落としどころを見つける作業でもあるから いきなり入ってこられたり かぶせて叱ると子どもの逃げ場がなくなって計算が狂う って言っちゃっていいと思います
幼稚園で４歳ならばしゃがんで目を合わせ、目をそらさないようにさせながらちゃんと話せば伝わりますよ。 感情的に怒ると全くの逆効果です。 ダメなものはダメといい、嫌なもの嫌だと理由も含めて理論的に説明してください。 その過程で泣いてもかまいません。 泣くのを恐れていると中途半端で終わり効果がありませんから。 上の子は女の子ということもあり普段から我慢していることが多いと思われます。 そのことを評価して褒めてあげていますか？ 「お姉ちゃんだから」を連発して我慢させ、放置しては心が荒れる一方です。 時々でいいから思いっきり褒めてあげ、たまには下の子より優先してあげることも大切です。 幼稚園では叱っても後で必ずフォローを入れるようにしているはずです。 叱りっぱなしでは子どもが納得しないまま一日が終わり、叱られたことが消化されずに終わります。 叱られても「自分のいいところはちゃんと見てくれているんだ！」「叱られたことを改めれば褒めてもらえるんだ！」という感情を持ってもらうことが成長への支援なのです。 時間も気持ちも余裕がないというのは想像できますが、そこをぐっとこらえ目線の高さを合わせゆっくり丁寧に説明することを心がければだんだんわかってくれるようになりますよ。 また子どもが大人を非常によく見てます。 約束を守ってほしかったら大人が子どもとの約束をしっかり守るというお手本を見せ、失敗したら「ごめんね」いいことをしてくれたら「ありがとう」と恥ずかしがらずこまめに言うようにすれば同じことができるように成長していきますし、社交性も高くなりますよ。
忙しい中での子育ておつらいですよね。 普段ならイライラしたり怒ったりしないような事でも 自分に余裕がない時ってしてしまいますよね。 忙しいほうにとの事ですが、娘さんはかまってほしいんじゃないですか？ もっと自分を見てほしいのではないでしょうか。 年齢も年齢だしひとりっこだしきっと寂しいのでしょう。 だからどっちか暇なときはそっちが全面的に娘さんと一緒にいてあげて、 お互い協力したらどうでしょうか。 あと休みの日は目一杯娘さんと遊んであげるとか。 つらいとは思いますが頑張ってくださいね(^^)!
いわゆるコネ等がなければ事務所や養成所等に所属するのが一般的で一番の近道です。 無料オーディションや、登録料・レッスン料が比較的安価な事務所もあると思いますので 色々と見比べながら探してみるのが良いかと。 ただ、大切なお子さんの将来に影響することですので 安く所属できるから…と、軽はずみに事務所を選ばないでくださいね。 ジュニアアイドルで検索していただくとご理解いただけると思いますが 露出度の高いグラビアやイメージビデオの仕事を入れてくるような事務所も存在しますので。
今まさに家の2歳の娘はイヤイヤ期真っ最中で毎日大変です。 男の子、女の子関係無いと思っています。 個性が出て、思った通りならないと全力で訴えて来るし、これなに？の質問攻め、泣いて駄目なら、いじけて見たり、甘えてみたり、抱っこ抱っこ攻め、など大変です。 なるべく自分でやらせますが、時間次第です。 なるべく怒らない様にしています。 怒ると益々エスカレートするので、 迷子ひもを付けないと走り回って買い物もできず大変です。(付けるとおとなしく歩いてくれました。) TVで、お店に入る前に説明してから入ると良いと言っていたので試しにやるとニヤリ顔でまったく効果なしで開き直りました。 お店を出るのも嫌がり床下に這いつくばって泣くなど大変でした。 最近はそのつど(頭に来たら)写真をとって大きくなった時に教えてあげようと証拠写真をとって楽しんでいます。 一時的なものだと思って楽しんでやったほうがいいですよ。 次に反抗したら、こちょこちょの刑でもしてあげては？いかがでしょう？ お互いに大変な毎日ですが、楽しんで子育てしましょう♪
あかちゃんは指先より口の感覚が優先なんだそうです。 だから、なんでもまず口へ行くんです。 まだまだ赤ちゃんな証拠です。 危険なものは排除し、見張っているしかありません。 ３歳～４歳くらいでも無意識に口へ行っていることもしばしばです。 言葉でやりとりできるようになったら 「もうご飯もおやつもいらないね、おもちゃを食べていればいいんだもんね」 と言ったら、あわてて口から出しますよ。 また無意識に口に行っていますが・・・。
確認したところ… ・制服、和室、習字等があり、幼稚園並みの教育を受けられる ・幼児になると併設の塾で絵画や英語、リトミックスを受けることができる ・門扉はオートロック付きの二重扉、その間に事務室もあるので安心、安全 ・運動会、夏祭り、遠足、クリスマス会等の行事もあり ・時間延長サービスも有り（朝延長～7:30　夕延長18:30～　30分） ・ 一時保育も有り（実施時間：7:00～19:00【月～金】8:00～16:00【土】） ・大人数なので、友達もたくさん作れる といった感じです。 とても評判の良い保育園みたいですね！
赤ちゃんの大きさによって違います。 新生児用は目安の体重が書いてありますが、やはり新生児の体型に合わせてありますので １週間もしたらＳサイズにしたほうがピッタリする場合もありますし 生後１ヶ月になったら新生児とは言いませんからそのタイミングで変える場合もあるでしょう。 うちの子は生まれた時点で４０００ｇ超えてましたから 新生児用は産院でもらった分と、家で買った１パックくらいで すぐにｓサイズにしました。 ｓサイズもなんだか新生児用と変わらない感じでしたので、割と早くＭにしてたように思います。 ムチムチパンパンの赤ちゃんでしたからね。 小さくて、ほっそりした赤ちゃんだと、いつまでもＳサイズみたいです。 新生児用を使い続ける人は聞いたことがありません。 サイズアップするときは、テープの位置が一番外側に来た頃、 今使っているのを使い切らないうちに ためしに大きいサイズを買ってみて、使った感じで やっぱり大きすぎたとか、いい感じにフィットしてるなとか、確認してみてました。 大きすぎだったら、置いておけばそのうち使う日が来ますから 無駄にはならないですしね。 質問者さんも、ためしにＳサイズをお使いになってみては？
汗っかきさんはおしっこの回数が少ないかも知れませんね。 ちょっと意識して、多めに水分を取らせてみて それでおしっこの回数が増えてくればあまり問題ないように思います。 普通、８回くらいかなと思います。 尿意にかかわらず、「トイレに行ってきなさい」という場合もありますよね。 心配でしたら、かかりつけの小児科で聞いてみてください。
双子を完全母乳で育てました、１日２リットルくらいでてました 毎日5食くらい食べて水分もとらないと出なくなるので食べて飲ませて それだけの生活だったなあ 離乳食はじまっても、幼児食になっても寝る時は飲みました 全盛期ほどじゃないですが2才6か月までおっぱいつづきました 合計800～1000キロは出してたのではー？ 理論上5人分くらいは出せるそうです 飲む子がいればいつまでもー
他のかたもお書きになっているように、保健師さんなど、第三者である専門家に相談していい時期です。みんな、そうやって子育てしています。子育ては密室でやるべきではないし、ちゃんと税金の元をとりましょう＾＾ さて、経験上申しますが、生後半年だと、その子の育てやすさにもよりますが、確かにお母さんは家事ができないと思いますよ。テレビを見ていると言っても、会社員などの忙しさとは種類が違って、赤ちゃんからは目が離せませんので。 でも私はむしろ、誰かに子供を見てもらって、そのあいだに、作り置きなどの家事をする母親でした。奥様の場合、いちばんの問題は、パパに育児をさせていないことです。パパは育児をさせてもらっていないので、その大変さすらわかりようがありませんよね。 奥様が自分流に育児に専念したいのも、なんとなく私はわかりますが、何もかもを一人で責任もってやるよう教育されてきた現代女性である私が、初めて、人の手助けを借りることの大切さを学んだのは育児というきっかけがあったからです。 どうか、そのあたりを含めて、保健師さんと話し合ってみてください。公的な育児サークルなどにも参加できると母子ともに気晴らしになるでしょう。
こんにちは◎ 毎日子育てお疲れ様です(*^^*) ところで… もしかして、ですが、娘さんは 『胃軸捻転』 いじくねんてん　と読みます かも、と思い、立ち寄らせて頂きました。 うちの娘と同じに思えて。 生後１ヶ月位から吐き戻しが ひどくなったなら、可能性があります。 胃軸捻転とは、ざっくり言うと、 お腹一杯になると体質的に 胃の出入口がねじれちゃうんです。 キャンディみたく、くるっと。 その為げっぷが出にくくなります。 そして空気が胃腸に溜まります。 おならも出ます。 空気でパンパンなので、 おっぱい飲めずに吐いちゃうんです。 苦しいし。 うちの子はマーライオンみたく 毎日吐き続けました。 床はゲロの海。 私も子どもも常にゲロまみれ。 あと、母乳、最初出なかったとのこと。 出るように、頻回授乳頑張りましたか？？ だとしたら、思ったより出まくってるかもです。 私がそうでした。 搾乳で増えたというより、 そういう体質(スロースターター)だと思います。 もし搾乳して両方合わせて100とか出るなら 実際はもっと出てます。 搾乳ってあんまり採れないもんなんですよ。 で、結果、赤ちゃんは飲みすぎちゃうんです。 うちは、あんだけ吐いてたのに、 すごいでかい赤ちゃんです。 要は、飲みすぎた分吐いてるという一面も。 で、対策です。 まずは小児外科に行って レントゲンを撮ります。 一回だけなら影響無いから大丈夫です。 で、お腹に空気が溜まってたら、 胃軸捻転です。 万一違ったら、それはそれで お医者さんが色々調べてくれるでしょう。 胃軸捻転だったら、 ■右を下にして横に寝かせる これはねじれを取る姿勢です。 かなり吐き戻しが軽減されます。 タオルを使います。 やり方はネット検索で出ます。 ■なるたけ縦にしとく 基本、縦抱き。置くときは背中を立てた バウンサーやチェアへ。 暫くはエルゴのインサーツ使いましょう。 ■なるたけ母乳 母乳のが消化がよいからです。 ミルクはいつまでもお腹に溜まってるから。 でも、足りてなければ仕方ないです。 足しましょう。 ■いっぺんに飲ませず、ちょこちょこ飲み お腹一杯の状態を防ぎます。 暫く二時間以内置きに。夜中も。辛いですが。 ■飲んだ量を正確に図る ダスキンレントオールなどで 性能のよい体重計を借りると 飲んだ母乳量が測れます。 多すぎず少なすぎず、で常に管理。 ミルク足す量は、これ見て決めます。 一日の必要量は常に把握し、 二時間置きだと一回いくらあげるべきか 計算しましょう。 もし胃軸捻転だったら、 今後もっと吐き戻しがひどくなるかも。 大体５ヶ月に入る頃に、 ちょっとずつ軽減してきます。 おそらく早めに離乳食始めるように 病院で指導されるハズ。 そうするとまた少し軽減するのだそうです。 上記はあくまでも可能性ですので 病院で調べてもらってください。 本当にママ業は大変ですが、 睡眠とれないことにも徐々に慣れるし 何とかなるものです(×_×) うちは１０ヶ月ですが、 未だに夜5回以上起きますよ★ 周りは楽な子が多いですが、 うちみたいな手のかかる子も たまにいるもんです。。 おたくもそうかも。。。 もうとにかく、慣れと、 頭を使って頑張って、 乗り切って下さい！！
私は、特に障害児童の発達の研究職に就く者です。 人間は、人間に限らず生き物とは本来的に暴力性を備えるものだと思うのです。それは個体としての生命を守る為のシステムですし、生への動力でもあります。 まず、それを自覚して次に「優しさ」を発見するのだと思います。そういった、暴力性はなくてもいいものなら、「優しさ」も 要らないものなのです。それを学ぶ必要がありませんよね。 6か月のあなたのお子さんが、叩いたり噛んだりするのは、暴力性というよりは繊細な運動がまだ難しいという身体上の事です。それは、育って体のコントロールが上手くなると消えます。 本当の成長の段階の暴力性というものは、2歳から3歳の頃に目立ってきます。暴力とは感情が伴った行動なのです。この時に余りにそれを抑え込むのも、問題です。先ほど書きましたように、暴力性の発揮があって、次に「優しさ」を学ぶからです。暴力は駄目と徹底的にやりますと、その行動は消えますが、その子は「優しさ」を発揮しない子供になる可能性が出ます。 子供がその段階になった時には、その感情を言葉にしてあげる事です。「あら、○○ちゃんは怒っちゃた」とか、です。行動そのものは、ことさら咎めないで下さい。そこに過渡に反応しますと、暴力には何かしらの効果があるという学習になります。暴力という行動を咎めて、その感情を否定すると、さらにエスカレートした行動で、それを伝えたくなるのが人情ですよね。どのような感情も受け取る、それが人の「優しさ」の根幹だと思うのです。そのお手本を親御さんが示して下さい。暴力が活発な子は、その感情が強い。だからこそより強い「優しさ」を学べるのだと信じて下さい。 これは、2、3歳の場合のアプローチです。暴力性は、その年齢に応じた発揮の形がありますので、暴力の芽を摘むという事では無く。その時、その時に周囲がどのような態度で手本を示してゆくかという事が大事だと思います。 またあなたも、子供の成長の自然の姿を見てゆく毎に、お兄さんのつまづきの正体に気付く事があると思います。正体が分かれば人は恐れずに済むのです。暴力を過度に恐る事は、暴力を増長させる事にも繋がります。あなたは、暴力という方法に頼らずに生活を守り強く生きている人です。その生き方に自信を持って下さい。
今は少子化の時代ですから、子供はたくさん作れるなら作ったほうが世の中の為にはなりますね。 だけど、一番問題になるのは子供にかかるお金です。 子供一人が成人までにかかる費用はおよそ2000万円です。 今は子供も小さいから出費にはさほど窮屈さを感じていないかもしれませんが 子供にお金がかかるようになってくるのは中学3年生くらいからですかね 高校へ入る為に塾に通わせたりしますよね だって、私立とか入られたら入学する時に30～60万円かかりますからね 授業料は、公立の3倍です。 子供がかならずしも公立に入る可能性はありますかね？ 出来悪い子供だったら、私立の選択も十分ありえます。 一人が私立にいかれた日には、とてもじゃないけど旦那と嫁は、寝る間も惜しんで働く事になります。 次男と長女の年齢が2歳しか離れていないので 次男が高校へ行く頃は、学校のお金が地獄のように毎月かかるわけです。 今の子供が高校へ行った場合に毎月、どれくらいの費用がかかるのかわかってますかね？ 大学へ行った場合は、もっとかかるわけですからね。 お金がないから大学は諦めてとか言えないでしょ？ 子供の将来の為にも、お金の出費の事はちゃんと頭にいれておかねばなりません。 身内とかで、援助してもらえるならいいですが・・・ あと、歳をとってから子供を産むのは体力的に好ましくありません。 貴方達夫婦は、まだ若いかもしれませんが 今いる子供が20歳になる頃は、夫婦は50歳を超えてますからね では、その年齢になってる時に病気もせずにバリバリ働ける自信はあるでしょうか？ 40代、50代で体壊したり、病気になったりして職を失う人もたくさんいますよ。 先の事なんてどうなるかわかりませんよね。 もし、そうなった場合、収入が突然途絶えてしまった場合にどうするのかも想定しておかなければいけません。 うちは、貯金が1億あるから大丈夫というなら問題なしです。 仕事がなくなろうとも、学校へ行く費用はかかるわけですからね 健康面では、40代、50代辺りが一番危険ゾーンです。 今のうち、節約出来る物は節約して貯金は最低でも600万円は貯めておきましょう。 600万でも少ないくらいですけどね、1000万円あれば もし仕事なくなってもなんとかなりますよね。 子供達、一人一人をちゃんと大学までいかせるつもりでいるなら 4人目どうするのか、お金と相談して作るべきです。 子供が好きだからとかかわいいからという理由でポンポン作ったら 後々、お金に困って家族全員が地獄に落ちる事になりますからね
心理検査はされたということですが、発達検査などはされましたか？ あと、その窓口では今後継続的に相談できますでしょうか。 「この子に合った生活」を、どういう風に進めたらいいか、わかりにくいですよね。 そういった具体的な話を相談してみてはどうでしょうか。 もう一つはもし費用が捻出できるなら自治体の一時保育なども調べてみてください。 民間の託児でもいいです。 離れている時間に家事や家を整えて余裕をもって接することができるようにしてみては。 癇癪を起こしている最中にかまったり、なだめようとすると かえって刺激になってしまいます。 なので環境さえ安全ならちょっと放っておくのがいいです 癇癪を起こすと相手してくれるとか、要望が通ると学習してしまうと厄介です。 あとは、こじんまりした保育園の開放日とかに通ってました。 遊ばせるのも門扉が閉まっているので安心なのと そこら中に保育士さんがいて、ちょっとした相談とか こどもの様子を見てもらったりしやすかったです。 お腹が大きくなってくると、こどもに追いつけない時があったりするので オープンな公園は怖かったので…。 目も離せないですしね。 ママ友がどんどん仲良くなって出来る中で、自分の子だけ大変でいつも一人で 微妙になる感じ、嫌ですよね。 空いている場所、時間帯を選んでいくのも一つの手だと思いますよ。 サークルはお子さんに辛いようなら、一旦辞めてもいいのかなとも思います。 抱っこヒモやベビーカーが嫌なのはなぜか考えたことありますか？ 歩きたいのか、締め付ける感触がいやなのか…とか。 漢方薬で、こどもの癇癪や、大人のイライラに効く抑肝散というのがあります もし気になるようでしたら、漢方薬局や 取り扱いのある病院で相談してみてください。 生まれた後にもさらに夜泣きが酷くなったり 下の子に危害を加えることもあるかも知れません。 可能な限り、利用できるサービスは探しておき 祖父母が近くにいるなら、いいのですがそういう感じなら 必ず探すのがいいです。 いざというときに必要になるので登録だけしておきましょう。 でも大変な時期はいつか終わると思います。 大変な時は自分で抱え込まなくてもいいです。 今は先が長いように思えると思いますが。 そして確かに長いです 大人しい、割と型どおりに行く子、実家が近い人 子育てにはかなりのスタート時点での差があると思います。 でも一生懸命やっていたらきっと先でプラスになりますよ。 家を建てるというのは大変かも知れませんが 戸建ての賃貸とかで安いところがあれば、それだけでも 音を気にしない分や スペースが確保できる分楽にはなるかも知れません
まだ生後２か月ということですし、もしかしたら呼吸がまだうまくできないのかもしれませんが。。 でもやっぱり心配ですよね。私にも今５歳の子どもがいますが、そんな状態になったことは一度もないです。もし私が同じ状況になったら、もっと他の小児科に連れて行くと思います。そして必要なら検査もしてほしいくらいです。 だって、もし呼吸がうまくできていなくて赤ちゃん自身でそれが治せず、ママの発見が遅れたら…なんて想像するのも恐ろしいですよね。その小児科がどんな先生なのかはわかりませんけど、セカンドオピニオンをとってみてはどうですか？ 私も出産した病院（総合病院）で１か月検診をしてもらったときに、気になる症状を伝えたらまさに「そんな赤ちゃんもいます」と言われましたよ。まだ新人の先生みたいだったので、後日改めて同じ小児科を受診しました。そのときはベテランの先生（？）で、きちんと症状を説明してくれた経験があるんです。なのでつい「そんな赤ちゃんもいます」と答える先生には、心配になってしまいます。 友人の子は「深刻ではないけどぜんそくの気がある」と言われていました。その時は友人もそんなに深刻に受け止めていなかったみたいですけど、その子は幼稚園に入る前くらいから本格的なぜんそくを発症しました。今は兆象先生にお願いしてなんとか毎日をつつがなく過ごしているみたいですけど、友人は「もしあの時セカンドオピニオンを求めて、他の小児科にもかかっていれば…」なんて後悔しています。 セカンドオピニオンをとって何事もないようなら、それで安心じゃないですか。まだママも大変な時期だとは思いますが、どうぞご自愛くださいね。
座りたくないのでしょう、きっと ベビーカーで自分で体を起こすなら発達は順調なのでは 大人が起こしてもバーに倒れてしまうという意味だったらすみません でも、それでもまだ心配するような時期ではないかと思います ハイハイの姿勢できてるなら十分とおもいます うちの息子は座るより先に立ち、10か月過ぎても座りませんでしたね、常に動き回ってた 5才になりましたが、やっぱり座るのはできるけど好きではないようです
あなたも　そして　あなたの周りに居る大人達も　「死の本当の意味」を理解して無いのだから　子供に　どう　教える事が　出来るのでしょうね・・!? もっと　人生とは何か・・死とは何か・・・を　あなた自身が勉強して下さいね 子供に伝えるのは　その後から・・・・・ 今は　単に　色んな事に興味津々なだけ・・・・
保育士さんの回答があるので、素人が出てくる必要もないのですが、3人育ててるのでちょっとだけ。 まずコップですが、食事の時に必ずお子さんの分も用意します。無理に持たせたり飲ませたりしなくてもOK。スレ主さんがご主人や他の人と楽しく「かんぱーい！ごくごくー！」しているところを見せてあげて下さい。 そして、お子さんとはごっこ遊びやおままごとでかんぱーい！ この作戦で、そのうち実際にコップで飲めるようになります。気長に乾杯作戦で頑張って下さい。 コップは大人も子供も透明の方が、飲み物を飲んでいる様子が見えるので安心して飲んでくれるかも。 スプーンに関しては、保育士さんの言う通り、まずは持ってるだけで合格とします。スプーンと反対の手で掴み食べでも、自分の意思で食べることが大事です。まだまだ1歳。焦らなくても大丈夫です。 それから、スプーンで豆やビーズなどをすくうおもちゃを用意してもいいかもしれませんね。誤飲に は注意が必要ですが。 3歳くらいまでは、食事の度にぐちゃぐちゃになりますが、これも成長の証です。 お互い頑張りましょうね。
No.2です。 度々失礼します。 大変ですよね・・・。本当に、お疲れさまです。 我が家も、歯がはえているので・・・結構噛まれてしまい痛いです。 血が出てないか毎回ビクビクしています（笑） 以下、睡眠について雑誌に書いてある内容ですがご参考までに・・・ ・朝は光を浴びさせる（カーテンを開け朝日を浴びる、ベランダに出てみる等） ・室内では指先を使った遊びをする （体を使った遊びの他、指を使う遊びも実は脳を程よく疲れさせ、睡眠に効果的） ・お風呂はぬるめ40度前後でリラックス （熱いお湯は交感神経を刺激するので興奮して目がさえたり睡眠が浅くなったりする） ・入眠儀式をつくってスムーズに眠らせる （絵本を読みきかせる、背中トントン、マッサージ等「眠る前の儀式」をつくると自然と睡眠モードへ。スマホ、テレビの光は脳を覚醒させるので眠る前は×） だそうです。本当に、少しでもご参考になりましたら。 あとは昼間近所を散歩したり、公園へ行ったりも良いと思います。 家は田舎なので歩いて行ける所に公園はありませんが・・・ 天気のいい日は車で15分先の公園に午後行ったりしています。 １〜３歳くらいのお子さん連れもいるし、赤ちゃん連れもいるし。 スッピンのママさん達がいて話しかけてくれたり、愚痴ったり。 似た様な悩みを聞いているとなんか安心します。 連絡先も交換することはないのですが、不思議な場です。
こんにちは◎ 何だか大変な目に遭われているようで… ご心労お察しします。 で、まずは。 すぐに退職するのは思いとどまれませんか？ 相模原だと、園によっては定員割れしてるかな？ でも、いくらゼロちゃんでも、一杯かな？ 定員割れしてれば、おっしゃるように 今から就活して四月までに内定してれば もちろん入れます。 が、一杯だからこその悩み、ですよね、きっと。 であれば。 荒い手段ですが、方法があります。 今から就活して、入社は五月にします。 四月には、今のままの職場に復帰。 で、いじめを理由に、 復帰直後に退職願いを出す。 で、五月から新しい職場に移るのです。 一度入園してしまえば、お母さんが転職しても そのままいられる場合が多いはずだからです。 役所への問い合わせは、以下のようにしましょう。 『入園後』、 転職したらどうなるか。 職場でいじめがあるので、 場合によっては転職するかも、と。 続けて園に通うためには、 どういう条件を満たせばよいか。 『仮に』 という話なら、堂々と聞けますよね。 だから、今の職場は辞めちゃダメです。 いじめを粛清できないのは、悪い職場です。 不利益を被った分、最大限利用しましょう！ 余り思い詰めずに。 でも戦うところは毅然として戦う。 悪いやつらに何を言われても ふんっ、と流し、 被害を最小限に留めてください。 どうか負けないで、 頑張ってください！！
15時間ということは、早朝に家を出て美容に行き、日帰りはできるけど1，2時間程度はかかる距離の式場に出向き、結婚式・披露宴そして二次会に参加し、1，2時間かけて帰るということでしょうか。 赤ちゃんの方は案外何とかなっちゃうかもしれません。 産後の肥立ちが悪くて母親の方が入院などし、赤ちゃんを他の人がみるということもありますしね。 夫やどちらかの母親にあずけ、ちゃんと面倒がみれるなら案外大丈夫かもしれません。 ママじゃないとだめ～って駄々をこねるのはもっと先のことです。 大変なのはあなたの方です。 産後2，3ヶ月ですと、母乳であれば15時間も離れていたら乳が張って大変、完ミルクであったとしても影響はあるかと思いますし、そもそもこの日のために母乳育児を放棄することはお勧めできませんしね。 体自体も回復できていないかもしれません。 お肌や髪の毛のボロボロだったりします。 そもそも、出産予定日は予定であって、自然分娩であればいつ産まれるかもわかりません。 一か月以上も前に産まれることもあれば、10日以上遅れることもあります。 子どもを産んで一週間もすれば元通りの人もいれば、一か月以上床につく人もいます。 （元気な人も安静にしていないといけないのですけどね） ということで、ほぼ無理だと思います。 特に、今のプランでは質問者さんの身体が非常につらいことになりかねません。 やるとしたらですね・・・あくまでも、母子ともに健康、産後の肥立ちが良くて、2か月以上経過しているとしてです。 式場まで夫か母親に同行してもらう、赤ちゃん連れでです。 ホテルなどであればいいのですが、部屋をとって滞在し、式の直前に授乳、終わって披露宴の直前に授乳し、3時間程度をすごし、終わったら二次会には出ずに帰ること・・・であれば、何とかなるかな。 だけど、生後2か月の赤ちゃんの状態次第ですしね。 第一子だとなかなか外出しないのですけど、第二子以降だとわりと早いうちに外出しますしね。 いずれにしても、不確定要素が多く、行けたら行くねでは済まないのが披露宴。 ただの宴会やパーティとはちがいますので、やっぱり辞退するのが順当かなとは思います。
離乳食の量の適度を見るには、ウンチの様子です。緩い、または形や色が食品そのもののままや、便秘気味でしたら、あげすぎです。ウンチが健やかでしたら、問題無しです。欲しがる様子が顕著でしたら、食事は一回量を増やすより、1日五食のつもりで、小まめな回数にするほうがお腹に優しいです。おやつも小さい子供にとってはお食事です。お腹にしっかり溜まるものをどうぞ。 また、満腹感を感じるまでには時間がかかるので、食事の後の口寂しさでギャン泣きしていると思えます。ミルクは適量を守らなければなりませんので、母乳をあげて下さい。母乳は、出す量に応じて内容が変化するので、いくらあげてもあげすぎという事にはなりません。出ないにしても、吸っているだけで、口寂しさが紛れると思います。 丁度良いタイミングで、離乳食を始められたと思います。欲しがる時が、あげる時ですよ。口の動きが確かな様子で便に問題がないのなら、極柔らかい軟飯に移行しても良いと思います。歯茎を使いたいお年頃ではないかなと思うのです。野菜などもペーストではなく、極柔らかく煮た、指でも簡単に潰せるようなものを手掴みで頂くというのも、食事の楽しみ方です。手で食品を触ると食品への親しみが湧きます。今だからこそ出来るお行儀の悪い事も思い切り楽しませてあげて下さい。 毎日お疲れ様です。
こんにちは！ 安全に使用できる薬が妊娠と薬情報センターで公開されています！ ケフラールは入っていましたので飲んでも問題ないと思います。 育児と歯の治療で大変ですが、お大事になさってください。 http://www.ncchd.go.jp/kusuri/lactation/druglist …
支援学校教員です。 もしかしたら、お母さんの「磨き方」が強すぎるのでは？ 結構、子どもの歯茎は「敏感」です。少しでも強い刺激だと、赤くなったり血が出ます。 それを無理やり続ければ「歯磨き」自体を嫌悪する子になるかもしれません。 初めは「よく見える前歯」だけを「仕上げ磨き」してあげてください。 赤くなったり、血が出ない程度に「優しく」こする。 そして我慢出来たら「偉いね～　とってもきれいになったね」と褒める。 それが、できるようになったら、少しづつ「奥歯」も始める。 ご参考までに。
大きくなるうちに、肌の代謝が繰り返されて、自然に消えるか、薄くなると思います。赤ちゃんは血行が良いし、小さいので目立つということもあると思います。 日焼けでメラニンが定着しないよう、お外に出る時は、帽子か絆創膏で保護すると万全かも知れません。 ですが、この痣が大きくなるとか、出血するとかのことがありましたら、皮膚科にかかるのが良いと思います。上手な直し方を しないと、痕になりますものね。 もし消えないとしても、「あなたのお顔には、お星様がキラキラしているね。」とか声掛けして、決してそれはマイナス点ではないという事を、あなたが心から思う事です。親の心は、子供に通じますのでね。お子さんが自分の顔に痣があるのは残念な事で、お母さんが悲しむ事なのだと思わせてしまわないようにです。 私の顔にも、小さい頃のやんちゃ傷が残っているのですが、学校の先生から「お星様がついているね。」と言われて嬉しかったのを思い出します。私の母親は、女の子の顔に傷を残したと、とても悲しんで、お母さんを悲しませた事が、傷と一緒にいつまでも忘れられなくて、辛かったのです。ですので、先生の言葉は私の傷を良い思い出に変えてくれました。やんちゃは慎むよう反省もしましたけれどね。
こんにちは☆☆ 私は子供を抱っこするときはリュックをしょっていますヽ(*’-^*)。 おむつやおしりふき、着替えなど持ち物がとても多いので、 物がたくさん入るリュックが楽ですね； 物をだしずらいな～と思うかもしれませんが、 サイドにチャックが付いているものだとリュックを下さなくても、 荷物の出し入れが出来ていいですよ！ あとは、持ち手の部分が長い、トートバックもいいですね！ ただ、荷物が多い場合、ちょっと大変かな！？と思います(oﾟ▽ﾟ)o
三児の母です。 壁側から、2歳・私・4歳・6歳・主人 の順で寝て、4歳と6歳は日替わりで入れ替わります。 2歳と6歳は寝相が悪く、隣だと寝ながらケンカみたいになるから、離して寝てます。 上2人は、そんなに起きないですが、布団をかけ直したり、2歳はモゾモゾ起きるタイプで、その度、布団をかけ直して寝る… まぁ、年齢が小さいと比較的起きやすいかもしれませんね。 あと、お昼寝はしてますか？ 普段三人はしませんが、お昼寝すると、眠りが浅いような気もします。 幼稚園とか行きだしたら疲れてグッスリですよ。 あと、三人目の授乳が終わるまでの5年間くらいは寝れない生活をしてるので、慣れてきたと言うのと、起こされながらも寝る技術が備わったみたいです（笑） 暑いとかの原因はないならば、年齢が進むと解決すると思いますよ。
私も上の子が入園の時妊娠中で、4ヶ月でした。つわりがあり、お腹を締め付けるスーツは体調的に無理だったのでグレーのワンピースに白いカーディガン、パールのネックレスで行きました。靴はローヒールのパンプスです。 子どもの幼稚園はそれほどキッチリしてないところなので、スーツの人もいればワンピースなど色々な方がいました。 幼稚園の雰囲気にもよりますが、無理に着て体調を悪くしては大変ですのでお腹を締め付けないワンピースが良いかと思います。私は手持ちの服➕妹に借りて参加しました。 お友達に聞いて服装を相談するのもいいと思います。下の子出産後の春にお友達が出産だったので、私の服を入園式用に貸しました。 入園式は、式で話を聞いたり、クラス写真を撮ったり、幼稚園で使う道具を持ち帰ったり説明があったりとけっこう忙しいので、質問者様が楽しく過ごせる服装のがベストかなと思いました。
"こんにちは！ 働きたいけど母親は大変ですよね； 保育園探しから始まりますし。 うちも激戦区でしたが入れました。 最初、役所の方には無理ですよ…と言われたのでビックリです。 まず、4月入園も途中入園も選ばれる基準は変わらないです。 点数の高い順になりますので。 まず、 ●両親以外に預かり先がない ●年収が低い ●両親の勤務時間日数が長い（多い） ●両親がどちらかがいない（ようはシングル） ●ネグレクト・虐待に近い行為の相談経験がある（これは噂程度なので真偽不明） また地域によって入りやすい年齢も変わってきます。 一般的に1～2歳がどの地域も厳しいように感じます。 というのも、母親が働きだそうとする年齢がこの辺りに集中しているからです。 うちの地域は0歳が一番入りやすくて1歳からの入園はかなり厳しいようです。 保育園入園にあたってコツというのはないと思いますが、上記の条件をクリアしていて空きがあれば入園できるでしょう。"
ニッセンのカタログだけ請求すると 色々種類出てますので、参考にしてネットで落とすのも 良いと思います。
それはどちらが先か詳しく聞き出すことが大切かなと。 顔が濡れるのが怖いのか。 それともプールが嫌いでその影響で顔が濡れたくないのか。 原因を突き止め解消してあげることが効果的だと思います。
こんにちは◎ ママさん、頑張ってますね～(*^^*) しっかり裏ごししたり工夫したり、 お子さん想いの素敵なお母さまですね♪♪ 私もつい最近通った道なので お力になれればと 立ち寄らせていただきました☆ まず… お子さんは女の子ですか？ 女の子は食が細い子が多く、 断乳まで何をどうしても食べない子が多いです。 なので、既にお察しの通り マイペースで行くしかないこともあります。 ※断乳すると、その日からもりもり食べます！ 　今はお乳で大丈夫☆ 男の子だったら、続けているうちに 自然と食べるようになってきます。 根気強く、少しずつ…。 それから。 今何ヵ月ですか？ ５ヶ月、６ヶ月なら、 まだお子さんにとっては 時期焦燥かもです。 赤ちゃんの成長と言うのは 個人差がとっても大きいです。 １ヶ月お休みして再開しましょう♪♪ お子さんが七ヶ月以上だったら。 実はコツがあります。 まずは大人が食べる姿を見せつけます笑！！ ママさんが目の前でもりもり食事して、 大袈裟にあーん、モグモグ、ごっくんを見せて、 『んまーい♪♪んまーい♪♪』 と満面の笑みを見せるのです！！ これを延々と続けましょう。 すると不思議と、 赤ちゃんの胃腸が動き始めます。 赤ちゃんの口から唾液が出てきたら そのサインです。 すかさず離乳食を与えて見ましょう。 いつもより食べてくれるはずです。 あと、無理に進める必要ありません♪♪ お粥の裏ごし、あげてください。 ３日に一回、にんじんの裏ごし試しましょう。 ダメならまたお粥に戻ればいい。 大丈夫なら、 次はかぼちゃの裏ごしがおすすめです。 ちなみにうちの子は裏ごしせず、茹でて よーくフードプロセッサーしたものあげてます。 良く食べます。 あと、キューピーの瓶詰め 『にんじんとポテト』 『かぼちゃとさつまいも』 も非常に良く食べます。 これは買ってくるだけなので 試す価値がありますよ～(*^^*) 小分け冷凍可能です。 いずれにせよ、教科書通りに進むのは、 私の感覚だと5人に1人位だと思います。 一番食べる部類の子、だけ。 あとの子はマイペースでいいんだと思います。 小児科の主治医もそう言ってました。 注意したいのは、体重。 もしずっと増えなかったり、 減ったりしたら、 すぐに主治医や地元の保健師さんに 相談してください。 何か良い方法を考えましょう。 そうでなければ大丈夫。 まだまだゆったり構えましょう♪♪ 今まで通り、工夫しながら取り組んでください。 質問者がお子さんと 楽しい時間を過ごせますように 心より応援しています！！
以前、テレビで、食欲がありすぎるお子さんの悩みについてやっていたのを見ました。 食事は、フルコース形式で、お皿にちょっとだけ盛った物を出し、 食べ終わったら次のお皿を出し…とやっていったところ、 いつもの半分くらいの量で満足して、もう食べられない！！というお子さん。 相談者もかなりビックリされていました。 今、保育園で1歳児クラス（誕生日が来たら2歳になる学年）の担任をしていますが、 食べることが大好きで、たくさん食べるお子さんが、何人かいらっしゃいます。 その子たちに共通するのが、食べるのが早い、噛まずに飲み込む、です。 先にお茶を1杯飲ませてから、まずは野菜類や、噛まずに飲む込むことが難しい硬さの物を食べるように言い、 それからは、ゆっくり、よく噛んで、慌てずに食べるようにと指導しています。 まだ、食べたい！という思いが強すぎて、満腹感を感じる前に大量に詰め込んでしまう子もいますが、 10ヶ月かけて指導し続けてきた結果、ゆっくり、よく噛んで食べられるようになった子もいて、 そういう子は、食べる量も自然と減ってきました。
私の子どもも同じでした 子どもが通っていた保育園ではトイレの時間があり全員必ずトイレに行かせます その時間にトイレに行く習慣ができただけで自分からトイレには行っていなかったんです 保育園の休みの日は園と同じ時間にトイレに行かせていました 園から帰ってからもできるだけ同じ時間に行かせるようにしていました ちゃんとできたら沢山褒めてあげてください
保育士経験者です。全く問題ないでしょう。 私も2人の子どもが居ますが、どちらも赤ちゃんの頃に、病気で３週間～1ヶ月入院しました。 しかも見てくれる人が居ないので緊急措置で保育所に入れたんですよねー。 質問者様より環境は悪いと思います。 でも何の問題も無く育って、成人し、お嫁に行きましたよ（笑） 久しぶりに会うと、ぐずったり泣いたりしますが数日すれば落ち着きます。 赤ちゃんはとっても柔軟性がありますから。数ヶ月預けても将来重大な問題を起こすような 影響はないでしょう。 どうすれば良いかと言えば、今までしてきたことをしてあげれはそれで十分です。 「ごめんね。可哀想だったね」なんて思う必要はありません。親の不安は子どもに 伝わりますからね。「ただいま。元気にしていて偉かったね。お利口だったね」と たくさん褒めて上げましょう。 しっかり抱っこして、清潔な肌着を着せて、たくさん話しかけて上げて下さい。 今までしてきたことを継続すれば良いのです。 環境が変わるので、最初は不安定な時期があるかも知れませんが、それは大人でも 同じですよね。「枕が変わって寝られない」のと同じです。嫌われてしまったなんて 思わないで下さいね。 同居でパパも居るのであれば環境の変化もほとんどないので、更に心配はないでしょう。 大丈夫ですよ。
生後半年ならまだ練習ですから量は気にしないことです 一口二口でもいいんです それでも気になるならスプーンをかえる 何人か育てましたがスプーンを嫌がる子 どろどろを嫌がる子 などそれぞれでした それでも皆ちゃんと何でも食べるように育っています ムリ意地せず食の楽しさを教えてあげてね 少しでも食べたら褒めてあげてね それとお母さんがへこまないことです その気持ち赤ちゃんには伝わりますよ！ つい最近までお母さんのお腹の中にいたんですから
どのぐらい金銭面できついかがはっきりわからないので 「もっと楽したい、良い暮らしがしたい」レベルなのか 「今日明日の暮らしに困る」レベルなのかでも違いますが 前者なら、奥様の選択もありと思います。 愛着の完成や、人間は本来就巣性の動物なので3歳までお母さんが見ることの プラスの面もあります。 もう一つは現実の問題です 「働いていないから保育園に入れない」地域(休職中では無理)と考えると 他にもいろいろ大変そうな気がしますよ。 「働いていないから入れない」けれど「保育園に入れていないと就職が採用されない」です。 一時的に民間の託児所や無認可を利用して先に仕事を始めるという手もありますが その場合は、保育園の入園が決まるまでは赤字になることもあります。 ちなみに認可保育園の0歳児の保育料も高いですよ。 もちろん、所得に応じた段階的な保育料ですから 所得が低ければかなり安くはなりますが、それでも3歳未満と以上だと格段に保育料が変わります。 もう一つは預けて働いて、連日お子さんが熱でお迎えとか、預けられないときに 質問者さんは、半分は自分が休む気がありますか？ 仕事の行き帰りどちらかだけでも送迎をやるつもりはありますか？ もしそうでないなら、奥様の仕事はかなり制限されたり 採用自体が難しかったりします。 そこに加えて病児保育とか、送迎を頼むサポートを時には利用するとなると そこでも費用はかかります。 田舎のほうだと、そういったサービスがあまり充実していない。 周囲が親の援けを借りていることも多いので そうでない場合は、採用が難しいこと。 パートやアルバイト程度だと下手すると赤字になりかねないこと。 お子さん一人が風邪をひいて帰り、それが3日後には下の子に移り… 突然の休みを次々追加して下手したら1週間以上お休みして受け入れられる職場ってありますか？ もとから働いていたとか、なんらかの実家などの援護があるとか サービスが充実している地域とかでなければ なかなか簡単ではありません。 風邪から中耳炎、中耳炎、中耳炎、中耳炎、中耳炎 早退欠席早退欠席欠席欠席… そして手術… なんでこんなに治らないんですか？ 保育園に行ってるからだよ なんてことも。お子さんの体質や体力にもよりますが…。 お子さんによっても保育園生活が向く、向かないはありますねー。 >子供の就学費用なんてどこから捻出するつもりなのか 本当に低所得であれば、援助費用があります。 お受験でもするわけではないでしょう？ 0歳の子の夜泣きも半分は質問者さんが起きてお世話をしますか？ いろんなことをつぶしていかないと なかなか働きに出るのは大変な割に実入りが少ない時期なので 二人で具体的な面や、対策を話し合ってみてはいかがでしょうか。
他の方の解答と補足を拝見しました。 生活保護の相談の段階で夜もお仕事していたのでしょうか？ そうであれば　夜のお仕事だけ辞めて昼間のお仕事だけでは所得制限に引っ掛かりますか？ いまの一番の問題点は　よる　夜中に３歳の子供が一人で留守番していることです。 そうしなければ生活ができないのであれば　十分に生活保護受給に値すると思いますよ。 何より優先されるのは　子供の安全ですから。 子供の命にもかかわることですから　市役所でも「夜の仕事を続けなさい」とは言えません。 万が一でもそんなこと言ったら「子供に何かあったら　あなたが責任負うんですか？」と 言ってください。 受給出来ればあなたの病院の費用もかからなくなりますので安心ではないですか？ もう一度夜のお仕事を辞めること前提で相談してみてください。 ＞市に相談をするにも、結構ひどいことを言われたことがあるので気が進まず・・・ 保育園でのこととのことですので　生活に関することだと窓口が違うので 相談しましょう。なにか言われた時は　別な方に対応してほしいといって大丈夫ですよ。 お住まいの自治体に「児童養護施設」はないでしょうか？ さまざまな事情のお子さんが生活しています。 あなたの場合が該当するかはわかりませんが　やむ負えない場合一つの選択肢ではあると思います。 http://www.zenyokyo.gr.jp/intro.htm また経済的なことは母子寡婦貸付の制度があります。 http://zenbo.org/14keizai.html ほかにも生活福祉資金貸付制度という制度があります。 http://www.shakyo.or.jp/seido/seikatu.html 本当にあなたは良くやってますね。頑張ってますね ＞娘はかわいいです。成長も楽しみです。　 素敵なお母さんですよ。 でもあなたに自覚があるように限界にきていると思います。 あなたの為にも　お子さんのためにもまずは１日仕事休む勇気です。 事前にHPなどで調べておいて　仕事の合間に電話して 休みを取った日に一気に窓口に行けるようにするのです。 優先順位は　生活保護からだとは思います。 休んだ分お給料が減るのも厳しい状態ですよね。なので母子寡婦貸付や 生活福祉資金貸付制度なども同時進行で相談するといいと思います。 精神的に頑張れとは　十分頑張っているあなたに言うべき言葉ではないと思います。 ですがあえて　頑張るところを間違えないでと言いたいです。 あなたが今少しの間頑張るところは　昼夜働くことではなく 夜のお仕事を辞めても生活ができるように　各所に相談し手続をすることです。 仕事休まないといけない　書類がたくさんある　手続に時間がかかるなど 思うように行かないかもしれませんが いままでここまで頑張ったあなたです。もうひと踏ん張り　そこだけがんばりましょう そうすれば絶対大丈夫　乗り越えられますよ。
0歳、4歳、6歳のお子さんがいた知人のケースですが、 金曜と土曜の夜中だけ深夜営業のあるラーメンショップでバイトしていたそうです。 22時〜２時とか、４時くらいまで。 ０歳の赤ちゃんは完ミ、夜泣きは旦那さんが対応。 そこのご家庭は旦那さんが土日休みでした。 きつくてもそうするしか無かった人の話です。
もうすぐ６ヶ月になる女の子がいます。 身長66cm、体重7.6kgです。 しまむらのベビー服ラインで、Birthdayと言う所があります。 柄物もあるし、ナチュラル色のものもあるし、何を選ぶかは親の趣味次第。 もしご近所にあればおすすめです★ あとは定番ですが西松屋なんかも安いですが、個人的にはBirthdayの方がナチュラルな物が多いなと思います。 ちなみに私は産前、周りのママさんたちに色々教えてもらい・・・ 足付きカバーオールはほぼ持っていなく(立っちが始まると転ぶ)、カバーオールはパジャマ用。 昼間はボディの上に、 ・ブルマスカート(２歳まで着れる、通販のプラチナムベイビー品)+レッグウォーマー+カーディガン ・85のトレーナー+90のカラーパンツ(裾２回折ってます) ・80のペラペラチュニック+カラーパンツとか、90の６部丈パンツ（6分丈だけど足首まであります） ・70のワンピース(コムサ、同じ70でも他他より大きめ)+ベスト+膝上レッグウォーマー そんな感じで80〜90が多いです。貰い物で100なんかもありますが流石に大きすぎました。 大きめのチュニックが、今はワンピース風に着られるので気に入っています。 カーディガンは綿編み、オーガニックコットン、モコモコ、ベストも同種なんかを、お出かけ時の体温調節用に何枚か持っています。 ベビーカーの外出時はその室内の格好にポンチョ、靴下を着せて、ダウンのケープ(抱っこ紐にも使える)をかけています。 抱っこの外出時は部屋と同じ格好のまま、靴下、ダウンケープ付きの抱っこ紐で抱っこです。 ご参考になりましたら（＾＾）
私の友達の子供も男の子で、初めて単語が出たのは２歳半でしたよ。素人判断で申し訳ないですけど、主様のお子さんは今はまだ様子見で大丈夫だと思います。 その友達の子ですが、２歳当時は肯定を表す言葉（？）が「だーだ」、否定を表す言葉（？）が「でーで」でした。単語になっていなくても、このように意思疎通はできますか？とりあえず今の段階ではまだ、こちらの言っていることを理解して動けているなら大丈夫なように思います。 友達も初めての子ということもあり、当時はいろいろ悩んだり思い詰めたりしたそうです。１歳半検診ではもちろん要観察で引っかかり、ノイローゼになりかけたなんて言っていました。兆象先生に相談して気持ちの切り替えはできたらしいですけど、とにかくお母さんがあまり思い詰めないことも大切だと思いますよ。お子さんの成長にはお母さんの笑顔が欠かせませんからね。 結局その友達の子は今幼稚園の年中ですけど、うるさいくらいによくしゃべるようになりました。もう一人でしゃべるし歌うしで、一人オンステージという感じです。やっぱり３歳過ぎで幼稚園に入園してからは、ずいぶん言葉も増えたようです。友達が幼稚園の先生に言われたことは、「お母さんが先回りしてなんでもやってしまうから、お子さんは言葉を話す必要を感じなかったみたいですね。これからは先回りせず、わかっていてもお母さんは何も言わず、あえてお子さんに自分の要求を言葉にさせるようにするともっと言葉が増えますよ」ということだったみたいです。 もちろん保健センターなど公の機関との連携は必要だとは思いますけど（いつでも相談できるように）、お子さんは今はまだゆっくりと言葉をためている時期かもしれませんね。
1歳1ヶ月、卒乳しました。 荒療治ですので可哀想と思ったら実行しないでくださいね？ 息子くんは就寝時間を決めて、毎日その時間に布団に入ってますか？ 時間を決めているならいつも寝る時間より長く起きててください。 ＊例えば9時に寝るなら10時過ぎまで起きてる。 目を擦りながらおっぱいをせがんで、グズりだしても飲ませないようにしてください。ほっとけば寝てます。 それかいつもの時間に布団にはいったらママとパパは先に寝て下さい。(寝たふりでokですが、起きてるのがバレないように) ママ達が寝ているとつられて寝てくれます。 勝手におっぱいを飲まれないように対策は万全にしてください。 うちはこの2つで卒乳が出来ました。 実行する前夜には「今日でおっぱいはバイバイだよ」と一言添えて下さい。 その言葉通り、絶対にあげないで下さい。 うちよりも歳上の子なので通用するかわかりませんが参考までに٩( 'ω' )و
ジャガイモとかサツマイモやカボチャだと思いますよ。アレンジ次第でおやつになりますし。
"お母さんが子供の後ろに立った状態で歯ブラシするのが効果的です （お子さんも立たせる） 子供は歯ブラシ嫌いますよね～ うちも泣こうが喚こうが押さえつけてやっていましたｗ そのおかげで、何をどう足掻いてもコレはやられるのだ… と学習したのか3歳過ぎた今は大人しくさせます。 あとは、歯ブラシの絵本やオモチャを使うといいです♪ また、鏡の前でやるのも効果的です！"
お礼について。 言葉の事のみでいいますと、私自身は家族に対しても限られた決まった言葉しか話さない子であったそうです。保育園ではほぼ一切の言葉を発しない子供であったそうです。一方で文字を覚える事は早かったそうです。絵を書かせますと、とても集中していつまでも書き続けたそうです。でもこれも自宅の中だけで見せる一面でしたので、保育園では動かざること山のごとしの反応のない子供という評価だったそうです。ですので小学校には、知的障害を懸念して、その頃でいう養護学級に上がりました。私の母親は、家の中で私に知性があるという事を見てますので、この決定にはとても腹を立てたそうです。そして引っ越しと転校を繰り返しました。その頃には発達障害という考え方が一般的でない時代でもありました。私が思い出す、その頃の私の内面はどうかといいますと、楽しく好奇心を持って毎日過ごしていました。本を読むのが楽しくて仕方なかったですが、園の先生や学校の先生は読んで内容を理解しているのではなく、読む振りのモノマネをしているだけだと思っていましたけどね。その子供自身から発せられる知性が環境に伝わらないという状態が「自閉症」という言葉で表現されるのかも知れませんね。 私の子供のひとりは、私と同じく「アスペルガー」と分類される発達障害ですが、私の幼少期と似ているようで、その表現は違います。発語も遅くはありましたが、許容範囲内から始まりましたし、頻繁でもありました。家庭でも保育園でも対話を活用して過ごしまたけど、その内容は対話のようでいておうむ返しのような、内容があるような無いようなものでした。ですが、文字や記号を覚える事は、小学校に上がる地点でも危ういものでした。私が見て取れる彼の興味は数字と数の観念です。数というものは、自然と人為の在り方なのですね。自然と触れ合うように、数の観念を自発的に作りあげていました。人為の部分については手間取っていました。分数の考え方を園児の頃には獲得していましたし、連続する数字と連続しない数字についても感覚で分かっていました。 発達障害はこうだと、ひと言で括れるものではありません。また、それは固定されたものでは無く、文字通りその形が発達し連続していくものなのです。発達の道筋が、いわゆる定型発達とは違う過程を通るという事です。 私の母親は私の状態に毎日大変怒りましてね。とうとう動かざる事山のごとしの私に答案を書かせました。なので、成績優秀は 保てました。殆ど学校に行かない私でしたが、テストだけは受けてました。私が人として生活者として優秀であったかどうかと言えば、優秀ではないと言わざるを得ません。ですが、私は生きる事を楽しんでいます。何故なら、この世界には学ぶ価値のあるものが沢山あって、一生の時間では足りないくらいだからです。話をして尽きない友人もいますし、子供との生活を得ました。私にしては、上出来だと思っています。 学ぶ力を授けてくれたのは、私の障害そのものだとも思いますし、学びを誰かに伝える力は、私を諦めないで罵倒し続けた母親の底力だと思います。 発達障害の診断は、成人後に受けました。私は十代の頃から障害児童に惹かれ、この職を選んだのですが、なんだか納得しましたね。参考になりましたでしょうか。 あなたは、泣いていいと思います。泣いたり笑ったり、へこんだり、奮起したり、私だって毎日やります。それが、他人には伝わりにくいという一面はありますけどね。でも、人の心が確かに私に作用しているからこそ、私は私の感情を私自身が持ち得るのだと思うのです。 発達障害であっても、そうでなくても、母親のやるべき事は、子育ての適切な方法を知るのではなく、臆する事なく正直な自分の感情に子供を触れさせる事だと思うのです。そんな事、なかなかに他人様はさせてくれないのですよ。喜びも悲しみも怒りも憎しみも許しも、全て母親から学んだ、私は心からそう思います。
２人の娘を育児中です。 私はその時期は紙パンツを穿かせていたので 子供がしっかりつかまれる場所に立たせて ビリビリ横の縫い目を破き キレイな部分でザッと汚れを拭いおしりふきで仕上げしてました。 便が緩すぎたり、おしりがかぶれやすい子には向いていません。 私はペットボトルシャワーうまく使えませんでした。 汚れが取れないなら家のシャワーが一番簡単です。 我が家もお風呂が寒かったので洗面台にお湯をはって洗いました。 その都度洗面台を掃除しなければいけませんが(^^;)
私も第２子が４歳（女）で４月～幼稚園に通います。 子供に習い事をさせていませんが 数字は５０まで数え、合計が一桁の足し算は 指を使いながらですが計算できます。 色も１２色は言えます。 でもこれは本人の興味のあるなしや環境もあると思います。 お子さんは色はわかっているけど言えないだけのようですし・・・ 私がやっていたのは「冷蔵庫からみかん○個持ってきて～」 折り紙を一緒に折っていて「○色取って～」と。 外出時に看板を指差して「あれは何色？」「看板に何て書いてある？」 と自分も楽しみながらゆる～く教えています。 子供が問題だしてとせがむので毎日がクイズ大会です(^^;) どうしても不安であれば 区役所（市役所、市町村役場）の保健センターの保健師さんなどに 相談されると良いと思います。 個人差の大きい時期ですので、人と比べずお子さんの達成を一つずつ喜んでいけば 良い方向に進めると思います。 お母さん肩の力抜いてくださいね(^_^)
こんにちは＾＾ 日々の育児お疲れ様です！ お子さんは甘えん坊のママ大好きなんですね☆ 今うちのはもう大きいので、抱っこで大変だけどその頃が懐かしい&羨ましいです！ うちは半年まで抱っこでした… が、生後半年でずっと抱っこがキビしいので抱っこ紐に切り替えました。 最初、家の中で抱っこ紐での寝かしつけを嫌がっていましたが慣らすために わざと散歩に出て散歩中に寝かせて、寝たら家に帰るというのをしてました。 冬でもよっぽど天気が悪くない限りは防寒してやっていました。 うちのもどうしても抱っこじゃなきゃ寝なかったので… 段々、抱っこ紐に慣れたらそっと下に置きます。 ちなみに、抱っこ紐で寝かしつけをする時は、背中に手を添えない方がいいです 背中にママの腕や手がないことに慣らしていく、という感じです。 抱っこ寝しかしてくれないので、せめて少しでもラクに…ということで抱っこ紐寝にしました。 背中に腕や手が当らないのに慣れた頃、やっと布団で寝るようになりました。
"寝かしつけですが毎日同じ方法で寝かしつけをするのが一番です。 軽くマッサージをする。 手足が温まると赤ちゃんは寝やすくなる。 おくるみで包んで抱っこ。 トントンしたり歌をうたってあげる（赤ちゃんの入眠を誘う音や音楽でも可） 上記でトントンと書きましたがボスボスという感じの強さでＯＫです 子供が車に乗車中、よく眠くなる原理が脳を揺さぶられるからという話があります 背中トントンも軽すぎると意味がないので、少し振動する程度がベストです 強さは好みがあると思うので色々試してみて下さい。 "
"痒みで眠れないのは本当にかわいそうですよね（泣） 病院も行かれてるそうですが、アトピー性皮膚炎などの診断は読む限りついてなさそうなので、そこは良かったですね。 うちのも赤ちゃんの頃から夜寝るときに体を掻きます。 特に頭が酷くキズができるくらい掻き毟ってました。 三歳を過ぎた頃からあまり痒がらずになったんです。 夏はまだ痒がっていますが今時期の痒みは引いたようです。 うちの娘は他の子より暑がりで汗っかきです。 代謝がいいのかな？とも思いますが、うちもいくら冷やそうが何しようが夜間は痒がっていましたね… また、普段の食生活も影響があったのかな？と思う部分もありました。 もしかしたら「身体が温まると痒くなる(寒冷)温熱じんましん」の可能性もありますね。 その場合は寝る前に濡れタオルで全身を拭いて冷やす 衣服についた汗に反応して痒みを伴う場合もあるのでその場合は新たに着替えさせてあげるといいと思います。 "
爪を切ったあと、やすりで爪を滑らかにしてあげては如何でしょう。 家はこれで随分引っかき傷が減りました。 アトピーとかは出ていませんか？ 痒くて引っ掻いちゃう・・・の場合は医療機関で診てもらってステロイド剤の処方が効果的のようです。 ただ手の動きであたってしまうだけかな。
"うちの子供は2歳を過ぎるまで力が弱くて開けれなかったですが 姪っ子は一歳過ぎてからバンバン開けて、中のものを出して遊んでいましたｗ"
はじめまして♪ 使う前と使ったあとにサラっと熱湯で消毒するといいですよ！ 夏場じゃないのでそこまで神経質にやらなくても良いとは思いますが 真夏の場合は包丁とまな板も消毒した方がいいです☆ 消毒液も売っていますが、熱湯でザバーでＯＫです。 離乳食に使う食器や器具は大抵「熱湯ＯＫ」か否か書いてあるので 熱湯が仕様できないものはお気を付けを！
その価格だけを聞くと大変高額に思えますが、実際は矯正期間は平均３年から5年程かかりますので、それを月割りにすると大した額ではありません。支払いも矯正の段階ごとですのでね。家計の負担は大きくないと思いますよ。ざっくりとした額では無く、診察を受けて実際の矯正スケジュールと支払いの兼ね合いを確認しては如何でしょうか？ 歯は一生物です。それに、歯の噛み合わせは全身運動機能や脳機能にも関わります。お金をかける価値がありますよ。民間療法で間に合わせるのは、お勧め出来ません。
赤ちゃんは会話が出来ません。 よって、ある程度は不満を解消すると泣き止みます。 先ずは不満を察知し解消することです。 あとは「たけもとピアノ」のCMでも泣き止んだりします。 気になるなら検索してみてください。
　経験すると分かりますが、赤ちゃんが泣くおもな理由には５つか６つあります。言葉ができない赤ちゃんは、泣くことで何かを訴えているんです。それが分かることが先決です。 　たとえば、おなかが減っても泣きますが、授乳させるミルクの温度が少し高くても低くても泣いて訴える赤ちゃんもいます。 　分からないときはいろいろ試してみて、何で満足するか、知るようにしないと......。
欲しがるものが廃盤になっていて致し方なく中古…というのはありますが、やはりできる限り新品がいいですよね？ さてさて、中古のおもちゃですが汚れに関しては、ウェットティッシュなどで念のために丁寧に拭き取れば問題ありません。 むしろ今使っているおもちゃよりもキレイといって過言ではありません。 が、気になるのはささくれや割れ、電池の液漏れ、塗料の剥げなどです。 僕も中古のおもちゃを買うときはこの３点はかなり気にします。 もし何だったら、「お子さんの唇に中古のおもちゃの塗膜がくっついていた」ということをでっち上げて「まだ小さいから口に入れたり、噛むこともあるからやめてくれ」と言うのはどうですか？ ミニカーがもしもトミカであれば新品の定価で４００円ちょい（量販店ならもっと安いですけど）、中古で状態のいいもので１５０円から２００円ほど。 子どものことを考えるのなら、買い与える台数を減らしてでも新品にしたいですよね。 あとは「子どもに選ばせたい」と言って、一緒に買いに行けるとなおいいですね。
普段からどちらに育児の負担がかかってるか、も重要だと思います。 育児の負担がかかってる方は、基本的な生活指導もはいりますから、厳しいものから全てを子供に与えます。 しかも育児になれてくるとテンションが普通になります。「○○でちゅよ～」とかはなくなります。「はいこれちゃんとしてね」 対して、いくらか育児の負担がない方は余裕がありますから、甘やかす傾向にあります。 つまり「○○でちゅよ～」なテンションを続けられます。 誰それが悪いという話ではなくて、環境によるものです。 子供から大人まで、誰でも「怖い」より「楽しい」方が良いに決まってます。 でも「楽しい」表情やしぐさを徹底することありません。 ですから「仕方ない」として開き直りましょう。 「えーショック」「ママ凄く悲しいよ～」とか適当に返して、 余裕があった時に甘やかせば良いと思います。
極力穏やかに過ごす。 それは大人の言うことをきっちり守るロボットみたいな子どもですよね。 よく考えてみると不気味で子どもっぽくないのではありませんか？ 子どもはわんぱくでこそ順調に成長している、つまり良い育児をされてるのです。 ところでいやいやとスーパーで暴れるのは違うものだと思うのですがいかがでしょうか。 スーパーでは家から出る前に暴れたら何も買わない、帰るなど伝えておきましょう。 このやり方は普段から保護者も子どもとの役を苦を守ることが必要になりますが。 大人が約束を守り、破ったら謝る姿を見せてこそ子どもも守るようになります。
うちの長女も林間学校でケジラミつけて帰ってきました。 治療にはスミスリンLシャンプータイプというのが薬局で売っているので、それを購入して使用しました。 シャンプー後はドライヤーでしっかり乾かし、スミスリンLシャンプータイプに付属している櫛を使って、丁寧にとかし、卵や死骸を取り除きます。 約２週間そのシャンプーを使えばだいたい大丈夫です。 お子さんが使用するタオルやまくらは他の家族と共用すると他の家族にまで感染しますので、別にしたほうが良いです。 また、布団などにケジラミの死骸や卵のからが落ちていたりしますので、めんどうでも毎日キレイに掃除してください。 我が家では他の妹や弟、私や妻にも感染しているおそれがあったので、２週間はそのシャンプーを全員で使っていました。 そのシャンプーは２日置きくらいに使うようにと説明書には書いてあるので、それ以外の日は普通のシャンプーを使用しておりました。 家族５人２週間で、スミスリンLシャンプータイプを３本ほど使用しました。 ご参考になれば幸いです。
我が家の娘はもう小学生ですが、同じ春日部市民なので少しでもお力になれるかな…？ 娘の通っていた第二白百合幼稚園、良かったです。 あまり目立たない場所ですが、ご近所でもとても評判が良いです。 先に回答されている方の意見にわたしも賛成で、食べ物に力を入れる園はいいです。 不思議なもので、こちらが用意すると食べなかったものでも、自分で採ってして盛り付けると愛着がわくのか、モリモリ食べてくれたりしました。 うちの娘も、これで食べるようになった野菜があります。 こどもは単純なので、たのしいと思わせるのがいいのかもしれませんね。 あと白百合さんはお弁当ではなく給食なので、人気のおかずは食べてみようという気持ちになるかもしれませんし、先生がしっかり見て指導もしてくれます。 「今日は、○○を美味しそうに食べてましたよ。」なんて聞いて、作ってみたりもしました。 これも、こどもが突然意外なものを食べていたりするのでびっくりしました。 給食なのもかなりいいと思いますね。 どちらにせよ小学校に行ったら給食なので、苦労するのは本人です。 幼稚園のうちにできるだけ慣れさせて、克服できるとスムーズですよね。 優しい先生ばかりなので、先に回答されている方が心配されているような雰囲気でもありませんし、プレクラスもあるので、入れる入れない関係なく遊びに行きがてら相談してみると気がラクになるかもしれません。
永久歯より乳歯の方が小さいから、間が開いているように見えます。問題ないですよ。 間が詰まっていると生え替わりときに永久歯が生え揃うスペースがなく、ガタガタの歯並びになってしまうそうです。
そうですねー。アレルギー対策の一環であるイメージが強いですが、 グルテンを控えるのには後々の生活習慣にかかわってきます。 グルテンの中に含まれる成分の中には、食欲を刺激する働きが含まれていて、 パンやうどんなどをあげていればいつか味の濃い食事を好むようになり、 お粥など味の薄目のものを食べなくなるかもしれません。 そのため、急いであげる必要はありません。 タンパク質類は様子を見ながら、多種の野菜をなるべく多くあげるようにして、 離乳開始3か月くらいを目途にあげてはどうでしょうか。
"出産おめでとうございます☆ 1人目でしょうか？はじめてならわからない事だらけで不安ですよね＞＜ 赤ちゃんは置くと起きちゃうタイプなんでしょうか？ お腹の中にいた頃は手足がギュッとなった狭い空間にいるので 抱っこして布団に置くときにタオルや毛布で丸い空間を作った中に 入れてあげるといいですよ☆ また、モロー反射で起きてしまうことが多いので、下半身だけでもおくるみで 包んであげるといいです！ モロー反射の激しい子はおくるみでちょっとキツめにすると良いです♪ 母乳なら添い寝しながら授乳で寝かしてもOKです（新生児でもママが腕で固定してあげればOK） ミルクなら毛布やタオルで包んだままあげて、寝たら置くで大丈夫ですよ☆" とんとんしたり、赤ちゃんが安心する音楽とかもyoutubeに沢山あるので 流しながら寝かせるといいかもです☆
もうすぐ１歳４ヶ月になる子がいます。 離乳食作り大変ですよね…うちはかなりワンパターンですよ。 中期くらいまでは、ベビーフードもたくさん活用していました。この時期は具の大きさはこのくらいかぁ…とか、やわらかさはこのくらいかぁ…など参考になりますし、普段がワンパターンなだけに、たまには私も楽ですし子どもも新鮮に感じるかなと。 うちは納豆を混ぜると滑らかになって食べやすいのか、好んで食べています。 毎日毎食はあげすぎかな？と思うので、夜にひきわり納豆を半分とかです。 朝：ごはん、白菜、しらすかゆで卵 昼：ごはん、挽肉と玉ねぎ、ほうれん草 夜：ごはん、大根と人参、納豆 ほぼ毎日こんな感じです。野菜は茹でてジップロックに入れて冷凍したものを、必要な分だけ割って使っています。 挽肉と玉ねぎは一緒に炒めて、同じように冷凍。 炭水化物、野菜、たんぱく質が揃っていたら栄養は摂れるかな？と思っているので、私の中で栄養価の高そうな大根やほうれん草、納豆などが定番です。
Benesseを頼んでいます。 ０歳から頼んでいて今では2歳ですが毎月くるたんびに、大喜びでジャンプ!!しています。
目覚め等はどの様な状況でしょうか？ 日中ぐずる事もなくご機嫌ではしゃいでいるようであれば、 現在のリズムがお子様にとって一番ベストな状況なのかと思います。 平均よりは若干短いかもしれませんが、個人差として 容認できる程度だと思いますよ。
＞ベビージムを自分で頭の上に持ち上げて～ ここ想像したら可愛くて面白くて笑ってしまいましたｗ 私の娘もあまり寝返り～ハイハイを完璧にこなす前に 掴まりや二足歩行チャレンジしていましたｗ 掴まり立が7か月、二足歩行（ふらふら）が8か月後半だったので 相当色んなもんをすっ飛ばしたな～コイツめ～と思いました！ ただの個人差なので大丈夫です☆ 二足歩行の平均（1歳3ヵ月）になっても歩かない子もいれば ガンガン走ってる子もいますし、うえちゃんさんのお子さんのように ジムの重量まで担っちゃう子ｗもいるので（失礼に感じたらごめんなさい） ハラハラしますが、見守っていきましょ～！私もまだまだハラハラな毎日ですｗ
大人もそうですが、運動などをして疲れるとたくさん眠れますよね。 日中にたくさん運動させてあげることですかね。 また、お昼寝の時間が夕方を超えると、起きたばかりなので眠れないことが起きやすいです。 お昼寝は15時頃までにしてあげるといいみたいです(*^_^*) 午前中からたくさん遊び、お昼ご飯のあとすぐにお昼寝の時間を取り、14時～15時頃に起こしてあげると、20時頃に眠りやすいのではないでしょうか。 たくさん食べてたくさん寝て、元気に育ってほしいですね☆
よく食べてくれるとうれしいですよね。きっとママの作ってくれる離乳食がおいしいのでしょうね。 新生児用の粉ミルクですけど、「新生児用」とはあっても1歳くらいでも飲んでいる子はいますよ。友達の子がフォローアップミルクの味がどうしても苦手な赤ちゃんだったので、牛乳が飲めるまでは粉ミルクを飲んでいました。その赤ちゃんは離乳食もあまり食べなかったらしいので、ミルクで栄養をとるしかなかったということもあるのでしょうけど。あまりにも食べなくて離乳食が進まないので、悩んで兆象先生に相談しに行っていたくらいです。食べてくれる子ってそれだけでママは助かりますよね。 また乳アレルギーの子は1歳になっても牛乳が飲めないので、2歳くらいまでアレルギー用の粉ミルクを飲んでいる子だっています。 それはさておき、粉ミルクを使った離乳食レシピですよね。マッシュポテトに粉のまま加えて混ぜたり、にんじんやかぼちゃのポタージュに加えたりすると便利ですよ。私の子はミルク粥がお気に入りでした。（普通のおかゆに粉ミルクを少し加えて混ぜるだけ）あとはアレルギーが大丈夫なら、卵料理にも混ぜられます。オムレツやスクランブルエッグに牛乳を入れる感覚と同じです。お鍋にお湯を沸かし、細かく切った野菜などをボイルして、そこに粉ミルクを足せばシチューのようにもなります。とにかく牛乳代わりに使えますから、粉ミルクって案外便利なんですよね。さっと溶けて栄養価も高いし、ぜひ捨てずに離乳食に使ってあげてくださいね。
良い心がけですね。 素敵なお母さんだと思いました。 とても共感したので、回答したいと思いました。 小学生２人の親です。 夫婦のモットーは、「人の喜ぶことができる人になろう」です。 だから、いつも相手がどう感じるか考えよう。 どうしたら喜ぶか考えよう。 相手が喜べば自分も嬉しくなる。って、自然にわかってほしいと願っています。 それには、親自身もそうでないとならないので、大変なときもありますが・・・。 こどもたちは二人とも相手（特に友達）がどう思うかには、気を使えるようになり 友達の間では人望があるようです。
有料行事に参加できるのでお子さんと楽しむのいいですし 一時保育も利用できるので預けてお母さんがリフレッシュするのもいいのでないでしょうか♪
ハチミツはだめと言われてますよね。 あとは魚卵や刺身、貝や甲殻類もまだ先ですね。 お蕎麦は２歳以降と聞きました。
9歳の息子と4歳の娘がいる母親です。 私たちの親世代は、早い時期にトイレトレーニングをしてたみたいですね。 うちの親も、早いうちからそろそろしたほうがいいんじゃないの？と言っていました。 昔は布おむつしかなかったですから、洗濯とか考えるとさっさとおむつはずしちゃったほうがラクだったからじゃないかなと思います。 我が家では二人共2歳になった年の夏にトイレトレを始めました。 夏ならパンツが濡れて風邪をひくということもないですし、家の中はスカートやズボンをはかせずパンツ1枚で歩かせていれば、もし漏らしてしまっても、洗濯が少なくてすみますし(^_^;) トイレに紙を貼っておいて、トイレでおしっこができたらシールを貼っていいよと、好きなシールを買ってきてやってみたら、結構あっさりとれました。 おまるは結局使いませんでした。 1歳だとまだまだおしっこがもうすぐ出そうという感覚がはっきりわからない子が多いので、難しいんだと思います。 親も時間を見て連れていってたみたいです。 もちろん1歳でも出来る子はいるようですが、個人差が大きいと思います。 子供の習い事の場にいた下の子の赤ちゃんは1歳になる前からおしっこが出そうな時そういう声を出すのでわかると言って、すぐにトイレに連れて行ってトイレでさせているというお母さんもいました。 びっくりしました。 とはいえ、今は幼稚園に入る前にとれていれば大丈夫とよくいいますし、我が家の子供たちが通っている幼稚園はおむつがとれてなくても幼稚園に入ればすぐ取れるようになりますから大丈夫ですよというくらいでしたから、慌てなくても大丈夫ではないかなと思います。 あまり早く始めても、お母さんにとってもお子さんにとってもストレスになってしまうので、焦らず、とれたらいいなー程度の気持ちでのんびりゆったり気分でされたほうがいいと思います。
うちもそれくらいから自転車に乗せました 私は一応3歳になるまでは前に乗せていました なんか見えないのが不安なのと、体も小さいからいくら ベルトキツくしてもスルっといったら嫌だなって思い。 あと、会話しやすいのがよかったです。 ヘルメットは国産をオススメします☆
はじめまして 私も同じ3歳の子供がいます！ うちのは食に興味がなくご飯食べさせるのに苦労しました 3歳だとある程度色んなことができるお年頃かと思います 私は子供に卵をかき混ぜてもらい、ホットプレート（小さいやつ）で 一緒にスクランブルエッグを作ったりしてます！ 子供も自分で作ったからか「食べる食べる！」と食いつきが良いですし これをやるまで卵料理は嫌いだったんです！ あとは、好きなキャラの食器やプレートを使ったり オカズの上にハートや星にくり抜いたハムをのせてあげたりもしてます☆ させる物は可愛いピックを使ってます。 オムライス作った時も適当ですが顔をアンパンマンにして「アンパンマンの顔ガブ～！」 とか言うと食べてくれますね。 それでも、全く食べない時もあります。 そういう日はオヤツも出さないでひたすら遊びまくって 夜ごはんを早めにすると、食べてくれたりもします！
こんにちは。 お母さま、頑張っていらっしゃいますね。 しかもちゃんと冷静に対応なさっている。 お子様は、いいお母さんをお持ちですね。 ところで対処法についてです。 『脱げないようにする』 ことが重要だと思います。 例えば、上下つなぎになったタイプの服だと さっと脱げませんから時間稼ぎになります。 それでも脱ごうとするのであれば 大変ですが全力で止めるしかありません。 場合によってはジッパーに 鍵をかけられるよう工夫して 縫い直すのも有効でしょう。 南京錠やワイヤーダイヤル式の鍵が使えます。 やりたいからといって それがいつも通る訳ではない、と 根気強く条件付けするしかないと思います。 何年もかかるかもしれませんが、 でもいつかきっと脱がなくなりますよ(*^^*) 信じて頑張ってください。 他の子よりゆっくりかもしれませんが ちゃんと成長します。 難しいですが、どうか楽しみながら 長い子育てを乗りきってください。 心から応援しています！！
仕事と育児お疲れ様です。 自分も同じ立場なので、 いたたまれず、書き込みます。 学童の先生はいろいろなお子さんを見ているはずですね。 きっとみなさん、フルタイムの方のお子さんでしょう。 他の子供と違う、 気になるところを学童で見せているのだと考えますね。 家では見せないような様子なのかな。 お子さんとの会話をもう少し増やして、気にしているよって伝えるだけでも、子供は嬉しくて安定するようですよ。 うちも上はすぐにサインを出してくるので、その時は大げさにカバーしています。 肌荒れの時の高級顔パックみたいな感じ。 あとは、その先生に具体的に聞いてみる。 心当たりがなければ気にしない。 で、いいのではないでしょうか。 余計なお世話でも、もしもと思って、きっと言ってくれているので、悪く取らないでいた方が楽ですよね。 毎日忙しいですから…がんばりましょう！
"こんにちは！ 授乳中ってお母さんもお子さんも幸せ感じますよね♪ 主さんは生理はきてますか？ もしまだきていないのでしたら、2人目希望ということなので そろそろ断乳を決断した方がいいのかもしれないですね。 私は1歳5か月で断乳しました。 寂しさもありましたがやめたら急に「赤ちゃんからお姉さんになった！？」 と感じるくらいグンと成長しました。 断乳するとお子さんもお母さんも最初は大変かと思いますが その後にまた大きな成長も待っている！という楽しみもありますから どうしても2人目を希望するのでしたら、そろそろ断乳をはじめた方が良いと思います。"
優しいご主人ですね。 私も自分で勝手に作った子守歌や元歌をアレンジした物を子どもに聞かせましたが 別に何の問題も無く成人しましたよ。歌詞の訂正は後からも出来ますしね。 ご主人がお子さんとのコミュニケーションを取ってくれるのはとても良い風景です。 女性というのは細かいのでつい「違うわよ」と言ってしまいますが、歌詞の訂正よりも もっと大事なことがあると思います。細かく言い過ぎて父子の豊かな時間を奪ってしまう ことは良くないですね。パパの子守歌で眠れるお子さんは幸せですよ。
習慣づけは親の根気しだいです。 毎日、プリント一枚をやらせるところから。 「プリントやろうね。」 と声がけ、となりに座って、 「がんばれ。」「いいね。」等、 一問一問声がけから。 できるようになってきたら、家事をしながら、声がけに。 ゲームは30分。 それより友達と遊んだ方がずっといいですね。 私はどうしてもゲームから離れないときは、外に連れ出しました。 自転車で買い物とか、 図書館とか、 キャッチボール、バドミントンしようとか。 親は疲れますが… ゲームは適度に出したり、しまったりしてました。
私はタマネギ類はくたくたになるくらい煮たり焼いたりしないと無理ですねー(´・ω・｀) 調理中の匂いとかも駄目で具合悪くなってきちゃいます（アレルギーではないですが） あと子供が嫌いな野菜代表のピーマンとか…きのこ類は総じて駄目です（味も外見も…） 好き嫌いは子供の頃に味の濃いものとか食べさせすぎると多くなるとか、 食べさせてるものに偏りがあると多くなるとか言われますけどどうなんでしょうね… うちの家系は皆好き嫌いが見事に分かれてるので何とも言えないです（´Д｀）
一緒に寝てあげて欲しいです。 出来たら、毛布を一人に一枚づつかけてその上に布団をかけると、肩口が寒くなくてある程度暖かいと思います。 たまには簡単な事で良いから、お姉ちゃんに妹ちゃんの面倒見てもらうと、お姉ちゃんを自覚するようになると思いますが。
>その子は「今日○○くんにチューしてあげた！」と言うと >親が「それでそれで？○○くん喜んでた？」と女友達のようなノリで相手をしていて うへぁ！気持ち悪い。 5歳児と友達関係にあるような親子のほうが嫌です。 >うちは「みんな好き！○○ちゃんも○○くんも」といった感じです。 演技とか外面でなくこう言えるお子さんは素晴らしいと思ってしまうのですが、私の方が間違っているんでしょうか。 ほかはただの甘えん坊にしか思えないなあ。
ミルクの作り置きを持ち歩くのは衛生的に問題があるので そのたびに作るのがミルクです。 それに時間によってはミルクが傷みますよ。 ですから飲むときにその場で作ってください。
スポンジは使用するたびにきれいに洗っておけば問題ありませんよ。 そして宿でその日に使った哺乳瓶洗うようにすれば哺乳瓶も問題ありません。 心配なら宿で熱湯をもらい哺乳瓶をすすぐだけで除菌になります。 でも何カ月のお子さんかわかりませんが 新生児で無い限りは消毒も必要ないですよね。。
子どもには食べさせたくないようなお菓子を食べたり(笑)、ネットでじっくりお買物したり、音楽を聞いたり、録画したものや映画を観たり、寝室以外を片付けてみたり、静かに掃除したり(笑)、服のほつれ破れを縫ってみたり、時間のかかる料理の下準備をしたり、雑誌をのんびり読んだり、夫と話し込んでみたり、ヒートアップして喧嘩したり(笑)、DVD観て運動したり、改めてお風呂に入ってゆっくり湯船につかったり、寝ている子どもをひたすらムチムチ触ってもだえたり、そんな感じです^^
三児の母です。 一人目の時にマグのストローを洗うのが大変だったので、二人目以降コップ飲みを早く慣れさせることと、使っても安いマグにして、こぼされると忙しい朝くらいしか使わず、ストローの替えを一つ用意し、交互で使い、数回使えば漂白すると、目立った黒ずみは付きませんでした。 特にお茶はつくので、水にするようにしたり、使い終わったらすぐ洗うのようにしてましたね。 もう、上手に飲めるようになってるなら、市販のストローをさせて、ストローは毎回新しいのを使えるタイプもありますから、作りのしっかりしたマグを使わないとこぼす時期を過ぎてるなら、別のタイプを使うことも検討するといいですよ。
保育所であれば無理に全日行く必要性は低いです。 なぜなら保育所は「福祉施設」であり教育をする場ではないからです。 幼稚園では問題行動になっちゃいますけどね。 私はちゃんと３人で話し合い決めればいいと思います。 ただ年長になって休むというのは感心しません。 なぜなら年長クラスは保育所でも「小学校入学の準備」に入るからです。 担任も一人になり規律的な行動をとれるように保育内容も変化します。 その中で休みたいから休む、というのは就学後にマイナスになる可能性があります。 その辺も一度保育所と話すといいと思います。
アレルギーの程度によります。その子がどの程度アレルギー反応を強く持っているかです。 子供本人が食べるにしてもコンタミでも症状が出る子とかで 調理器具も分けなければ…とかいう場合も。 あとは普通に人間の唾液や、食べた後の汚れとかが くっついたままになるので 皮膚の感受性の高い子なら、そのせいでかぶれたり、一時的に湿疹が出てもおかしくはないです。 オボムコイドにもアレルギーがあるなら加熱したものであっても 症状が出る可能性はあります。
北海道住みの高校生の母ちゃんです(*^^*) 息子の時も毎回足だして寝てましたよ(ToT) 最初の頃はかけ直してましたが、途中からは、パジャマの上から腹巻きさせて暖かい格好で寝かし、ほったらかしにしてました…(-_-) (限界に寒いと入って来るように) 大人二人に挟まれると暑かったのかも知れません(ToT)
赤ちゃんポストでも利用してください。 母親の子殺しは高確率で執行猶予になりますが、赤ちゃんがかわいそうです。 たぶんあなたが育てても、将来性が心配されます。 それはできない。と言うならがんばるしかありません。 シングルマザー。誰の子供かは知りませんが子供を産むような行為をして、産んでしまったのですから。
居ます！居ます！ うちの娘もそんな感じでしたよ。 相談私も沢山しましたが、結局はあんまり役にたたず自分を信じてここまできました。 寝ない子供で大変でしたよ。昼寝も一歳半ぐらいからしないし(笑)ミルク嫌いでチビチビ飲みで大変で毎日１６回以上哺乳瓶洗ってました。ミルクは今でも大変です。飲み方もこだわりあり、外出も大変でした。その飲み方のせいで、ミルクが気管に入り理由を探すのに病院巡りしました。理由解っても直せないから、毎日吐いて吐いて、洗濯１日６回以上。吐いたミルクの掃除、洗濯。ノイローゼぎみになりましたよ。吐かなくなったのは成長したからで一歳過ぎるまで洗濯ノイローゼぎみでした。ミルク飲む、吐くがセットで私も洋服びちゃびちゃ子供びちゃびちゃ。洗濯物の量がはんぱなくてちょー大変でした。外出は歩くまでちょー大変で、あまり出来なかったし、ミルクも途中で飲まなくなり離乳食５ヶ月から初めました。でも一歳過ぎたら今度は牛乳好きになり、牛乳ばかりしか飲まなくなり、量を減らすの泣き叫ぶ、夜中寝ないで大変で、それが大丈夫になれば夜泣きで寝れなくて、ずっと睡眠不足でしたよ。カンジダは私も繰り返しなるし、生理は寝不足で体調悪いからおかしいし。今も漢方手放せないです。病院通ってます。 今も朝まで熟睡はないし昼寝しない娘です。 まだまだ大変だったこと沢山ありますが でも赤ちゃんの時に比べたら楽になりましたよ。 もう二歳は二歳で大変ですがイヤイヤ期を乗り越えたら楽になります。 うちは今でもバギーや抱っこは一時間もダメ。自由を奪われるのが嫌いです。 で、歩くから余計大変。疲れたら抱っこして、おろしての繰り返しです。カートにはなかなか乗らない。どっかいっちゃうし、目が離せません。 実母実姉からは２日連続では会いたくない。お腹いっぱい勘弁してと言われるぐらい ヤンチャです(笑) でも本当に慣れます。母は強し。 大変は大変なんだけど話せるようになると可愛さ倍増して生意気なこと言うし、するけど頑張れちゃいます。 成長したらしたで違った悩みも沢山ありますが赤ちゃんの時に比べたらやっぱり楽になります。 絶対楽になりますから頑張って下さい。
普段の生活で本人が辛そうでなければ 2歳過ぎまで のんびり構えてていいんじゃないかな？と思います。 明らかになにかほかのこどもと違う、 本人もしんどそう、なら 気を付けて見ていないと いけないかもしれませんが。 友人の息子は2歳3ヶ月 私の息子は2歳1ヶ月まで ほぼ単語ゼロでした。 でもそのころから突然 2語文3語文をしゃべるようになり 3歳が近くなってきた今 うるさいぐらいです。 親世代とか こどもの成長を他人の子と過度に比較する人は とにかく思ったことをすぐ言います。 推測でも、確定みたいな感じで(;^ω^) 客観的な目線のときもあるけど そうでないことも多いので 御自身で「確かに」と腑に落ちたことだけ拾い あとは受け流したらいいんじゃないでしょうか。 誰かを否定したり不安にさせたりすることで その人は何かしらの 快感とか自信とか得る場合があります。 子育てに絶対はないから揺らぐけれど 自分と子供が快適に生活できればいいから 過度に他人の言葉を受け止めなくていいと思います(^-^) そして不安に思っていることは 複数の人に同じ質問をしてみるといいです。 そのなかから使えそうな答えを選べるからです。
おしゃぶりしてると出っ歯になるって昔言われてたけど最近ではおしゃぶりしてると歯に隙間ができ乳歯は永久歯より小さいため永久歯が綺麗に生えると私は聞きましたが…本当はどっちなんでしょう？ ちなみに私が子どもの頃はおしゃぶりは出っ歯になると殆ど使わず大人になった今歯はガッタガタで矯正しましたよ。 将来の歯並びは顎の成長具合にも寄りますし別にまだいいんじゃないでしょうか？ 幼稚園で指加えてる子って結構居ますよ！強烈なのはおしゃぶり加えたまま登園したり…入園式とかでこれ取ると泣くからこのままで保育して下さいとか。
おはようございます 夜泣きは 本当に心身共にこたえますよね ずっと 今までがんばってこられたんでしょうね 例をあげますが 同じ対応して同じ反応があるとは限らないので 回答というよりは参考程度なのですが 何かのきっかけになればと思います 現在保育士をしており 2年前に担当した5歳児に途中入所された方が まさに同じ状態でした 夜中には 泣き 暴れ お母さんの疲労は限界 お祓いにも行ったそうです その子の場合は 小児科の先生の協力のもと 家事を一切放棄し子どもと遊び続ける日というのを作りました（ご飯も コンビニ 外食など 作る時は一緒に作る） 月1・2日続けるうちに少しずつ夜泣きも減り そのような日を作らなくても 上手に親子の関わりを持てるようになり年度末には落ち着いて行きました 質問者様の近くに 共有できる方 悩みを聞いてくれる方はいらっしゃいませんか？ 一人で悩まないで 自治体の相談でも何にでも吐き出して下さいね きっと何処かに出口はあります 長文失礼しました
