季節も関係します。婚礼はいつですか？
具体例が無いので予想でしかありませんが、 1.予算より高い 2.売ってない、または通常買えないものである 3.すでに用意していたので今更買い換えられない このどれかであろうと思われます。
私の孫も最近2歳の誕生日を迎えたので息子に孫の誕生日プレゼントはどんなものがいいとLINEでまず聞きました。一応私が考えていた予算では1万円以内であればいいかと思っていました。まず返ってきた返事が午後から○○○○○(おもちゃ量販店)に行くので物色してくるということです。そして夜返事が返ってきたのはお目当ての商品そのものの写メが送られてきました。有名メーカー品で定価としては7千円程度のものだったのでそれを通販で買って送りました。通販だったので5千円以下で収まりましたが。 一般的には1万円以内が普通かなと思いますのでその金額で収まるような品物を選んでご両親に伝えたらいいのではないでしょうか？
娘と一緒にBUMP OF CHICKEN スタジアムツアーFAINAL日産スタジアムに参加しました、とても暑かったです。 結成20周年でも有り、凄く盛り上がりました、。尚、自分は、福岡ドームも参加しました！！
彼岸の入りは９月１９日、２２日が中日、２５日が彼岸の明けです。 質問に素直に回答すると９月１９日です。
ゴールデンウイーク　子供の日　母の日　父の日　ひなまつり　節分
http://www.tamagawa-hanabi.com/faq/ (公式サイトFAQより) Q. 雨の場合はどうなりますか？また、花火大会の開催情報は何で知ることができますか？ A. 大雨等により近隣の河川が増水している、強風が一定時間継続して吹いている、落雷の恐れがあるなど、来場者に危険が伴う荒天の場合には、花火大会は中止となる場合があります。 なお、当日は、テレドーム(自動音声案内)0180-991-525や、せたがやコール03-5432-3333のほか、公式ホームページや公式ツイッター等で開催の確認ができます。 ----------------------------------------------------- https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
大丈夫ですよ。 こちらにも都合が有るように、あちらにも都合がありますので、迎え盆は８月初めから真ん中当りまで、送り盆は８月の真ん中から月末まで、位の緩さで大丈夫です。 特に帰りは、馬と牛を準備して、急いでいる方は馬で、帰る日にちに制限が無いようなら、牛でゆっくりと帰れば良いのです。 ただ、こちら側は色々有るので、有る程度まとまって来て頂いて、帰るときもまとまって行ってもらった方が楽なので、１３日迎え盆（わたしらの所は１４日ですが）１６日送り盆（大多数はわざわざやらないのかと思いますが）ですが、１３日に墓参りをして、家に帰らず旅行に言って、夏休みが終わる前に家に帰って、それだけ、１３日に顔を合わせただけで家につれてこないと言う人も居ます。 もっと広く考えると、月遅れの七夕（仙台の七夕飾りを思い起こしてください）あれって、ちょうちんです。 迎え火を入れてくる提灯と考えれば、もう盆は始まっています。 送り火の方は、私らのところでは風送りと言うのが、２０日に有ります。二十日盆とも呼びます。 更には９月１日から３日までのおわら風の盆、この辺まで送ってくださればそれで良しかと思います。
「おばあちゃん、私も一緒にするよ。」と言って買出しも一緒にいきましょう。 料理していて賞味期限が切れてるから捨てるね。と言ってすてましょう。お子さんは何歳ですか？ 「子供が賞味期限のこと習ってきて、家も捨てるようになった」とか 「暑いので食中毒に気をつけないとね」とか話して処分しましょう。 孫が言う事です、おばあちゃんもわかってくれますよ。
別に気にしなくて大丈夫です。
商品券とかがいいんじゃないでしょうか。自分の好きなものを買えますし。
木々が落葉して見渡しがよくなる。 冬の渡り鳥がやってくる。
日本らしい物が良いでしょう。 センス 風鈴 藍染のティッシュ入れ ハンカチ 小物入れ いかがですか？
保存の利く品物。 水ようかん、素麺。 子供が居るなら、「大量のアイス」を。 一応、電話で「今、〇〇に着きました。あと〇時間でそちらに行きます。」 「途中でアイス、買っていきます。」と、伝えます。
地域によって異なるのですが・・・私の住んでいる町では１３日（迎え火）から１５日（送り火）までを『お盆』と称しています。
かき氷です！最近は等々力競技場にサッカーを見に行ったときに３０種類のシロップかけ放題のかき氷がお気に入りです～
・PS4
東京の一部は７月１３日かららしいですが、東京で勤務していた会社ではお盆休みを兼ねた夏休みは８月でした。 同じ関東でも、私の地域は８月１３日からです。 こちらがご参考になるかと思います。 http://matome.naver.jp/odai/2140365518985270201
関東で花火大会と言えば・・・・ 土浦の「土浦全国花火競技大会」です。 http://www.tsuchiura-hanabi.jp/kantan/?detail=tr … http://www.tsuchiura-hanabi.jp/
東京と言えば浅草、浅草寺前で売っている人形焼。 上野あたりに用事で行くと買って帰ります。
楽しみにしてらっしゃったのに残念ですね でも、彼の腰痛の具合が悪いのなら無理をさせてはダメです ここは貴方がぐっとこらえてくださいね 一つの方法として花火大会は見に行けなかったけれど 浴衣を着て線香花火等彼とするのも良いかと思いますョ 歩くことも無いですし・・・ただし座るのも辛い腰痛なら 無理ですがね　　可愛い浴衣姿は何時でも彼に見せられますからね お大事にしてあげてくださいね
（1）　１人で生きて行けるように、居間から家事全般を請け負ってみる。 　　⇒当方♂ですが、個人的経験から「あの頃から真面目に母や父の手伝いをしていれば、（在宅）介護の母に美味しい晩御飯を食べさせることが出来た。手際が悪いと言う事で介護状態の母に無理させずに済んだ」と後悔しております。 （2）　「青春１８きっぷ」等を利用してプチ旅行をおこない、見聞を広める 　http://railway.jr-central.co.jp/tickets/youth18- … （3）　どこにお住まいなのかは存じませんが、無理の無い所で登山（低い山でね）やハイキングをしてみる。 （4）　集中すれば数日から数週間で取得できる資格を勉強してみて、知識の幅を増やす（⇒思考パターンが増えたり、知識の引き出し増える事が有る）。もちろん、実際に受験［受験日は秋になるものが多いと思う］とてね。資格によっては学校で習ったことを別の角度から勉強することとなるので、ダブルでオトク。 　・日本商工会議所簿記検定　４級または３級 　　http://www.brush-up.jp/guide/132.html 　・ファイナンシャルプランナー　３級 　　http://www.brush-up.jp/guide/135.html 　・危険物取扱者　丙種又は乙種第４類 　　http://www.brush-up.jp/guide/197.html 　・秘書検定　３級 　　http://www.brush-up.jp/guide/194.html
普通に1発打ち上げたら1発だと思いますよ‼ 大きいの1発でも周りでドカドカ上がっているので全部含めての3万発です。
プロポーズするのに彼女に来させるのー？(゜´Д｀゜) 彼女はプロポーズされるためにわざわざ自分から出向いたの？！(゜´Д｀゜) せめてできる限り彼女の近いところに移動しなよー(゜´Д｀゜)
近隣が、どの程度、住宅が有るか分かりませんが、時間帯によっては、通報されますので、気を付けてください。 遅くとも夜10時には、終わらせてください。 本当は、海岸沿いで、やって欲しいけどね(T . T) 楽しんでください。
１．どっちも人だらけ ２．12時 ３．上、川を渡って右岸で場所取りしましょうね。
基本的には実家に送れば良いのではないですか？ 結婚で姓が変わって分からなくとも旧姓ならば問題なく届きますしね。 それで連絡が取れた人とメールやLINEなどで連絡を取れるようにしておき、転居先不明で戻ってきた人の住所に関して問い合わせます。 年賀状だけでもやり取りしている人もいる可能性もありますからね。
10月に浴衣は、チョット……ですね(T . T) 着物ならば理解します。 まぁ、どんな服でもいいのでは？
No.2です。 お礼読みました。ありがとうございます。 ＞花火を見るときは沈黙も必要ですか？ ⇒沈黙もありかとは思いますが、沈黙よりも二人で空を見上げて「きれいだね～」くらいは言いましょうよ。彼女のほうもまたそれに返事してくれると思いますよ。そしたら話もまだまだできるのでは？
指にキーワードを一つずつ。 会話が途切れそうなら、指を順番に一本ずつ見ればよろしいかと
花火会場はあちこちあります。集合場所はどこなの？人気のある所は予約済みまたは入れません。
墓参りをして、寺にもお参りして、寺に御盆礼をあげて、帰ってきます。 墓参りをした時、墓で火を焚くかどうか判りませんが、ロウソクをあげますよね、そのロウソクの火から別のロウソクに火を移して、それをちょうちんに挿して、ちょうちんの中で火を消します。 昔は手で風を送って消していますが、今は息を吹きかけて消しています。凄い罰当たりな方法です。 そして、家に入る前にチャッカマンでロウソクに火をつけて、ちょうちんを伸ばして、家に入って仏壇の新しいロウソクにちょうちんのロウソクから火を移します。 電車で移動する必要が有るなら、ちょうちんを入れるバッグなどが有れば良いかなと思いますが、電車で一時間半の移動が必要なら、何もしないで仏壇のロウソクに火をつけてもバチは当たりません。 なお、１３日と書きましたが、一時間半も電車に揺られる距離なら、風習も違って、１４日お墓参りと言う事も有ります。 都会の人が田舎の風習を壊してまで自分の日程に合わせないで、もし１４日お墓参りだったりした場合は、１４日にお墓に行きましょう。
よかったじゃないですか。うらやましいです。 二人に共通の話題をするのが基本ですね。大切なのは、自分の話ばかりしすぎないこと。自分の話をしたら、相手の話も聞いてあげる、ということを、必ず行ってください。そうすることで、相手は「私に興味を持ってくれているんだ」と心地よい気分になり、あなたにも興味を持って話をきいてくれます。 「僕はこういうことが趣味なんだけど、君は一人になったらどんなことをして過ごすの？」とか、さりげなく聞いてみるのもいいんじゃないでしょうか。二人の趣味が一致したらその話題でどんどん盛り上がればよいですし、違えば違ったで、相手の趣味についていろいろ質問してみると、どんどん喜んで話してくれると思いますよ。 ほかにも、花火を見に行くのならば、「今までに花火大会って見たことある？」とか、「線香花火をしたことある？」とか、「花火は好き？」とか、「好きな事」「楽しいこと」、明るくなるような話題を心がけましょう。 頑張ってください！
公式サイトのFAQより Q: チケットを買わなくても見ることができますか？ A: 当日は多くのお客様がいらっしゃるため、立ち止まって観覧することはできません。チケットを購入することをお勧めします。 http://www.jinguhanabi.com/faq/ 花火自体は上空高く上がるから見えない訳ではないけど、 チケット購入しないで見られる場所は用意されてないから 私有地に勝手に入ったりするのは「違法」行為 素直にチケット買って見る方が、まともな選択 ----------------------------------------------------- https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
8/5　http://bless1.info/information.html
西方向のどこかで花火が上がれば、見れるでしょうね
花キューピットだと、届け先の知覚の花屋さんから届くので、 ちょっと思ったものと違う場合もありますし．．． 1000円位の差だと、その時にある花によってあまり大差ない場合もあるかもしれません。 （たとえば、同じように見える薔薇が入っていても、1本300円と、1本500円のもので、 1000円の差はすぐについてしまいますので） http://www.i879.com/?gclid=CjwKEAjw8da8BRDssvyH8 … こちら（公式サイト）の、人気のアレンジというのを具体的にお願いしたら イメージとあったものが届けられる可能性は大きくなりそうですね。 あとは、たとえば具体的に花の色と花の種類、脇につけるもの（かすみ草等）をしっかり伝えるか。 予算で選ぶというところがあるので、具体的にはそこで花をごらんになってはどうでしょう。 色と、花の種類でお好きなものはわかっていらっしゃいますか？ 特に相手方に好みがないなら人気のアレンジがいいと思うんですが、 具体的に好きな花がある方でしたら、できるだけそれに近いものをお送りした方がいいと思います。
地道に雑草だけ取り除いてます。 芝生を枯らさずに雑草だけ枯れていくという薬があるとは聞いたのですが、うさん臭くて使ったことないです。 今のところ地道に雑草だけ抜いています。でも面倒なので芝生と一緒に草刈り機で買ってしまうこともあります。（特に夏場は。）
大学1年なら3000円。
他の方も回答していますが、毎日学校や仕事行っていての、休みならば何しても有意義に過ごせます。 しかし、毎日が休みと同じなので、夏休みとか関係無いと思いますよ。
成人式ですよね？ 写真撮りますか？ 将来産まれてくるであろう、子孫に自信持って写真見せられるならば、お好きにですが… 着付けを何処に頼むか知らないけど、まぁ出来るかどうかは聞かないと分かりませんね。
救護所ではないでしょうか？トラックに赤十字のマークはありませんでしたか？赤十字のマークがあれば、それは自衛隊の救急車です。大きなイベントでは自衛隊が救護所を設営することは珍しくありません。
＞花火は幅7メートル高さ３メートルですよ。。 これですか。 http://www.yamareco.com/modules/amaxoop2/amaxo.p … こんな情報が。 http://www.hanabistore.com/i/hanabi.html?k=2071
近くに座禅ができるお寺に行ってます。毎週日曜日朝9時～12時まで受付で300円払い会員カード置いて座禅室に入ります。 自己管理でしんどくなったら帰ります。自由です。帰りは、2時間くらいかけて歩いて帰ります。スーパーで買い物したり、家まで川沿いに遊歩道があり、川に入って涼んで帰ります。基本人ごみ嫌いなため、連休は行きます。
路上は人の波でごった返してしまうので、 屋形船に乗って観るのがオツです。
知らない。　（これ回答じゃなくねw）
くつを逆さに置くとはれやすいです
お答えいたします。 お盆にお墓まいりして、仏様をお迎えに行きます。 が、 貴方の都合でお迎えに行っても、連れてこれない仏様が いるかもしれません。 ですので迎え火を焚きます。 遅れてくる仏様は、その火を目印に帰ってきます。 ですから、両方とも大事な事です。 「全てのご先祖様」をお迎えするのは色々大変なのです。 ご参考まで。
No2です。少なくとも部屋の中は高速空中浮遊です。 部屋の外はわかりません。 このような物体が存在するとしても、そのエネルギー源は 何だろうが素朴な疑問です。
我が地方では、おひねり　とか　おはな　と言います。
ピンポン玉にメッセージを書いて渡すとかは如何ですか？ あーぷんさんがどちらにお住まいか判りませんが､今Amazonを見たら100個1,680円(関東は配送料無料)で有りました。 1,680円が高いと思われるのでしたら､510322さんの仰るメッセージカードでも良いのでは？
内祝いとして送ったほうがいいでしょう。 当然感謝状みたいな文面になります。
いつからと言うより、７月１３日では無いですか。 もう少し細かく言うと、７月１３日午前中でお盆終了ではないですか？ わたしのところは８月の月遅れのお盆がお盆ですが、８月１３日の午前中だけお盆、あとは平日、と言っている坊さんが居ます。 お坊さんは寺の中でいろいろ有るんでしょうが、檀家にとっては８月１３日だけがお盆、その他は夏休みです。 １３日の朝早くから門が開くのを待っていて、開いたら墓に行って草むしりとお参りをしておしまい、チョット気が利く人で本堂に上がって寺へ御盆礼をしておしまい。金がかかるから本堂に上がらないと言う人も居ます。 わたしらのところは、１３日に住職が寺に隣接する墓に「お盆の準備が出来ましたので、どうぞいらして下さい」と言うお経を上げて、次の１４日に墓参りをする慣わしです。 当然、夕方に墓参りをするので、１４日の午後からお盆で、２０日に空ける感じです。 ７月１３日にお盆をする人でも、仕事は休みでは無いでしょうから、夕方墓参りをして終わり見たいです。
芽を切る剪定は花が終わった直後、 葉が落ちる頃勢姿剪定します。
ぜんぜん大丈夫ですよ！ 和服の良い所は、縫い目が歪んでいても、左右の長さが不揃いになってしまっても、着付けてしまえば殆どわからない、この一点につきます
梅を干した時に揉まなかった。 梅が未熟で塩漬け、紫蘇漬けで萎縮してしまった。 梅を収穫してから出来上がりまでの気温などが適切でなかった。 去年はいつもの梅の木と違う木から収穫した。 買っているなら、いつもの農家でなく、別の農家から買った。 全部ひっくるめて「去年の梅干は失敗した」となります。 毎年同じようにつけても、出来は千差万別です。
いでざらえ で、こんな楽しいブログに巡り合いましたよ。 http://happydiary.yumin.info/archives/455 四国の我が田舎では「いでざらえ」と呼んでいましたし、用水路の先にある川をせき止めて、そこから延々と数キロの距離を農家のそれぞれの家から一人ずつ出てほぼ半日以上の時間を費やしていました。 お昼に出るパンがおいしくて・・・。（大昔ですから） 今は放置水田が多くなり、いでざらえに出られない人から金銭で何とかやりくりしているようです。 そんな中で　農家の「いでざらい」の応援にかり出されるのは　新興住宅地の質問者さんには不満なのでしょうね。 勿論　神戸の住宅街に今は住んでいますが　年4回の家の前の側溝の掃除が自治会から案内がありますし、最近は行くこともない公園の雑草清掃にもかり出されます。 今回は、表題に「自治会行事」とあるのですが、本来自治会の行事としてはお住いの雨水などを流す際に使っている農業用用水路の清掃は当然だと思います。 ただ、取り決めを作らないとこれは解決しません。 新興住宅地独自の自治会を立ち上げて、近隣農家さんの意向を踏まえてお話しして解決すべき問題だと思います。 早い話　おっしゃる通り利用されているだけかもしれません。 ＃２でいきなり「どぶ」という言葉がありましたので、確認させていただきました、この件は失礼しました。 有りがちなことは、農家さんは新興住宅地に住む方に対して偏見を持っていますから、ついつい自分たちのエリアについても強制して来るのかもわかりません。 要は、「地区の連合自治会」という組織の中に「農家さんの自治会」、「新興住宅居住者さんの自治会」を作れば　お互いに線引きして年間行事もスムーズにできるものと私は思います。 皆さんでお話しあいされてはいかがでしょうか？
友達の彼氏はずいぶんむりしてますね。 mirikotaさんは、ケチではないです。 高額なプレゼントは負担が大きすぎます。 中年40代おばさん
あかしくて→おかしくて。 おかあさんごから→ お母さんから。 かなるず→ かならず。 おかあさんごいても、→お母さんといても、あなたが一人のときは。 繋がらない→つながらない。 読みづらいね、変換をよく確認せずに書き込んでいたので、ごめんね、おわびします。
観覧席でない場所でも、すっげー迫力でした　(^^)v
小学一年生の息子がいます ポケモンや、妖怪ウォッチのノートや鉛筆は如何ですか？ 図書カードなども喜ばれますよ どちらにも言えることは、相手先の負担にならないように、1000円以下に抑えることでしょうか。
喪服を準備した上で普段着ですね どういう立場で行くのか次第で変わります 直接聞くのが確実ですが、それが難しいならどちらでも対応出来るように準備すればよろし 移動中も喪服というのは窮屈でしょうから普段着で行き 台所仕事がメインなら普段着のまま あらたまった席に着くなら喪服 地域によっては、気候の関係で略儀略装でというのもある　＜－嫁の実家の方はそんな感じ なので、臨機応変に対応出来るように
隅田川→メジャー？？？マイナー？？？
私は式に出ませんでしたし、写真館にも行きませんでした。 祖母が和裁をする人で、高校生の時から 何枚も縫って頂きました。 時間に余裕がある時に 母に着せてもらいました。家のなかで写真は撮りました。 若い時に撮って良かったと思っています。 成人の記念でなくても、古い街並みの和服レンタルなどで お若い時に撮っておかれると良い思い出になると思いますよ。 友人はおじいちゃんから、振り袖でも買いなさい、と言われたお金で 車を買って 実用的なほうを選んでいました。
バレエ（舞踊）でいいでしょうか？ 私の娘は小学校から10年かなり本格的にジャズ　ヒップホップ　バレエをやっていたので たくさんのスタジオの発表会を見てきています。 祖父母からのプレゼントは 小さなお子様の場合（小学校低学年）は　お洋服ぬいぐるみなどが多く 高学年からは洋服が多かったです。 お友達やその父兄からは　お菓子の詰め合わせなどが多くみられました。 控室に届くプレゼントは　大人も子供も楽しみでその場であけて みんなで　かわいー　とか　いいねー　などと盛り上がるものです また小さいときは数が多いほうがよく 中学生くらいからは　誰からということが大事みたいですね＾＾ 帰りにめいっぱいプレゼント抱えてでるのは　ある種ステータスみたいです＾＾ 鼻の孔ひろげて自慢げに抱えてますから＾＾ 小さいお孫さんなら　ちょっと大きめのぬいぐるみなどでもいいと思いますよ ちなみにですが 子供の楽屋に届いたプレゼントで一番不評だったのが 算数とかのドリル！！その子のパパから 「ダンスと同じくらいお勉強もがんばって！」とメッセージ（笑）　 控室の大人は大爆笑でしたけど＾＾ 子供たちはいっせいに「えーーーーーー」って＾＾ すてきな発表会になるといいですね＾＾
飾り方によります。テーブルの真ん中に花瓶を置くならブーケ、壁際に花瓶を置くなら花束にしてもらいましょう。 (ブーケは丸っこく、花束は前後ろが出る様に高低差があります) 私はブーケが良いです。今は箱に入ったかわいらしいブーケもありますよね＾＾ 色の話ですが、気に入った花を主体に組んでもらうのが良いでしょう。 今ですとヒマワリが多いので、ヒマワリを主体に暖色系でお任せしちゃいましょう＾＾
プレゼントされた「物」を喜ぶのか。 プレゼントを選んでくれた「気持ち」を喜ぶのか。 従兄弟さんはどちらのタイプでしょう？ 前者なら商品券一択ですね。 後者なら従兄弟さんが自分では買わないが気になるものをそれとなく聞けませんか。
いつもの「感謝の気持ち」を伝えることで、十分でないでしょうか？ 「物」は、その人の好みもあり、お金も必要です。お金を使って、「物」を渡した場合、反対に貴方に気を使うのではないでしょうか？その「物」（プレゼント）、その人がすでに同じ様なものを持っていた場合、どうしますか？ それであれば、一緒に食事や飲みに行って、そこで照れながらでも「いつもの感謝の気持ち」を、直接伝えた方が、良いと思います。さらに、手書きの手紙などでしたら、ずーと残っていますので、喜ぶと思います。
「夫側、妻側」ではなく、籍のある家側の行事に決まっているでしょう。 嫁（婿）にくれた側は、お祝いは出しても口を出してはいけません。
私はあなたの考え方で良いと思います。 贈り物って何をあげたかと言う 結果 も大事ですが、その人のために思いを巡らせ選ぶ 気持ち も大事だと思いますから。 (私としては、選ぶ時点からがもう贈り物の始まりだと思っているんですけど) でなければ、現金や商品券が最高の贈り物になりますよね。 一番無駄がないのですから。 とは言え、金額はとかくトラブルの元。 出来れば同じような金額の物で揃えたら良いと思います。 例えば服にするにしても、各々の好みも配慮して、同じ品目でもデザインやブランド違いにするとか。(ポロシャツとボタンのシャツなど) 品目的な物を一緒にすれば、デパート等でも売り場をあちこち回らなくて済む上、包みの見栄え(大きさ)的な物も揃い、差を感じにくく出来ると言う利点もありますよ。 同じブランドなら尚更。 そしてどうせなら、お義父様の方にちょっとだけ高い物にすれば、お義母様の目の前で二人同時にあげても、へそを曲げられず済むのでは？ もし、もう各々の欲しい物が分かっているなら、それをあげるのが一番良いと思います。 それが一番喜ばれるはずでからね。 金額の差は何かで調整すればいいでしょう。 最後に、あまり飛ばしすぎないで下さいね。 毎度となるとさすがに疲れるでしょうから。 嫌気がさしたり悩みの種になっては意味がありませんので、時には商品券にするなど楽もして下さいね。
作りがしっかりというのは、単純な耐久性や見た目の質感のことをおっしゃっていますか？ そうであればレクサスです。 走行に関する作りのよさはBMWの方が上となりますが、運転することに特別こだわりがなく、見た目を重視したいのであればレクサスで間違いないでしょう。 走行に関する部分はトヨタ車とベースは共通なのでそういう言い方をする人もいますが、こだわりがないなら気にしなくてよいことだと思います。
もう遅いとは思いますが、経験上、靴下。はくたびに顔が浮かびます。唯一の欠点は、もったいなくてなかなか、はけない事。来年の参考にどうぞ。
ご自身が受賞されるのですか？ それなら相応だと思いますよ。 ただの列席者というなら、ちょっと控えて訪問着にした方が良いかと。
同窓会の会場によっても違ってきます。ホテルならある程度格式の高い服装が普通でしょうが、会場が居酒屋みたいなところの場合はそんな服装をしていったら浮いてしまいますので普段着、すなわち浴衣でも問題ないと思います。 他の方も書かれていますがTPOが大事、T（time)に関しては日付は書かれていますが時間がないですね。P（place) については具体的な名称は必要ないですが、ホテル、居酒屋、割烹などどのようなところかかれてないですね。O（occasion）については同窓会と書かれていますのでいいのですが先にあげたT,Pの2点を補足してくださればそれにふさわしい回答がつくと思います。
私の父はダイエット中なので、低糖質のお菓子を送ります(^^) おじい様には... どうでしょうね。手作りのお弁当なんていかが？
結婚相談所に入会し、お見合いパーティに参加しながら 結婚相手を探していくのが普通だと思います。 私は３５歳で婚活を始めて、１年後に結婚しました。 いまでは子供も授かり幸せいっぱいです。 誤解されやすいですが、 結婚相談所にもイケメンで優しくて年収のいい男性はいっぱいいます。 ですが、登録している結婚相談所によって 人気のあるところとそうでないところの差は激しいです・・・ 入会金も高いところでは１０万円とかありますので、 失敗は許されません。 お見合いパーティや少人数での飲み会形式など、 さまざまな企画を開催してくれてる相談所がいろいろありますので、 まずは自分好みの結婚相談所を見つけることが成功の秘訣だと思います。
昼からお酒を飲んで寝てすごそう
最近のお嫁さんは大変ですね。義両親の誕生日。母の日。父の日。敬老の日。頑張っていますね。
規模からしても横浜開港祭が人気でしょう。 http://www.kaikosai.com/
贈るなら誕生月ということで6月に届くよう送れば良いと思いますよ。 早く渡したかった気持ちが伝わると思います。
元朝詣りに引いて、又、別の神社で引く、良い事かと思います。 おみくじ（それに書かれている予言、吉方、等など）は、次を引けば、前のおみくじに、積み重ねられます。 ですので、引いて下さい。 で、悪い予言の時、それを気にかけて注意して生活すれば良いのです。 ＞＞『願事＝人の助けによりて叶うことあり』 ＞＞『恋愛＝誠意を尽くせ』 ＞＞『待ち人＝来る。つれがある』 ＞＞『縁談＝驚くことあれど慌てなければ叶う。騒がずに待ちなさい』 大吉でも、自分の思い通りにはならない、見本のようなお告げですね。 願い事、周りの人に助力してもらって、初めてかなう。（大吉でも） 恋愛、誠意って言われても、こっちは１００％の誠意なのに、相手に通じない事が有る。（でも、大吉） 待ち人、来る、連れが有る。（振られた時のシチュエーションそのもの？） 縁談、言うに及ばず、リアルですね。 でも、これらって、そう言う状況を注意を払って回避すれば大願成就、大吉ですが、大吉の文字に注意力散漫になっちゃったかな。 次にどういうおみくじになるか判りませんが、自分への戒めとして書かれていることに注意を払っていれば、成就できるかも。 でも、神様が考えている大吉と、我々俗人が考える大吉はまるで違うかもしれませんので、ご用心下さい。
何のために赤の他人にそんなことを教えなきゃならないの？ その理由次第ですかね。 正直これだけでは意味が分かりません。
あなたが　親より先に逝かない事・・ 姉貴が一昨年逝って　母親が　相当老けて来た・・
食事に誘う お寿司とかいいんじゃない？ 外出が難しいなら　買って　届けてもいいんじゃない？（生ものなので持ち運びには保冷注意） 一緒に過ごすのって喜ばれるよ？ 他の案としては 体にいいんだって～～～と特保マークのついたヨーグルトやお茶や食品類を詰め合わせてプレゼント。（私はこれで行く予定） いつまでも健康いてね♡の意味をこめて(^_-)-☆
やっぱり物も嬉しいと思いますが単刀直入にメッセージで伝えてはどうでしょうか？
以下のサイトにアクセスして下さい。 http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E3% … http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%82%A …
チョコや食べ物はいかがでしょうか
ばーちゃん、ぷじぇでんとー と、孫たちに渡させます、今年はちゃんと言えるかな？(^_^; ちなみに、じいじの時も同じです。
散歩と洗濯。天気のいい日は都心に出ていきたいです。
温度の高い所に置くと 花が思いっきり開いてしまいますよ なるべく涼しい所に置いてください プレゼントするちょっと前に 茎を水に入れた状態で１センチくらいパチンと切ると 水を吸い込むのでみずみずしさがアップします お母さん喜ぶね♪
>当日頼みに行っても作ってもらえますか？ いいえ。 クリスマスにケーキを買いにいく事を考えてみれば判るでしょう。 正直言って商売としては迷惑です。 前もって言っておいて花を確保しておいてもらわねばなりません。 でないと、余り物のしおれた花で作られてしまいます。 おそらく近所の花屋さんで、サプライズがバレるのを恐れているのでしょうがバラエティ番組のドッキリ企画の見過ぎです。 金額に問題はありませんのでお花屋さんに事前に相談なさる事をお勧めします。
南阿蘇村、西原村はカーネーションの産地です。 母の日のプレゼント、もう物流も戻って来てますし、お花がいいと思いますよ。
一年の中で一番長い大型連休のことですよね。
毎年のことですから、私は毎年お花です。 ブーケだったり鉢植えだったり少しは変えますが。
下関在住です。 しものせき海峡まつりが2日から始まります。 水族館等もありますのでオススメです。
それはお疲れ様です。自分の興味のある話題でいいと思いますよ。 または自分はGWこのように過ごしますとか。
外に出てぼーっとするのが 私は好きです 好きな人のことを考えてみたり
＞実は私には別に付き合ってる人がいて へ？ それだったら、プレゼントは30000円~1万円ぐらいのネクタイで充分です バーに誘う必要はありません
mnmtnk0815さん、こんばんは。 ネクタイは自分のお気に入りがあると思いますし、クールビスの影響で ネクタイをしなくても良い職場が増えてきていますから、贈ったところで使ってもらえるかは微妙なところですね。 それなら、ネクタイにも合いそうなジャケットをプレゼントされてみては？こちらのサイトが参考になると思います。 http://xn--ocksbj0cwhse7g0265fygh.xyz/ 良いプレゼントが見つかると良いですね！
もう飾りました！
関西在住ですが家族内だけで祝い（といっても赤飯くらいであとは端午の節句行事に付き物のもの）、親戚とかにあいさつ回りなどはしなかったです。周りでもあいさつ回りなど聞いたことはないです。
周りの雰囲気をみて、とりあえず挨拶がてらお酌をしてまわること。 注ぐ物がなけりゃあ挨拶だけでもいいです。 ちなみに他の新人がしてなければ別にしなくてもいいです。 女性と積極的に話すこと。 とりあえずニコニコと愛想良くすること。但し馴れ馴れしくしたり調子に乗らないこと（これは質問者様は大丈夫そうですね。文章が初々しくて可愛らしいから） 緊張で疲れると思いますが、嫌われたくないのは相手も同じです。 あまり気負わずフレッシュな感じでいきましょう！
どうしてどちらかでも親を呼ばないのでしょう？ その割にはちゃんと行いたい意向が見えるのも不思議です。 もちろんいろいろな事情もお有りでしょうが、親を呼ばないなど簡素化されるなら、普段着でもいいのではないでしょうか？ 　本来は出産後の穢として母親は鳥居さえもくぐりません。地方によっては母親は参加しないお宮参りというところもあるくらいです。 そしてできるならば父親の母が抱いて・・・なんてことを書いてもしかたがないのでしょうが、一応のしきたりを守らないのなら、いろいろなことにこだわらなくてもいいと思いますが。 　きついことを書いているようで申し訳ないですが、後々の両家との親子関係のため、もちろんお孫さんと両家の祖父母との関係のためにもちゃんとなさるのが一番だと思います。
生演奏とか・・私なら聞きたいですが・・・ 4重奏とか学生さんで練習を兼ねてお花見とかで演奏してくれるとか無いのでしょうかね？ ゲームとかだったら ごきげようのサイコロとか欲しいですけれどね。。。。
樹木の成長、花の時期などはかなり差が有ります。 異常と言われれば、毎年異常気象で、開花時期、満開時期がズレます。 そのズレた日時を３０年間記録しておいて、その平均日時を平年としてそれと比べて何日早いとか、遅いとか言います。 毎年が異常と考えておけば良いかと思います。 （と言っても最高気温が５度以下の日が何日有ったからそろそろ咲くとか見えないところで桜も時計を動かしているようですが） 人間もそうですが、植物も生育旺盛な時期と、現状維持が難しい時期があります。 特にソメイヨシノは人間とほぼ同じくらいの寿命で８０年が一つの目安ですので、円熟期はだいたい同じ時期に開花しますが、生育時や老化期は早くなる時期はいきなり早く、遅くなる時期は一部咲かずに終わったりします。 人間だって若い時、壮年期、老年期と分けても、人によってまるで違うのも居るでしょう。 ですので、花が咲いたらそれを愛でる、咲かないなら咲くのを心待ちにする。 国民性もそうだからではないでしょうが、同じところに植えてある桜は同じ時期に咲きますね。 周りを見ているのかと思います。同じ時期に咲かないと交配ならずに、子孫を残せませんから。 我が家の梅は、暖かい冬は２月に花が咲いて（今年がそう）根雪が遅い年は、４月後半、桜より遅く咲くときがあります。（山桜よりは早いですが） 早く咲いた年は梅の実は期待できません。
私は1度失敗してしまったので、初任給での大きなプレゼントはオススメしません。 やはり会社は入って少し経たないと見えないことがたくさんあります。 そんなこと全然わからなかったので、初任給で両親に高価なプレゼントをしたんですが、 そのあとすぐに辞めちゃって迷惑をかけちゃいました。 なので、投稿者様にもプレゼントをするのであれば軽い感じのものがいいと思います。 会社に慣れ、軌道にのり、余裕ができたら、旅行や財布、カバン等高価なものをプレゼントする方がいいと思います。 またオススメとしては、似顔絵をオススメします^^ 以前両親にメッセージ入りの夫婦の似顔絵をプレゼントしたんですが、 すごく喜んでくれ、玄関に飾ってくれています。 家に訪ねてこられる方からも好評です。 カリカチュア4Uで作ったんですが、 1人2900円で描いてくれ、額縁も合わせるんだったら 1万円あれば余裕で買えます。額縁や絵の種類も豊富なのでいいですよ！ ネットで注文して、写真を送って似顔絵を描いてくれ、修正も一緒に確認しながら直してくれるのですごくそっくり仕上がります。 また納期も合わせてくれるので、希望日に合わせて作ってくれます。 宅配も日にち時間指定もできるのでサプライズプレゼントにもなりますよ！ 参考になればいいですが… 素敵なプレゼントが見つかるといいですね^^
フェラチオ 下ネタですみません(T_T)
追記 過去に同じような質問がありました。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/3009614.html
お盆　と　正月　は　自分の先祖の霊を供養するためのもの 3月9月のお彼岸　は　幽霊が現世に帰ってくる（という考え方がされている）ため、そのための供養です つまり、お彼岸が幽霊全体の供養に対して、お盆と正月は自分の祖先のみというピンポイントな目的になっています
ハンカチはどうですか？ 食べ物ならチョコレートとかクッキーとか、ありますよ。
余りにも多すぎる!! もっと条件があると絞れます。 条件なしでは、こちらのランキングでも。 https://retrip.jp/articles/4135/ ハイキングがてらのおすすめは、幸手の権現堤の桜。 屋台がいろいろ出て、桜と菜の花を楽しめます。 http://www.satte-k.com/ 川越では、桜のトンネルの下を船で遊覧できます。 http://www.rurubu.com/sight/detail.aspx?BookID=J …
あなたのお顔を見せてあげることが一番のプレゼントじゃないですかね。 おばあ様に顔を見せて、いっぱいおばあちゃん孝行して差し上げて下さい。本当にこれが一番のプレゼントですよ。 ベタですが肩をたたいてあげるとか、一緒に食事を作るとか、一緒に外出するとか、一緒の時間を共有してみてはどうですかね。 食べ物はやめておこうかなぁっと思っているとのことですが、これはプレゼントではなく、お土産の意味を込めて、地元の銘菓など日持ちするものを持参されてもいいかと思います。
こんにちは 私はいつも ご近所の神社の納札所にお納めいたします
似顔絵なんてどうでしょうか？ 先生の最後のお姿を似顔絵におさめるのもいいですし、ビフォーアフターとして投稿者様のことの先生と今の先生を似顔絵におさめるのも素敵だと思います。 似顔絵はお菓子やお花とは違って一生残りますし、記念にもなります。また貰った後もお部屋に飾られるのでいいのではないでしょうか 似顔絵の中にはメッセージや日付等も入れられるので感謝の言葉を入れるのも素敵ですよね。 カリカチュア4Uは1人2900円～あり、額縁を入れると5000円あれば余裕で買えます。 またオリジナルを作るのであれば(背景や洋服等を希望通りに作ってもらう）、1万円あれば余裕で買えます。 ネットで注文して、写真を送って似顔絵を描いてくれ、修正も一緒に確認しながら直してくれるのですごくそっくり仕上がります。 また納期も合わせてくれるので、受け取りたい日にちに合わせて作ってくれます。 参考になればいいですが… 素敵なプレゼントが見つかるといいですね^^
一緒に買いに行くのはどうですか。 お兄さんと三人で食事でもいきながら、一緒に買い物行く。 大学生にもなればもう、今後一緒にという機会もなくなってくるでしょうし。 そこまでの感じじゃないなら無難で行けば図書券。 参考図書からなにから、かなり入用です。 クオカードもいいですね 何かと外にいることが増えるのでコンビニで飲食物を買ったりも増えます 服やバッグもいいと思います。 ママが気になるということなら、持つ点数の少ないバッグよりは 服のほうがいいかもしれませんね。 数点しか持っていないものに存在感を出すのも…ってなりますし。 気にしなくていいママなら入学式に持って行くようなバッグとか。 就職活動でも使えるようなものを買ってあげるのもいいかなと思います。 そういえば弟は合格祝いに、叔母に時計をかってもらっていました。 ファッションに合わせてカジュアルなのと、固い感じのと二種類欲しかったので カジュアルなほうを買ってもらっていました。 一つ持っていると、もう一個は自分でとか親に頼んだりとかなかなかしないだろうから。 シャープペンとボールペンのセットも自分でいいものはなかなか買わないから いいと思いますよ。 シャープペンは芯は選ばないし ボールペンの替え芯もネットなら簡単に買えますし。 ついでに言えば、印鑑もいいかもしれません 今後自分で押したりすることも増えますからね。 100均で三文判もあるとはいえ、口座開設や履歴書に押せるような しっかりした認め印とシャチハタのセット、とか。便利かも。
シャンパンです。
以前したサプライズですが、 モールの行きつけの喫茶店の店員さんにコインロッカーの鍵を渡して貰うようにお願いしてプレゼントしたら喜んでもらえました。 １つめのプレゼントを渡す時に、急用で一時間だけでなくいけなくなったから、ここの喫茶店でまってて 2 喫茶店でコーヒーのみ終わるか10分くらいしたらコインロッカーの鍵を渡すように頼む。できたら地図付きかな *(チロルの中にもう１つ鍵いれておくといいかも) 3 メインのコインロッカーの中に最後のプレゼント。取ったところで一言自分から贈る 自分の元カノは喜んでくれました(^^;ウケるかわ解りませんが
先ずは参考になりそうなサイトを添付しました。 http://matome.naver.jp/odai/2142775231845362601? … 上記サイトにも一部記載がありましたが、あなたの場合も翌日の事を 色々考えて、軽い興奮状態、もしくは緊張状態になっていると思われます。 楽しみでワクワクした、数珠つなぎで考え事をしたりすると、何らかの脳内物質が分泌され睡眠の妨げになるという事です。 【睡眠を妨げる脳内物質のサイト】 http://thepage.jp/detail/20150318-00000003-wordl … 後半は不眠症向けの内容なのでスルーして下さい。 対処方法としては、睡眠を妨げない行動（思考）ができれば解決なのですが これが中々難しいのが現実です。 そこで、私が上記サイト記載事項以外に、過去に効果のあった事を回答します。 ①寝よう寝ようとせず、心を無にする様な感覚（何も考えない様にする）に集中して下さい。体を楽にしてリラックスし、少し深い呼吸をする。あとは修行僧になったつもりでひたすら心を無にする様にしてみて下さい。 とにかく考え事をしない様にするのです。 意外と効果があって、いつの間にか寝ています。 ②上記に類似しますが、眠れなくても良いので、目を閉じて体をリラックスさせて下さい。こうする事によって、睡眠の80％程度の効果が得られるとの事です。 睡眠の効果は複数ありますが、例え熟睡できなくても、睡眠の80％の効果が得られるのならば、翌日の影響も少ないですよね。 眠れない、もしくは睡眠不足と実感しても、体さえ休めているのだから大丈夫だ！という安心感をもって翌日過ごして下さい。 私は高校時代部活動をやっていたのですが、上級生になった途端に絶好調となり、試合が楽しみだったのです。 ところが、最も絶好調であった時の試合前日に興奮しすぎて眠れず、翌日は散々な結果となった事がありました。 日頃の積み重ねが、睡眠不足で全て台無しとなる、なんとも勿体無い事態でした。 そこで上記①②を実践し始めると、効果てき面となり、試合でも普段同様の力を出せたと思っております。 以上、ご参考になれば幸いです。
お母さんでしょうか？ ホワイトデートのお返しは、バレンタインチョコをもらった本人が 考えて準備し、お返しするとうようにした方がよいでしょう。 お母さんが心配するようでは、息子さんの立場がありません。 自分で考え、自分で判断し、自分で行動できる範囲の内容です。 これぐらいのことが、息子さんが対処できないというのであれば、 息子さんの生き方に必要以上に親が介入してきたためと思います。 自分では何も出来ないという子どもを育成したことになります。 自立した子どもを育てないと、社会に出てからも、「お母さんこれやって」 というふうになり、社会では生き抜けないでしょう。 ですから、ここは、お母さんは口を出さないことです。 小遣いが足りなくて、前借りしたいと言うことには対応してください。 しかし、１０個ももらったのですか。モテますね。 頼もしい息子さんではないですか。
い　く　い　み　も ひ　つ　よ　う　せ　い　も い　く　ひ　つ　よ　う　も い　き　た　く　も　な　い　わ　よ　ね？ あ　る　と　す　れ　ば お　っ　ち　ん　だ　あ　と　の そ　ー　ぞ　く　の　と　き　の た　め　か　し　ら　？
ご参考までに（こんなところがありますよくらいで。） http://gundamfront-tokyo.com/jp/welcome/
悪いかも知れませんが、生活の中で許容されている範囲内なら、黙認でしょう。 立ちションなんかもですよね。 車の運転の速度制限、駐車なんかも。 この頃、せちがない世の中になったので、何でもかんでも法律や条令で規制しないと「悪くないんだから構わないで」的になっていますね。 河原なんかも「河川の自由使用の原則」で、たいていの事は黙認だったんですが（私の知る限りでは、モーターボートを係留しているのなんかも河川課の人がよけてもらうようお願いするだけだった気がします）、多摩川の東京都がわの区がＢＢＱ禁止なんていう条例を作っちゃったりしましたよね、対岸の神奈川県側は良いのに。 公園なら、芝生の上とか、車、人の往来に支障があるところとか、隣接する民家のそばでなければ黙認でしょう。 ただ、業者に頼む場合、業者はその土地の条例に従って手続きするかと思いますので、結構な金を取られる場合がありますよ。
えーチョコやマシュマロじゃないのー？？ と思う（言う）人じゃなければ、ＯＫです。 オーレ用に大きいカップがありますから、これもアリです。
直接渡した方が良いです。 投稿者さんがその人のことを好きではないなら買った方が良いですね。誤解が生まれてその人を傷つけてしまいます。 オススメ書けなくてすいませんm(__)m
香港は2月10日まで公休日、深浅は12日まで公休日です。 eBayでfrom Hong Kongと書いてあると深浅のショップの場合もあります。 私は以前from Hong Kongのセラーに注文して北京郵便局の消印で届いたことがあります。 平時で早ければ受け付けましたのメールを受け取ってから1週間、長ければ20日ぐらいです。
恵方巻の起源には様々な説がありますが、大阪高裁が用いた記述によると 1．江戸末期から明治の始め、大阪の船場が発祥の地で、商売繁盛，無病息災，家内円満を願ったのが事の始り。 2．大阪を中心に「節分の日にその年の恵方に向いて無言で壱本の巻寿司を丸かぶりすれば其年は幸運に恵まれる」と言い伝えられ，遅くとも昭和７年ころには大阪の一部地域において，節分に恵方を向いて巻き寿司を丸かぶりする風習が行われるようになった。 ということですから、(1)に関して、中に入れる具は縁起のよい七福神にちなんで、七種とされるのも、商人たちがはじまりなら納得がいきます。(2)も大阪の一部での節分の日の行事だからこそ、東日本や他の地域にはなじみがなく、それをマーケティング戦略でスーパーやコンビニが大々的に広めて今日に至るということですね。
本多 利明＆内田 正男 ～ 月にたよる旧暦のアホらしさ ～ 　 　そもそも立春は「旧暦」の用語でなく、天文学で視黄経315゜を示す。 　ニュースを読む人も、この質問をした人も、これに回答する人たちも、 いくら正解を説いても、けっして納得しない人々である。 　 　なぜか「旧暦」のほうが正しく季節を伝える、との誤解が絶えない。 　新暦で「立春」を示すなら、２月４日（稀に３～５日）と知ればよい。 　旧暦で「立春」を知るには、欄外の「暦注」を見なければならない。 　 ……「六月十日は、満月だったかな？」「はい、たしかに満月でした」 （旧暦の満月は、つねに十四・十五・十六日に固定されているのだが） http://d.hatena.ne.jp/adlib/20050722　江戸学でござる 　 「新暦＝陽暦」の日付は、太陽の位置（季節）を三日前後で特定できる。 「旧暦＝陰暦」の日付は、月の満ち欠けだけなので、春分・秋分などの 二十四節気を、別記（暦注）しなければならない。 　 ……「西域物語」のなかで、「月輪が晦日になく、満月が十五日にあり ても耕作の助にも何にもならぬことに、年々新頒暦を作りだす」といっ ているのも、月にたよる旧暦のアホらしさを衝いているので、太陽暦な ら年々新頒暦を計算して出す必要もないことを強調している訳である。 ──　内田 正男《暦と日本人 19921229-19940520 雄山閣出版》P253 http://d.hatena.ne.jp/adlib/19940220　さらば、旧暦 　 ……　誤説紛々 ～ おトボケ質問と、ここがヘンだよ回答？ ～ http://q.hatena.ne.jp/1264879334（20100131 04:22:14） 　虚々実々 ～ つぎのＱ＆Ａは、とても珍妙です ～
今の法律からして、ゴミに出す、間違ってはいないかと思います。 おまけに塩をかける、漫画のようでもありますが。 一般的には燃やすか水に流す。 どんと祭でなくても、お札なども含めて燃やせばいいのですが、自宅といえども火を燃やせば、苦情が来たり、消防車が来ますので、無理かな。 水に流すのも、川にしめ飾りを流せば、不法投棄になっちゃいますので、出来ませんよね。 本来は宗教行事なので、行政は口出しできないのですが、流す前から不法投棄といわれます。 なので、塩をふってゴミに出す、罰当たりみたいだけど、法律、条例に違反しない、せちがらい世の中です。 わたし、いろんなお札、体を清めてもらったお札等を川に流します。
君はそんなどうでもいいことでぐちゃぐちゃ悩むような未熟な未成年なので、成人式はまだ早いですね。 ただの行事なんで、どーーーーでもいいですね。 おかしな拘りは捨てよう。 七五三のときには、男性だけ1回はおかしい！って抗議したの？
そうですね、小学校の先生からはもらった記憶はありますが、高校の先生からもらったという記憶はないですね。 特に高校にもなると教科ごとに先生は変わりますし、先生も多くの生徒を持つことになると思いますので。（まぁ、担任になったクラスの生徒に出される先生も中に入るのでは？） まぁ、その先生次第ということではないかと。
生きて新しい年を迎えることができるのがおめでたいのです。　今のように長生きが当たり前でなかった昔は正月を迎えたことを大いに祝っていました。
こんにちは 替えた方がいいと思います 28日に替えてください
リッチドールはどうでしょう？
餅は一人当たりいくらで無くて、搗いた餅を幾らに分けるかです、搗くのは搗きっぱなし、食べる時は食べる人数に切るのです。 ですので、自分たちでどの程度の量の餅を搗けるか、です。 一升を２回しか搗けないなら、二升の餅を８０個に分ける。 逆に４０人なので、１０回は搗けるなら、１斗の餅を搗く。 ４０人で餅を搗くイメージなら、千本杵で２０人ずつ２回かな。 打ち杵なら、２人で搗いて交代して４人で仕上げれば１０回。 餅搗き会に入っていても杵を持たなければ面白くないでしょう。
そういったお店に売る・・ 毎年同じ物は酷過ぎですね・・製造元かな・・
このあたりが参考になりますか？ http://nakajo.co.jp/shop/buy/tree.htm?gclid=Cj0K … http://item.rakuten.co.jp/aoyama/t3-7-18-7pc-r/
お礼ありがとうございます。 シルバニアは確かに誤飲したら大変なことになりますね・・ ２歳のお子様（お孫様）だと、やはりそういった安全性を第一に考えなければなりませんよね。 絵本というのも、まだ文字が読めない年頃の子どもさんだと 絵本もある程度限られてしまいますが、絵本専門店を覗いてみると、そのあたりのことはバッチリ考えられているかと思います。 （布の絵本なんかもたまに見かけますね） 今はネットで専門店を検索できますし、購入もできますから良い時代ですよね？ 「福音館書店」なんかも、ちょっとお堅い印象ですけど、良書が揃っていそうです。 「クレヨンハウス」もなかなかオシャレですし、雑貨等も扱っていますね。 絵本ではないけれど、子供服の「ファミリア」なんかは私は好きです。 品の良い、良質なものが揃っているのと、洋服に限らず雑貨も扱っています。 贈答品、プレゼントにもバッチリ対応しているかと思われますよ。 もうご存知のブランドでしたかね？ アンパンマンももちろんイイですけど、例えばDVDなんかもありそうですね。 サンリオも、子どもには人気ですし、品物も良いですよ。 いずれもネットショップもあります。 参考、情報提供まで。
おしゃれなダイアリー帳 ウエストウォーマー レッグウォーマー 暖かいルームシューズ
『ダンボ』 Dumbo (1941年／64分) 　http://www.disney.co.jp/studio/animation/0043.html 『ロイドの要心無用』 Safety Last! (1923年／66分) 　http://www.ivc-shop.com/shop/shopdetail.html?bra … 『パリ猫ディノの夜』 Une vie de chat (2010年／70分) 　http://columbia.jp/prod-info/COXM-1066/ 『くまのアーネストおじさんとセレスティーヌ』 Ernest et Célestine (2012年／80分) 　http://www.gaga.co.jp/cinema_items/detail/1312/c … 60分前後の作品は色々あるようなのですが、未見のものが多くて、思いつくのはアニメーション作品が多くなってしまいます。60代の方はアニメでも観そうでしょうか？ 以前別の質問でも回答したのですが、もう少し長くても良いなら色々思い浮かぶんですけどねぇ。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9012098.html あと、No.1さんがあげておられる映画は『三十四丁目の奇蹟』です。『34丁目の奇跡』だと1994年のリメイクになってしまいます。 あとで、上映作品や皆さんの反応などの感想も教えてくださいね。よろしくお願いします。
山手線っていってもいろんな駅があると思うんですけどｗ 夜景って言うとホテルとかなんですかね？ イルミネーション・・銀座とかってキレイだったけど。 大学生っぽくないか・・ 表参道とかどうですか？原宿 大学生なら銀座より原宿ですよね？ 前に銀座に「キャンドル」って店があって、一人五千円出せば、お腹いっぱい、しかも美味しい、有名店があったのに 閉店しちゃって・・・ 表参道なんですけど、前に有名な美容師さんに教えてもらった店。名前忘れちゃったんですけど(笑)。 JR原宿からラフォーレのほうに歩いていくじゃないですか、そこでラフォーレのある交差点、明治通りだっけ、、 に突き当たる前に、銀行がありますよね、、あの銀行の手前、地下にあるお店なんですけど わりと手ごろで、わりとおいしく、若い人がいく店でした。 私も名前が知りたいんですけど(笑)。 ちょっと下見してきてもらえませんかｗｗｗ
口頭で伝える環境があればそれだけでいいでしょう。
人のことは気にせずご自身が今日は寒いから着ようと思われたら着られればよいと思います。 もうすぐ11月も下旬。ウールの厚手のものはさすがに暑いかと思いますが、少し薄手のコートを着ても何もおかしくない頃です。 NHKの朝のお天気お姉さんはかなり前からトレンチコートを着たり、マフラーをぐるぐる巻きにしたりしてますね。:-)
隙間テープは、まだ出てませんね。 あんまり変なのを選ぶと、後から剥がす時に苦労します。
リサイクルショップで購入した５００円のスキーウエアを室内で着ています。 壺を買ったのでそれを火鉢にしようと工作中です
仮装して近隣の会社に「トリック　あんど　トリート」とお菓子を強奪しにいってこそですね。 警察呼ばれても知りませんけど。 そもそも日本じゃ意味不明な大騒ぎネタになってるだけですんで！どうでもいいんです！
年齢は関係ありませんよ。 折角のたまのパーティーなのですから、人の目など気にせず、ご自分が楽しめるものに拘った方が良いでしょう。 http://www.donkimall.com/shop/user_data/hallowee …
そうですよ、冬至に合わせたイベントなんです
生まれ年を1年、1歳として数える物です。つまり0歳が無い数え方です。 仏事などで使用します。 詳しくはWikipediaの「数え年」の解説記事を参照されるとよいです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%95%B0%E3%81%88 …
赤ちゃんといえども人間！山吹色のお菓子に勝るものなし。
ただのコスプレですね。 成人式にコスプレしたような人が自分の子供に着せるんじゃないですか。 売るほうは必死に新しい衣裳やスタイルを打ち出してきます。 人とちがった事がしたいと思う親がそれに飛びつくのでしょう。 七五三は伝統行事ですから違ったことをするのは邪道なのに。 何もわからずに着せられる子供が可哀想です。 言っちゃ悪いけど猿回しのサルみたい。 ドレスでなくても七五三の着物自体がもう安っぽいプリントが主流になりました。 私に言わせればそれだって「着物」ではないです。 プリントじゃなくて「染め」ですから、本物の着物は。 高くて手が出ないからってニセモノ着せるぐらいなら普通にきれいなお洋服でいいのに。
姉さん、彼氏いないの？
スイムキャップはどうですか？ おでこにはみ出しちゃいますかねぇ。
植え付けは９月中旬～１０月上旬頃で、収穫は翌年の春以降です。 プランターでも栽培可能です。 住んでいる地域によって適した品種が異なりますので、 お近くのホームセンターで購入して下さい。 土は石灰で中和し、完熟堆肥と有機肥料を混ぜます。 球根をばらし、深さ5cmほどに1つ1つ入れていきます。 間隔を10cmほどあけるといいです。 適度に水をやれば簡単に育ちますが、 発芽後に草丈が伸びると脇芽が出てくるので、取り除いてください。 また、春先にはつぼみを取り除き、追肥してください。 5月ごろに葉っぱが黄色くなれば収穫時です。
私の職場でも、２０数年ほど前に、夏季休暇の時期について、８月上旬にするか、８月１５日のお盆の時期を中心にするかで、意見が別れたことがありました。 そのため、一時期、隔年で「前半型」「お盆型」で休暇時期を設定したことがありました。 ところが、最初の前半型となった、１９９３年は、記録的な冷夏で、気象庁が「今年は梅雨明けを特定できない」という、異例のこととなりました。 以後、西暦で偶数年はお盆型、奇数年は前半型という休暇設定になりましたが、社員の高齢化が進み、やはりお盆の時期には、里帰りや、先祖の供養をしたいという意見が多くなったため、前半型は、１９９９年を最後に無くなり、以後は毎年、お盆中心型になりました。 　私も、お盆中心型のほうが良いと思います。 　お盆には、お供えを作らなければなりませんし、また、１５日夜の「精霊流し」も、前半型だった年には、帰宅後、大急ぎで、お供えを下げ、出掛けたことがありました。 　そういうことがあるため、たとえ通勤に苦にならなくとも、お盆中心型の休暇のほうが、良いです。 　それに、気候も、今年はたまたま、お盆の頃が比較的涼しかったかも知れませんが、昨年は、８月に入ってすぐに、台風に襲われ、近畿や四国では、大きな被害が出ました。 　気候は、自然のことだけに、必ずしも、お盆の頃が涼しくなったとは、言えないのです。
女児の七五三の晴れ着に袴？と思って検索したら、今はそういう格好もあるんですね。 身丈を気にされていますが、身丈よりも裄はどうでしょうか？ おっしゃる通り、袴をはけば裾が短いのは大丈夫ですが、裄が短いのはごまかせません。 普段着なら揚げをせずに着せてもいいと思いますが、七五三なら縁起をかついで揚げをして着せたいところです。 ですから、どれだけ揚げをしてあるかによると思います。 揚げをほどいた着物を着せてみて、手を斜め下45度におろし、手首の骨が完全に隠れるくらいまで裄丈があれば問題ありません。 手首の骨が完全に見えるくらいまで揚げをし直して、着せてあげましょう。 揚げをしない状態で骨がみえてしまうようなら、残念ですが七五三で使うのはやめた方がいいのではないかと思います。
写真館で、着物レンタルと着付けと撮影の、お得なパックがあると思います。 うちには２人子供がいて、それぞれ七五三で利用しました。 振袖の写真も展示してあったので、大人向けもあると思います。 お近くの写真館にたずねてみてください。 お衣装だけ別に用意すると、着付け代金が割高になったりするので、 その辺も確認されるとよいです。 本来なら、振袖は独身女性が着るものなので、ご両親の言い分にも一理あります。 でも、写真だけならOKだと思いますよ。 費用の面で、ご主人がOKしてくれるといいですね。
あなたの実家まででいいと思いますよ。 そこに集まっていれば付き合うという程度でいいでしょう。
普通は台湾・フィリピン
こんにちは。 起源については、公式な記録が存在していたわけではないようです。 ↓のページに詳しく書いてありました。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%94%E5%B1%B1 … 江戸時代の記録である『諸国年中行事（享保2年（1717））』に、ほかにも5山存在していて全部で十山あったと記録されているようです。
お盆休みって、無いです。残念。 お盆はお盆の行事が有り、仕事が出来ないだけです。 お盆に何もしないで休む、休んでレジャー施設に行く、と言うのは、お盆とは関係ありません。 墓参り、一族の家をお参りして歩く。等等。 私らのところの大きい会社で、毎年８月１日から３日まで夏休み、と言う会社がありました。 まさに休みです。 でも、他社と違うので、相手が用が有る時会社は休みだし、お盆の頃、交代制で休みを取って、会社としては動かしていても、何か有って他社へ連絡しても休みで連絡付かない、等で、他の会社より早く休みに入って、他の会社より遅く開けていました。
＞＞お墓には、魂は、一度もいきません。骨を置いておく場所なだけ。＝２人のお坊さんから聞いた話。 ＞＞だから、お墓が一番、霊がいない場所だそうです。 そのお坊さん二人とも霊は居ると言う話なんですね。（何処にいるかは別にして） その霊を基にして、霊を見える形に、見える場所にしたのが、仏壇であり、墓であり、寺なんです。 神様なんかの場合、ご本尊（これも一種の模造品ですが）が有り、それは１０年に一度とか、１２年に一度とか、６０年に一度しかご開帳しないなんてよく言いますよね。 そこで、おまえだち（どういう字を書くか判らず）と言う御本尊を模写した物を作ってそれに柏手を打つ、更にはご本尊、おまえだちを印刷した物を売ったり、配ったりして、ご本尊の代わりに御参りする。 仏壇もそうです。仏壇の中にご本尊様の模写、模造があり、それに手を合わせる事でず～っとつながっている基までたどり着く。 そのたどり着くのは細い糸で良いんです。 くもの糸、線香の煙、そうめん、ながささぎ、等々。 ＞＞迎え火をたく宗教は、お盆の間しか、仏壇にご先祖様（仏様）が降りてこないのでしょうか？ 火は色々焚くでしょう。 大きいのだとドント祭（仏教と神道で呼び名が変わったかと思います）チョット小さくなって、護摩焚き（寺の本堂などでやるでしょう）もう少し小さくなって墓での迎え火、送り火。 更に小さくなって仏壇でのロウソク、線香。（線香の煙は真っ直ぐ極楽につながっているってさ） 仏壇のろうそく、線香は質問主様のお父様も毎日やっているんじゃないですか。 毎日の事と、特別な日のチョット大きい事の組み合わせ。メリハリかな。 いろいろ簡素化、衛生的に成ってきているので、以前の姿と変わってしまった所が有るかも知れませんが、仏壇も墓も遺体そのもの、遺体に近い物が埋葬、安置されている場所なので、霊が居なくなる事は無いと思います。 生きている我々に霊が有るのか、死んだ時、何時霊が肉体を離れるのか？お坊さんに聞くより、本山で修行した方が早判りかと思いますので、お坊さんに紹介してもらって、本山で修行してはいかがでしょう？ わたしらの所は、５０年位前まで、町内の墓地のそばに有る火葬場で焼いていました。 私自身焼くのを担当した事はありませんが、焼き終わっても骨に肉が付いている仏は見た事があります。 フライドチキンの食べ終わったものとか、スペアリブの食べ終わったものみたいな、そんな感じでした。 それを墓に埋めます。穴を掘る時必ず言われたのが、野良犬に掘られないくらい深く穴を掘れと言われた穴を掘っていました。 形良く残った骨なんか有ると（お釈迦様が座禅を組んでいる形に残る骨）小さいガラスケースや桐箱に入れて、仏壇においていましたが、骨だけなら長くもつのでしょうが、たんぱく質、脂質が付いているので、一年くらいで色が変わり、形もだんだん崩れてきます。 でも、これらにも霊が有るなら、仏壇にも、墓にも霊は在りますよね。 逆に、寺には何も無いといえるかな。 でも、霊のよりどころは寺であり、墓であり、仏壇なんですよね。 お坊さんも霊が居ないとは言わないようなので、霊は居るとして、本体と何処で離れるか？ 離れないとしたほうが理由付けとしては太いかと思います。 或は、生きている人にも霊なんて無いんだとするほうが簡単かな。 質問主様に霊は在りますか？
部分的な剥がれがなければ、接着剤で薄手のフローリング材を貼るのが一番手軽です。 http://www.sanwacompany.co.jp/shop/c/c381530/ 6畳で37,000円。両面テープは耐久性が乏しいので櫛ベラと接着剤が無難でしょう。 一般的な300×1800×6mmのフローリング材は垂木で根太を組んで張らないと止めることができません。7cm近く床が上がってきます。
すてきな浴衣ですね。大人っぽく　色っぽく着たいのであれば濃い紫の帯でいいと思います。 かんざしや　バッグをちょっと明るめの赤紫などにするだけでも違います。 かわいらしく着たいなら　リバーシブルタイプの帯を買ってそれを生かした帯の締め方するといいですね。 あまり鮮やかな明るい色は　帯だけだ浮いてしまうので シックな色味と　淡い明るい色のリバーシブルがこの浴衣には合うと思います。 もしくは　帯は実家からの帯にして　帯締めを明るめの色にして　かわいくアレンジした 縛り方するといいですよ。帯締めでお洒落するなら明るめでも　量が少ないのでOK 黄色などもかわいいと思います。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/kimono-japan/y … お洒落襟というものもあります。帯締めと色を合わせてえり付けると 浴衣のお洒落を知っている人って感じがしますね。 あと予断ですけど　この手の浴衣は下着が透けるので　肌襦袢は絶対着てくださいね。＾＾
暑中見舞いを受け取ることが嬉しいです。 長文でも近況などが知れるのでいいと思うよ。
今まで行った所でアズキやお汁粉を振舞ってもらったこと無いですか？ 或いはアズキ粥で有名なお寺。例えば妙心寺の宿坊「東林院」（右京区花園妙心寺町59）1月のみ、が有名ですが、アチコチでやってるかもしれません。 あるいは「行きたいねぇ」などと話し合った場所。 或いは想い出の中で参拝の帰りに善哉やお汁粉などアズキを食べて楽しかったところなど。
地方によっては、お盆の期間中には、故人の霊魂がこの世とあの世を行き来するための乗り物として、「精霊馬」（しょうりょううま）と呼ばれるきゅうりやナスで作る動物を用意することがある。4本の麻幹あるいはマッチ棒、折った割り箸などを足に見立てて差し込み、馬、牛として仏壇まわりや精霊棚に供物とともに配する。きゅうりは足の速い馬に見立てられ、あの世から早く家に戻ってくるように、また、ナスは歩みの遅い牛に見立てられ、この世からあの世に帰るのが少しでも遅くなるように、また、供物を牛に乗せてあの世へ持ち帰ってもらうとの願いがそれぞれ込められている。 出典：Wiki
こんばんは。 娘さんの七歳のお祝い着ということですね？ <・七五三の振袖に、大人の半幅帯は適切でしょうか？ 適切とはちょっと言いづらいです。 七歳は帯祝いとも言い付け紐をとって本式の帯を結ぶお祝い。 大人つまり二十歳の成人祝いに準じた着装になりますので、子供用の丸帯や袋帯を使うのが正式です。 帯結びも文庫や立て矢、その他変わり結びで華やかに装います。 子供らしい可愛さを残しながらもおめでたい柄ゆきで相応な豪華さのあるものを用います。 お正月のご親戚まわりの際は半幅帯で簡略化しても良いですが、お写真も残すのでしょうし七五三のお祝いには相応の帯を締めるのが良いのではと思います。 売られている七歳用の祝い帯は作り帯がほとんどですが、もちろん普通の一本の帯もあります。 しごき帯も結び、はこせこと末広（扇子）を飾ります。 http://www010.upp.so-net.ne.jp/sayo50/nanasainag … なお半幅帯を結ぶ場合は浴衣と同じような文庫結びで構いません。 子供に締める場合は長さが余ると思いますから羽を増やすなどアレンジも可能です。
浴衣は持ってますか。 お母さんは、何故着せたがらないのでしょう。 浴衣があれば、 ネットで着方を検索すれば、すぐわかりますよ。
検査でC型肝炎にかかっていることがわかった 医者から酒、脂っこい物は止められている だから飲めない 普通はこれで引き下がりますが それでも勧めるようなら あんた殺す気かと声を荒げてやりましょう その場の雰囲気が悪くなろうが その後の関係がまずくなろうが気にしない それくらいの毅然とした態度を取ることがいいと思います もしくはこれは私の実体験ですので 使えるかどうかわかりませんが 先日同窓会のある前夜に 軽い熱中症にかかってしまいました 幸いひどくなかったので参加したのですが 昨夜熱中症になってしまったと言ったら 誰も酒を勧めませんでした
大型スーパーなどの花火売り場（百貨店の水着売り場）にありませんか？
確かに成人式での袴は少数派ですがいますよ。 正式な成人式の由来などをかんがみると お勧めしないお店や　美容師さんなども多くいるのは事実です。 ですが　今のこは　成人式はお洒落して同級生と見せ合うとう セレモニーと感じているので 同級生同士だと　正装じゃないのにって思うことは少ないかな 大人ではそう思う人もいるでしょうけどね という　私の娘は美容学校へ行っていますが 来年の成人式も卒業式も袴で行くそうです。 私の母が着付けの先生しているので　正装でないことは 承知してますが　みんなと同じもつまらないということで あえて　袴だそうですよ＾＾
仕入れ値は、加工済みの焼き鳥だけの金額でしょ？ 販売予定数はどの程度なのだろうか？ お釣りの手間を考えると100円か200円 収益性はどの程度求められているのだろうか？ 赤字が出なければオッケなのなら100円 ある程度の収益を上げて、地区の行事などの運営費に充てるという目的があるなら200円 ※当然購入者もそう言う目的を承知しているのが前提 まぁ間をとって、2本で300円という手もあるけど・・・・ フランクって原価50円では無いでしょ？ サイズが小さいのかも知れないが この場合、原価の高いモノを基準に考えるべきかと
7月お盆休みの会社は聞いたことがありません。 旧盆とは別に7月終わりや8月に夏休みをとる会社はけっこうあります。
こんにちは こちらにメールで聞くのはどうですか？ http://www.isezakicho.or.jp/mail.html
「ビクトリノックス　トラベラー」 http://www.victorinox.com/jp/app/product/%E3%83% … これが使えると思います。 実際の価格だと３０００円弱というところに収まるはず。 自転車用品というわけじゃないんですけど、自転車のツーリングはとにかく荷物を減らしたいもの。 その点、これは「なんでもあり」で、案外と「かゆいところに手が届く」セットになってるんですね。 ハサミもちゃんと切れますし、トゲ抜きも小さいけど、実用になる。 無論、ナイフの切れ味はとてもいいです。 …もう少し小さいセットでも良いかな？。 でも、どのモデルでも機能は優れたメーカーですので、オススメできますね。
http://aibisangyo.shop-pro.jp/?pid=30666141 こういうものを施工する。 DIYでできるレベルだけど、自分でやろうとすると案外面倒で、 やりたくてもやらない人はたくさんいると思う。
服を着替えて、ケンタッキーの前に立っていると思います。
長岡花火 http://nagaokamatsuri.com/index.html 柏崎花火(水上花火) http://www.e-cotte.com/hanabi/ 片貝(四尺玉花火) http://katakaimachi-enkakyokai.info/ いずれも、越後湯沢からはムリですし、人がごったがえすし距離も大分離れているので、 一泊二日くらいは考えておいたほうがいいですよ。
こんばんは もう節分過ぎていますので 厄除けしてもいいですよ 一人で行っていただいた方がいいと思います 厄が出ている可能性もありますので 他の方に移っちゃうと大変ですから
そりゃもちろん両方です。 厳密に言えば卒業シーズンの３月は早春＝別れの季節。 入学式シーズンの４月はまさに春＝出会いの季節。 と言ってもこちら関東でも桜が咲いた４月に雪が降りましたけどね。 雪と桜を同時に見られたのは異常気象の賜物？ 季節感というよりは４月から新年度になるのでその切り替わりで「別れ」と「出会い」がスイッチする感じです。
ちょっとわかりづらいですが、附け下げ訪問着でしょうかね。ＯＫですよ。 裾模様は抽象化されたお花か何かでしょうか。 お色も春らしいし入学式にふさわしいと思います。 あとは帯合わせですね。 袋帯か、織りの名古屋帯ぐらいが良さそうです。 春らしい色柄の染め帯でも、入学式ならOKです。 あまりくだけた趣味性の高いものは避けるのが無難です。
尾道の千光寺公園も桜名所です。 http://mainichi.jp/weather/sakura/sakura_05.html
注文したのと違うものなのですから、無条件で返品交換が可能です。
折角お花を送ったのに枯れてしまったのは残念でしたね； 私は義母にも実母にも洋服をギフトにすることが多いです。 いつまでも若くいてほしいのと、年齢的に洋服を自分で買うことはなかなかないようなので 若草色や薄紫等、綺麗な色の物を選んで贈っています。 特に義母は外出好きなので、喜んで着てもらえているようです(^^)
もはや、お菓子業界の陰謀なのできにすることないですね。 もらえない人の方がおおいのですから。 物は考えようでイベントをここぞとばかりに楽しんじゃえばいいですよ。 自分に買うとか家族に買うとか　ディスプレーしちゃうとか、特別料理を食べるとか。私はそうしてます♪
縦に二つ割にするのが一番簡単です。 二つあればあなたのアミなら４枚乗せられます。
9月9日は重陽の節句ですよ♪
人にもよると思いますが、 誰からもらったとか関係なくペンダントを身につけているのでしょう。 あなたからもらったペンダントとしてみているのではなく、 ペンダントを見ているということです。 ダイヤやルビーなら高価なものでしょう？ 気にいったのでしょう、ペンダントが。 しかもタダでもらえてラッキーなどと思っているのでしょう。 私もそういう経験(女性なら誰でもあると思いますが)がありますが、 誰からもらったとかはどうでもよくて、 その品物が高価だしデザインなど気に入ったからつけていました。 もちろん好きな人からは別ですよ！ 好きな人や友達からもらった物は、その物を見るたびに 「これあの人がくれたんだよなぁ」と思い返します(^^) 見返りもないのに好かれてもいないのに無償で高価なものはあげないほうがいいですよ。 財布としてしか見てもらえなくなります。
フォーマルではありませんが、卒園式ならＯＫでしょう ただし、卒園式なのに、こんなの着て来やがって非常識だ、と思う人も中に入るでしょう
2015年2月14日
チョコレート会社の宣伝に過ぎません。それも、昭和４０年代以後のことです。
こんばんは 参考までにどうぞ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
イルミネーションが正しいですよ。 ルミネーションなんて言葉ありません。 ハッシュタグをつけることで 同じような写真を撮っている人とかが検索から見てくれたりするので、 検索でひっかかるように2つタグ付けてるだけだと思います。
郵便局のホームページで郵便日数が調べられますよ。 送り主さんの郵便番号と送り先郵便番号がわかればおおよその所要日数がわかります。 あるいは、もうちょっと前もって出して日にち指定の方法もあります。 箱にペーパーパッキンやウッドパッキンなど入れて衝撃を和らげてみてはいかがでしょうか？
おはようございます。 まぁ単なる筋肉痛だと思いますよ。 私自身も、長年マラソンをやっているのですが、急に 翌日に普段は痛くならないのですが・・・、痛い痛い(>_<)っと。 まぁちょっとシップや鎮痛薬があるなら、貼るなり、飲んでみて、ちょっと 様子をみてください。 この症状が長く続くようでしたら、病院に行ってみてください。 とりあえず今日は安静にしてください。 では、お大事にしてください。
福を先に入れたら家の中で福と鬼がけんかをはじめてしまうのでは? 鬼を追い払ってから福をいれるのが順当だと思うので”鬼は外”の方が先ですよ。 参考までに下記のサイトを見つけました。↓ http://allabout.co.jp/gm/gc/220584/2/
義理チョコでももらえたら嬉しいです。理由は単にチョコレート好きだからだけです。従って義理であろうが本命であろうが問題はありません。まあ、小生団塊の世代妻帯者ですので本命は考えられませんが（笑）。
一昨年娘に石川潤平工房の雛人形を群馬県で求めました。 決め手は、優しく幸せそうな表情と着物の着せ方がきれいでしたので。 はじめはお衣装の素材や柄・色味ばかり気にしていました。 しかし、お飾りして安定感やかたちが美しくないと、どんな素敵な衣装でも 眺めていて落ち着かないのかなと思ったのと、キッチリした感じが永年飾っても 着くずれの心配がなさそうな気がしたからです。また、冠とか手なども工夫 されていて美しさを追求しているところも気に入りました。 今年もお飾りしましたが、すっきりとした品の良さにとても満足しています。 視点や感覚も違いますので、その時「良い！」と思い選んだものが 自分たちにとっては最良のものなのだと思います。 それぞれ良さがありますので、どちらを選んでも後悔はないと思いますよ。
寿司屋か売り上げが落ち込む二月に、イベントを考えたものです。 基本は具材も縁起物で決まっているはずが、今では何でも良くなっていますね。
最近だと各コンビニが「ドーナツ」売りを始めたので、 6/7のドーナツの日！　とかが恵方巻きみたいにドーナツ食べる習慣出来るかもしれないですね～（・ω・）
仏様は螺髪（らほつ）といってとぐろを巻いた髪の毛ですね。これは智恵の象徴と言われています。 鬼も本来は地獄を護る仏です。でも釈迦牟尼仏陀ほど智恵に長けているわけではないから天パという説があります。 また十二神将など天部の神様は炎が燃え上がるような波打ったヘアスタイルをしているものがあります。仁王様もそうですね。この髪型が簡略化されて天パのようになったという説。仏像では憤怒の形相では炎のような髪型が多いからです。 あとは江戸中期や末期などに描かれた西洋人のヘアルタイルの影響とも言われます。これは欧州の中世では巻き毛のカツラをかぶるのが正装だったからです。（音楽家中で宮中によくいた人もそうですね） 諸説ありますけど、その一部です。
・みそか正月 ・出羽三山松例大祭 ・愛妻の日
投げる数は聞いたことがないですが、 豆まきは豆をまいて邪気を追い払うといった目的があるので、 あまりに少ないと邪気が追い払えないような気がしちゃいますね…。 地域によって投げる豆の種類も違うと思うのですが、 落花生だと片付けも楽ちんだと思うので、参考になれば幸いです。
まずは切らないこと 恵方の方を向く今年は西北西（ほぼ西） 食べはじめたら無言で らしいです・・
私も以前子供から同様のことを聞かれました。 日本では古くから穀物や果実には邪気を祓う力があるとされてきました。 また、京都の鞍馬に鬼が出たとき、毘沙門天が「鬼の目に大豆を投げつけなさい」とお告げを与え、それによって大豆を鬼の目に投げつけたところ、鬼を退治できたという話が残っております。 「魔の目（魔目＝まめ）」に豆を投げつけて「魔を滅する（魔滅＝まめ）」に通じるとのことです。
大学の学生部に聞くのが一番いいかと思います。 毎年、同じとは限りませんから問い合わせた方が確実ですよ。
こんばんは ただ皆さん個人でお札とかはほしくないのでしょうか？ 会社とかなら会社にお札を置いておけばいいですが 個人の方ですと自分で持つというのが普通だと思いますので 一人いくらで払われた方がいいと思います
たぶん皆さんおっしゃるように美智子妃御成婚が発端だと思いますが、ファーが高価なのでオーストリッチの羽毛、はたまたフェザーで代用した時代が長かったように思います。 私は３０年ほど前に成人しましたが当時ファーをつけていた人ってごく僅か、みんな鳥の羽をつけていて羽が抜け落ちたりしてました。 かなり安っぽくてニワトリの羽か？と見まごう物も。どう見ても防寒にもなってなかったと思います。 一節には昭和３０年～４０代頃に呉服店が振袖を買った人にサービスで付けてたって聞きます。 私にはどうしても陳腐にしか見えなくてそもそも振袖さえ着なかったのですが、あの鳥の羽で振袖の印象が悪かったせいかも知れません。 ファーにしろフェザーにしろショールというアイテムなわけですが、驚くことに最近の成人式ではあれを室内でも取る人がいません。 振袖の付属品？アクセサリー扱い？非常に違和感を覚えます。 室内ではコートやショールは外すのがマナーって誰も教わってないのかな？ 記憶ではまだ私の時代には室内では外してる人が多かったと思います。 つまり決まりごとなんて誰も守ってないというのが私の見解です。 あるとしたら完全に間違った決まりごとです。 ちなみに昨年成人式を迎えた私の娘はちりめんのショールを用い、もちろん室内では取るよう教えました。
腕力鍛えてはどうですか？
まだこれから、ってことですかね。 そしてやっぱり九州、じゃ広すぎますよ。 旅行もかねてってことですか？ それにしても何県もありますし。 それでもやはり代表格は太宰府天満宮ではないでしょうか 就職もペーパーがあったり面接だけだとしても 面接も一種の試験ですし。 就職祈願もやっています http://www.dazaifutenmangu.or.jp/pray/goukaku あとは祈願の成就にご利益があるという 「高塚愛宕地蔵尊」ですね 古くて、なんともいえない雰囲気があり。怖いぐらい。
１番です。追加します。 年賀状については、「松の内」が基本だと思いますが、「お年玉くじの当選番号」が出た後に出すのはさすがに恥ずかしいと思います。 で、若い社会人に偉そうにアドバイスさせていただきますと、 (1) 手帳（スケジュール帳）やカレンダーを調べる。 (2) GoogleやWikipediaを使う。 (3) 勤め先の先輩や上司に尋ねる。 (4) 国語辞典を調べる。 など、方法はいろいろございます。簡単なことですので、自力解決を目指してください。 参考URL：http://www.benricho.org/
問題ないと思います。 この辺りが参考になるのでは。 http://allabout.co.jp/gm/gc/67408/
ぜんぜん、関係ないですね
再びお邪魔します。 喪中だったのですか。それなら喪中だった事を書いて下さいよ。 年賀状の受け付けは１２月中旬から開始されますよね。開始された以降に 喪中になったのであれば喪中ハガキを出しても間に合いませんが、開始さ れる以前であれば相手が投函する前に出せるので、相手が間違わずに済み ます。どうして喪中なのに喪中ハガキを出さなかったのですか。 年賀状を喪中のために出せなかった時は、寒の入り（１月５日頃）から立 春前（２月３日）の間に寒中見舞いとして季節の挨拶をする事が出来ます が、寒中見舞いを出すためには昨年に喪中ハガキで喪中である事を相手に 知らせる必要があります。今回は喪中ハガキを出さないで寒中見舞いを出 そうと考えていますが、これは相手に失礼です。困惑させる事は止めた方 が良いでしょう。 「えっ、喪中だったの。悪い事（年賀状を出してしまった事）をしてしま ったなぁ」と思わせる事になります。 喪中であったのであれば、前回に回答した事は訂正させて頂きます。 喪中であった事を知らせなかった事を詫びる必要があるので、寒中見舞い ハガキに「寒中お見舞い申しあげます　実は昨年の○月に○○が他界し、 本来なら喪中ハガキをお送りするべきところ、その事を怠ってしまいまし た。大変に失礼な事をして申し訳ありませんでした。」と詫び文を添えて 早急に出しましょう。これは一例です。詫びようとする気持ちを伝えられ る文章にしましょう。 年賀状＝共に年神様を招いて、新年を祝おうとするための挨拶状。 寒中見舞い＝これは季節の挨拶をする物。新年を祝う挨拶のために用いる 物ではない。
中国が日本のODAを受けているのに、他国へODAしていたのが問題となり、日本からのODAが打ち切られました。 あなたはバイトしているとは言え、親からODA受けている状態で、他人にODAなどして良いはずがありません。
日本ではクリスマスは単なるイベントなので（クリスチャンを除いて） ２５日過ぎれば即クリスマスモードは消されお正月モードになってしまいます。 クリスチャンの多い欧州では１月６日までがクリスマスモードです。 ロシア正教では１月７日がクリスマスです。 今年は本物志向でお祝いしましょう。
クリスマスカードは、日本の年賀状のようなもの ですから、家族や友人、お世話になった人に送ります。 なので、クリスマスカードは出すべきだ、そう思います。 また、年賀状の代わりに冬の挨拶として クリスマスカードを送る人もいます。 貰った人もカードを送ります。 必ずしもカードの返事は必要ありませんが 返事をもらえば、やっぱり嬉しいです。
クリスマスプレゼントに悩んでいる人は多いですね。 弟の趣味は何でしょうか？最近は悩んでいることはありますでしょうか？ 2014年も愛している彼氏にプレゼントしたいクリスマスギフトに悩んでいましたが、 彼氏は、スマホゲームと音楽大好きですので、彼氏にRAVPowerというブランドの3000mAhモバイルバッテリー とTaotronicsというブランドのドーナツ型ワイヤレススピーカーを買いました。 値段が安くて、開封してチェックした所、品質もよくて、外形と色がカッコいいですから（笑）、この2点商品を 買いました。絶対喜んでくれると思います。 私は、最近ジェルネイルに悩んでいるから、彼氏はUspicyというブランドのネイルLEDライトを買いました。 （まだ私に渡していないけど、こっそり見たから知りましたーーー（笑）） やはり、弟の愛好と悩んでいることを分からないとプレゼントを選びにくいです。 クリスマスについて、よくご存知ですか？ クリスマスは愛している人々に自分のアイをプレゼントを通して、表われることですので、自分の弟にも詳しくない場合、どんなプレゼントを上げても、アイじゃないですね。
小さいころから今まで一貫して「宝石」です 小さい頃はおもちゃの宝石 １０代２０代ははやりの貴金属（当時人気だったティファニーは買ってもらうことなく過ぎました） ３０代からは毎年ちっちゃなダイヤです。 ４０台の今は溜まったダイヤを加工してスイートテンにしてもらうつもりですが まだ加工代がたまらないので数年待つことになりそうです。
お返しの礼状は不要です。 顔を合わせた時にでも『ご丁寧に有難う御座いました。』位で良いです。 お中元、お歳暮は頂いたらすぐ礼状を出せばそれでお終いです。
　ケンタの５ピースと1.5Lのペットドリンク。 　テレビを見ながら、彼氏が３個食べてチミは２個食べる。 　高三でバイトで忙しいなら、こんなモンでっしゃろ。
姑を見て思うのは、年末に向けて、大掃除を始めます。 見てて慌ただしく思いますよ。 普段から、細かく掃除すれば、ここまで、バタバタしないのに！！！ と毎年思う私です。。。 こっち迄、感化されるんですよね。
八幡・戸畑区民はよく行きます 今年は１１月１・２・３日だったでしょうか 八幡東区の中央区商店街から会場まで、毎日夜遅くまで 夜店が並び、人通りが絶えませんでした なつかしいお祭りですね
入浴グッズ(入浴剤)はどうでしょうか。 肌を引き締める！ 肌がモチモチになる！ デトックス効果あり！とかなんとか そういう入浴剤 香りも良いもの とか 冬ですから、じっくり入浴するかもしれませんし、その時用に何かあると嬉しいかもしれません。 その人の好みにもよりますが。
ご主人のお仕事が何かわかりませんが、何かお仕事で持ち歩く小物（名刺入れとか各種カード入れ、財布など）いかがでしょうか。私は営業関係の仕事で、お客に会うことが多く名刺入れなどいくつか持っていたものです。意外と日常使うものは傷みも多くプレゼントされるとうれしいものです。（苦労わかってもらえるな～とか奥様の気遣いが伝わるかもしれません。） 大切なのはあなたがご主人を日頃気遣っている事が伝えられることではないでしょうか。 もらう立場の年配者のつぶやきです。若くないので今の時勢に疎いのですが参考になればと書きました。
アナ雪のドレスで写真撮影はどうですか？ ユースマイルは安価で込み込み撮影と広告に入ってました。 値段はわかりませんが、スタジオアリスも子供さんの笑顔ショットをとると定評がありますよ(o^∀^o)☆彡 水色のドレスとてもオススメです(о＾∇＾о)
IKEAの本物のモミの木ツリーが1990円！で、大人気です。 残念ながら、今年はもう売り切れたでしょう。 http://matome.naver.jp/odai/2135260096453995401
天井裏からってのが日本の定番。（黒装束が多いようだけど） 最近はボード貼り付けばかりで板をずらせないって文句言ってたな。 でも押入れには一箇所くらいはあるようでどうにか、　・・・だそうで
棚の上に置いていました。 見えないし届かないので。
クリスマスには恋人たちが高級ホテルで過ごしたというバブル時代の経験者です。 そんな経験はまったくないまま過ごしていましたが。 一度だけ、たまたま夫婦でクリスマスに連休がとれたことがありました。 気の利いたレストランやホテルはまだ予約でいっぱいになる時代でした。 二人でゆっくり過ごせれば良いので、それならと世間の裏をかいて温泉に行くことにしました。 予想通り、クリスマスに温泉に行くカップルはいなかったようですんなり予約が取れました。 行ってみれば他に客はなく貸切状態。 それで混浴でも家族風呂でもないのに二人で温泉に浸かりました。 万が一誰かが来た時に女湯に夫がいたら大騒ぎになると思って私が男湯に忍び込みました。 ドキドキでしたが結局誰も来ませんでした。 あれは面白い体験でしたね～。 あんまりお役に立たない話ですみません。
バブル世代ですけど、そんな浮かれた行事には疎いまま過ごしてました。 テレビで大騒ぎしてるのを見るくらいでしたね。 ボジョレーパーティーなんてほとんど馴染みがなかったですねえ。 周囲でもあまり聞いたことないです。 ただバブルがはじけた後にワインにハマりまして、今ではワインセラーにそこそこのワインを揃えています。 ボジョレーも頂いたりして一応は毎年味わっています。 しかし解禁日にと言うことでなく機会あればと言う感じ。 定期的に仲間とワイン会を開くのでこの時期にはボジョレーヌーボーも一本くらいは飲みましょうという感じですね。 あの頃に比べるとワインの輸入量は１０倍だとか。 つまりはバブルの頃は庶民が美味しいワインを味わえる時代じゃなかった。 だから比較的安価なボジョレーに目をつけたワインビジネスだったのでしょう。 今は国産ワインのレベルも上がりましたし、安価でも美味しいワインがたくさんあってその意味では良い時代になりました。
相手が知っているのであれば、出す必要はないと思います。 基本、親族は葬式にも出るので、出さないと思います。 知り合いで年賀状貰っている人のうち、知らない人に出せばいいんだと思います。 要するに、年賀状は喪中につき今年は出せませんとお知らせするのが目的ですから。 よって、先方がこちらが喪中と知っていたら出さない、知らなかったら（知らない可能性がある）、出す、 でいいんじゃないでしょうか？
　こんにちは！ 　父親の誕生日プレゼントということですが・・・ 　小銭入れとかどうですか？？ 　３年前に亡くなった父親は、ずーっと持っていてくれました。 　まぁ、娘からのプレゼントはなんでも嬉しがっていましたけど（笑） 　参考までに。
幼稚園から・・・かな。 「肩叩き券」で、良いんじゃないの？ 今は子どもから貰うしかないのですが・・・・実際には何も要りません。 まあ、時々風呂を洗って溜めてくれるとかしてくれたら、楽かな・・・・。くらいです。 お小遣いを節約してすごいプレゼントをしたならそれはそれでいいのではないかなと・・・。 一緒に楽しめるものでもいいだろうし。 高校生かな。うちの娘と同じ歳頃なんで、気にしてみました。
本人のライフスタイルなので周りがとやかく言う必要はない。
No.3です。補足に対する回答。 その暦には新暦の場合と旧暦の場合の両方が書かれているだけです。新暦10月の方に炉開きの表示がないのはその暦がどこの地区で作られているものわからないので推量になりますが、おそらく10月は関東から西ではまだ暑い日もあるので10月の炉開きでは早すぎるという意識がはたらいて省略されているのかもしれません。
１．内緒 ２．違う ３．両方 ４．色々（半日営業とか、営業しながらとか、深夜にとか）
ハロウィンのつぶやきキャンペーンはどうかな。。この前、ハロウィンイベントに関する面白い記事を見ました。ハロウィンのつぶやきキャンペーンというイベントで、先着100名様にDVD変換アプリを無料プレゼントします。本格に面白かったです。興味があれば、ぜひご参加ください。 詳しくはこちらへ： http://prtimes.jp/main/html/rd/p/000000054.00000 …
公園が野球禁止、ボール遊び禁止。道路での遊戯も禁止。時間外の学校立ち入りも禁止。 年に一度のイレギュラーである羽子板は、ラケットかどうか球技かどうか子供に判断できない。大人にもできない。類似ゲームとしてバドミントンが普及したし。 凧揚げは、電線の問題もあるし、他の家の立ち入りに問題にもなる。ビルにも引っかかる。タコ糸は500m巻。すると見通し半径で500mの余裕は必要。そんな広場は首都圏では車で行く羽目になる。河原などでは今も見かける。 大人の正月休みが短い。31日まで営業、初売り元旦もザラ。サービス業の親は働いている。サラリーマンだって12/30～1/4くらいが普通。 旧来の正月の遊びは、大掃除、帰省、年始挨拶まわりなど、大人の儀式に子供を連れ回すことで、日常と違う土地で、日常と違う知らない子供同士の暇つぶしツールとして未知の遊びとして用意された。 情報化社会で遊びの平準化、携帯ゲーム機の普及でイレギュラーな遊びを用意する必要がなくなったし、核家族化、少子化で、異文化の子供が接触する機会が減ったので、非日常の遊びを提供されなくなった。 ＞それとこのような現象はいつごろから始まったのでしょうか？ 昭和の終わりからバブルにかけて。年末年始は海外旅行などが当たり前になったので。 「こちら葛飾区亀有公園前派出所」を読むと、昭和52年から現在までの40年間近い毎年の正月風俗の偏移を見ることができます。 連載初期はファミレスやコンビニもなく、休暇も長かったので、独身者は帰省しないと1週間以上食事にありつけない寝正月の話が多い。
結構な事じゃ無いですか。別に着物は駄目だと言う法律もないし。 気付けは美容室でもしてもらえるし問題ないとおもいますよ。 きっと良い記念になるし お似合いだと思いますよ。
断然 阪神 優勝
igachan-lover さん、こんばんは。 そうですね。５０００円から１００００円ですから、財布などはいかがでしょうか？ 詳細は下記のＵＲＬを参照ください。 財布 http://store.ito-ya.co.jp/item_list.html?siborik …
少なくとも下から2文字目は神ですね。 その下の字も何となくですが社という字の崩し字ではないでしょうか。また上から2文字目は景の崩し字だと思います。このことから考えてこの旗に書かれている文字はそこの神社の名称ではないでしょうか。○景○神社と書かれているように思われます。○のところの字は1文字目の上の部分は光りの上の部分と同じだと思いますが下の部分がわかりませんし、３文字目もわかりかねます。
善。行。家。為。喜。 かと思います。 意味は善行の家　喜びを為す。
アナ雪は、子どもと何度も見ましたが、 アナ雪風の飾りつけって・・・・・・ プレゼントをアナ雪グッズにしたらよいのでは？ないでしょうか？ オラフのフエルトノ作り方など検索して 作ってみては？ あまり参考にならなくてすみません・・・
家庭ではせいぜい飾り物ぐらいですね。 これも、夏のものと、クリスマスの間のつなぎみたいな… お店やレジャー施設の企画やイベントもそんな感じしますね 夏も終わり、運動会も最近は春か９月。 １０月のテーマとしてハロウィン…みたいな。 商店街で仮装で練り歩いてお菓子をもらうみたいなイベントもたまにやってますが なかなか、クチコミや近所という少しぐらい関わりがある立場じゃ無いと ちょっと参加しにくいかなぁとは思います ご近所には、外国人一家が英会話教室を開いていますので そこの飾り付けや生徒さんを集めてのイベントは大々的に行われており ご近所にも生徒さんが多いので、カボチャを掘ったり、集まってミニパーティしたり なんとなくハロウィンが広がってる気はしますw イベントを日本で定着させるには 「食卓のメインを飾るぐらいの料理とかスイーツ」があると強いのかなぁと思います。 クリスマス、バレンタイン、恵方巻き… 伝統の行事でも業者の焚き付けでも、そこが重要なのかなと。 パンプキンじゃちょっと弱いのかも知れませんね～。 たぶんハロウィンの日はカレーとプリン！とかならもっと広まるのかも…。
夏だと扇子がいいのですが、もう秋ですしね ショールなんかがいいでしょう
施設関係者ではないのですが、亡くなった母が色紙とお人形を作っていました。 他にもあるのでしょうが私の手元にあるのはこれだけです。 今では遺品となってしまいましたが親族にとっては素敵な贈り物です。 書き初めならぬ初日の出色紙なんていかがでしょうか？ 文字が書けるようなら新年の言葉も書いてもらったりして。。。素敵だと思います。 母の作品はお正月ではないので折り紙で朝顔を作ったものでした。 折り紙で山や初日の出、海に初日の出。。その方々の思い出の初日の出なんて素敵だと思います。 もちろん最初からある程度切ったり折ったりしているものを貼り付けるのも立派な作品です。 如何でしょうか？ お人形は生前嬉しそうに作ったのよ。 と見せてくれて、持って帰り。と言ってくれました。 荷物の関係で持ち帰れなかったのですが母が亡くなってふと見たらしたに最後のお別れメッセージが 入っていました。 生前はなんとも思わないものでも今となっては大切な宝物です。 ご検討くださいね。
タオル、カット綿、サラシ、これだけあれば補正は可能です。 着物用の補正パッドも売っていますが、着付けを習う予定でもなく、一時的な間に合わせなら、これで十分かと思います。
子供の誕生日って考えると結構きりがないですよね？あれもこれもしてあげたくなるし。。 バルーンとかつくったりとかいいですね。 最近では、かなり飾り付けも工夫された誕生日会がでてきてますよね。 誕生日会も色々やり方があると思います。ちょっと工夫するだけで楽しめる誕生日会ができると思いますよ。 私の場合、100円ショップで飾り付け買ってきて自作のパーティーをしますが・・・ やはり、ちょっと知識必要になるかもしれませんね。 こんな面白いサイトもあります。参考にしてはいかがでしょうか？ 参考URL：http://partyking.jp/
学校現場で働いていましたので自分の幼稚園時代から今まで約60年そんな話一度も見たことも聞いたこともありません。 当日天候不順の時は何時何分に決行か中止かを決定するのでその時間以降に学校に問い合わせて下さいか連絡網という手段が一般的だと思います。最近ではメールで伝えるという方法も増えてきています。もちろんメールをしていない人には前述の方法でも伝えられます。 もちろんこれは親向けの連絡であって児童、生徒向けにはややこしいときは体育祭の準備と授業の準備の両方をしてくるように前日までに伝えられています。 大体爆竹を鳴らすなんて近所迷惑でしょ。体育祭中の放送だってできるだけ近隣の住宅に迷惑をかからないような方向にスピーカーを向け、開会の朝の挨拶でご迷惑をおかけしますがよろしくお願いしますと断っているくらいですから。 ところで、爆竹を鳴らしたら決行で何時何分までに鳴らなかったら中止ということですか？
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9F%BF%E6%B8%8B
元染屋の職人です。既に正解がかかれていますが 化学繊維のポリエステルで柄が印刷だからです。 （高級品だと手書き友禅＋ぼかしの引き染めで ビックリするぐらい高価です。） 近くでよく見ると正絹との違いは判りますが スナップ写真ぐらいだと判らないでしょう （豪華さはないけど若い女性の入門用としては 「アリ」でしょう）
成人式は他の中学からも大勢参加するので、同窓会なんかよりは参加しやすいと思います。 自分は「いじめられる」という要素のない学生生活を送っていたので、いじめられている人の気持ちは想像するしかないわけですが、ある程度のところで踏ん切りをつけて、一歩を踏み出さないといけないんだろうなとは思います。 というのも、いじめていた側は、そんなに気にしていないからです。 自分はいじめに加担したというつもりはないのですが、まあどう思われていたかはわかりませんから、もしかしたら誰かはいじめの仲間を思っていたかもしれません。 でも実際は、「いじめていたつもりはない」というのが大多数でしょう。 傍から見ていて、これはいじめだろう……というようなことをしていた奴もいました（今の時代よりはまだぬるいものでしたけど）。そいつらもやっぱり、ただ「気に入らない」という気持ちを表に出していただけ、くらいの認識です。 もう同じコミュニティに居ないあなたのことは、過去の出来事でしかないんです。 今更またいじめようなんて気もなければ、あまつさえ、「よう、久しぶり。元気してたか？」なんて声をかけてくることすらあり得ます。 つまり、今のあなたの「不安だ」という気持ちは、「あなた一人の戦い」なんです。 「行って苛められるか、大丈夫か」という問題でなく、「行く勇気が出るか、出ないか」の問題なんです。 中学時代、いじめられていた女子がいました。 彼女とは一度も喋ったことがありませんでしたが、二十代後半に行った成人式に参加表明がありました。 自分は受付係で、受付時に一人一人名前を呼んで声をかけていたので、二次会でその子が話しかけてきました。 「恨む気持ちもあるし、当事者には全員謝って欲しいくらいだけど、いつまでもそう言っててもしょうがないし、いつまでも自分から避けてたくなかった」と言っていました。 たぶん、自分が明るく参加することで、あんたたちの行いなんてもう私の人生には影響を及ぼしてないと主張したかったんだなと感じました。 相手がもうなにも感じてなかったとしても、です。 実際、当事者だったろう人達も、その子の参加に対して、「あいつ、来たんだ」くらいの感想しかなく、不愉快だとか気まずいだとかそういう雰囲気はありませんでしたよ。 その子は最後に「正直まだ怖かったけど、名前覚えてくれれて嬉しかった」と言っていました。 自分が、卒業アルバムを引っ張りだして予習していったことが、多少の慰みになったのなら良かったと思った瞬間でした。 まあ、何が言いたいのかよくわからなくなりましたが、 その子は自分で踏み出すことによって、「なんだ、大したことじゃないんだ」と気持ちの整理がついたと思います。その子は10数年かかりました。 でも成人式でそのチャンスがあるなら、掴みに行った方がいいと思うのです。 怖いなら、今の友人たちと待ち合わせして行きましょう。 席も、一応決まっていますが、厳密に言われるわけじゃないです。 仲の良い友人と一緒に固まって座ればいいでしょう。
時期を外れると一気に安くなりますよ。 小物も、肌襦袢なども安く買えます。 草履や髪飾りは借りるのも一つでしょう。 今回限りで着ないというのであれば、安く～というのはわかりますが、やはり全体の中に入るとそれなりです。 私は着もの好きでネットでもオークションでも買いますが、フルで30万するものが3万で買えたりするので驚きますね。 サイズをよく計っておいて、合うものを選べば大丈夫ですし、大抵並みのサイズなら着付けでどうにでもなります。 遜色なく使えましたよ。 大丈夫ですよ。
こんばんは お得意様向けに大盤振る舞いすることがあります 其れに当たったのではないでしょうか？ よい感じ（企業イメージとしても売り上げがいい感じという事も） のイメージを見せるための宣伝のこともあります
ググってみました ＾＾； きんかんなまなま（きんかなまなま）：雪道が凍ってつるつるの状態。 例 道、きんかんなまなまんなっとっさけ、気ーつけて （道の雪が凍ってつるつるになっているから、気をつけて） 金柑生生 柑橘類の金柑は表面が凍った路面のようにツルツルしているところから、生生は新鮮な金柑ほど表面がつるつるしているからとか…。
田沢湖周辺ですと、本陣・鶴の湯は定番ですね。 http://www.tsurunoyu.com/ 田沢湖からさらに奥。 玉川温泉も有名処です。 http://www.shintamagawa.jp/sightseeing/ ルートからは外れそうですが、川原下地獄もなかなかです。 http://www.akitafan.com/sightseeing/detail.html? … 所謂観光地では無いです。趣味が合えば…との条件付きですが、黒川油田も中々面白いかもしれません。 http://www.os.rim.or.jp/~hira/j/kuro.html
家族の行事ですので、お好みの服装でいいと思いますよ。 絵羽でも無地でも、袴のストライプの幅も何でもいいと思います。 お子さんの衣装をかなり崩した場合、お母さんがきちっとした訪問着だとバランスが悪い気がしますので、 家族の衣装にも悩みそうですが。 どうせ崩すなら、 足元も雪駄にこだわらず、歩きやすいブーツとか（坂本竜馬風）とかでも、おしゃれかと思います。 ただ、写真館での着付けとなりますと、お持ち込みの方が高くつく可能性もあります。。。。 主様が着付けされる場合、襦袢やら、紐類はお持ちでしょうか。。。 実は、着物より、こういった小物類の方が高くつくように思います。 単衣の着物が縫えるなんて素敵ですね。 お母さんの塗った着物での七五三なんで、記念に残りますね。
お地蔵さんは、長寿や健康などをもたらす菩薩だから 参考 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BB%B6%E5%91%BD% …
普通のお盆休みがない3種類の会社で働きました。 ・5日間　自由I 30年近く前に働いていたファストフーズの会社。 飲食業のため会社働きの人が休みの日は営業しなければいけないので、好きな時に休めた。 ただ、逆にお盆（というか夏休み）に普段より働きたいアルバイトもいるので8月中旬にまとめて休む社員もいた。当時その会社は有給を買い取ってくれた。 ・5日間　自由II コンピュータ関係 夏休みというものはなく、年間に5日間好きな時に休めた。（ただし、2回に分けても可能。2日以上連続で休まなければいけなかった。年末はカレンダー通り御用納め以降1/3までの冬休みはあった。）持ち越しは翌年まで。 ・3日間　9月末まで ガス・燃料系 お盆休みはなく9月末までに1日づつでもいいので3日間休める。持ち越しなし。 私はお盆休みがある会社は嫌いです。田舎がない東京出身というのが根っこにあるんですが、好き好んで混雑する電車に乗ったり行楽地に出かけなければいけないのか、通勤するにも電車はすいているので楽だし住んでいる地域の道路もすいているので生活しやすい。
仏壇に常に置かれている物には魂が籠っている事もありますが、盆提灯や 牛や馬などの飾り物には魂は籠っていませんので、普通通りに処分されて 構わないと思います。 僕の地域では迎え火の送り火も風習はありません。ただ御先祖様は船に 乗って帰られると言う言い伝えが残っていますので、戒名が書かれた紙と 御供物を小舟に乗せて川や海から流しています。ただ最近では不法投棄 と言われ罰せられる事があるので、公には実施はしていません。 ただお盆と言う儀式の一環として黙認されているようです。 馬や牛の飾りを作る風習もありません。これは昔からありませんでした。 とりあえずお盆を無事に終わらせる事が出来たのですから、感謝の意を込 めて御飾りに手を合わせ、その後に処分されると良いでしょう。 盆提灯等の盆御飾りですが、出来れば御寺で供養して頂いた後に処分され た方が良いかも知れません。その際は御布施が必要です。
どちらでも良いと思いますが、うんちの心配がある場合（トイレの場所が遠い、ギリギリにならないと子供が教えてくれない、もしくは、事後報告が多い…等）には、水用パンツ（おむつ）にしてました。 ご参考まで
桑田や荒木の大ちゃんがいたころが最高潮でしたかね。 今はぼちぼちと低空飛行というところでしょうか。 http://yakibuta-news.net/?p=1656 ＞やはり夏休みお盆の時期はどこでも昔のように高校野球の話題一色なのでしょうか？ そういえば、最近は我が家では高校野球に チャンネルをあわせないです。 昔は職場とかでどこが勝つとか金かけたり普通にやってたじゃないですか。 そういうのが不謹慎だの、賭博だからダメだのといいだして どこもしなくなったから、そういう意味合いでの興味が 失せたというのはあるんじゃないですか。
#３です。 ご主人様の方の宗派が、浄土宗でも、葬式の時に質問主様の実家の宗派の浄土真宗で葬式を出したのなら、準檀家扱いで葬式をしたのだと思いますので、実家の仏壇に入れても構いませんし、盆の時に別に飾っても大丈夫です。 質問主様の実家に家を継ぐべき人が居るなら（カツオ君がいるなら）質問主様は新たに葬式を出してくださった寺の檀家になれば、戒名の上に釈を付けてくださるかと思います。 お礼を見る限り、宗教的にはご主人の家とは縁が切れているように思います。 生きている人にはご主人の実家が本家で、質問主様にお子さんがいれば、ご主人の家の跡取りとなります。 本家と分家で寺が違う、宗派が違う関係などはよくあることで、気にすることはありません。
のんびり花火を見るのなら　そんなに　あれもこれも　する必要はないんじゃないですか? 女性だったら　好きな相手と　行くのであれば、誰しも　そう思うのではないかと　思います。 花火だけというのは　悲しいかも＾＾　喉が渇くでしょうから　冷たいものを　食べるとか?　そんな感じで　良いんじゃないですか?　相手に　どうしたいか　聞いて見るのも　良いんじゃないですか?
予約はできますが、予約スペースは全体の4分の1か3分の1程度です。 あとは「早い者勝ち」です。 そのうえ、6階建ての巨大な駐車場が4つもあります。 更には、入庫車だけでなく出庫車もあります。 そのようなわけで、時間の余裕を大幅にとれば心配ないと思います。
・ゴーグルはつけるのか どちらでもいいです。 自分はつけます。 ・カラコンはしたままで平気か つけたままでもいいですが、 運悪くどこかにいってしまうこともあります。 ・荷物はどこに置いておくのか(日焼け止めなど) 大きなレジャープールでは休憩スペースがあつて、 みなさん、そこにレジャーシートを敷いて そこを休憩場所兼荷物置き場にします。 盗られても困らないようなものはそこに あれこれおきます。 ・髪は結ぶべきか お好みでどうぞ。 ・スライダーなどはゴーグルするか してもいいし、しなくてもいいです。 ＞他にも気をつけることなどありましたら教えてください！ 日差しがきつい日だと日焼けが半端ないです。 日焼け止めは何回もまめにしたほうがいいです。 特に顔や肩など日のよくあたるところは。
発電所や製鉄所のようにバカデカイ設備を一年中動かしている職場では、お盆も正月もありません。 各自交替勤務の合間を見繕って休みをとっています。（あくまでも有給休暇です） このような工場を持っている企業では、事務職でも会社としての休日は設けられていない企業が沢山あります。 世間のお盆休暇のシーズンは、出社しても商談相手がいないことから、有給休暇をまとめて取る習慣になっています。 海外の企業を相手にしている職場では、通常通り働いています。 最近はＰＣで通信できますので、自宅へ持ち帰っている人もいます。 セキュリティーがどうの、と言われても実情はなかなか難しいのが現状です。 金融関係は、お盆休みなどというものがカレンダーにはないので通常勤務です。 お互いに遣り繰りして有給休暇を使います。 鉄道や航空などの運輸関係も通常通りです。 むしろ多忙期ですので、通常よりも忙しく残業続きになります。 病人はお盆も正月もありませんから、医師も看護師も通常通り働いています。 休めるのは開業医だけです。 やれ溺れたの熱中症だのということがおきますから消防署の救急隊員も通常通りです。 一番つらいのが下請け企業です。 自動車や家電のような組立産業の場合、ラインや工場を交替で停止して、お盆休みを職場単位で休む企業があります。 複数の企業に納品している場合は、発注主の企業の休みがずれていることが普通ですので、Ａ社が休みでもＢ社のために製品作りを続けざるを得ません。合理化だなのなんだのと、在庫を認めないので仕方がありません。 これらのしわ寄せが全て下請けに押し付けられます。下請けは下請けで孫請けの零細企業に押し付けます。 結局、従業員を休ませたくても休ませることができません。 同じことがスーパーやコンビニなどに納品している企業でも生じています。 観光地であれば、客が引き上げた８月末にまとめて休めますが、物作りの現場ではそうはいきません。 国民全員が移動するのも食べるのも寝るのも全部自力でやる、という訳にはいきませんから、このようなことになります。 家族を里帰りさせるために往復の日だけお父さんは休むという一家が多いでしょう。 お父さんはとんぼ帰りです。 お父さんはお父さん同士で会社帰りに気楽に楽しんではいます。（宮仕えの性です） 夏休みがあるのが当然というのは学生さんだけです。 後はタレントだの評論家だのという自由業か個人商店だけです。 自分の裁量で物事をすませることができる評論家連中がＴＶで勝手なことを言っているだけです。 「箱根八里駕籠に乗る人担ぐ人そのまた草鞋を作る人」というのが世の中です。
cheer0614　さん 浴衣よいですね～！ 浴衣のヘアースタイル集いくつか参照にしてみてください。 定番？ http://kirei.woman.excite.co.jp/t_salon/hair_sty … http://www.rasysa.com/pkg/style/scene/yukata/ 2013年のはやりだそうです。 http://matome.naver.jp/odai/2136465239983840801 アレンジ http://matome.naver.jp/odai/2137350538701524201 気に入る髪形みつかるといいですね！ 参考になれば幸いです。 参考URL：http://matome.naver.jp/odai/2136465239983840801
大会主催者が大玉花火を上げたくて、個数を減らすのは良くあります。一発は一発なので、尺玉を一発より、３号花火を１０発上げた方が時間が長くかかります。 １００００発位になると、かなり時間が長くなります。
夏祭りに比べれば少ないのは確かでしょう。 比較的大規模なものについては下記のようなサイトがあります。 【旅行】感動！冬にしか出会えない！あの”冬のお祭り”まとめ - NAVER ... matome.naver.jp/odai/2135114579686717301 全国のイベント(雪・冬祭り)：るるぶ.com www.rurubu.com/event/list.aspx?genre=10 お祭りのルーツと言いますか、伝統的なお祭りと、現代になってからのお祭りと二つに分けて考えられた方がよろしいでしょう。 古くからのお祭りについては、元々が神道に基づいて行われていた行事です。 この神道も、伊勢神宮などという全国版で特定の神様に関するものではなく、田の神、山の神などと呼ばれる素朴な民族信仰としての神道です。 これ等の神様というのは、元々はご機嫌を損ねると天災や疫病をもたらす恐ろしいもの、という自然現象への畏怖の念から生じたものです。 もう一つが祖霊崇拝の意識から、祖霊は一体となって山に住み里人を見守っていてくれる、という考え方から生じたものです。 この二つの考え方が渾然一体となったのが、民俗信仰としての神様です。 日本のように四季が明確な気候風土での農耕というものは、人間の努力よりも天候の影響の方が大きいという特徴があります。 この人間の能力の及ばない部分を、人智を超えた力を持つ神様にお願いをするということになります。 農耕が始まる春にこの神様を田畑に招いて守ってもらい、無事に収穫が終われば山へお帰り願うという行事がおこなわれました。 現在でもこの行事が残っている地方があります。 農作業が一段落した夏に、この神様をお慰め（慰労）する意味で神楽などを奉納するお祭りが行われました。（夏祭り） 収穫が終われば感謝の意を込めたお祭りが行われました。（秋祭り） 冬は、神様は山へ帰っていますから、里人も冬ごもりをします。 お祭りのベースにこのような考え方がありますから、冬のお祭りはなし、ということになります。 食糧を手に入れる手段が全くない冬を乗り越えるというのは、なまじなことではありませんでした。 特に降雪地帯では屋外での行動もままなりません。 日本海側を初め降雪地帯で漬物が非常に発達しているのはこの為です。 現在でも漬物を野菜として使うお料理のレシビが沢山あります。 貴重な燃料も無駄にはしませんでした。 暗いもなにも命がけで春を待っていました。 待ちに待った春を迎える行事がお正月です。 現在も年賀状に立春とか初春と書くのはこの名残りです。 昔は冬至が起点でした。冬至のあとの一番寒い日を立春と定めました。 これからは日毎に暖かくなる、という意味です。 農作業の準備が始まります。 暦もこの日から始まります。 ヨーロッパではこの冬至を祝う祭りがクリスマスに衣替えしました。 現在はハウスもあり天候に左右されることなく、収穫できますから、この季節感はゼロになっています。 お祭りは楽しいイベントとして受け継がれています。 元がありませんから冬のイベントもなしということになります。 一方現代のお祭りは地域の行事というよりも観光客を呼び込むイベントとしての性格が強くなっています。 この為に冬のイベントとして大規模なものが行われるようになっています。 地域の親睦だけでは、それこそ、この寒いのに行けるかということになってしまいます。
胸が大きいなら、コーリンベルトは、使った方が良いと思いますね。 胸元がだらしなくなるのを防ぎますし。 伊達締めは、おはしょりが綺麗に仕上がると思います。 おはしょりがグチャグチャでも着れたら構わないのであれば、必要ないと思います。
ハッキリした時間は決めていないようですよ。 でもだいたい21時頃にはほぼ終わってます。
いらないと思います。 年パス持ってもうすぐ２０年になりますが、過去、６月9月に夜パレで長袖が必要と感じたことはあるけど、7,8月でそう思ったことはないです。 極端に冷房に弱いとかであればディナーショーとか見るなら必要かもしれないですけど、基本的に長時間空調の中にいることもほとんどないです。長くて30～ディナーショーの1時間強。 しいて言うなら長袖のUVカットパーカーなら持って行ってますが、着るのはショー中だけです。。
先日、初めてお盆玉を知りました。ニュースでチラッと見ました。あなたの所はお盆玉の習慣が有るのですか？昔から有るなら、近所の人に聴くのが良いと思います。一般的な事では無いと思います。
バケツはどうかなあ？ ホースですよ。うちの町内では。 ホースで散水するのです。 バケツでバシャッ！だとずぶ濡れですよね。 これだけ暑いとそれでもいいっちゃいいですけどね。
基本的には人体には無害な薬剤を使用しているので、乳幼児や妊婦さんがいる部屋での使用も問題はありません。 ですが、狭い部屋や閉め切った部屋での使用時に、気分が悪くなったり体調の変化を催す人も居ますので、適度な換気をする事や、体調に変化が有った際には直ぐに使用を止めて、掛りつけの医師に相談するように指示をしておきましょう。
今の時代、それは人を指すのではなくて、職業です。（ボランティア？） だれでも試験に受かれば公認サンタになれます。
中国にはありません。 ８月に国民の祝日はゼロです。そして、会社の夏休み盆休みはありません。 あ、日本も祝日じゃないですけどね、暗黙の休日。 というか、つい３年前まで、中国の休みは年に３回だけ。　春節（旧正月）、労働節（GW)、国慶節（建国記念日）　で、それぞれ土日合わせて一週間の連休だったんです。（春節は実質もっと長い） これ、日本人からすると、絶対それいい！！！と思いますよね。 単発で毎月１回祝日があるぐらいなら、それをまとめて年３回。という方式。 長期旅行にいけるしさ。日本もそうすればいいのにと思いますよね。 ところが、ところが、 中国では「日本に習って祝日を分散させよう」　という政策になってしまったんです。 なぜかというと年３回では交通機関とかパンクするから。。。。分散させよう
「舁夫（かきふ）」です。 ご参考まで。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
お住いの地域によってマチマチです。 1.旧暦7月15日（旧盆） ・・・沖縄・奄美地方 2.新暦7月15日（もしくは前後の土日） ・・・東京・横浜・静岡旧市街地、函館、金沢旧市街地 3.新暦8月15日（月遅れの盆。2.の地方では旧盆とも呼びます） ・・・ほぼ全国的 4.新暦８月１日・・・東京都多摩地区の一部（小金井市・国分寺市・府中市・調布市など）岐阜県中津川市付知町および加子母 ５．その他 旧暦で行っている地域では、現在のカレンダー（新暦）では毎年日にちが変わります。 行事のやり方や飾るお供物も地域によって違います。 全国的に言えばお盆はこの日でこのようなことをやるものだ、という決まりはないことになります。 東京などの都会では、他の地方の方が移ってこられていて、同じマンションでも家によってやり方が違うということも起きています。 現在お住いの地域の習慣に合わせるか、ご両親がお住いの地域の習慣でおやりになるかは自由ですのであまり気にしないで下さい。 東京が７月１５日が主体なのは、ご夫婦のどちらかが地方出身の場合、東京での行事に参加する一方でお里の行事にも参加するのに都合が良いために、習慣として根強く残っています。 特に新盆などの場合には好都合のようです。 そもそも「お盆」なる習慣は仏教でも神道でもない祖霊尊崇の習慣です。 江戸時代の檀家制度の結果仏式が主流になっただけです。 家での盆飾りの精霊棚の供物も地域々々によって少しずつ違います。 違うのが普通だということを知らないで、あ～だのこ～だのと喧嘩になることがありますので注意してください。 まぁ～多少抹香臭い夏祭りの一つだと思って楽しんでください。
できます。窓口でくわしく聞いてみてください
「表示」「カラー/グレースケール」で「グレースケール」（灰色）に「設定」していませんか？
　まず星空が見えないのは光害があります。これは街の中の外灯や看板の明かりなどが原因です。 　夜中過ぎて看板の明かりや室内の明かりが消えていくと、少しは見えてきます。 　昨日は曇りと月明かりとで無理でした。まぁ伝統的七夕で楽しみます。 　 　今は節電などで若干暗くなっていますけどね。 　それと、明るいところから暗いところに行く場合、目が暗さに慣れていません。完全に慣れるには１時間程度とも言われて居ます。明るいのは一瞬で対応します。 　暗いところに出て、目に余分な明かりを入れないようにすれば１０分ぐらいすれば見えて来るかな。
「菓子折り」という体裁になっているものであれば、なんでもいいと思います。 ただ、より相手の都合を考えるなら、なるべく日持ち（少なくとも3週間以上くらい？）するものがいいです。その方がその期間内に全て食べられるとは限らないからです。デパート等で、期限をお店の人に確かめながら選んでください。 inoken512さんがどこにお住まいかわかりませんが、会社員の知り合いは仕事関係ではいつもここを利用しているそうです。商品自体とても上品で、大人のやりとりにふさわしいと思います。 http://www.kitchoan.co.jp/site/ お店で買うと送料タダで相手先に送ってくれるそうです。（条件があると思います。見たところオンライン購入だと違うのかも。高島屋オンラインストアだと送料無料になってました。）
蟻の巣コロリとか言う砂糖の様な薬剤が有ります。 蟻の通り道に撒けば、巣に持ち帰って全滅します。 部屋では死にませんので心配要りませんが、その薬剤を猫がなめないようにする必用が有りますので、撒いたその日だけ猫が近ずか無いようにして、翌日薬剤をきれいに拭き取れば大丈夫です。
いえ、贅沢ではありません。 たとえば・・・ インドネシアに行って、コピ・ルクア を飲んだのなら、たぶん贅沢だと思います。 それしか回答のしようがないのですが 贅沢・・・というよりは 贅沢ではなくて、ゆとりだと思います。 解釈の問題かもしれませんが ゆとりから、生きる力が生まれたり 個性が生かされることも確かに、あります。 京都地裁での生存権を争った事案 （コーヒーも飲めないよ） のことを仰っている、と感じましたが アレとコレは別です。 老齢加算や母子加算の廃止は、生活保護法違反だ！ いや憲法にも違反するぞ！！ という内容で、コーヒーが贅沢か？の争いではありません。 ゆとり・・・ですから ドトールデートも高輪プリンツフェンガルデンデートも それは、贅沢ではありません。
同級生で１７０ないくらいなのに２ｍ飛ぶのが居た（高校） 私は中学時１３５しか跳べませんでした（身長１６８なのに） 女の子かな？１４５しかなくて高跳び選ぶとはガッツあるわ 私は三種競技やってまして高跳びはそのうちの一種目で 最初は１２０しか跳べなくて、しかしハードルやり始めてから 高跳びの記録が急激に伸びた経験がありましたので 低めのハードル練習を増やしたらいいのではと思います あんまり跳躍ばかりやってると踏切に意識が行き過ぎて 助走が死ぬような気がします ビデオ撮ってもらって観察するのも良い方法だと思います
今時飛び込みができる程の（水深）川はないと思います。 長門峡に以前子供を連れて行き泳がせたことはあります（飛び込みはできない） http://www.chomonkyo.jp/ http://akione.exblog.jp/i11 豊田湖畔公園ではキャンプやボート遊びができます。 参考URL 参考URL：http://www.rurubu.com/season/spring/bbq/detail.a …
私も思います。そもそもよさこいとは元々静岡県が発祥の地なので札幌でやる意味がまったく分かりません
　なんかリポＤが来るけどね。 　万歩計も昔、宇宙戦艦ヤマトとかの物も有りました。東海道を歩くなども。ある意味目標になるので楽しかったですよ。 　私は、なんだろうなぁ。
まず七五三参りは１１月１５日と決められています。ただ最近では家庭の 都合で１１月１５日に参拝が出来ない方が多いので、七五三のお祓いを して頂ける神社では１０月中旬頃から開催されているようです。 ７月頭でも七五三参りはして頂けるでしょうが、極端に暑い時期に着物を 着せるのは親としては酷ではありませんか。 初宮参り時に七五三の前撮りをされるのは問題ありません。その時期で あれば何処の写真館でも受付ているはずです。 一ヶ月児に初宮参りの衣装を着せて、ついでに三歳児も前撮りを終えてか ら神社でお祓いをして貰うのは常識的には可笑しいですね。 その時期に七五三参りのお祓いをして頂けるかが問題です。 初宮参りのお祓い方法と七五三参りのお祓い方法は違います。同時に行 う事は出来ませんから、相当に時間が掛かるでしょう。 神殿の中は冷房は入っていません。長時間の儀式に乳児や三歳児が耐 えれるかが心配です。 これらは貴女達の儀式ではありません。子供らが対象ですから、子供らの 体力の事を考える必要はありますね。貴女達の都合で考えてはいけませ ん、子供らの事を優先的に考えましょう。 昔は数え年で行われていましたが、最近では満年齢で行うのが普通とな っています。三歳で男児女児、五歳で男児女児、七歳で女児です。
御中元を贈る時期は地域によって違います。一般的な時期としては ７月初旬から７月１５日までに贈ります。ただ関西地方では８月１日 から１５日までに贈るのが一般的と言われ、他の地域と比べ１ヶ月 遅れになります。貴女が住む地域が関西地方であるなら、質問され た頃に贈られて構いません。 御中元は誰もが贈るからと考えてませんか。贈る意味は「何時も御世 話になっているから」とか、「贈った物で暑い夏を乗り切って下さい」と かの意味があります。別に贈りたくないなら贈る必要はありません。 ただ急に贈るのを止められると、義父母の方は何と思われるでしょう。 これから子供も授かるでしょうが、この程度の事を渋っていては将来的 に困る事になるかも知れません。自分らにして見れば内孫になります が、内孫に対する接し方も変わるかも知れません。 そんなに高額でなくて構いません。２０００円程度の素麺や、水洋館等 の詰め合わせでも構いません。見栄を張る事はありません。２０００円 程度なら家計に響く事は少ないのではありませんか。 あくまで贈ろうとする気持ちの問題です。お金の額ではありません。 それと面白い事を言われますね。お盆に行かれるなら、持参すれば良 いだけの事ではありませんか。配送料の事を考えると、配送料は無駄 だとは思いませんか。
七五三の撮影をする頃には一歳前くらいですね。 それくらいの月齢だと素敵な服などは 誰かから頂き物でありませんか。 一着くらいは持っていてもいいので購入しても いいとは思いますが、どうせすぐに着られなくなる わけですからレンタルでもいいと思います。 別に本人が主人公ではありませんので、 着物やスーツでなくても構わないと思います。 写真館などではお姉ちゃんとお揃いの衣装や着ぐるみを 着せる方などもみかけますね。 この辺は親御さんの趣味や考え方一つだと思います。
年齢にもよりますが、極端に怖がりな子供だと、肝試しが終わった後で 気分が悪くなる場合もあるかも知れません。 確かに経費は掛かりませんが、これで本当に楽しめるでしょうか。 時には参加したくないって子供も居るかも知れません。 肝試しは怖くないと意味がありません。この程度の少人数で出来る事は 少ないかも知れません。誰かが脅す役をする必要がありますが、脅し役 が誰なのか子供らには分かりますから、そんなに怖い思いはしないでし ょう。 そんな事をするより、各家庭で持ち寄った材料を使用して、バーベキュー 大会をされた方が大人も子供も喜びますよ。
男性がなかなか思い付かないし買わないキッチンや生活便利グッツはどうですか？100均で20個。なかなかインパクトがあるうえに量もあるしウケも狙えると思うんですがいかがでしょうか。男性なら知らない、買わないような便利モノを集めてみては。 ちなみにもし彼女さんが居る方ならたくさんのキッチングッツ等は彼女さんにいらぬ誤解をさせてしまうのでNGですが…
補足を読みました。 >>「海の日」、「新嘗祭」、「神嘗祭」を始めとして、ほとんどの祝日は、天皇制と関連をもって、 >>皇室にちなんだ日に定められていると思います。 「海の日」は７月の第三月曜日だから宮中祭祀と関係ありません。 「神嘗祭」は宮中祭祀ですが休日としては昭和二年に廃止されてます。 他に元始祭、新年宴会、紀元節、神武天皇祭、大正天皇祭（先帝祭。12月25日）らも同時に休日廃止です。 「新嘗祭」は「勤労感謝の日」と言い換えられています。 春季皇霊祭→春分の日、天長節（１２月２３日）→天皇誕生日、秋季皇霊祭→秋分の日、明治節→文化の日 これらも改称されたものです。 元日： 成人の日： 建国記念の日： 春分の日： 昭和の日： 憲法記念日： みどりの日： こどもの日： 海の日： 山の日： 敬老の日： 秋分の日： 体育の日： 文化の日： 勤労感謝の日： 天皇誕生日： これらの「国民の祝日」と宮中祭祀が重なるのは一部です。 そもそも宮中祭祀は○月の第○○曜日などと曖昧な日程はありません。 「旧暦の○月○日」などと厳格な決まりごとでもあります。 それは皇紀２６７４年の現在でも連綿と続いています。 回答としては・・・・ 今回制定された「山の日」は、「山に親しむ機会を得て、山の恩恵に感謝する」ことを趣旨としています。 皇室とのゆかりに繋げるならば 「皇室に国民は支えられ、国民は皇室を守り支えなければならない」のである。 故に平穏な生活は皇室と国民の関係の賜物でる。 日々の生活に感謝を込めて「国民の休日」を享受しなければならない。
サーモスの真空ボトルは喜ばれました。夏の暑い野外でキンキンに冷えたお茶が飲めます。 http://www.thermos.jp/product/bottle/sports/ffz- … お弁当の保温器もいいですよ。熱々のお味噌汁と暖かいご飯が外で食べられるというのはなんだかすごく幸せなことです。 http://www.thermos.jp/product/lunchbox/hotlunch/ …
義父母には御中元は贈った方が良いかと思いますが、義弟夫婦まで 贈る必要は無いと思います。 普通は義弟夫婦から御中元が来るのが普通です。どうして兄夫婦か ら御中元を出さなくてはいけないのでしょう。貴女が嫁いだ家では、 兄より弟の方が格が上なのでしょうか。
花にも好みがありますので、折角頂いたのですから喜ばないと 贈った人に失礼だと言われる方も中には居られます。 一番困るのは好みの花では無い花を贈られた時です。 僕は親不孝者ですから、最近では母の日にプレゼントをした事は ありません。その代わりに女房が贈っています。 花いじりが好きですが、過去に花を贈った事はありません。 ほとんどが衣類や買い物バッグなどです。
私の妻には、いつも子供から花が送られてきます。 女は、いくつに成っても花をもらうのは嬉しいそうです。 心がこもった一言も添えてください。
とりあえず義両親がどういうものが好きで、 どういうものが嫌いか。 相方に相談して確認してから考えましょうよ。 和菓子が嫌いな人に、こちらの老舗の・・・なんて もっていってもダメですし、 年配で洋菓子が嫌いだという人に、 東京で人気のスイーツを持って行っても ダメですし。 何も考えなければ、無難なものになってしまいます。 それこそ高級な茶葉とか。それじゃ質問者さんの顔が 見えないし相手にとっても面白くないわけです。
では日帰り又は１泊２日の温泉旅行はどうでしょう。 出来れば実母と義母さんの２人で行って貰うように計画を立てられ たらどうでしょうか。 二人とも誕生日が違いますが、母の日は同じですから、誕生日祝 いと母の日を兼ねてだと伝えられてはどうでしょう。 温泉旅行をプレゼントするのは今回だけです。来年は来年で考えま しょう。 病気を患っているのであれば、温泉旅行は好都合だと思います。 温泉につかれば病気も少しは和らぎます。 出来ればあなたも同行されてはどうでしょうか。
いただけるだけで、嬉しいものですよね。 絵本とかどうでしょうか？ 自分たちが子供のころ好きだった絵本とかなら、選びやすいかと思います。 金額は2000円～3000円程度でいいかと思います。
遊園地へ連れて行く。 男の子でも女の子でもだいたい喜びます。 物を送る場合、その子の好みが全く分からないと何とも言えないですね。 まずはリサーチすることから始めましょう。
こんにちは お母様は40歳前後くらいでしょうか？ 働いているかどうかで選択肢がかなり変わってくるのですが・・・。 プレゼントでしたら、喜んでもらえると思いますが 髪が長い方でしたら、バレッタ、 http://ranking.rakuten.co.jp/daily/207051/ 後、お花は枯れるからというころでしたら、 ブリザーブドフラワー（生花を加工したもので枯れません） http://ranking.rakuten.co.jp/daily/215110/ バッグをかけておける ハンガーチャーム http://item.rakuten.co.jp/zazastore/m013/?s-id=S … http://item.rakuten.co.jp/shop-peridot/m021/?s-i … http://item.rakuten.co.jp/the-eikoh/znba-0029-31 … 素敵なプレゼント見つけてくださいね。 ご参考になれば幸いです。
バルーンギフトなんてどうでしょうか？(*^。^*) ○飛び出すバルーンアレンジ http://www.amity1990.com/m-b001s.html
すんませんが、質問の趣旨に一貫性が無く難解な文章となっていますので回答は無理です
貴方とあなたの実家は、考え方がおかしいですよ。 まず、お子さんはどこの家の子供ですか？ 普通は旦那様の家のお子さんですよね。 そうすると、初節句を開くのは旦那様の家です。 だから、旦那様の家はお祝いなど出す必要がありません。主催者ですから。 貴方のご実家は嫁に出した娘の子供なのでお祝いをくれるだけです。 こいのぼりや兜などをくれますね。 あなたの旦那様の実家は、孫の初節句にあなたのご実家を招きます。 初節句の相談は、貴方のご実家に相談するのではなくて、旦那様の実家に、 「嫁の実家から、お祝いをいただいたけど、初節句はどうしましょうか？」とご主人から聞いてもらいましょう。 貴方の実家は口出してはいけません。 呼ばれたら初節句に行くだけです。 貴方の子供は、貴方の実家の子供ではなくて、ご主人の実家の子供ですからね。 それとご主人の実家が、弟さんのお嫁さんの実家と初節句をしても、日にちをずらしてあなたのお子さんの初節句をすればいいだけの話です。 とにかくご主人の実家に相談しなければなりません。 貴方の実家が勝手に初節句をすれば、筋道が違うので、ものすごくこじれるかもしれません。 私なら許しません。 しかし、ご主人があなたの実家の養子になり養子縁組などをしてるのであれば、状況は反対になります。
都内の三つ星レストランはGWだからといって特に込んでいません。 ミシュランでさがして下さい、 オテル・ドゥ・ミクニ （HOTEL DE MIKUNI）とか。 http://tabelog.com/tokyo/A1309/A130902/13000846/
ありますねーもち投げで他人のもちを奪うヤツ。 あれは欲深い人間が多いから、持った餅はさっさと隠さないと奪われますよ。 人がいい程、生き残れません(笑) そんな人間模様が見える人は、もち投げには行きません。
まずは先日の質問から処理したらどうですか？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8555790.html
こんにちは、はじめまして。 私は、プロテスタントのクリスチャンです。 私も町内会から「地蔵盆のお手伝いをして欲しい」と言われたら、やはり「申し訳ありませんが、出来ません」とお断りすると思います。 「日本の伝統のお祭り」として、お付き合いで参加して一緒に楽しむことは出来るんですよ。 しかし、地蔵盆のお手伝いになると、仏教の宗教活動を自ら率先して行うことになりますよね。 私の心の中の神は、キリスト教の神ただお一人なんです。他の神を心の中に住まわせることは、クリスチャンとして、心情的に非常に苦しいのです。 ですから、クリスチャンの私は、地蔵盆の主催側にはなれないが、一参加者にはなんとかなれます。 しかし、キリスト教もいろいろな会派がありますので、他の宗教行事への参加に際しもっと厳しい態度で臨む教会もあろうかと思います。質問者さまの町内会の役員の方がどちらの教会に行ってらっしゃるかわかりませんが、どうかご容赦下さいませ。
安全性はメーカーで立証されているはずです。立証されているから 販売されている訳ですから、そこまで神経質にならなくても大丈夫 と思います。ただポールを立てただけでは強風で折れないとも限り ませんから念のためワイヤー等で３点支線を張られた方が確実かと 思います。後は質問者さんの好みと言うか、見栄えで選ばれると 良いでしょう。
京都 出張傘修理で検索すると出張修理業者をまとめたサイトが出てきます。
その通りです。名前旗は名前が書かれている子供の旗で、初節句と 書かれていると初節句を終えた翌年からは使えないと言う事です。 つまり１年だけ使ったらタンスの肥しになると言う事です。 もし初節句と書かれていても、長男の名前が書かれていなければ、 次男が産まれた時も使い回しが出来ます。 ほとんどの家庭では小学校に行く頃までは使用しますので、名前だ け書かれて初節句とは書かれていない物を購入した方が良いでしょう。
＞その場合、何をしたらいいでしょうか？ みんなでカラオケでもいったらどうですか。
こんにちは(*^O^*) 梅酒や梅ジュースって、 手作りすると本当に美味しいですよね♪♪ さて、瓶の感想の件ですが、 殺菌の意味合いですよね？？ その場合、 ちょっともったいないですが 焼酎でジャバジャバ洗えば 乾燥させなくても大丈夫かと思います。 でもやっぱり乾かしたい！！ …ということでしたら、 まずは瓶をようく水洗い。 次に、できるだけ大きなお鍋に お湯をたっぷりとグツグツ沸騰させ、 そこに瓶を出来るだけ深く浸けて温めます。 (鍋が小さくて瓶の口が浸からず 中にお湯が入らない場合は空でも大丈夫！) で、ゴム手を着けて 熱々の瓶を取り出してシンクに立てて置き、 その中に鍋のお湯を満タンに入れます。 続けて、瓶の中のお湯を一気に捨てます。 これで、殺菌された、 ほっかほっかの瓶の出来上がり☆ミ 後は勝手に、瓶の中の水分が暖められて 蒸発していきます。 今年もいいお味の梅酒を 楽しんで下さいね(*＾3＾)/～☆
昔、威力の小さな銃で撃たれた、或いは自分で撃ったときに角度があって、弾が頭骸骨と頭皮の間を抜けたという事例があるそうです。でも質問では「撃ちぬいた」とあるので頭蓋骨の中に弾が入ったということなんでしょうね。 死ぬという意味を考えてください。 心臓や呼吸器系などの運動を司る脳の部分が破壊すれば死にます。 しかし実際に脳の半分を除去しても生きている人が居ます。つまり重要な臓器を司る部分が残れば死なないという事です。 また重要臓器以外の運動神経だけが破壊されると、自立呼吸や心臓は動いているのに、刺激に対して何も反応しないという状態になります。コレで知覚があったら最悪、あなたは痛みと死に向かう恐怖の中、何の反応も出来ずに暫くの間居なければなりません。 しかし、重要な部分が破壊されなくても頭骸骨の中で出血するので、その為の貧血で死に至る場合や出血の圧迫で周辺の脳が死に至る場合(脳出血と同じ状態）があります。さらに傷は入り口より出口が大きく、円錐状に破壊が広がるので、普通は脳の大半は破壊されると思います。 直後は生きていても、次第に死に至るでしょう。生き残るのはよほど破壊が局所的で重要な部分を避け、出血も少なく、手当てが早かった場合に限られると思います。
結構有名系なのでご存じかもしれませんが、こういうのとか？ http://netasite.net/archives/19358378.html
春ですねー。 子犬なった気分がしますね。 春は、アナタを詩人にしてくれた様です。 ほんわかうとうとまどろむ様子が、とてもやさしく文章に表現されています。 「今は、もう少しこのままで、おやすみなさい。」 と、言ってあげたくなります。
髪飾りはなくていいと思います。 ご自分でまとめるのでしたら、コームかかんざし等があった方がまとめやすいと思うので、 有ってもいいと思います。 美容室でまとめていただくなら、夜会巻きのようなシンプルなまとめ髪の方が品がいいと思います。
ご家族以外の人に一芝居うってもらいましょう。 お子様をＡちゃん 協力してもらう方をＢさん とします。 Ｂさん「Ａちゃん、今度幼稚園へ行くんだってね。幼稚園のお洋服ってどんなの？みせてくれる？」 Ａちゃん「これだよ」 Ｂさん「わあ、かわいい制服だねえ。Ａちゃんが着てるの見てみたいなあ。着て見せて♪」 Ａちゃんが着てくれたとして Ｂさん「Ａちゃん、よく似合っててすごく可愛いい！きっと幼稚園で一番かわいいよ。 　　　　幼稚園の先生にも見せてあげてね」 ご質問内容と少し違いますが、こんな感じでやってあげたことがあります。 その時、私が付け加えたのは「わあ、一年生かと思った」です。 その子はすごく喜んで、ご機嫌になってました。 良く知ってる知り合いの人とか、おばあ様おじい様とか。 案外うまくかも知れません。
一部のお寺さんや仏具店、ネットでも経文は購入可能です。 お坊さんだって必ず経文を読んでいるでしょ。暗記していても間違えのないように読むことが重要なんです。 覚えるのは反復練習しかないですね。お経に限らず、全ての事に関して同じです。
緋寒桜ではなくソメイヨシノでしたら、昨年に狂い咲きで咲いた時は、 花数は少なくなりますがある程度の数は開花します。
部屋の大掃除と模様替え
雪降りは、１０分で情況が変わります。 前の日の夕方から、寝るまでの間に、天気予報で翌朝の雪降りの確率等を確認しましょう。 天気予報は、テレビ、ネット等いろいろ確認ですが、雪降りの説明の内容や確率が、解説する人によって多種多様の説明です。 どれを信じるか、理解するかは、2011-11-maronさんにまかせます。（つまり、天気予報は外れることも多いのです） そして、翌朝は、１０分間隔くらいで屋外を見て、雪降りを確認しましょう。 または、地元の年寄りに、言い伝えを聞いて、天気が悪くなる兆候を聞きましょう。 例えば、何処かの山に雲が出れば天気が悪くなる、雪が降り出すとか・・・・・ 西側の海上が暗くなれば、大体、何時間後に雨とか、雪とか・・・・・
住所基本台帳カードはいかがでしょうか。 役所が発行してくれる身分証です。 お酒やタバコを購入する際に時々年齢確認されますが、これを提示すれば成人証明できますし。 何かの契約の時は免許証ほど信頼性はないようですが、住民票を取らねばならない時はとてもスムーズです。 写真付きのものがおすすめです。
こんばんは もうできているのでどうかと思いますが http://www.hokkaido-jin.jp/issue/sp/200202/snowm …
ひとつは、地球はまだまだ寒冷期、学者によっては氷河期の末期だという人も居ます。 知らなかったでしょ、学術的に言えば氷河期なんですと。 第二に日本ではストーブが消えているから。 日本を冷すストーブってなんでしょう。日本には50代近くのヒーターが動いていました。 その強さは中小河川一本を、毎秒6-7度上げる強さ。それだけの熱水を放出し続けていたんです。 そのヒーターが三年前に壊れ、安全性を問う声が増えてきたのと、点検時期が重なっていたので止まったから元の温度に戻ったというわけ。 今が異常なんじゃなくて、今までが異常だったんです。 そもそも、自然の営みは月が中心、珊瑚や魚は満月に子を産みます。農業も月齢で作業をします。 ところが農業などに関係ない人たちが勝手に太陽暦を用いたので、節季と季節が合わない・・それだけの事です。 ２月７日は旧暦1月8日ですから。 新暦２月19日ごろが「雨水」雪が次第に雨に変わるころとなり寒さも緩み始め、３月８日頃は啓蟄といって虫が動き始める頃になります。 50年程前には今日のような雪は東京でも毎年降っていました。 寒くない生活に慣らされてしまっているだけなんですよ。
家で豆まきするときは、落ちたマメを拾って食べてましたよ。近所でも普通にそうでした。 それは規模の大小は関係ないと思います。 ただ、外では誰が踏みつけるか判らないし、広い食いは昔から卑しいとされてきて嫌がられたし、不衛生だという事から「拾うな」と言われたのでしょう。 神社で奉納した米や、社殿の修復の際の木っ端を袋入れてお守りとしたコレが今のお守りの起源の一つでもあります。 もちろん節分の豆をお守りをして持つのもこの説に沿っているので間違いではありません。 食べてもいいし、お守りにしても問題ないということになります。
ストレーナが設置忘れになっていないか？ 管理会社に聞いてください。
＃２です。 パセオにある「ショコラティエマサール」のコカルド http://masale.jp/ec/html/products/list.php?categ … 1枚336円。 非常に薄いですが、マサールのチョコはやはり特別なので♪
私の地方では 裸祭り、あります。 そしてやはり男性のみです。 しかし強制ではないはずです。 また、私も昔疑問に思い 通ってる病院の医師に聞いたところ、 ”身体的には悪いだろうね。” って言ってました。 事実としては以上です。 以下は私の憶測なので、考え方は様々でしょう。 1)なぜ、女性は参加できないのか。 質問者様は男性差別と仰いますが 私は女性差別でも有ると思います。 私、裸祭り参加したいですもん。 いや、女性のみの参加ならね。 本題に戻ります。 何故かというのはですね 私の地方の理由では”伝統”だからです。 理由なんてないんです。きっと。 昔は、男は仕事で女は家事を。 だったので、それの延長線上なのだと。 お神輿も男性が担ぎますよね？ そんな感じですかね。 この伝統自体になんで？と感じられるかもしれませんが、 これは、日本人の精神に関係するので長くなります。今回は省略します。 一言でいうと、固定観念の強さでしょうか。 2)上記に書いたように医学的に良くないそうで。 廃止にならないのは これまた、伝統なんです。 しかし、賛否両論です。毎年、年末年始には地方ニュースに上がりますよ。 疑問に思っているのは質問者様だけではありません。が、それでも続くのはやはり古参の影響力ですかね。 3)私のところは強制ではないです。 しかし、村単位や集落単位だとほぼ強制になるのではないでしょうか？ これは、小さい頃からの潜在的なモノといいますか、憧れみたいな感じです。 しかし、質問者様の様に絶対に嫌！って人も居ますよ。 ですが、出ないと小さい村だとすぐに広まります。 村八分って聞いたことありますか？ あそこまで行かなくても、小さい村はいざこざが命取りなんです。 というのが 私の見解です。 誤字脱字、拙い文章で読みにくいかもしれませんが、参考にしていただけるかなと思い、書きました。
レンタルもピンきりですし、前撮り時期によっても異なります。 そもそも前撮りをしないという選択肢もありますし。 レンタルでまともなもの（特別高価ではないけど安物でもない）なら、2～30万でしょうか。 呉服屋で前撮りから当日着付け・メイクを一括手配してくれるところが結果的には安いでしょう。 愚痴になってしまいますが、成人式って親御さんがお金を積み立ててまで出すのが普通なんですかね…… 「成人」ですよ？子供じゃないのに…… 私は自腹で出しました。 人に借りましたが前撮り・着付け・メイク・そしてクリーニング代で15万くらい……
もちろん神棚が正解なのかもしれませんが、我が家では床の間の中央ではなく端の方に花瓶を置きそこに差し込んでいます。
職員側からみて、真っ黒は行けませんね。←私見です。 控えめな、灰か、紺などのスーツがすてきですね。 謝辞とか代表の保護者は、結構気張りますね。 職員は苦笑いしていますが、気合いが入っているとも評します。 ＞小学校卒業式→黒の冠婚葬祭用膝丈ワンピース、黒＆紺の織り(若干ラメのような糸も織り込まれてます)ノーカラーツイー ドジャケット、黒のパンプス、20デニール黒ストッキング、シャネルマトラッセチェーンバッグ黒 ＞中学校入学式→水色フリルブラウス、卒業式と同じ紺ツイードジャケット、白ひざ丈タイトスカート、肌色ストッキング、紺パンプス、セリーヌトラペーズバッグ ＞どちらの式もアクセサリーはパール、コサージュ等は無し、髪は自分で簡単にセットしようと思っています。 襟のついたブラウスで、清楚な感じがいいと思います。予定の服装で、かなり、いい線だと思います。 若い頃に買った、流行の短めのスカートは、ちょっと噴飯モノです。 おなかだけが、ぽっこりふくれてしまいます。これは、職員も同じです。 子育てで、出費が多い時で、若い頃のように好きなモノを直ぐには買えない事情もあるでしょう。 ＞かといってその時しか着ないと分かるようなスーツの購入も気が引けます。 31歳でしたら、若手ですから、会釈を忘れなければ、十分に輝くと思います。
１度しか買って貰えないより、４度も買って貰った方が神社としても利益は 大きいですよね。 今年１年の運勢を占おうとして誰も購入していますので、神社の人が何を 言おうと気にする事はありません。 大吉は最高の運だと言われてますが、大吉より上の運気はないので、 当家の菩提寺では大吉は最高運だから、これ以上は上がる事は無い。 これからは下がるだけだから注意しなさいと教えられています。 ちなみに今年は大凶でした。これから運気は上がると信じています。
３万円あれば１０年は使えるプレゼントを用意できるんですけどね… 彼女からもらったら何でもうれしいとは思いますが、ハンカチとか靴下はなんか親戚からの入学祝いみたいなのでやめた方がいいと思います。 好きなブランドのものをプレゼントされるのが一番だと思うので、アルマーニが良いと思います。
１月いっぱい正月なので大丈夫です、なるべくお早めに。
吐き出してください。
起きられないですね。目は覚めますが、布団から１０分くらいでられないです。
　元々の姿とはなんぞや？ 　宮内庁管轄かもしれないけど。 　まず、すべきはその古墳の近くの住民が望んでいることかどうか。あなただけの思いだけでは無理でしょう。　それに行うとしてもプロジェクトを立ち上げて予算の確保なども必要ですよ。 　昔の姿の再現を再現したＣＧなりの映像をつくり、関係各所に理解してもらってからでしょうね。 　竹に関しては京都でも竹の子の産地とかあるけどね。全て伐採するより整備するかたちなら可能かもしれませんけど。京都の天王山や西山山系などでは竹林の放置されている所を整備されています。ボランティアで行っているようですが。参考に成るかもしれませんが。
　イエス・キリスト
私も、幼い頃は、サンタが実在すると 信じていました。 当初は親が、と思って父が帰宅すると どこかにプレゼントを隠していないか 探しましたし、 夜も布団に入ってから眠るまいとして 見張っていたこともあります。 それでも朝起きると、ちゃんと枕元に プレゼントが置かれていました。 サンタは居る、と確信した次第です。 ”クリスマスは大人になっても楽しみですか？” 　　　　　↑ 嫁さんが、そういうことには全く無関心なため、 大人になった今現在は、全く楽しくありません。 今年もコロッケで、ケーキ無しです。
追加補足しますが、国立天文台が日付を算出しているので、春分や秋分は 実は天文の分野になります 一般的には、昼と夜の長さが同じと思われていますが、 実際には、太陽が黄道(太陽が星座の中を移動する経路)と 赤道の交わる点(春分点や秋分点という)を通過する日と なっています 昼は、太陽の一部でも地平線から出たときから、太陽がすべて沈むまで を言いますので、春分の日や秋分の日は「昼が長い」ことになります 実際に昼と夜が同じになるのは冬側に3～5日程度ずれる事になります
もちろん正式名称のみを書きましょう。 旧姓でお送りした場合、ご家族の方がごらんになられたとき、不快に思われてしまう場合もありますので、婚姻後の方にお送りする場合は正式名称が無難です。
２４日から２５日に日付が変わるとき。 日にちが変わった瞬間に「メリー・クリスマス」と祝います。
私はやっぱり通販で買ってます。 店にいっても欲しいのが見当たらないときが多いので(^^)
各自、好きな神社を選んでプリント。 その画像に、その神社のご利益がある願いごとと自分の名前を書くのはどうでしょ。 たとえば、 神田明神の画像に「すてきな奥様が見つかりますように」（先生が独身なら）と、自分の名前。 それをアルバムにするのはいかがでしょうか。 各自、神社を選ぶのも楽しいかも。全国にたくさんありますね。 　　　　　　　
電話で問い合わせてみればいいのではないでしょうか。
礼を失しないなら頂いた寺社に帰すのが作法ですよ。 お守りは買ったり貰ったりするのではなく「授かっている」のです。持っていくのではなく「お返しする」のです。 返すのだからいただいた所に返すのが常識です。 どこでもいいと言う常識はありません。そういう人は人に世話になっても他人にお礼言うんでしょうね。 公立学校だから別の公立学校に進学のお礼を言ってもいい・・・ということなんでしょう。 私や多くの寺社ではそんな常識はありません。 それに近年では廃棄物の法律から自分の所で授けたもの以外は受け付けないという寺社も増えています。 従って「受け入れている寺社」を探すしかありません。 であるならば、ゴミ箱に捨てても同じことです。 その後で近所の神社に行って参拝すればいいだけの事です。 手水、鈴があればそれで清め祓いを出来ますから、設備の整った神社に行って下さい。
カラオケ屋が一番です。 ７人でも大丈夫、子供がいても大丈夫。 現地集合の現地解散で、運転しない人はお酒もどうぞ。
七夕ではないですがサンタさんへの手紙をかざっています。
香水。 薬局でこんな毒物を売っているのが信じられないし、匂いぐらい自分で決めさせてよ、ともらった人も思うでしょうねえ。
難波で女性の御輿と言えば、常識的には「えべっさん」。十日戎の宝恵かごではないかと思いますが・・・。 １月１０日ではありませんでしたか？ http://www.ebisubashi.or.jp/feature36.html
アメリカでは、サンタは北極に住んでいるというのが定説です。ですから、日本人に似たエスキモーかもしれません。
オルゴール付や、飛び出す仕掛けのものは もらってすごく嬉しかったです。 今は変わったカードがたくさんあるので、また違った凝った物があるかもしれませんね。 喜んでもらえるといいですね。
おはようございます。 クリスマスwiki http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%83%AA% … >日本で広まった事実無根の流説として、アポストロフィを用いた "X'mas" の >表記は和製英語とする説や、アポストロフィを付けるのは誤りとする説、現在 >はアジア圏でのみ使>われているとする説がある。歴史的に和製英語でないこ >とは19世紀の書籍でも確認することができる[17]。そしてこの "X'mas", "X'Mas" >表記は、現在の英語圏でも出版物などで一般的に使用されている[18][19]。さ >らに先述のとおり、アポストロフィを付ける表記は "X" がギリシア語の >"Χριστος" の頭文字を用いた省略形であることによるので誤りではない。 >なお、2012年現在Twitterにおいて米国のラジオ局が発信したツイートや、英米 >の著名人・一般人のツイートにも "X'mas", "X'Mas" 表記は見られる。しかしこ >れらがアジア圏でより一般的に多用されていること、"X-mas" "Xmas" 表記に比 >べると少数なことから、間違いと誤解されたり、Engrishの代表と誤解されるこ >とがあった[20][21]。 誤りではない、という意見もあるようで。随分昔からX'masは使われ てるようですね。 なんとなく、単なるミスとか、言葉の見た目的にバランスがいいから、 とかどうでもいいような理由から始まったような気もしますが、これ だけ長く続いていればミスであっても十分言葉として認めていいと思 うのです。
私は旦那が遅いので、1歳の時子供と二人で一緒に海遊館に行ってきました。 なんだかクリスマスをしているようで楽しかったです笑
1500円ということで色々考えらますね。 1000円で何かメインの物を買って、残りは消耗品や お子さん用に可愛い文具を入れるのはどうでしょうか。 楽しいクリスマス会にしてくださいね。
私もカードや手紙を書く時など緊張してしまう方なので、ありきたりですが、、 スタンプ、かわいいマスキングテープ、紙フレークシールなんかで、デコる感じですかね。 白い余白のところが少なくなればさみしい感じがなくなると思うので。 他のカードのデザインやmerry christmas!ってとこの字体？をまねて書いてみてもいいかも。 もうクリスマスの準備されているんですね。 かわいくて気持ちのこもったお手紙になるといいですね。
別に今の時代、和装で生活しているわけじゃないので、衣装は自由です なので、昔の事を説明しておきますけれど 七五三の５歳は『着袴の儀』が元々の謂れです。５歳以下が袴をはかず、５歳になって始めて袴をはくことの祝いです。 なので、３歳で袴をつけていることの方が本筋ではないという事です。 ３歳は男女ともに『髪おき』といって、子供の髪型から大人になるために髪を伸ばし始めるというのが謂れ。 つまり服装は関係ないんですよ。 それに今では赤ん坊でも大五郎みたいな頭はしないので、実質３歳は成長の祝いとしての認識しかないですね。 但し、上記の通り5歳の着袴、女子7歳の「帯びとき」がありますから、腰紐だけという事になります。 三歳の服装は、ネットで「七五三　和服」で検索すればショッピングサイトなどで出るので判ると思います。 男子は少ないけど楽天市場にはありました。男女ともに腰紐でトメて袖なしの被布を着ます。「 私の子供の頃はお出かけ着に白いヨダレカケなんて子も居ましたね。いまではヨダレカケのほうが珍しいけど。 男児の和服は少ないので、洋装の子も増えています
後期高齢者です。 今は昔の習慣も忘れられて・・。 私たちの年代なら立冬の食べ物は冬瓜。 肌寒さが身に沁みてくる頃。 少し大振に切った茹でた冬瓜を、まったりとした口当たりの薄味の葛あんの中に入れて、すり下ろした生姜をたっぷりと乗せて戴きます。 少し贅沢にするなら鳥ささみの微塵切りを加えたり、お汁やおかずにするなら豚バラをたっぷり入れて生姜の代わりに香り高い七味を。 どう云う訳か、冬瓜の汁には白身魚が合いません。（私には） 白身魚と蓴菜は矢張りきちんと取った出汁と八丁味噌の赤出汁ですね。
まず、蚊取り線香の煙には何の効果もありません。 効果があるのはピレスロイドという成分で、これが 線香の熱によって気化します。ですから、蚊取り線香は 電子レンジで温めても効果を発揮します。 このピレスロイドという成分は無色透明です。 蚊取り線香の薬品でもハエが死なないことはない のですが、蚊を落とす事を目的としているので 濃度が薄いのです。 ハエを落とすためには煙で息苦しいくらい多くの 線香が必要です。
こんにちは。 男の子の七五三は五歳のみ、という所は確かに多いですが、地方によっては違います。 そんなに厳密に守らなくてもいいと思いますよ。写真の事ですし。 我が家は次男が五歳の時は、主人の実家近くの神社でお参りしまして、その時はスーツでお参りしました。 七歳の時にお参りなしで、五歳上の長男と袴で写真を撮りました。 どうせなら、兄弟お揃いで袴の写真、撮りたいですよね。 見た人も「あぁ、撮りたかったんだね」で終わると思います。 写真はあくまで「記念」みたいなものだと思います。 (投げやりではなくて)質問者様のお好きになさっていいと思いますよ。 素敵な記念写真になります様に。
ぜーんぜんおかしくないですよー‼ 人それぞれ。 近所の3年生もプリキュア好きな子いますよ。 逆に好きな物がハッキリわかってて楽じゃないですか（笑） 私自身もリカちゃん人形で4年生くらいまで遊んだ記憶ありますし。 ウチは息子ですが、1年生。周りはみんなDSをねだるのにサッカーグッズでした。 靴やボール。 好きで習っているからってのもありますが、本人が1番‼に欲しがらないのにDSを周りに合わせて買ってあげるつもりもないし、ウチの子はこーなんだ、と思っています（笑） 女の子ならプリキュア、男の子ならライダーや戦隊物、本人が恥ずかしいと思えば知らない内に言わなくなります。 自然の流れに任せていいと思います。 優しいお父さんですね、羨ましいです‼
妻は親に　クリスマスの料理を運んでいました 私の９０歳を超える祖母は昨年は施設での催し物で貰ってました。
ちょっと宣伝みたいで気がひけるのですが… お近くにキリスト教の教会がありますでしょうか。 たぶん、普通の教会ですと、クリスマスは何らかの催し物があると思います。 あたたかく迎えてくれると思いますよ。 クリスマスなので、教会であっても違和感がないでしょうし。
　当日の朝とかに配達。又は取りに行く事は可能でしょうか？ 　保冷剤でクーラーボックス用で思いっきり冷やすタイプとか使う。それと保冷剤など含めてしっかりと詰め込んで下さい。空間が少ない程長時間冷たいままで保たれます。 　 　氷に塩をかけると、よく冷えますよ。
そもそも「誕生花」という概念が、一般に浸透していませんので、 それを贈られたとしても、「そういうものがあるのか…。」程度の認識でしょう。 また、強引に間に合わせで当てはめた花もありますので、 一般の花屋さんでは手に入りにくかったりします。 つまり、そもそもそんな類いの花については、需要がありませんので、 花屋さんが仕入れる以前の問題として、花農家が生産していないのでしょう。 もし、本当に花を贈るつもりで考えての質問ならば、 言い方は悪いですが、小細工は避けて、 王道のバラの花を年齢に合わせた本数分を贈りましょう。 また、花束で贈るのではなくて、パッケージ（箱）で贈る（渡す）のがオシャレですよ。 私がしばしば利用しているバラの花の専門店です。 行ける範囲にお住まいならば、一度、覗いてみて下さい。 http://www.rosegallery-l.com/
（１）１Kg （２）２Kｇ （３）２本 （４）２把 （５）３丁 （６）３パック
うちの失敗談を。 子供が3歳になりたての頃、ＧＷにランドに出かけました。 さぞかし喜ぶだろう！と、いろいろ調べ、負担なく楽しめるよう、あれこれ欲張らずに、子供の好きなキャラクターのみ絞って…など、考えていたのですが、現地についたら、笑顔は見せていたものの、大人の思うようにことは運ばず…。 例えば、喜んで走り回るだろうから追いかけるのには身軽がいいだろう…、アトラクションに乗るのに管理が大変になるし…、と、ベビーカーを持って行かなかったのですが、目に見えるものすべてが目新しかったためか、あまりの人の多さに驚いてしまったせいか、1ｍ歩いては立ち止まり花に興味を示し、また、1ｍ歩いては同じ年頃の他の子を見つめ、などなど…子供の歩みは一向に進まず（＾_＾：）。 その度に、『そんなこと、いいから、いいから、ほら、あっち行ってみよう！ミッキーいるかも♪』って、子供のきを引くために、いろいろ工作して前進させ・・。 そんなことはウチの近所の公園でやれることなのに…せっかく来たのだから…それに見合う様に行動したい親は気持ちは徐々にイライラ…。 しかたなく、目当てのアトラクションまで、ずっとだっこし、ようやくたどり着いたら、なんと、3時間50分待ち!! 他のアトラクションも回ってみたけど、2時間とか…さして変わらず。 諦めて、お茶しようかと、あちこち巡るも、さすがのＧＷだけあって、9時台には入場制限がかかるほどの来場者で、10時には夕食の分までレストラン予約はいっぱいでどこもとれず…。 当然、ファストパスも、取れるはずもなく。 どこに行っても満席で、休憩すらできない。 ポップコーンやジュース買うにも40分待ち。 しかたなく、レジャーシートを広げ、40分並んでゲットしたポップコーンとチュロスを頬張りながら、パレードだけ見て。 無駄足だったと、あきらめ、せめてお土産だけでも…と土産屋に入るも、混雑で、目当てのおもちゃに手が届かない。 汗だくで、お菓子と、おもちゃと、キーホルダーをゲット。 意味なく、お金と、体力と、時間を消耗し、「ちっとも楽しそうでないわが子」を巡って、些細なことで夫婦ケンカまでしてしまい、何しに行ったかわからない苦い思い出となってしましました。 後々知ったことですが、幼児のうちは視野が狭く、広範囲でモノを認識するのが難しいそうです（なので、子供はよくキョロキョロするんだそうです）。なので、幼児は目の前の小さい虫や花々に目がいったり、気になったりするそうです。 良かれと思って、勇んで出かけましたが、当時幼児のこどもには、大人が感じるほどのランドの楽しい雰囲気は伝わらなかったのだ、と理解しました。 その「ちっとも楽しそうでなかったわが子」も、卒園遠足でランドに行った際には、お友達や先生と楽しく過ごし、小学生になってからは、乗れるアトラクションも増え、今では、シー＆ランドで、親子で仲良く楽しい時間を過ごせています。 ご参考まで。
毎年同窓会をして早50年。 毎回80～100人は集まります。 準備は頭の痛いものですが有志8人（輪番制）で行います。 まず開催日時と開催場所を決めます。（出来るだけ参加しやすいような日時を推定して） 開催する会場に連絡して開催日を仮予約。（人数、時間、料理内容、予算を言う） 案内状を作成（往復はがき）内容は・・ ・.季節の挨拶など、短く 　　　例えば＊＊の皆様お元気にお過ごしでしょうか？　など。 ・.同窓会に来たくなるような誘いの短文 　　　大抵文を作る才能のある奴がいますから・・ ・.開催場所 ・.開催日と開催時間 ・.会費 ・.参加、不参加に丸をつけるように書いておく。 　　　出来たら変更不可とも書く ・.返事の締め切り日 　　　開催日の最低2週間前。 ・.会場の地図（交通手段） 返事を集め、人数が決定したら仮予約の店に連絡し確定する。 但し、変更不可にしても行くといいながらドタキャンが必ずあるので（殆どが何も手伝わず文句だけ言うやつが多い）そのことを念頭にその場合はどうすればいいかと店にも聞いておく。 当日、受付開始の30分前迄に行って机を借り（前もって受け付け場所を作ってもらって置く）各自の会費を受けて必ず領収書を渡す。（前もって参加者の名前の一覧表と各自の領収書を作っておいてチェックを） 集めたお金は合っているかどうか（参加費×人数）預かる人を決めて保管し、その人が終了後店への会計を済ませる。（領収書を貰ってください） お開きの時は幹事が挨拶。 その後は同窓会の主催に関わった人たちで別のところで「ご苦労さん会」（足洗い）などすれば良い。 ざっとはこんなところですが、長年やっていると毎年足が出ます。 その為5年ごとに名簿を発行し、手分けしてそこに載せる広告を取り（個人が名前を出す名刺と云うものもあります）広告代を運営費として同窓会会計を行います。（大体200万円くらい集まる） 先生は全員招待しています。（こう云うものが持ち出しの部分になります） 一つの例としてご参考までに。 呑める人と飲めない人の間で会費に対する不満が必ずと云っていいほど出ます。 故に、呑み放題を利用するか酒の持ち込みも考える事がしばしばあります。その辺りは良く考えて、幹事の腕の見せ所。
　本人に直接聞いてみましょう。それも実用的なものがいいです。自分の好みに合わないものをもらっても結局使わないまま遺品整理の時に次々とこういった贈り物が出てくることが多いです。
小学校までは先生が子どもたちを指導し進行させる「会」 体育祭は、（学校によって異なりますが）基本プログラムを実行委員会などが決めたり準備の一切が生徒主体のお祭りだと考えています。、
もう昔の話なので参考にはならないかも知れませんが、私は成人式に振袖は着ませんでした。 シルクのワンピースにジャケットというスタイルでした。 私の他に洋服だったのは双子の姉妹が一組だけ。彼女らはスーツでした。 黒ではなくて明るい色のスーツでした。 振袖がないから成人式に行かないってのも変な話です。 少数派になることを承知のうえで行かれるならもちろん良いと思います。 もしもバイトで少し余裕ができたら今後お友達の結婚式に着られるようなドレスを買っても良いかもです。 そういうのもいずれ必要になるはずですから。 晴々しい場がお嫌いのお母様のようですが、社会人になればお付き合いというものがあります。 避けて通れないものもありますので交際費をあまり渋るのはどうかと思いますよ。
お手持ちの訪問着でいいかと思いますよ。 また、袴は購入しなくても、袴だけのレンタルもありますよ。
東京近郊でニュースなどでも良く取り上げられるのは川崎のハロウィンでしょう。 http://lacittadella.co.jp/halloween/ 今年は10月26-27日（成人パレードは27日）だそうです。 パレードの申し込みは終了してますが仮装や見学は自由ですから。 その他のイベントは http://season.enjoytokyo.jp/halloween/ で検索してみてください。
一応、満３歳なんですから、 全然問題ありませんね。 今は、数えでやる人、満でやる人いろいろですよ。
http://optik2.mtk.nao.ac.jp/~somamt/notes/sakubo … ＞9/19が満月と言われています。 これが何時決まったのかですね。 http://www.ajnet.ne.jp/dairy/ １９日は旧暦の８月１５日 旧暦７月は初秋　８月は仲秋　９月は晩秋となり、８月１５日のみ中秋と言われます。 仲秋の１５日目なので十五夜と言われます。 暦のうえでの十五夜であって、実際の満月とは違います。最大で２日ほどずれるそうです。 http://www.asahi-net.or.jp/~nr8c-ab/rk_qeki.html さほど科学的では無い時代からの暦の作り方ですし。 天体自体もいつも同じ変化を見せるわけでもありません。 でも、人間は同じ繰り返しを好みます。 満月は、月と地球と太陽の関係ですし、十五夜は暦の関係、月齢は現代の科学です。
基本的に西洋ではパブリックな公園などでの飲酒は禁止の場合が多いようです。 アメリカなど桜を贈った国などでは花見をするそうですけど、公園で飲食したりまして酒を飲むなどは法律違反の場合が多いようです。なので立ち止まらずに眺めるタイプらしいですね。 胯酔っ払って町中を歩けば場合によってはそれだけで逮捕されます。 お弁当を持ってピクニックはあっても、上野公園のような異常さはありえませんね。 この春テレビで中国の花見をやっていましたが、これも風光明媚な花の公園を散策し、公園を一望できる飲食店で飲み食いしていました。 樹木医に聞いたんですけれど、桜の根は枝の幅に張るんだそうです。つまり日本人がやっているように桜の木の根元にいての花見は桜の木を傷つけているという事です。「だって毎年花が満開じゃないか」という人がいますけど、桜の花はストレスを感じると子孫を残すために多くの花を咲かせるんだそうです。 つまり日本の花見は桜の木を痛めつけて、その苦しむ姿を見て喜んでいるということなんですね。
ハロウィンは１０月３１日。 アメリカンジョークで「コンピュータプログラマは、ハロウィンとクリスマスの区別が付かない」ってのがあります。 １０月３１日は英語で「31(OCT)」。クリスマスは「25(DEC)」です。 コンピュータ用語で「OCT」は「８進数」、「DEC」は「10進数」を意味します。「８進数の３１」と「１０進数の２５」は、どちらも「表現が違うだけで同じ値」になるので「コンピュータプログラマは区別できない」のです。 このジョークを覚えておくと、ハロウィンが何月何日か忘れずに済みます。忘れても「OCT31」を思い出せる筈です。 イースターは、春分の日を過ぎて最初の満月の次の日曜日。何月何日かは決まっていません。
私は仕事でスケジュール帳を使ってますが、２，３ヶ月先のスケジュールが入ってくることなどザラです。 重要な仕事は数ヶ月前に決まることも多いです。 特に出張関係の仕事は遅くとも2ヶ月前には入ってきますね。ですから、12月に終わってしまうと困ります。 もちろん切り替えは1月にやりますが、そういう理由もあって何ヶ月か先までのカレンダーがついているものと思われます。 ちなみに秋にカレンダーとスケジュール帳を買うことは多いです。何しろ忙しいので空いた時間に買っておかないとほしいときに探したら好きなタイプがないことも多いからです。 仕事用のものはビジネスに影響するため妥協できません。 １０月スタートで何ヶ月か先までついているのは、切り替えやすくするためでしょう。 ですがやはり1月切り替えにしますね、私は。 その年までは過去の仕事を振り返らねばならないことも多いからです。
建て前としては保護者会主催ですね でも毎年入れ替わる役員(留任も居るけど)では、充分な準備もできないので 結局は事務局てき立場で園側に協力して貰うので共同開催というのが実情でした 出店やイベントも多いので、事前に協力者を募ります 出店の負担を軽くするために事前に食券を購入して貰いますが、その食券の準備や金銭の管理も結構手間ですよ クラス毎だとかえって前年の経験値が活かせない事もあるので、サポーターは敢えて学年を混合してチーム編成します 経験者のサポーターをチームリーダーにすると、前年の成功を参考に失敗を反省にできます 事前にサポーターを募集してチーム編成したら、一度全体会合を開きチーム毎に担当を決めます チームと担当が決まれば、チーム毎に準備活動に入ります 『食べ物とゲームコーナーのバランスの取り方』 こう言うのは前年の経験を踏まえて決めるモンだと思いますが？ "夏"祭りですから、暑さ対策も兼ねてかき氷とかドリンク類の出店は必須ですし、子供達が好きな焼きそばといった食事系も二種類ぐらいは欲しいですよね？そしてちょっとしたおやつ系・・・・ そうすれば大体決まってきませんか？ 金額設定も例年と極端な変動は付けられないでしょ？ 前年に習うのが良いと思いますが 夏祭りの目的はなんですか？ 子供達が楽しむ事ですか？それとも収益を上げることでしょうか？ 子供達が気持ちよく楽しめるように、金額は出来るだけ抑えるべきだと思いますけどね 物品の原価を計算して会計さんが苦労しないように、百円単位切り上げる感じにするのが良いと思いますが？ で、「収益金は子供達の為に使います」とすれば、保護者さんも気持ちよく協力してくれると思います ウチの場合は、事前販売のチケットが全体の８割程度で当日の販売は２割程度でした 事前販売のお金で材料の調達も出来るし、当日多額の現金を扱わずに済みます ウチの長男の時には、思った以上に収益が上がったので、運動会の時に使う特大のボール(ン万円)を買ったり、クリスマスのプレゼントを普段より奮発したりしましたね 年によって変動はあるが、７～８万から多い年で１２～１３万ぐらいかなぁ 間違っても利益が出たからと、役員など一部の人間の宴会費用なんかに浪費しないこと
電子ジャーの設定温度は低温殺菌のそれを超えてますので 食べようと思えば何年でも持ちます＾＾；； しかし変色もするしカピカピにもなるし・・・・・ 食べても腹は壊さないけど美味しくないよ＞＜ 自己責任なんで別に好きでいいと思いますが＾＾；；； 他の方の答えにあるように　冷凍が一番簡単ですね 小分けにして冷凍　食べる時にチンww ラップを2重にして空気が入らないようにすると 冷凍焼けを防げます　雑炊とかチャーハンの時とか 使ってもいいすよね＾＾；；
＞「お布施」ではなく「御供養料」でよろしいのですよね？ どちらでもよいと思います。 お坊さんがお経をあげて供養するということに対する感謝の意味ですから。 「ふじ」は卒塔婆のためですから、これは「卒塔婆料」あるいは「お塔婆料」で、お布施とは別に包みます。
１３時
浴衣って、基本的にはホームウェア、あるいはワンマイルウェアなんです。 それが夕涼みや地元の夜祭りに使われるようになったんですね。 質問者さまが浴衣を日常着としてシンプルに着こなしていらっしゃって、涼しいから浴衣で行きたいなと仰るなら、そのままお墓参りに行っても違和感のない着方ができているでしょうね。 でも、可愛く帯を結んでみたり、頭や帯に飾りを付けてみたり、お洒落をして墓参りと思ってらっしゃるなら、止めておいた方がいいと思います。 もし、そんな方を見たら、お墓参りを遊び場と勘違いしているのかと思います。
お盆（盂蘭盆会）は地方に依っては新暦と旧暦に分かれますし、会社の勤務者は新暦の方で夏季休暇を頂いています。これは行事等の式典が土日に合わせているのとは違いますし、考え間違いです。 　新暦で行う場合は迎え馬（8月13日）、送り牛（8月16日）が対象になりますし、旧暦の場合は7月5日、7月9日が対象になります。本来の七夕は盆の行事であり、織姫の機織は先祖への新しい衣装を与えるのが仕事であり、彦星の放牧は先祖の送迎が本来の仕事です。その仕事が片付いてから二人は天の川の対岸で遭うロマンスが生まれ、素麺や冷麦を食べる習慣が誕生しました。
こんにちは ご卒業おめでとうございます。 ソングは難しいですね。 ベターなのは「翼をください」かしら？ 最近、日本では映画（「風立ぬ」）のおかげもあってユーミンの「ひこうき雲」が流行ってます。 先日、小学生が街角で大声で歌ってました(^_^;) プレゼントですが、ネーミングや日付がいられれる写真立。 私は、皆で先生が好きな絵本作家のイラストの画を額縁入りでお送りしました。 ご参考になれば幸いです。
こんにちは。 結婚を考えている方とのことを反対されるのはお辛いですね。 8月末に帰られる実家というのは、質問者さまのご実家でしょうか？ 地域性にもよりますが、子から親への季節のあいさつは、親世帯から独立（結婚のことです）してから夫婦で行うのが、日頃のお世話に対する感謝の気持ちの表しかたです。 未婚、ましてや結婚を反対されている状態で、お二人でお中元を贈られるのは、失礼ですが「今から夫婦気取りか！」と、ご両親の神経を逆なですることにはなりませんか？ もし帰る前に送りたい、ということであれば、質問者さまのお名前で「いいものがあったから」といった感じで送られる方が、ご両親は喜ばれるかもしれません。 未婚であっても親世帯から独立していればお中元を贈る習慣がある、という地域であれば、お中元の形でもいいかと思います。ただし、質問者さまのお名前で。 彼の分は、帰省される際に彼の手から「お土産」として渡される方が、角が立たたないと思いますよ。 彼とご両親、うまく打ち解けるといいですね。がんばって！
　＞夏ぴあなどに載っていない、地元の小さな祭り、盆踊りなどを調べるよいサイトはありますか？ 　市役所とか地元の自治体のホームページ。他にも地元商工会のホームページとか、地元ミニコミ誌のホームページとか。 。
昔ながらの、銀玉鉄砲やパチンコを使っての射的や、輪投げなんかが良いのでは。
気候によるので地域によります。 うちは関東首都圏ですが、真夏の今は麻の毛布？一枚です。 夜の気温が下がる９月くらいから綿毛布をプラスします。 １０月になるとさらに薄がけ布団を使います。 １１月には薄がけじゃなく冬用の掛け布団に。 １２月下旬、いよいよ寒さ本番になってくると綿からウール１００％の毛布に変えます。 ちなみに一番下の麻の毛布は一年中使います。 洗いざらすほどに肌に優しい風合いになっておすすめです。
「大玉」が破裂したとき星を周囲に吹き飛ばし、 同時に爆風と衝撃波が発生します。 爆風というのは爆発して発生したガスの流れが 爆発の中心から外に向かって吹き出すものですから 爆風を受けた「中玉」はガスの流れが強ければ 流れに押されてその進路が狂います。 でもガスはそんなに多く発生しませんから実際には 明らかに進路が狂ったと分るほどではありません。 次に衝撃波ですが爆風と違って風のように空気やガスが 流れるものではありません。 衝撃波は文字通りエネルギーの波なんです。 言ってみれば音波みたいなものと思えば良いです。 花火の音がドンッドンッと聞こえますね、 あれの強いものです。音波もエネルギーの波です。 ですから上昇していった「中玉」はドンッと 強い衝撃を受けますがそれだけで、 爆風を受けた時のように押される訳ではありません。 もちろん一応衝撃を受けるわけですから、それによって 少しは進路が狂いますが、見てわかるほどの変化は起きません。 つまり「大玉」が破裂すると星を周囲に吹き飛ばし さらに爆風と衝撃波が発生しますが どちらも後から来る「中玉」の進路を 目に見えて変えることはできません。
呼び方は色々あるようですが、施餓鬼会は、飢えに苦しむ餓鬼や供養に恵まれない様々な霊を供養するもので、誰をも救おうという仏様の大きな慈悲を表す行事です。 今はお寺さんのお盆の行事のひとつですね。 お寺さんに施餓鬼壇を作って、位牌を安置し、檀家の方々が参集し、ご飯や野菜、果物、菓子などを供えます。 お寺さんで法要が営まれますので、新盆のお宅には菩提寺様からご案内があるかと思いますが。 施餓鬼会の法要を自宅で、というのは聞いたことがありません。 準備等々菩提寺様にお問い合わせください。 なお、浄土真宗では、死者はすべて極楽往生していると考えられていますので施餓鬼会の法要は行わないようです。
例えば「お供え用」として、用意はされているようです。 http://www.eflora.co.jp/shop/hk-saika/9100030399/ 胡蝶蘭はお祝い用の華美な印象が強いので、あまり見かけませんね。 適しているかといったら、他の花が用意できるならばそっちの方が無難ということも言えそうです。 もし送るのでしたら、花びらは白ですが黒ずむことがあるので注意が必要です。
お1人ですか？ご家族とですか？ 私は子供がいるので、毎年必ず旅行に行きますよ。 国内・海外問わずです。 ただ、国内は日本全国を制覇したいな～という小さな野望？を持っているので、 同じ所には行かない、ということは決めています。 海外は訪れる時に世界遺産があるところなど、子供にも興味が持てる場所をチョイスしています。 何か、目的を決めて行動すれば、行き当たりばったりよりは充実したものになるかな～と 思いますよ。
もし迷っているならば「カタログギフト」はどうでしょうか？ 例えばこういうものですが・・・ http://www.myroom.jp/cataloggift/season.html http://www.matsuzakaya.co.jp/catalog_gift/index. … アイテムや予算別に種類が分かれていて、それを選ぶとカタログが先方に届くシステムです。 先方は、カタログの内容から自由に選べます。
　自治体によっては専用の回収箱が用意される見たいです。お住まいの地域の広報誌を確認して下さい。　昔は川に流していたけど、今は駄目だから。わらも燃やして居たようだけどね。
平成25年7月27日(土)第60回安倍川花火大会へようこそ!! 安倍川花火大会は、他の花火大会と趣を異にするのは、戦後、安倍川の地元地区の方々が 戦没者の慰霊のために花火を打ち上げたことにあります。 毎年、花火大会の行われる日の日中の午後に暑いさなかではありますが、会場となる安部川 河川敷で、大会本部主催の慰霊祭が十数人の僧侶を招いて盛大に催されています。 不幸な大戦やそれに伴う静岡大火などの多くの犠牲者を弔うものです。 花火だけをご覧に起こしになる方には、あまり知られていないことだと思います。 ここは、他の観光的な花火大会と大きく異なる歴史のある花火大会であるというところです。 大会本部が数年前から始めた一般の方々から市民花火を募集し、打ち上げていますが、応募 の花火に亡くなられたご家族などの方々への思いをつづって打ち上げられるものが多いのこと も、このような歴史を思い起こすと納得するような気がします。 遅くなりました。さて、お尋ねの件ですが、日もまだ暮れない19時スタートですが、1時間前ぐら いには、市街地側の土手は人でいっぱいになります。18時までには、会場に入られた方がよい でしょう。市外・県外からでしたら、JR静岡駅からタクシーで、駒形小学校辺りまでタクシーが便 利でしょう。駅から歩くのには、この暑い時期は、大変です。静鉄バスも今年からは、JR静岡駅 前からは臨時便を出さなくなったので（静岡県庁東館近くが乗車場になりました。）、不便になり ました。 早めの時間に来静してタクシー利用がベストです。JR静岡駅付近には、松坂屋、丸井、パルコ、 109、新静岡セノバ、伊勢丹などのデパートもあり、これらの大手の店を結ぶ中心商店街もにぎ やかなので、早めにお越しになっても、時間はつぶせますよ。 土手は、草が生えていますから、シートと団扇、飲み物などを用意すればベストです。 場所は、安倍川橋から少し上流の安倍川花火大会本部前辺りの土手がベストでしょう。仮設トイ レにも近いですし、食べ物・飲み物の露店にも近いです。 帰りは、安倍川橋から中心街へ向かう道を両サイドの露店を眺めながら本通りや駒形通りまで 歩いて（15分から20分ぐらい）、タクシーでJR静岡駅に戻るのがベストでしょう。 タクシー代は、片道2,000～3,000円ぐらいだと思います。 今年は、60回ということもあり、久しぶりに打ち上げ数も例年より増加しているようです。 お天気であることをお祈りしています。 ご参考（静岡市HP） http://www.city.shizuoka.jp/deps/kanko/hanabi-h2 … 結構暑いので、暑さ対策も忘れずに。 花火大会へのお越しをお待ちしております。 参考URL：http://www.city.shizuoka.jp/deps/kanko/hanabi-h2 …
例えばこんなのはどうですか？ http://baito.mynavi.jp/shikoku/span_101-102-103- … http://shotworks.yahoo.co.jp/summer?utm_source=y … http://お盆休みアルバイト.com/ http://www.rizoba.com/?af=ppc_yahoo&xadid=yh01 お盆休み、短期アルバイトなどで検索すると、沢山ヒットしますよ。 年末調整で損か得かは分かりませんが、 毎月の収入からせめて10％は貯金して、来年度支払う保険料などの必要経費は、ストックしておく事をおすすめします。 お若い方なら税金など恐れずに、どんどんお仕事頑張って下さい。 働く意欲のある貴方を応援します。
No.２です。丁寧なお返事を賜り恐縮です。 ＞最近は、学齢というか、学年で考えるのですね。 娘は成人式を迎えても、あまり大人になったという意識はないかもしれません。 でも、市が主催する成人式に出席して、少しでも、大人の入口に立ったんだという意識を持ってほしいと、考えています。 １月１２日（月）に、市の主催する成人の集いに申し込もうと、考えております。 何箇所かの市のHPで確認したうえで回答させていただきました。 そこに対象者には１１月～１２月にハガキで通知するとありましたが、質問者様のお住まいの市でどうなっているのかは存じません。 振袖を仕立てられるのでしたら少し早めに仕立てても宜しいかもしれませんね。成人式ばかりでなく、初詣や結婚・披露宴の参列に重宝すると思います。 レンタルですと来年の春頃からゆっくり下見をなさって、気に入った品は予約しておくのが宜しいかと存じます。 人生50年だった昔と違いまして、寿命80年の現代での20歳はまだまだ子供ですね(笑)。専門学校や大学などの学生であることも多いことでしょう。成人を30歳にすればどうかとの意見もありましたが、早く一人前になって欲しいとの親心には反するものになってしまいます。 質問者様はお嬢様を、とても可愛がって育ててこられたのでしょうね。
山梨のモモの多くは硬いですから柔らかく皮がスーットむけてジュウシーなイメージではありませんので、ご注意ください。尚、いやしの里根（西湖の近く）まるで白河郷みたいな所があります、かぼちゃホウトウは小作です、御美味しいです。ほうとう不動は間違っても入ってはいけません（不味いよ）
浅間信仰は木花咲耶姫命（コノハナサクヤヒメ）これは火の神。稲荷信仰は農作の神で、宇迦之御魂神や豊宇気毘売命などさまざまです。だから本来ならば両者に関係はありませんが、古くて祭神も判らなくなってしまった祠には「稲荷」と名づけてしまうことも少なくありません。なので、そこが元々稲荷なのかどうかは調べなきゃ断言は出来ないんです。 そうでなくても神道の信仰においてはあまり「何の神様か」といことには無頓着な部分がありました。取り合えず神社に行けばいい…その程度でいたようです。だから年老いた人などはとりあえずなんであっても近くの神社という事になります。そこがたまたま稲荷だったということでしょう。 別に言いも悪いも無いので、お義母様と一緒ならお義母様の言うとおりにすればよろしいんです。 自分の代になったらキチンと浅間神社を探してお参りすればいいということです。 これはつまり「忠孝」の問題です。忠とは自分を支配するものに対する義であり、孝とは親に対する義です。 武家社会の長かった日本では孝より忠を重んじます。だから殿様に従い、時には親を捨てたり殺したりもします。 一方本来の中国では忠より孝を重んじ、中国の属国であった朝鮮ではさらにその作用が強く、王であっても親には逆らえず、それが国を滅ぼそうとも支配者である中国を戦う事になろうとも親の言うことを聞いたようです。 まぁそこまで行かなくても、今の日本では忠の対象がなくなっているので、できる範囲で孝を重んじても余韻ではないかと思います。 江戸時代は長屋ごと、街毎に稲荷神社がありました。江戸では「江戸名物、伊勢屋、稲荷に犬の糞」といわれたほどです。 もともとご利益信仰はありましたが大流行したのはつい最近の話です。そもそも女子供が簡単に町の外に出れなかった時代。交通機関も歩きしかなかった時代に遠方に詣でに行く等命がけでした。だからほとんどは近くの神社で済ませたわけです。 なので、どの神様に何のお願いをしても問題等ありません。 ちなみに「浅間」は富士に限らず火山を表す言葉であり、浅間信仰も富士に限る必要はありません。長野群馬境界の浅間山も日本各地の浅間山、九州の阿蘇も語源は同じです。
水族館ではありませんが、小笠原父島のイルカウォッチング・ツアーではイルカを見つけると船をできるだけイルカの群れに近づけて参加者を下ろしてくれます。するとイルカが１ｍ以内にまで近付いて来てくれますよ。ただ、小笠原は東京ではありますが、片道２５時間の船旅が必要なのが難点です。但し竹芝桟橋は浜松町から歩いて１０分以内ですよ。
汗拭きシートは試しましたか？ 去年初めて遣いましたが、運動後の汗まみれがサラサラになりました。 何よりひんやりして気持ちいいです。もう手放せません！
京都では今でもあちこちの神社で人形大祓行事が行われ、八坂神社の場合氏子及びそれ以外の方にも町内会を通じて人形が配られます。 普通人形大祓は6月30日と12月31日に行われますが、神社によっては節分に人形大祓を行う事もあります。（例えば大本教など） 水に流すのは大昔の事であり現在は行いません。（大量に流されると河川汚濁の元凶にもなりかねません。お盆の灯篭流しを下流で回収するのも同じ理由です） 殆どが御火炊です。 人型の紙は和紙でなくても薄手の西洋紙でかまいませんし、人形の切り抜きは自由です。 人型にご自分の住所、名前、年齢などを書きその人形で全身を撫ぜ最後に息を吹きかけて祈願します。（悪いところは念入りに、私の場合は特に頭を撫で回してます） 外国で御暮らしとの事、若し火を焚く場所があれば（小さな木切れでも組上げて燃やせるなら・・・バーベキュー用のコンロの上ででも構いません・・・八百万の神はおおらかで些細な事に気も止めませんから・・・人形を火で御炊き下さい。 それで十分です。 もうすぐ6月30日の水無月の祓い、またその半年先の12月31日の大晦日の祓いにも同じように。 特に6月30日はお祓いと一緒に和菓子の水無月を頂くのですが、海外では手に入らないでしょうね、すみません。
毎月というのはないですね。聞いたことないです。 http://event-watcher.com/list.aspx?kencd=11&cate … 骨董市なら定期的に開催されてるところがありますよ。 http://event.gnavi.co.jp/event/search/a-pref11/c …
http://gazoutuhan.blog.fc2.com/blog-category-25. … 父の日のプレゼント特集です。 参考URL：http://gazoutuhan.blog.fc2.com/blog-category-25. …
パッと浮かんだのは、 忌野清志郎　パパの歌 たいていゴロゴロしてるけど、働くパパはちょっと違う、いい汗かいてる、男だぜ、みたいな歌詞だったと思います。
何でもかんでも神社にもって行けばいい、お焚き上げにすればいいというものではありません。 神事に使ったものはお焚き上げに出しますが、それ以外は出しません。普通にゴミに出すべき物です。 ましてや折り紙はあくまでも折り紙、それ以上のものではありません。 神社に出すべき物は、神社で祓えを受け、神を降ろした物だけと考えてください。 もしゴミに出すのは気が引けるのであれば、自分で燃やしてください。感謝して燃やせばそれで充分です。
可笑しくないですよ。ただドーム型を運動会に設置される方は少ないですね。 地域が設置しているテントから離れた場所に設置するため、子供が種目に出て いる姿を見るには、ドーム型テントから離れないと見れません。 日差しは防げても、土埃がした時は最悪です。 通常はクッションを敷いて座る事になりますが、クッションが無いと地面から の熱で暑くて座れません。 ドーム型テントを設置していると、上からに目線が気になります。 やはり椅子に座って昼食を取りたいので、ドーム型テントでは食べにくいかも 知れません。 僕はテーブルと椅子がセットになった物と、パラソルを持参しました。 これなら地域のテントの傍に設置が出来るので、誰にも迷惑を書けませんでし た。 ワンタッチで開いても、終わった時に畳むのが面倒ですよ。相当に練習をしな ければ収納さえ出来ないかも知れません。
家電量販店に母を連れて行き、腕時計を選ばせた事があります。 予算も質問にあるくらいだったと思います。 息子から、ということで何をもらっても喜んだのかも、 とも思いますが・・・
　一回やると毎年になりますよ。 　その覚悟は決めてくださいね。 　赤やピンクでよいと思うし、カーネーションじゃなくてもいいと思うので、もう一度リサーチしてみては？
　保育所で良くあったのが、途中で親に仮装させるのが多かったな。子供は最初からとか。 　途中で遊びの要素をいれているかな。年長さんは二人三脚でしたけどね。
27日は基本平日扱いです。 TVでは(3)連休のち4連といいますが、土曜出勤の会社も多いでしょう。 確実に休みと認識できるのは、学校と公共機関に勤めている人間だけです。 ですから正式には　カレンダーの赤い日を基準にしてますので 28.29　3.4.5.6が正解ですが 子供行事的に言えば 27.28.29　3.4.5.6ですね。私の会社はスタッフの月の休みは4日と決めてありますので スタッフは28と5日しか休みませんし。私は全て仕事します。 別にブラックではないですよ。労働基準法で決められてますし、面接時や普段からこんな条件でも稼ぎたいヤツは 入社して働いてくれといってるのですから、スタッフはそれを承知で働いているのです。 ですから12／31日も1/1も平日です。
化学式や英単語だと参加する人は少ないんじゃないかな。文化祭なのだから 勉強から離れた事を考えた方が楽しみは大きくなるんじゃないかな。 例えば校舎内をうろつく人を生徒と決めないで、先生と生徒を含めた２０人 にして、その人達にトランプを持たせ、裏返しにしたトランプから１枚だけ カードを取らせ、最終的に２０枚のカードの総合計が一番少ない人が勝ちと するゲームにしたらどうかな。 生徒を２０人程度にして、宝探し風にしたらどうかな。 生徒２０人程度にカード（１～１３のトランプ）を持たせ、カードを貰う毎 に受付に来させ、カードの番号と同じ数字が書かれた紙を渡し、髪に書かれ ている問題に答えるゲームはどうだろう。問題は化学式でもいいし英単語で も構わない。地域に関する問題や先生にまつわる問題でも構わない。 大学生でも答えられない問題を用意してもいいだろうね。 スタンプを集めたら何か貰えるのかな。何か貰えないと誰も参加しないはず だから、粗品程度で構わないから出した方が良いんじゃないかな。
Ｎｏ．１さんの追記で。 もともと５月４日は、休みではなく平日でした。 ２０年くらい前に、祝日法改正かなんかで、 ５月３日憲法記念日 ５月５日こどもの日 の間に挟まれるので、 ５月４日は国民の休日になりました。 だから、９月にも数年前に 敬老の日（第三月曜日）と秋分の日（毎年大体２３日ごろ）の 間の平日が１日しかなかったので その平日は国民の休日ということで、４連休になり シルバーウィークと呼ばれました。
ブロックの穴にフェンスの支柱を入れて、セメントで固めてあるだけです から、３ｍのポールにこいのぼりを付けると弱い風でもブロックの地際か ら倒れてしまうでしょうね。 足場に使う物ならクランプですよね。支柱とポールは固定する事は出来ま すが、場合によってはフェンスごと倒れてしまうでしょう。 画像のフェンスの支柱の直ぐ傍に、足場で使う丸鋼管を埋める穴を掘り、 丸鋼管を１ｍ程度埋め込んでセメントで固め、固定クランプでポールを固 定すれば何とか持ちこたえられるかも知れません。 クランプには固定と自在があります。固定を使用する事です。
そんなのは無いと思うけど… あっても期間限定の数量限定だと思います
オーソドックスかつクラシックかつ昔の定番ですが 時計がいいと思います。 昔も今ももらい物が結構あるし、買えば安くて良いものがありますが、 間違いなく記念にはなります。 今ですからもちろん電波ですね。 腕時計なら電波ソーラーですが予算的に無いか あっても腕時計は趣味が入りますから、置時計、掛け時計が良いかもです。 デジタルかアナログならムーブメントが連続式じゃないと夜中にやかましいです。 重宝するのはLEDの時計も夜中に見やすくていいです。電波があるかどうか？ですが。
わたしの甥っ子（姉の子供）が初節句です。 持家ですが鯉のぼりをたてたという話は今のところ、聞いてませんね。 昨日わたしの母に、 「弟の方の甥っ子の初節句のときに、 姉の子の方の姪っ子の分と一緒に、新聞（広告）で兜を作っていたから また作ってあげて。」（ややこしくてすいません） と言われたので ネットで作り方を調べたら、折り紙で鯉のぼりも載っていました。 兜と鯉のぼりを作ってとりあえず玄関に飾ってあります。 ４日と５日に泊まりに来るらしいです。 そういえば、弟のほうは現在２歳ですが、 高層マンションの高層階だからか、鯉のぼりを買ったという話は聞いたことありません。 それから、雛人形（特に段飾り）とか兜とかって、成長すると、 不要になってしまうので困るらしいですね。 わたしがよく行く地区の図書室（図書館とはまた違います）に寄付された方がいらっしゃるらしく 時期になると飾っています。なかなか立派なものです。
こんにちは！ 男の子の初節句でしょうか、おめでとうございます。 道路側の壁に、直接、取り付ける方法はありますよ。 もちろん（持ち家などで）、壁にネジ穴をあけても良いんですよね？ 竿の太さにもよりますが（あまり大きなものではないことを想定して） ホームセンターなどで取付金具を購入すればＯＫです。 そんなに高価なものではありません。 壁がモルタル（コンクリート）の場合は、店員さんに状況を話して、 使用できる木ネジも、併せて、購入します。 たぶん、ドリルでの穴あけは必要ないと思います。 壁に取り付けた金具は、鯉のぼりを取り外した後も、付けたままで 来年以降も、活用することになります。 もし、それが嫌ならば、木ネジを抜た穴を、充填剤で埋めてください。 ５月に泳ぐ鯉のぼりを見て、お子さんが喜ぶと良いですね。
こんばんは。 チエルノブイリのセシウムは何十年経ってもまだある。 事故から2～3年経って少なくなったかのように見えたが、 また増えてみたりしている。 実際計った機関の発表によれば、 2～3年後で作物を作っても良い数値になったのに、 近年にはまた7000倍に増えていたとか。 これらのドキュメンタリーを真夜中のTVで観た。 ＊記録していたわけではないので数値などうろ覚えだが 私は専門家ではないので、薄まったかのように出た数値が なぜまた莫大に膨れ上がったのかはわからない。 が、事の重大さはなんとなくわかる。 機関が何かを黙って居そうなこともうすうす想像できる。 哀しいことです。
不確定要素が多すぎです。 例えば… 高台の頂上付近はぬかるみにくいし、背後に山がある土地は山の水を時間差で引き受けやすいし、芝生のところはぬかるみにくいし、黒土は赤土よりぬかるみにくいし、砂礫の多い土地はぬかるみにくいし、本質的にぬかるみやすい土地でも暗渠排水が設けてある場合はぬかるみにくいし、本質的にぬかるみにくい土地でも地下が水路になっていればぬかるみやすいし、降雨量によっても違うし、雨が上がるか上がらないかによっても違うし、気温や湿度や日差しの強さによっても違うわけです。まだまだありますがこのへんにしときます。 これらを全部組み合わせたら、いったい何通りの答えができるでしょうか？ つまり、「わからない」が絶対的正解です。
満開になって1週間くらいが目安で私は見ています！ 一番きれいな時にみんなで花見をしたら気持ちがいいですしね☆
春分の日は赤道の真上に太陽が有る日。 秋分の日も赤道の真上に太陽が有る日。 冬至は南回帰線の真上に太陽が有る日。 夏至は北回帰線の真上に太陽が有る日。 太陽と地球の関係は常に動いていますので、どの日に真上になるかで、一日位日がずれます。 春分の日で言うと、今年は３月２０日。去年は３月２０日、同じようだけど去年はうるう年で、元旦から数えると８０日目で、今年は７９日目。 一昨年（２０１１年）は３月２１日。２０１０年は３月２１日。２００９年は３月２０日。 太陽が真上にある時刻が２０日２３時５９分５９秒なら２０日が春分で、時刻が２１日００時００分００秒に真上にあるなら、２１日が春分の日。 秋分の日、夏至、冬至も少し動きます。 春分の日、秋分の日が昼の時間と夜の時間が同じという説明は今もやっているのかな？その辺は判らずです。 日が短くなった、長くなったは人それぞれの感覚ですので、生活時間によって違ってきます。 私は朝が苦手なので、冬至あたりの日の短さは夕暮れで測るのが身に付いています。 夕暮れは１２月１０日前後が一番日が短いです。 逆に朝で測るのが身に付いている人は、正月あたりが一番日が短いと言います。 太陽と地球、地球と月の関係は一筋縄では行きません。 のめり込むと楽しく勉強が出来ますよ。
貴女が入学した当時の事を思い出して見ましょう。その時も今回と同じ ように在校生の方が言葉を述べたはずです。その時に在校生の方は学校 で守るべき規則等は言われなかったはずです。 新入生は緊張していますので、最初から厳しいルールを告げられると、 緊張して相当に不安になるはずです。 自分が通信制高校に通っていて、この学校に通っていて良かったと思う 点や、楽しく学べる場である事を紹介するような言葉を使われてはどう でしょう。ここは柄が悪いとか、先生が厳し過ぎる等の言葉は入れない 方が無難です。入学して良かったと感じられる言葉を使われたら、新入 生も緊張がほぐれるはずです。
単なる拍手ではなく、時間の区切り、或いはその場の区切りですので、こじつければ宗教的です。 でも、そうでないと考えた方が楽です。 一本締め（本来は一丁締め）などは、ボクシングのゴングと考えれば判りやすいかと思います。 決してカーテンコールの拍手とは違います。
金属でも色々ですね。 http://doll.sugito.co.jp/method/material.html アルミであれば６～７万であるように感じました。 刺繍部分などでも違ってきますので、出来れば人形専門店で店員の話しを聞きながら知識を増やしてみるのも宜しいかと存じます。そこで問題なのが目が肥えてしまってつい高価なものを希望してしまうことですが。(笑)　リンクをご覧いただけると分かるとおり重厚感は全然違います。 プラスチックのものがあるとは知りませんでしたがどう考えても価格に見合いませんね。 以上、ご参考までに。
お弁当の中身は十分なような気がします。 あとは、のどが渇きそうなのでお茶、果物などを用意するといいかも。 できればフルーツポンチが欲しい・・かな（笑） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ウエットティッシュを忘れずに。
入社式では、就活で着用したものが無難かと思います。 その後は、オシャレな感じでもいいと思います。 就活用でも、ネクタイをちょっと変えるだけで印象が変わりますから、そこでアクセントを付けてもいいですね。
西の端から東の端への大移動ですね。 一番判りやすいのは金閣寺前から南のほうへの205番（京都駅京都水族館行、一時間に8本あり）に乗り西大路五条下車、東へ行くバス（バス停は東北角少し東、京都市立病院の手前）で80番のバスに乗るのが一番簡潔で、清水道で停まりますから降りたところを山のほうへ（東に）少し歩けば清水の入り口。 但し80番のバスは1時間に2本しかありませんから、205番のバスに乗るときに時間を考えて。 金閣寺前から西大路五条まで25分くらいかな。205番バス停下車、80番乗車バス停乗り換えには約2分くらい、距離にして30ｍ位です。 西大路五条の80番のバス時刻は此処で確認を。 http://www.city.kyoto.jp/kotsu/busdia/hyperdia/2 … 中間は毎時16分46分です。 余程道路が混まない限り京都の市バスは運行時間を各バス停で調整しながら（定刻通りに）走るので前後2分くらいの余裕を持てば宜しいかと。 なを80番のバスの終点は祇園です。 又、清水道のひとつ手前、五条坂で降りて余り人の知らない道を歩いて清水へ行くのも一興。 五条坂の交差点、突き当たりに西大谷（西本願寺の御廟）が有ります。 五条通り北側の信号のところから東（山のほうへ）渡ると清水寺へ行く人も車も多い道がありますが、その道と西大谷の御廟との間に寺院に沿って細い道が続いています。 其れをまっすご登っていきます。この辺りは鳥邊野、昔の死体の捨て場です。 真直ぐ歩くとずっと古い西大谷の墓地の間を細い道が続きますが、人通りも多く寂しくも気味悪くも有りません。途中には墓参の為の花屋もあり人の行き来も多いところです。 何百年前の墓石もありますから墓石に刻まれた年号を見るのも一興。 途中にあの有名な肉弾三勇士（廟行鎮の爆破に捨て身で突撃した三勇士）のお墓もあり今でも香華が絶えません。 道の最後少し石段を上った所（清水寺境内）を左へ一寸行けば清水寺拝観入り口です。 帰りはみやげ物店などが並ぶ道をゆっくり楽しみながら東山通りまでどうぞ。
４月７日まで。 ソメイヨシノは寒い日が続いて急に暖かくなると前日１分咲きが次の日満開になり、その次の日、桜吹雪になります。 ですので、早いと寒いし、暖かいと葉桜です。 でも、酒を飲むのが目的ですから、そんなの関係無いです。 寒いより暖かい方が酒が入るし、酔っぱらっても寒くないので、わたしは暖かい日の方が好きです。
（遅れての回答になりますが） 近年、どこの花火大会も、企業協賛の確保には苦労しています（因みに大阪です）。 協賛をやめたい企業ばかりなので、新たに協賛するのは、比較的容易で、歓迎されます。 企業協賛で有料席の確保というのは、企業関係者や社員用の席を確保したいのですね？ ただ、有料席は、関西では、あまりなじまないですね。 どちらにしても、実行委員会か観光協会などの主催者に当たることが先決になります。 広告会社が噛んでいることは、関西では少ないように思います。 協賛企業のメリットとしては、花火大会の広報や看板、そして団扇などに企業名が掲載されて、 それなりの席数の観覧席が確保できるくらいではないかと思います。
質問者さんは、女性の方（お子さんのお母さん）でしょうか。 もし女性の方でしたら、亡くなられた「父方のおばあ様」と名字が違うと思うので、 喪に服すことはありません。 なので、お雛様を飾って大丈夫です。 仮に喪中であったとしても、お雛様を飾らないというのは、地域によると思います。 郷に入っては郷に従え、なので、お住まいの地域の風習に習うのが無難だと思います。 私個人的な解釈ですが、喪中でも喪中でなくても、飾ってほしいです。 お雛様を注文されたのは、亡くなられたおばあ様なのですよね。 お雛様の前で、質問者さんご家族がお祝いされる様子を、 きっと天から見守られるんだろうな、と思うからです。 お雛様が飾られる日を、今か今かと楽しみにされていると思います。 お雛様は２～３週間は飾っているお宅が多いと思います。 我が家は３月３日にお祝いしているのですが、 毎年お正月飾りを片づけた後、すぐに出してしまいます。 そうすれば１ヶ月半、お雛様のお顔を見ることができるからです。 ３日を過ぎたら、早いうちに天気が良い日を選んで片づけて、 すぐに５月人形を出しています。（下の子が男の子なので） この時期は、毎日お人形の顔を見られて嬉しいです。 素敵な初節句になるといいですね。
参考URLのサイトでパンツスーツの一覧が見れます。 コーディネートを参考にしてみてはいかがでしょうか？ 参考URL：http://osusumetuuhan777.seesaa.net/article/35688 …
昔から、嫁にいった娘が生んだ孫娘のお雛様や、七五三の着物などは、自分の母親の方で準備しますよ。 なので、あなたのお下がりの着物やお雛様のお人形で全然いいし また、あなたのお母さんが新しいのを購入するのも全然おかしくないです。 もし、あなたに男の子のお子さんが産まれたら、旦那さんのお母さんに色々準備し、購入してもらったらいいですよ◎ 初孫さんだから、きっと色々自分も参加したかったんでしょうね。 「お母さん、男の子が生まれたときは宜しくお願いします！頼りにしてます」って言ってみたら◎
1万円
冬の兆候には”木枯らし一番”というのがあります。 木枯らし一番…木枯らし（こがらし）とは、日本の太平洋側地域において晩秋から初冬の間に吹く風速8m/s以上の北寄り（北から西北西）の風のことで、冬型の気圧配置になったことを示す現象である。（ウィキペディアより抜粋）
数週前のテレビ番組「怒り新党」で、有吉さんとマツコさんが、「手作り料理のプレゼントはひく」と言っていました。 有吉さんは他人の握ったおにぎりがダメなタイプなので特に駄目なのかもしれませんが、手作りで引くというのは、五分五分かそれ以上かもしれません。 普段から手作り料理をあげたり、もらったりしている間柄だったらイイと思うのですが、そうでなければ、手作りは避けたほうが無難だと思います。義理チョコなら尚更だと思います。
　構わないですよ。確かに不幸があった場合、お祝い事はしてはいけないのですがそれは新年の挨拶に限られてのことです。それに亡くなられたのはお義兄様ですから、氏が違うので新年の挨拶もできますよ。 　但し、一族での特別な慣習であるとか、家風として、義理でも親族の誰かが亡くなった場合は、一切のお祝い事をしないというのであればしてはいけないでしょうね、食み子になりたくなければ。
我家でも既に御雛様は飾っていますが、経験上から御雛様選びの コツを書こうと思います。ちなみに僕は男ですが、我家では男手 が無いと設置が出来ないからと、年毎に駆り出されています。 まず御雛様には七段や五段や三段等がありますが、場所を考えな いと後で困ります。場所を考えると言うのは置き場所ではなく、 しまう時の保管場所の事も言います。 断数が増えれば収納箱の数も増えますし、収納箱を保管する場所 の確保も必要になります。 我家は三段飾りですが、それでも収納箱は大小合わせて７箱程度 あります。押し入れの下半分は御雛様の箱に占拠されています。 防虫シートや乾燥剤、防カビ剤等を入れる必要があり、これだけ でも相当な金額になります。 妻の実家からの贈り物ですが、最初は７段が良いと見栄を張って いましたが、設置場所や保管場所の事を考えて３段に妥協しまし た。 どのような場所に設置されるのか分かりませんが、ガラスケース に御内裏様と御雛様、ぼんぼり、菱餅、桃と橘が入った物で十分 だと思います。質素で華やかさに欠ける感じがしますが、後の事 を考えるとガラスケース入りの物の方が結果としては良いかと思 います。あまり見栄を張ると後で後悔しますよ。 我家では三段でも後悔していますから。 御雛様に興味がない男にとっては、桃の節句の前後が苦難の時期 になります。
誠に残念ですが、寝相は絶対に治りません。今でも寝相が悪い僕が 言っているのですから、この事は断言する自信はあります。 僕は小さい頃からベッドで寝ていましたが、毎日のようにベッドか ら落ちるのは間違いなく、寝て落ちるの繰り返しで寝不足になった 事も何度かありました。 ベッドと壁の間に挟まる夢を見ていて、あまりに身動きが出来ずに もがいて苦しんでいる時に目が覚め、これが夢ではなく現実に起き ている事を実感した事もありましたね。 足が極端に寒いと思っていたら、足が枕に乗っかって、頭が布団の 中に入っていた事もありましたね。要は寝相が悪く１８０度向きを 変えていたようです。 治す事は無理ですから、風邪を引かないように寒さ対策だけはする べきでしょうね。僕の場合はニット帽を被り、靴下を履いて寝るよ うにしてます。薄手のヤッケを着て寝てもいいでしょう。
うちの娘も幼稚園の時、発表会直前に1週間休みました。 やっと全体の流れを掴むか、掴まないか位の時期に、休みに入り 登園したら、即、発表会だったので、 本人も不安だろうし、親としても、何か手立てはないものかと 先生に相談したところ、降園後、先生を含めて、まだ残っていた園児たちで 一通り、実演してくれたのを私がビデオに撮り 娘は休んでいる1週間の間、ビデオを見ながら練習できたので 本番当日も、みんなと一緒に滞りなく参加することができました。 皆さん、色々な意見があるようですが 本人にやる気があるのなら、親がサポートして 少しでも、手助け出来ればいいのかな・・・と思います。
女性雑誌の付録はバッグ類が多いです。それを目当てで雑誌を購入する女性が多いということ。ここからお返しの値段も考慮して、小さなポーチは幾つあっても良いようなので検討していただくのも宜しいかと思います。 バッグハンガー（バッグホルダー）も、手頃な値段であるので検索なさってみて下さい。少し調べましたところ、ブレスレットにもなるバッグハンガーもありました。バッグが必需品の女性にとっては便利なグッズです。 以上、ご参考までに。
もうこれは国民的年間行事ですから、さりげなく周りの雰囲気で渡せばいいのではないでしょうか。 違うものとなると、平均ということから外れて目立ったものになりますよね。
一つの提案なのですが、 案内はメールだけにして送別会当日の写真を撮り、CDなどに落としてラベルに後輩たちのメッセージを印刷。これを先輩後輩の皆に配るのがお勧めです。 動画にしたり曲をつけたりするのも良いでしょう。 編集して変なセリフ吹き出しを書き込んだりと、制作過程も楽しめると思います。 幸せなこの時が一生の宝物になりますよう。 以上、ご参考までに。
すでに初午が過ぎてしまったのでもう用なしかも・・・私の家も昔からお稲荷さんを祭っております。 横浜駅の近くですが伏見稲荷です。家では二の午がお祭りでこれから幟を立てます。幟は数十年前に父が購入したもので赤地に白ぬきで正一位稲荷大明神と書いてあります。私も３色のは見た事もこれまで聞いた事も有りませんでしたが、夫々の地域や家の思い・考えでいろいろあって良いのではと思いました。 幟の購入先は近く（野毛）の神仏具屋さんです。赤の幟ならばネットの神仏具屋さんにも有ります。 地域の風習であればその地域の神仏具屋さんに訊ねてみるのもひとつの方法かもしれません。
私も同じことで悩んだことがあります。 で、どうしたかと言うと・・・。 妻から妻の親に、それとなく「初節句の相談」をしてもらいました。 初節句ってどうやるの、とか、何を準備すればいいのかな、など。 で、それとなく雛飾りは私の方の実家で買おうかと言われていると伝えてもらって。 恐らく、奥さんの実家も買うつもりなら、時期的にとっくに言い出していると思いますよ。 失念しているのかもしれませんが。
必ずしも２月１４日に渡さなければ駄目と言う決まりはありません。 用意している物を改めて買い直すのは無駄ですから、購入されている プレゼントは会える日まで自宅で保管しましょう。 冷蔵庫に入れては駄目ですよ。白くなって味も見た目も悪くなります から暖房が利いていない常温の室内で保管しましょう。
生まれ変わるのはマジですよ。
別に文句言うことでもないように思います。 誰も強制してないようですし、根付かなければいずれなくなるのではないでしょうか？ それで物流が増えればいいのではないでしょうか？ （ほんとにそういう効果が得られるか分かりませんが） 初詣などもそもそも神社や寺が客集めに始めたようです。 色んな催し物の始まりは同じようなものなのかもしれません。 昔からあるか、今始まったかだけの違いのようです。 ただ、あまり行事が増えると一件一件の「ありがたみ」が薄れてしまうかも知れませんね。
東京湾クルーズはいかがでしょう。 http://restaurant.ikyu.com/rsDatas/rsData101000/ … トワイライトクルーズ　ヴァンテアンプラン は、お一人様\5,100（消費税・サービス料込） http://restaurant.ikyu.com/rsMain/rsPlanInfo.asp … お金に余裕があれば、 ホテルインターコンチネンタル東京ベイ　で一泊 http://www.jalan.net/yad318359/
引き継がれた方が御雛様も喜ばれます。一代限りで御役御免では、 一生懸命に女の子の成長を見つめられていた御雛様は、寂しい思い をされるでしょうね。 人によって考え方が違うので、一概に御母さんが行われた事が間違 いだとか正しいとは言えません。 僕が聞いた話では、女の子が産まれたら、雛人形は嫁の実家から贈 るのが慣わしと聞いています。女の子一人に御雛様が一つと言うの が基本のようですが、次も又次も女の子だったら御雛様だらけにな りますよね。つまり長女が産まれたから長女の御雛様と考えるのは 正しいとは言えません。本来は女の子の成長を願うためですから、 それぞれ女の子が産まれて来た時に、それぞれの成長を見守って下 さるのが御雛様だから、誰の物でもないと子供達に言い伝えるべき だと僕は考えます。 貴女は実家にある真多呂人形が立派である事は承知されていますよ ね。だったら新たに御雛様は御母さんに買って貰わず、真多呂人形 を頂戴されて、貴女の娘さんに与えられたらどうでしょう。 何度も言いますが、それぞれの女の子のために購入したと伝えない ようにしましょう。我家に誕生した女の子の成長を願うための人形 だと言い伝えましょうよ。これなら姉妹が出来た時に言い争わなく てすみますよ。誰の御雛様だと決めず、この家に産まれて来た女の 子のための人形だと教え、出来れば誰かに引き継いで欲しい事も、 ある程度成長してから伝えるようにしましょう。 代々引き継いで飾って貰った方が、御雛様は喜ばれ永遠に女の子の 成長を見守って頂けるはずです。 我家にも３段飾りですが、結構の値段の御雛様があります。 もう飾らないといけない時期なんですね。やれやれ出すのは構いま せんが、片付ける事を考えると頭が痛くなりそうです。
古来の行事の年齢は，全て数え年です。 満年齢になるのを待つと，歳遅れになりますからご注意。
診断書は駄目です。１０万を超え居ないと控除の対象には成りません。
埼玉りそな銀行なりゆうちょ銀行なりの口座から必要額を現金で引き出し、最寄のみずほ銀行のATMから現金振込するのが手数料が低くなります。 \30,000未満　→　\105 \30,000以上　→　\315 http://www.mizuhobank.co.jp/fee/furikomi.html
確かにこれって混同している人が多いです。（混同以前かな） 本来一丁締めはあまりしないし、こういう言い方も知らない人が多いのです。 しかし現実は一本締めと言いながら「いよ～パン！で終わる」のがほとんど。 へたに「シャシャシャン　シャシャシャン　シャシャシャンシャンX1」をやると間違っているような雰囲気です。 誰かマスコミで取り上げて欲しいと思っていたら、ある有名人が間違った方を紹介していて、見ていた家内も「これでますます本来のが否定されたね」と話していました。 困ったものですが、こうやって伝統も変わっていくのでしょうか。 テレビ和風総本家でやってくれないかな。 本来の締めも地方によって、やりかたがいろいろありますね。有名なところでは博多一本締めなど。
ヤク払いというくらいですから 約（ヤク）5,000～20,000円くらいと、幅があるのが普通です。 払い過ぎではありません。 祓いたまえ清めたまえ。
貴女が各人の好みを詳しく書かれているので、これでは会食どころでは 無いと思いましたね。ハッキリ言って料理を用意するのは無理ですよ。 これだけ好みがマチマチだと、料理だけで相当な金額になり、調理する 時間も翌日から開始されても間に合わないと思います。 とりあえずケーキは必要ですよね。全員が揃ってからケーキを用意し、 ロウソクに火を灯して吹き消したら、子供に対して各人からプレゼント を贈ります。これが終わったら会食になりますが、今回は家で会食をし ないで全員が外に出ます。 何をするかと言えば、子供は他にも居ますよね。２番目の子供だけ祝う と上の子が僻みますから、全員で子供が喜びそうな場所（遊園地等）に 行き、昼食は各人が好きな物を注文させます。これだと好き嫌いが多く ても問題なく誰もが食べれますから、この方法で誕生会を行われてはど うでしょうか。ただ今回だけは御主人の御父さんには御酒は控えて貰い ましょう。
＞当方、独身男性でパートタイマー… 年末調整はしてもらったのですか。 昨年の年初に、会社へ「24年分扶養控除等異動申告書」を提出していなく、年末調整もしていないとして、 ＞月収は11万円くらいです… 賞与はないとして単純に 12倍すれば 132万円。 これを「所得」に換算すると 67万円。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm ＞医療費が約18から20万円くらい… 19万として医療費控除額は 19万 - 67万 × 5% = 156,500円 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1120.htm ＞社会保険はもちろん加入しています… いくら払いいましたか。 10万円として、 ・社会保険料控除 10万 ・医療費控除 156,500円 ・基礎控除 38万 ・その他の所得控除・・・お書きでないので無視するとして ・所得控除の合計 636,500円 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm これより「課税所得」は、 67万 - 636,500 = 33,000円 (千円未満切り捨て) 「所得税額」は 33,000 × 5% = 1,600円 (100円未満切り捨て) http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm 月給 11万から社会保険料控除を引いて 101,000円として乙欄の源泉徴収額は 3,500円。 12倍して 42,000円。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … 確定申告により還付される額 42,000 - 1,600 = 40,600円 ＞10万円くらい戻ってくれるみたいですが、これで正しいのか… 仮定の数字ばかりで試算しましたが、10万にもなることはなさそうですね。 年末調整を受けているのなら、還付額はもっと少ないはずです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
No.3の者です。 ピカールで磨くと良いという話がありますが、こんな検証も…。 http://youmei.asablo.jp/blog/2010/03/25/4970913 銀行にお願いしても恐らく無理でしょうし、やはり気持ちの問題だと思うので、時間と相談して猶予があれば磨くというのが急がば回れかと。 私の身内は、古い人間なので薬品も使わず丁寧に磨いてましたよ。
＞どのような文面にするとよいでしょうか… 寒中見舞は年賀状の代用品ではありません。 暑中見舞と同じ季節のあいさつ状です。 したがって、年賀状のような 「昨年中はお世話になりました。」 「今年もよろしくお願いします。」 などは禁句です。 「寒を迎え名実共に寒い日々が続いておりますが、風邪など召されぬようご自愛ください」 などの言葉が主体であって、夫の死を知らせるのはあくまでも付け足しに徹する必要があります。 ＞いつまでに出せば… 暦の小寒から立春の前日まで、特に大寒を目途に。 今年の暦では、 ・小寒 1月5日 ・大寒 1月20日 ・立春 2月4日 です。
軽装で行ったから御利益がなくなるわけではありませんが、 その程度の心持ちで行ったのですから、 その程度の御利益しかありません。 よくおさい銭の多寡は関係ないといわれますが、 やはり気持ちの持ちよう一つで 御利益はかわってきます。 例えば、大切な人が死にそうだから なんとか助かって欲しい。 そんな必死な願いで参ったから その人が助かるわけではありませんが、 やはり適当な気持ちで参るのとは 御利益は違うはずだ。そう思いませんか。
　ネットの情報なのでどこまであてになるかは解りませんが・・・複数願いがある場合は複数引いても問題はないみたいですね。でもそもそも祀っている神や仏が違うのでむしろそちらを気にされたほうがいいかも。あんまりいろんな神様にお祈りしても神様も困ると思います。 参考URL：http://omikuji.iza.ne.jp/blog/entry/1551465/
厄年というのは数えで見ます。 つまり生まれた年を1歳として正月を迎えるたびに年をとる勘定になります。 旧暦では一年の始めは実際には概ね節分になりますが、新暦で数えても構わないようです。 （そもそも陰暦は度々変更されていたので、数えだから旧暦でなければならないというわけでもない。） 後厄が終わったのであればお札を納めて、お礼を申し上げればそれでいいでしょう。 初詣は昨年一年の加護を感謝し、新年の挨拶をするための参拝ですから、別にする必要も無いと思います。 参拝だけ・・ということが気になりますけど、お礼を述べれば充分です。
1月8日以降というのは、松の内を外すということでしょう。 でも松の内は地域によって様々ありますので、必ずしも7日までというわけじゃないんです。 逆に昔は15日までだとする人も多く、地域によっては20日頃までだとしている場合もあります。 ですから8日以降とするなら、それは松の内が7日の地域のみという事になります。 なので私は年が明ければいつでもいいと思っています。 更に神社によっては正月三が日だけしか古札を受け付けていないところも有りますから、受け付けている間に預ければいいと思います。
　 長田神社 http://nagatajinja.jp/html/ 湊川神社（楠公さん） http://www.minatogawajinja.or.jp/worship/family. … 綱敷天満神社 http://tsunashikitenmangu.or.jp/ 　
神の加護を受けるかどうか・・・これは野球に例えればヘルメットなしでバッターボックスに立つかどうかということです。 普通に打つだけならヘルメットなどなくても大丈夫ですよね。でももし頭にデッドボールを受けたらどうなるでしょう。 ヘルメットをかぶっていれば痛いだけで済みますが、なければ最悪命さえ落とす。 厄祓えを受けないということは悪い事が起きるのではなく、防護がないということです。 厄祓いなど関係ない・・・一度も事故った事ないから任意保険など入らなくったっていいさ。 でもそれはその人が運がイイだけ。事故はいつ何時起こるかわかりません。起きた時に被害を抑える。厄祓えは減災だと思ってください。「大難を小難に、小難を無難に」が基本です。 いつ受けるか・・・神様事は思い立ったが吉日です。
２日の時間帯が判りませんが、 奈良からの友人は、新幹線で来るなら、 １）品川駅構内で待ち合わせが一番楽、山手線で原宿へ、 臨時ホームから明治神宮へ。 １３時頃原宿着で３０～４０分で本殿へ。 ２）代々木駅（品川から来ると１番線）、西口改札から出て 明治神宮北参道口まで徒歩５分、本殿まで２日の１３時頃で ２５分。
下町に長年住んでいる町内会長の言葉とは思えない発言ですね。あきれて 開いた口が塞がりません。 前もって準備の段取りや役員の役割分担などは、町内会長を含めて全員が 集まって相談し決められていたのでしょうか。 あなたの回答から読ませて頂くと、どうも段取りは自分で考えてテキパキ と事を進めるように言っていると同じに聞こえました。 町内会長の言葉は僕だって納得は行きません。そこで良く黙って引き下が りましたね。僕だったら何らかの文句を言いますよ。 明日にでも町内会長に会い、町内会から脱会する事を告げましょう。 下町とは人情味溢れる町かと勝手に想像していましたが、あなたの話を聞 いて情けなくなりました。前回は引き止める気持ちで一杯でしたが、今回 は引き止めようとは思いません。 近所付き合いが出来なくなってもいいじゃありませんか。 町内から出て行けと町内会長に言われたら、私には居住権があるから出て 行く必要はないし、町内会長にも権限はないから黙っていろと言いましょ う。 町内会長と言えば町内を預かる総責任者ですし、親も同然の身分です。 そのような人が折角手伝いに来て頑張った人に対して労いの言葉を言うわ けでなく、頭に来る様な文句を言うのは可笑しな話です。 「今日は朝早くから遅くまでご苦労だったね。無理を言って悪いのだけど もう少し頑張って欲しかったね。出来たら来年も手伝いを頼むかも知れな いけど、その時は宜しく頼むよ」と言われれば頭に来る事はなかったはず です。いかにもサボっていたような口ぶりで言うのは間違っています。
落ち葉、白菜の葉では堆肥は出来ません。出来るのはせいぜい腐葉土クラスです。 第一に、熱量が足りず醗酵するまでに至りません。落ち葉と白菜の混ぜる比率が難しく、水分が７０パーセント前後にするには膨大な落ち葉が必要になります。 白菜の捨て葉はそのままロータリーをかけてうなってしまったほうが現実的です。 落ち葉は鶏糞や豚糞、牛糞、米ぬかなどを混ぜるかサンドイッチ状に重ねて置くか、様子を見て（醗酵がうまくいってないとき）上からビニールなどを掛けて見るのも良いでしょう。 水分含量が適切で、カロリーがあれば冬でも関係なく醗酵します。完熟するには半年は掛かります。その間２～３回の切り替えしが必要です。 堆肥作りも経験が必要です。ぜひ挑戦して完熟堆肥を作ってください。
仏教の経典の中に 朝（あした）には紅顔となりて夕べには白骨と化す と言う教えがあります この事は人間の一生のはかなさを日が昇る朝(生まれた時）から 日が沈む夕べ(死ぬ時）に例えたたとえ話ですが たとえそうであったとしても　一日の計が朝にあるように 一年の計は元旦にあり と言う言葉で現されるように 元旦　即ち一月一日の朝というものは　貴方がこの一年をどのように過ごすべきなのかを 良く考える日ですよ と言う意味なのです 元旦に発願すればそれは良い事ですよ と言う意味です この一年を貴方は泣いて暮らしますか？ 勉強して暮らしますか？ 笑って暮らしますか？ 元気良く暮らしますか？ と言う風な遣い方をします 御理解いただけましたでしょうか？？？
耳まで覆えるニット帽子 ショートブーツに入れられる靴用の使い捨てカイロ 手袋 貼るタイプのカイロならびに貼らないタイプのカイロを予備（彼の分）の分まで持参する 以外と温かいのがマスク
未使用のまま、どんど焼きで焚き上げて下さい。 注連縄は縁起物です。注連縄に使用されている縄は、今年に収穫された稲米や もち米の藁で作られています。今年に収穫された藁で注連縄を作って、それを 氏神様をお迎えするために指定場所に飾ります。 お母様は好意で用意してくださったのでしょうが、来年の事もありますので、 今後は事前に相談された方がいいかも知れませんね。 今年は用意して頂いたのですから、来年も用意されると考えた方がいいと思い ます。
地方だと門のある家が多く両側に貼る（会社だと玄関の両側に本物を置く）けど　東京だと門なんかない家のほうが大半だから一枚にしたんじゃない。 そういえば　お店に貼り出してあるのは　大きなポスターみたいのが一枚だけど　あれは注連飾りの印刷だっけ　門松の印刷だっけ まあ、二枚張りたいなら　役所に行けば貰えるんじゃない　
是非してあげたらいいと思います！ 配達の調理のバイトの時に、 注文の商品を作り、 他の人が配達した所、 いつもありがとうございます　お店の人で飲んでください っと買って頂いたドリンクをそのまま渡されたらしく、 その日に入っていた人と頂いたのですが、 あの時はすごく仕事にやりがいを感じました。 クリスマス以外でも頂いた事はあるのですが、 やっぱりいつ頂いても嬉しく思うと思いますよ！
幼稚園の子供がいます。 子供が２歳位の時はちよこちよこと動くので目が離せず一番育児が大変な時かもしてませね お揃いの物なら小物で帽子なんてどうでしようか　ちよこっとお揃いがおしやれかもしれません これからの季節ならムートンブーツ（シヨート⇒脱ぎきがしやすい）（ヒールなし⇒子供を追いかけるから）や バッグ（両手が使えるショルダータイプにもなる物で２歳位だと荷物がやたらと多いいので大き目サイズ）が良いですよ 私はママリックを使った事もあったのですが、リックだとおしやれ度が低いのでＮＧかな でも両手は使えないと子供の育児ができないので、斜め掛けできるタイプがよいですね ママバッグは育児に便利な機能が満載で便利なので良く使っている人も多いいですが あえてママバッグじゃあない人もいました。長く使えておしやれなタイプもいいかもしれません しかしお姉さんにクリスマスプレゼント何て偉いですね　やさいい妹さんがいてお姉さんは幸せですね 物も嬉しいですが、質問者様の気持ちが一番嬉しいでしようね!! 参考URL：http://hirosp04.blog.fc2.com/
公務員法で結構人の目を気にします・・・・田舎の市役所はｗ お歳暮、お中元の概念は同僚でもありませんね、 プレゼントとか、結婚祝いや旅行のお土産は普通にありますよ＾＾；
考え方を変えて奥さんにあげたらどうでしょう。 これなら、男性がもらって困ることもないでしょう。 あるいはお子さんがいるならお子さんへ…。 ご家族でって言うよりむしろ家族をターゲットにした方が差し障りが無いかと… お歳暮だとちょっと狙った感がありますから、こういう軽いプレゼントをサラッとすれば良いかと…。
小学生のわが子の周りでは（わが子が幼稚園児の頃から）、男女問わず、DSやPSP、Wiiやパソコンなどを使ったゲームが流行っており、誕生日やクリスマスは、新しい本体や新しいソフトを買ってもらうのが定番のようです。 最近の高校では、これらのゲーム機を使った授業を行っているところもあると聞きます。 子供の話では、兄弟が多い家庭（幼児～高校生くらいの幅）では、各自ゲーム機を持っていて、記念日の度にソフトを買い増しし、兄弟間で貸し借りしているそうです。 仮設住宅住まいであれば、何かと我慢の多い生活かと想像しますので、これらのものが子供たちにプレゼントされれば、さぞかし喜ぶでしょう！ しかし、これらは高額ですし、ゲームをさせない（させたくない）方針の親御さんもいらっしゃるかもしれません。 図書券（もうなくなっちゃったんでしたっけ？）はいかがですか？ 幼児→絵本、小・中学生→マンガ本、高校生→参考書…など、個人が必要に応じて、自由に選べますよね。 状況がわかりませんが、皆で共有でもOKならば、オセロや人生ゲーム、トランプ、UNOなどは、時代関係なく、皆で楽しめる定番のようで、帰省すると、わが子は90歳超の祖母も交え、いとこ達と楽しんでいます。
こんにちは。40代既婚女性です。 中学生でお小遣いも限られているでしょうに。 私は中学生の時は、ボーイフレンドに フェルトで鞄につけるマスコット人形を作ってあげましたよ。 彼に似せて、学ラン着せて。 別のボーフレンドからは、ハローキティーのぬいぐるみを 誕生日に頂いたわ。（時期は違うので、二股ではないからね。） ブランド好きの彼？ うんと年上ですか？ ブランド好きな人はブランドにこだわりがあるので、 下手にものをあげないほうがいいと思います。 どこにもない、あなただけのオリジナルでいいのです。 クリスマスツリーの形にクッキーを焼くとかね。 中学生ならその分に似合うプレンゼントでいいのよ。 背伸びしなくても。 私は前記とはまた別のボーイフレンドから、詩集をもらったなあ。 ある恋の詩のところに 「今の僕の気持ち」と印がしてあったわ。 またまた別のボーイフレンドに、手編みのマフラーも編んだことがありました。 親が毛糸針を持っていたので、毛糸だけで済みました。 今はＰＣでデザインや編み図を印刷できるようです。 「ハマナカ」などで検索して、毛糸の会社や手芸のサイトを見てください。 夜も寝ずに編んだなあ・・・。 ところで、受験直前ではないの？ 受験で思い出したけど、 受験前のボーフレンドと、合格お守りと お互いのハンカチを交換して、 受験会場に行ったこともありました。 あ、詩集をくれた子です。 高校に入学して、半年ぐらいでバイバイしたけど・・。（苦笑） 受験生同士なら、「合格お守り入れ」とかを作ってはいかが？ お勉強も頑張ってくださいね。
こんばんは。 お揃いの携帯ストラップはどうでしょう？ 全くのお揃いではなく、少しデザインが違うものというのも素敵ですよ。 ストラップは携帯に限らず、鍵などにも付けられますし＾＾ 参考ＵＲＬは東急ハンズネットのものです。 たくさん種類があるのでご参考までに。 見るだけでもちょっと楽しいですよ♪ 参考URL：http://hands.net/cate/electronics/cellularphone/ …
食べて終わり、飲んで終わりの物がいいと思いますよ。 家族で食べてもらえるチョコレートとか、焼き菓子の詰め合わせなどいかがでしょう。 私もクリスマスプレゼントというよりはお礼という形のほうがいいと思います。 季節がらクリスマスカラーの包装でもいいのですけど、クリスマスのカードなどをつけたりしないで、手土産風にさらりとお渡ししたほうがいいです。 お歳暮でもいいけど、そうすると来年のお中元はどうするかということになりますから、今回限りの御礼ということで。
こんばんは 腫れているようですので 皮膚科や外科などで見てもらってください このままですと痛みが出てくると思います 雑菌とかも考えられますけど アレルギーがある可能性もありますので 何よりも病院ですよ
この時期、男は大変ですよねぇ～（笑） ダイヤモンドだったら間違いないだろうと思います。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/eternally/b120 … http://store.shopping.yahoo.co.jp/eternally/j120 … 素材はピンクゴールドを選んだほうが良いかな。 このへんもカワイイかも↓ http://store.shopping.yahoo.co.jp/jewel-kawai/bl … http://store.shopping.yahoo.co.jp/jewel-kawai/bl …
失礼ではないと思いますよ。 前の方もおっしゃっていますが、 感謝の気持ちを贈る・・ それだけのことです。 身の丈にあった金額のもので十分ですし、 ご実家や親戚ならば 質問者様のお宅の経済状況は だいたいわかっているはずですよね。 高価なものを贈るのは相手にかえって心配をさせてしまいます。 それに新婚のとき（ですよね）に一度お歳暮を贈ると これからずっと贈るということになります。 それも考えに入れておいた方がいいですよ。 家計を圧迫しない範囲にしておくべきです。 一度贈るとやめるのが難しいので。
　本物の「甲冑」ではなく「お飾り」なんですね？ 　だったら武将でも人気のある「伊達正宗」とか「徳川家康」とかでしょうね。 　あとは節句物は武将のコピー品というよりもデザイン重視の場合が多いので、検索してもヒットしないのかもしれません。 　捨てるとか放置するよりは大事にしていたほうがよっぽどいいので、譲ることは悪い事ではありませんよ。 　ひな人形がそうです。ずら～っと並べてあると圧巻ですよね。 　イタリア人の方に譲るにしても飾り方がわからないと困るので、送料は無視して全部送った方が良いですよ。 　勿論「こうやって飾ってね」という見本の写真をお忘れなく。 　私の住む町では本物の甲冑でさえやり取りする地域なので、好きな人は床の間にあります。実際に装着して祭りに出ます。 　是非に全部送ってあげてください。 　
　「高額」の単位が家庭にもよるので敢えて無視して回答しますね（笑 　サンタはいる・・・・・と思っている家族です。といっても本当に空を飛ぶ「あれ」ではないことは承知の上です。 　なので「サンタに頼むプレゼントを選べ！」と言っておけば確かにリクエストは来ますねｗｗｗ 　高３の息子にも５１のツレにもあげます。でなきゃ自分が貰えないからです。（やっぱり欲しいじゃないですか！） 　確かに最近はゲームソフトが多いですね。大抵この時期に新作が出るし。 　あとはＰＣとか。 　誕生日とお年玉とクリスマスをまとめて～って事もやります。私がそう。暮れに産まれているのでいつも一緒にされちゃう。 　親としては子供が自立するまではあげるかな。２０歳まで。 　私は自分用にピアスを買いました。 　中２の娘はゲーム機が欲しいそうですが廃盤なので捜索中 　高３の息子は何も言ってこないけどたぶん新作ゲームソフトでしょうね。 　ツレには靴を買う予定。 　犬には特別犬用ケーキ 　猫には特別なベッド 　 　クリスマスの夜には「３４丁目の奇跡」を見るのが我が家の恒例です。暖かくなるから。 　本当は猫に「嫁」を連れてきてあげたいんだけれど、うまくいかないのです。これが昨今の悩み。
夫が本の仕事をしてるので膨大な蔵書を所有しています。 ・ジャンルで分類する ・判型で分類する ・時代（刊行の年代）で分類する ・著者別に分類する というグループ分けを徹底的にやり、本棚のスペースにそのグループを配分します。 できるだけ本棚にすき間のできないように割り振ります。 棚板は自在に調節できるようになっていて通常よりかなり多くの枚数を使っています。 徹底的に仕切ることで無駄なスペースを作りません。 蔵書が増えるたびに調整を行い、グループ毎に入れ替えを行ったりします。 というわけで本に対する愛着がハンパない夫は執念の整理整頓を絶えず行っています。 いつでも本棚は整然として何万冊あるかわからない蔵書が一冊でも抜けると気付きます。 子供が無断で持ち出していたりするのですが、すぐに気付くのです。 本棚をまるでデザインするかの如くスペーシングしているので欠けるとすぐにわかるのです。 徹底的な分類を行ってるせいでどの本が抜けたのかも容易にわかるというわけです。 夫いわく本を無造作に横積みなどする人は本への愛情が足りないのだ、と。 まあ、普通の人はここまで出来ないと思いますが、ご参考になれば。 近年蔵書保管のための別棟を新築しました。 はて、夫の没後は残された蔵書をどうすべきか、子供達は悩むことでしょう。
意味不明質問ですが。 CMでケーキは買いません。
買っていないです。 と言いますか、たいていはもらい物で間に合っているのでそれを掛けています。 カレンダーの絵柄評価の仕事をすることがありますが、人気一番はやはり落ち着きがあって場所を選ばないで掛けられる風景画のカレンダーですね。
通常、2親等まで（お互いの両親、兄弟姉妹、祖父母、孫あたり）の親族の不幸があった場合に 喪中はがきを出しますので、あなたも喪中はがきを出し、年賀状は控えるべきでしょう。
　近所で着物は母親の小さいときに着ていた物を頂いたので着せて、髪飾りなどは別途購入しました。 　ちょっと離れた神社で、行けば、そこでお金を納めて、一定の人数とか時間で区切られて集団でです。 　小さいので退屈しやすいですよ。７歳は別の神社でしたけど、着付けをして写真を撮ってから。その時に感じたのは移動には靴を履かせましょう。神社などのお参りの時とかに草履を履かせましょう。 　その時にはレンタルでしたね。後は天気次第で考えるかな。レンタルだと雨でもするけどね。そうでないときには天気がいいときに。 　娘の７歳の時で、髪のセットと着付けで１時間ぐらいかなぁ。撮影を含めて。
(1)好きな人からだったら大歓迎です。 (2)編み方によるのではないでしょうか。指編みだったら一時間ほど。 http://matome.naver.jp/odai/2129237907104100701 (3)果実茶（柚子、生姜、花梨など）はいかがですか。 体が温まるし風邪予防にいいかも。 http://item.rakuten.co.jp/saison-f/c/0000000258/
100個だと、業務用の包装資材を扱うお店で 購入された方が、安いかもしれません。 一般客にも小売してくれますよ。
ポインセチア ロウソク リース クリスマスモチーフのお菓子 靴下 といったところでしょうか。
再びＮｏ．１です。 お礼を頂き、ありがとうございました。 そうして補足を頂いていましたのに、お返事が遅くなり申し訳ありませんでした。 スーツかパーティドレスかですが、Ｎｏ．２様のおっしゃる様に「今後どちらが着る機会があるかどうか」だと思います。 私自身がスーツの方が着る機会が多かったので、スーツ中心の回答を書かせていただきました。 けれど、Ｎｏ．２様のおっしゃる事ももっともです。 最終的には質問者様のお好みになるかもしれませんが、ドレスにしてもスーツにしても、少し良い物を一着持っておかれるのもいいと思います。 どうぞ楽しい同窓会を！
ご自分のお誕生日が旧暦の何月何日に相当するのか、ということをお調べになりたいということですね。 それだけのために面倒な計算などはしたくないものです。 下記のサイトの 「西暦年月をどうぞ」 の部分に、ご自分の生まれた年を西暦で入力し、新暦の何月生まれであるかを入力して [計算へ GO!] という部分をクリックすると、少し下に縦に新暦の日付が表示されます。その新暦の日付の右側に表示されているのが、その日が旧暦では何月何日なのかです。 これなら簡単だと思います。 　→ http://koyomi.vis.ne.jp/i/9rekical.php?PRMIN=195 …
あなたは女性ですか？ 同性のお友達でしたら、オーガニックのボディークリームやハンドクリームが喜ばれるでしょう。 男性のお友達でしたら、リップクリームはいかがでしょうか。 恋人に対しては、手袋やマフラーがお勧めです。 素敵なクリスマスになるといいですね！！
紅葉はかえでの葉のことで、 楓は木そのものの種類を指し示していると思います。
わたしも　すごく冷え性で毎年寒さ対策は念入りにしています。 去年　すごく重宝しているアイテムを見つけました！！！ 着る羽毛布団 U-MO これが予想以上の暖かさ！以前は家用の古いダウンを着ていたのですが、それよりも全然暖かいです。 自分が買ったショップURLを教えますね。 http://coldmeasuresgoods.web.fc2.com/index.html よかったら参考にしてみてください 参考URL：http://coldmeasuresgoods.web.fc2.com/index.html
・私も10年ほど前の自分の大学の卒業式では一つ紋の色無地に袴をつけました。 おかしくない、というか普通のことですので安心して着てください。 ただ、家紋入り衣装、という言い方が少し気になります。家紋は入れるべき着物の種類があり、紋の数によっても着物の種類によってもきちんとTPOがあります。何でもよいわけではないので、そのあたりのルールはお調べくださいね。 ・女紋は、我が家では（というか主に西日本の家ではよくあることですが）母方に代々伝わる紋があり、それは家の家紋とは全く別の物です。自分の娘にのみ伝えられるもので、結婚しても姓が変わっても、または離婚しても（笑）一生その紋を使います。紋を付け替える必要がないため、関西では刺繍紋ではなく、染め紋が一般的です。私も自分の紋のある着物や、袱紗、風呂敷など全て母がその女紋で仕立ててくれています。 シール、というのはどうでしょう、レンタルものに多いように聞きますが。 一般に、女紋はもちろん女性が使うため、女らしい形状が選ばれており、○をつけると厳めしい感じになるので○をとったものが多いと聞いています。大きさは確かに男性の紋付よりも小さくつけられることが多いですね。 ご自分のお家の御紋がお好きとのことですが、家にとって紋というのは大変重要なものですので、お家にとって紋がどのような認識なのか、家に伝わる女紋はどのようなものなのか、ご両親やご親戚に確認されるのが第一かと思います。
検索してみたところ、昨年度までで運営事務局が閉鎖になったようです。事業を継続しようとする団体によって新しいホームページ↓がつくられていますが、色々な問題により、うまく事業が継続できず、今年度は中止ということになったようです。 参考URL：http://homepage3.nifty.com/sdo/index_x.html
そのてのグリッターが落ちそうな物は、大物はラッカースプレーで止めてしまい、小物は妻のネイル用のトップコートかUVレジン（手芸店やホームセンターで安価で売ってます）でコートしてしまいます。 ツヤもそのままだし、汚れないし、汚れても洗えるしで良いです。
＞『旦那との連名の喪中はがきを出すんですが、義祖母〇〇が永眠いたしました』とすべきでしょうか？ それとも『祖母』のままでいいのでしょうか？ 『祖母（亡くなった方の姓名）が永眠いたしました』としておけば、 近しい方は事情をご存知でしょうし、そうで無い場合は受け取った方が読み取ってくださると思います。
何度くらいになったら使うとか決めている人はまずいないんじゃないでしょうか？ それに人によって体感温度は違います。暑がりの人も入れば寒がりの人もいます。1年中薄い掛け布団でも平気だよといわれる方があるかもしれませんし、エアコンをつけっぱなしにして寝ているから毛布はいらないという人もいると思います。 で、私の場合ですがいつから毛布を使用するかといえば寝ていて普通の掛け布団だけでは寒いなと思ったときに使用します。温度でなんか決めていませんし、その時何度であったかなどは確認しません。決定要素はあくまでも体感だと思いますが。
和柄の風呂敷などはいかがでしょう。 http://www.wakei-seijyaku.jp/category/920.html 箸置きなども喜ばれると喜ばれると聞いたことがあります。どう使われるのかしりませんが。 http://hashimakura.jp/?mode=grp&gid=113783 冷蔵庫にペタッと貼り付けるマグネットも。 http://item.rakuten.co.jp/kyoto-miyage/10000582/
人の義理って本当ありがたいです。 この日ばかりは素敵な義理が印象的です！トホホ・・・
確かに本来の七五三のお祝いの仕方から離れつつあるのは年々強く感じます。 これまでの無事成長に対する感謝だとか、 またこれからの子供の健やかな成長を祈る・・・という姿勢よりも、写真を撮ることにより 記録を残すことに比重が重く置かれているのは否めませんね。 ただこれもまた時代というか時間の移り変わりの証拠だと思うのです。 未曾有の大災害を経験して日本人の価値観が無意識のうちに移ろっているような気がします。 いつまた大きな災害が起きるか分かりません、家庭の行事、祝い事を大切にしようという傾向は むしろ強まったと思われます。 また着物を着る機会が減っていますから余計に写真撮影に力を入れる面もあるかもしれません。 よほどそういう機会を作らないと七五三と成人式くらいではないでしょうか？ もちろん子供の成長を喜ぶ気持ちがない訳ではなくこれは普遍的に続いているからこそ七五三という行事が淘汰されず残っていると思います。 仕事柄多くのお祝いのお子様と接しますが、本来の子供の成長を喜ぶ気持ちがあればお祝いの気持ちの表し方はご家庭それぞれであっていいと思います。 良し悪しというものは家庭の祝儀である以上ないと思います。
昔（江戸期）の暦を見てみると、暦注といって、九星、十二直、二十八宿、選日をはじめとして、方位の吉凶、時刻の吉凶をはじめとして、六曜や暦注下段など実に様々な卜占が載せられていました つまり、今で言う「占い本」に近い性格を持っており、昔の人々も今の我々と同じように、その吉凶を気にしながら、あるいは迷信だとうそぶきながら、ある意味楽しんでいたようです 宝くじ売り場で見かける「一粒万倍日」や、不動産屋さんが気にする「三隣亡」は「選日」という十干十二支（干支）の組み合わせの占いです 一白水星とか二黒土星なんていうのは「九星」というヤツですね、占い本でも結構見かけます 今のカレンダーによく載せられている「大安」「友引」などの表記は六曜というものです 様々な占いが記載されていた名残だといっていいでしょう 個別に占って吉凶を判断するものではなく、暦のシステム上割り当てられているものです 吉凶占いとしても実に形式的なものですから、気にしなければそれまでです ただ気にする人は結構いるみたいですね 日めくりカレンダーなどではいまでも歴注ががたくさん記載されているものがあるようです
このような事を言う人に限って、その神社の祭礼には一家揃って来て、ただで貰えるものは貰っていくのですよね。 その金はどこから出るの？っていう発想はないのですよね。 　　　　　 今の時代、神社であれば政教分離で自治体からの補助は一切ありません。 神社の存続に関わる問題には目を向けず、お正月には初詣に来てお神酒をただで飲んで帰って行く。 これらは寄付金で全て賄っているのです。 ごみ一つ拾う、草1本抜く。 これさえ神社役員がいるから維持されているのです。 それを考えて欲しいものです。 　　　　 どなたか「私たちの世代が実権を取ったら」と書いていらっしゃいますが、実権を取ったら運営に悩むだけですよ。 結局「現状でなければ運営できない」という事に落ち着きます。 　　　 神社は一切なくなって、初詣の習慣も一切なくなって、地区のお祭りも一切なくて・・・ そんな、何のメリハリもない生活がお望みですか？
１．地域にもよることですが別段おかしい事ではないと思います。 ただ見る人は七五三？それとも結婚式？と思うでしょうけど、神前の結婚式もあるわけですから誰もおかしいとは思わないでしょう。 ２．別に失礼ってことはないでしょう。 ３．男児は５歳で祝う習慣の地域の方は（ちなみに私のとこもそうです）七五三の写真とは思わないでしょうね。 ああ、誰かお身内の結婚式があってその時の写真なんだろうな、と。
台風が近づいているので、中止になるかもしれませんが、日中は結構暑いですし、少し季節外れですが、浴衣の特典があるということならよほど遠いところでなければ、同じような人は何人かいるはずですから問題ないと思います。どうしても他人の目が気になるということなら、洋服で行ってどこかで着替えるしかないでしょうね。
うーん、旦那さんが間違っている気がしますね。何故旦那さんは貴方の申し出を断ったのでしょうね。 ＞＞義母には刈っといてくれと言ってるくせに 旦那さんはお義母さんには手伝わせているのですよね。 ならば尚更貴方には手伝っていただくのが自然でしょう。 それに、今はお義母さんが元気でも75歳の方なのならば、ご高齢です。 いつ田んぼに入れなくなるか判りません。 お元気な今のうちに教えていただいておいた方が将来のためにもなるでしょう。 もう一度旦那さんと話をしてみてはいかがでしょう？ 私は貴方の行動の方が正しいと思います。
サンタさんに手紙を書きましょう。 住所あります。 参考ＵＲＬみてください。 サンタは実際にいるけど、 とにかく遠い国にいるから、日本のパパとママが サンタさんに頼まれて、かわりに自分の子供にプレゼントしている というような事をいってみてはいかがでしょう？ 手紙をかくのもエアメールですし、 返事ももらえます。 確かに空想上の人物ですが、 子供の夢を壊さないために 大人のちょっとした言い回しと工夫で なんとかなるかもです。 私も大人ですけど、 こうやってサンタさん役の外国人さん達が がんばってるのをみると ほっこりしますね～ そして、私もチビが大きくなって「サンタなんかいない！！」と 言いだしたら、手紙書こうかなと思ってます。 参考URL：http://santaletter.blog96.fc2.com/blog-entry-21. …
靴のサイズが合わなくてアタフタしたことがありますね。 やはり一度着付けておいた方が無難です。 出来れば必要な品一式をメモっておいた方が良いです（思わぬ物を忘れたりすることがある） 神社は当日受付とは限りません。（うちの地方は違います） 行きつけの神社に確認をしておいた方がいいです。 とにかく時間には余裕を持って！ 子供ってホントに何をしでかすか判りません。ハプニングがつきものです。 我が家も十分時間に余裕みていたのに、小さなハプニングが続出して遅刻寸前になりました。 とにかく着付けにしろ美容院にしろ、予約は早めに！ うちの地方では半年前から予約が一杯になる店もあります。（日取りが定番の日取りなので、その日に予約が殺到するため）
プレゼントは夢を贈るものでもあります。 日常生活に必要な物を贈るなら、 高級なお茶（１００ｇが２，０００円以上） お酒を飲む方には、ぐい飲み 等、本人が買うにはちょっと高めがねらい目です。 私（６０代半ば過ぎ）は、定期入れ（ｓｕｉｃａ＋回数券入れ） を貰いました。（昨年です。）
水着やバスタオルなど水泳グッズはもちろん、お茶やミネラルウォーターなどの水分、ガイドブックなんか持っていくといいですよ！ ちなみに長島はホワイトサイクロンやスチールドラゴン、ジャイアントフリスビーなど絶叫マシンがいっぱいで興奮度100%間違いなしですよ！ 特に新アトラクション 『スターフライヤー』は 空中散歩の気分が味わえて楽しいよ♪ 風が当たって涼しいし…
私たちは間違った常識の中で生活しています。それが人とのつながりの中で摩擦を生じてしまうのです。 無用な摩擦を生じないために間違った常識を受け入れてしまうべきか、否かは個人の判断です。 【回答】基本的に獅子舞・神輿・奉納・参拝のいずれも構いません。 摩擦を生じないためには神輿担ぎや山車に乗る、引くのだけは控えてはいかがでしょう。 或いは事前に神社でお祓いを受けておけば全てＯＫです。この場合の“祓え”は事前に申し出て初穂料を捧げて受けるものです。昇殿してもしなくても構いません。 1）正しい事実に基づいた説明は以下の通りです。 世俗のことに関与してはならない期間は50日間です。それ以降は普通どおりに生活されて構いません。 祭りは神道行事です。神道における忌中は50日（仏教は49日）ですので50日を過ぎれば忌明けとなります。 【解説】 忌中とは一般的には穢れの期間だと考えられていますがそれは間違いです。「忌」というのは「神仏の間近にある」と言う意味です。 近年でも祭りの直前から小屋に籠もり、俗世を断ち切って精進潔斎する風習が残っていますけど、これと同じく『俗世を離れて精進潔斎して故人のために神仏に祈る期間』なのです。穢れではありません。 穢れると言うのはイザナギ神話に基づいていますが、実はこれが大間違いのもと。イザナギはイザナミが死んだから穢れたとは一言も言っていないし、ましてやホノカグツチを切り殺していますがこれについても何も申していません。つまり死＝穢れなどと言う思想はないのです。 ではなぜイザナギは穢れたのか・・それは“イザナミとの約束を破り”、“生きている者が”黄泉の世界に脚を踏み入れたからです。 イザナギはそれ以前にイザナミを弔っていますが、その際に穢れたなどとは申していません。つまり亡くなったからと言って穢れているなとど言うことはないのです。 死＝穢れを匂わせる場面は天若日子の弔いに来たタカヒコネがワカヒコと間違われたのに怒って「穢れた死人と一緒にするな」といったことのみです。つまり死者は黄泉の世界に旅立っていて穢れの世界にいますが家族は穢れているとは言っていません。 喪中とは何か、服忌令とは・・ 現在では喪の期間はありません。喪とは悲しみに打ちひしがれて社会生活もままならぬ期間を言います。 悲しみに打ちひしがれているのですから『祝い事としてはならないのではなく、“祝う気になれない”』と言うことです。つまり世俗のことをしたくなった段階で喪明けとなります。つまり人によって異なる。だから近代の忌引き規定には喪の条項がないのです。 ではなぜ服忌令で喪の期間が定められているのか 貴族社会では宮中はまさに権力抗争の戦場でした。それは天皇までも巻き込んでいたのです。 そのため、経験争いに科かありたくない者は誰かが死ぬと忌中だから喪中だからと、誰も死ななければ「方位が悪い」といって出仕をサボっていたのです。中には二年も三年も出てこない者までいたようです。 それでは公務が滞ってしまいます。国が動きません。そこで服忌令を定めたのです。つまり服忌令とは『“してはならない期間”ではなく“この期間を過ぎたら出仕するように”』と言う定めなのです。ですから明治の服忌令にも“服忌の期間でも水垢離（禊）したり祓えを受ければ出仕してよい”と言うことが書かれています。また神社本庁のサイトや冊子にも「忌中であってもやむをえない場合は祓えを受ければ善い］という但し書きがあります。 つまりイザナギの例に従い何かあったら祓えを受ければ全てリセットされるのです。 なぜ喪中1年などとなったのか・・。 これは良くわかりませんが調べた人のサイトによると 第二次大戦中、人々は共同作業を強いられていました。そこで「身内が死んだから喪中」といって一年間共同作業をサボる人が出てきました。当時は空襲や栄養不足で多くの人が亡くなりましたから理由はいくらでもついたはずです。つまりここでも喪中は言い訳の材料にされたわけですね。 ちなみに1年喪の根拠として皇室典範を持ち出す人がいますけど、日本や中国では古来よりお上に遠慮して規模を縮小するのが倣い。中国では皇帝の文字を使わず略字にしたほど厳しいものです。ですから天皇家の喪が１年であれば庶民は短くするのが当たりまえ。まして皇族は短いのに庶民が1年は道理が成りません。 それに天皇崩御に伴う喪中1年でも義務は50日であとは「公務に支障ない範囲で」となります。つまり休日を合計して1年であればよいと言うことです。 ※我が家の場合 既に子供たちも成人して親元を離れていました。 それまで神輿の休憩所として提供していましたが、町内会の業務に積極性が見られず、ちょっと憤りを感じてもいました。 そこで、実は私も先人に倣い、既に忌明けをしていましたが、義父の喪中という言い訳で参加を断り、そのときから隣町の休憩所を借りる算段が出来たことで我が家を提供せずに済むように成りました。 それでも前年の祭礼の後に亡くなったので神社への参拝と奉納は通常通り行いました。
こんにちわ wikiのページに詳しく載ってました。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%83%AD% …　　　　　もともとはカブ（蕪）アブラナ科アブラナ属の越年草だそうです。
9月1日です。 だいぶ季節的にずれてきている気がしますな。
すでにご存知かもしれませんが、体育の日について。 元々は10月10日でした。 東京オリンピックの開会式が1964年(昭和39年)10月10日(土)であったところから1966年(昭和41年)に祝日として制定されました。10月10日が開会式に選ばれたのは晴れの特異日と伝えられていましたが実際は晴れの特異日ではなく、本当の10月の晴れの特異日は10月14日だそうです。 その後2000年(平成12年)からはハッピーマンデー制度により、現在の10月の第2月曜日に移動されました。東京オリンピックを知っているものにとっては何だかな～という感じです(当時中学3年生でした)。
私の義母が今介護施設にいますが、生花は水替えのお世話で介護士さんに迷惑が掛かるので、ブリザーブドフラワーを贈っています。 これなら見た目は生花ですし、水替えのお世話になる必要がありませんから。 また長期の入所者さんのベッドの周りには、家族から贈られた折り紙細工や、手芸品や絵や写真など、様々な物が飾られていますよ。 参考までに・・・ http://www.ichi-hana.com/birthday.html http://item.rakuten.co.jp/jour-flour/r-or-b-1/
月にいるうさぎさんとかぐや姫に挨拶をするのさ☆ かぐや姫は9月の満月の時にしか地球に来られないからね うさぎさんはお餅をついてかぐや姫を見送るのさ♪ と説明します
お盆の期間は、８月１３日から１６日までで、お盆休みの終わりは、１５日か１６日が多いようです。
帰省はよくある話なので問題ないと思います。 水の子って言うんですか？地域柄があるのかな。私の地方ではただ単にお供えと言い、組み合わせも米、きゅうり、ナス、カボチャなど様々です（そのとき、家にあるお野菜を混ぜます） そしてお供えする場所はお墓です。お供えする日もお盆の最終日である15日なので、一回のみ。 場所がお墓なので、お供えは鳥などに食べられてしまいます。ですが、そうやって自然に還っていくものとして考えられています。 （ちなみに私が住まう地は鐘楼流しがある地方なので、海に流すお船にも乗せたりします） なお、お盆の間、お仏壇には精進料理をあげます。 ご先祖様は匂いを食べると言われているので、朝に上げたらすぐに下げることが可能です。（匂いなので一瞬で食べ終わるらしい） 下げた後は処分しても自分で食べてもokです。
＃１です。本来の質問の回答ではありませんが補足されたことについてお答えします。 ＞福島県の方教えてください！ 　ここ見落としていました。ごめんなさい。 ＞福島県のどのあたりの方ですか？ 　聞かれたのでお答えしますが小生福島県在住ではありませんし、福島県は旅行で訪れたくらいしかありません。 小生は大阪府池田市在住です。 防腐加工されたかけそうめんなのですか。おそらく食品衛生法に触れる防腐剤が使用されているのでしょうね。こちらではそのようなものは見たことはありません。
真宗に決まった型式があるのかは知りませんが、一般に三具足とか五具足と言って、飾り物の数により両脇に飾るか片側に配置するかが違ってきます。 葬儀の際は規模が大きいのでより立派に見える両脇になったのでしょうが、この場合は三具足ですので、向かって左側が華となります。 燭台（ロウソク）が対であるなら華も対ですが、ご家庭でならそこまで気にせず見栄えるように片側にうまく花瓶を配置すれば充分だと思います。 ただし、造花は敬遠されますけどね。 余談ですが、特に造花は延焼しやすいので燭台を対にするなら飛び火しない程度の余裕はもたせてください。
「システムの復元」という機能のことだと思いますが・・・。 それなら、スタートメニューで「システムの復元」をすればＯＫですね。場所は「アクセサリ」→「システムツール」→「システムの復元」になります。 あとの操作は、戻りたいところ（希望の日時）を指定して画面の操作に従えば以前の状態に復元できますよ。
アダルトビデオの画面がというのはＩＥが立ち上がってネットの画面が出るという事でしょうか？ まずすべてのプログラムのスタートアップメニューにそれらしいショートカットがあるか。あれば削除する。 ネットにつながっていなくても出る場合はインストールされている可能性があるので。 コントロールパネルのプログラムの削除と追加で最近インストールしたプログラムでそれらしいものがあれば削除する。 で面倒ならＯＳの復元をする。でも復元日が最新しか残ってない場合は不能です。復元メニューで他の復元日を選ぶというメニューから探します。その一覧になければアウトです。
さっそくお礼を頂き、ありがとうございます。 例えば、その個数にもよりますが普通の紅白まんじゅうの作成も可能かどうか問い合わせてみてどうでしょうか？
昔縁日で、私たちが子供時代のころ、夏といえば、かき氷屋さんが大人気。 確か氷はひっこ（木材をのこぎりで切った時に出る木くず）で包まれてたと 記憶しています。使うときには水をかけるとさっときれいになりましたよ。 今はもっと良い断熱剤があるのでしょうかね。
対になっているのは仏壇の左右に飾ります。 単体の物は玄関先に飾ります。
当方呉服商（男性）です。 赤い金魚がアクセントになって、年齢20歳にもピッタリ。 赤い金魚と喧嘩しないピンクの浴衣帯。 黒は気にならないですし、男性は「浴衣」「水着」「スキーウェア」などは別人に見える習性を持っていますので是非とも御召ください。 しまむら、イオン、等各社大手が浴衣を販売しているのは男性を意識する女性心理があるからです。 バランスもとてもいい浴衣と帯です。 脱いだら手入れは必ずしてください。 脱いだあとはハンガーにかけて陰干ししてから畳んでください。 シーズンラストにはクリーニング屋で「水洗い」してください。
調べてみたら8/5の駐車場の予約分は一杯でした。 もしかしたら当日分も満車になるかもしれませんね。 空港周辺の民間駐車場を予約してはいかがでしょう。 1日の利用でも空港までマイクロバスで送迎してくれます。
こんな感じ? http://namikishokuhin.com/connyaku.html http://store.shopping.yahoo.co.jp/ishimo/00d-002 …
見れない 浅草寺の閉門は１７：００、花火は１９：０５から あの辺からなら見れます。
49日を過ぎて初めてのお盆が初盆なので、そうなります。自分の親戚でも、そういう仏がいました。 参考URL：http://www.jp-guide.net/manner/ha/bon.html
(1)故人が好きだったものは肉魚なのですが、これは供えて良いのでしょうか？ 故人の好きなものなら、良いでしょう (2)ヨーグルトや日本酒、味噌 など、乳酸菌や麹を使っているものは、精進料理としてふさわしくないのでしょうか？ 釈迦が、仏道を知らず悟りを得ようと断食して死にかけ、 里に下りてきたとき、村娘から乳粥（ヨーグルト）の施しを受け 元気になり、真の悟りへの道を歩み始めたという故事があります。 また味噌も、元来は中国で、山寺で貧しい共同生活送る僧が 栄養維持するために作られていたのでかまわないのでは。 (3)そもそも何故、精進料理を供えるのでしょう（通常の料理では仏様は食べられないのでしょうか） 死後、故人が西方極楽浄土に生まれ変わり、俗世の悩み憂いない社会で、 成仏するため、毎日、仏弟子として修行僧として生活しているということになっているから、 お坊さんのような精進料理なんでしょうね。 （だから、お坊さんのような戒名・法名ついているでしょう( ^^) _旦~~ 宜しくお願いします。 カテゴリ ライフ ＞ 生活お役立ち ＞ 季節の行事
こんばんは 考えただけでも浴衣だけで結構華やかで品がよさそうなので 兵児帯つけないほうがいいと思います
枚方市の対岸の茨木市で行われている辯天宗夏祭奉納花火大会ではないでしょうか？結構大きな花火大会のようです。2つ目のURLのYahoo!地図を市レベルまで縮小すると枚方市と茨木市の位置関係がわかります。 http://hanabi.walkerplus.com/detail/fw0304.html http://hanabi.walkerplus.com/detail/fw0304_map.h …
レスがついていないようなので・・・ 近くに住んでいるものです。 フェニックス観覧席は信濃川右岸（長岡駅側）です。 どちらからいらっしゃるのかわかりませんが、 花火の日は地元の者でも近くには車で近付きません。 何か用があるときにも、２，３日は避ける位ですから・・・ 交通規制もたくさんありますし、駐車場もあるにはあるのですが、大混雑で、 特に終了後車を出すのに大変苦労します。 （駐車場をでたのが、深夜０：００なんてことも） 離れたところに停めて、シャトルバスで移動されたらどうでしょうか。 詳しくはHPをご覧ください。 ちなみに私も3日、フェニックス席で観覧します。楽しみですね！ 参考URL：http://nagaokamatsuri.com/index.html
個人商店のようなところであらかじめ時間を指定して行くことで対応してもらいましょう。 量販店(青山とかコナカみたいなところ)では無理だと思います。
>霊感とは違うのでしょうか？ それとも感性が強いのでしょうか？ 私の感覚だと 霊感は誰にでもあるもので 特別とは思わないですが 何に周波数があうのかで違ってきます。 それらから感じやすい、んだとおもいます。 場所によって 嫌な感じがしたりするところはありませんか。 私はトンネルが割とそんな感じです。 観光地でもパワースポットといわれるところでも 大丈夫なところとそうでないところがあります。 心身弱ってると 悪い方にチャンネルが合いやすくなり 影響受けやすくなるので 気をつけるように意識されるとよろしいかと思います。
初めてでしたら、打ちあがってから移動するか 人が多いところに行くか、屋台があるところから見るか、でしょうね。 雨が降らないといいですね。
今は知りませんが、普通ならば、まず、お嫁さんのご実家からそちらへお歳暮が届くのではないでしょうか。 次に、お歳暮のお礼ですが、メールでしかも絵文字入りはないと思います。 直接お電話で、あるいはお礼状でというものだと思いますが。 お嫁さんのお母様は、その様なことに関心のない方、無頓着な方、ざっくばらんな方なのでしょう。 何もなさらずともよろしいかと思います。 お中元、お歳暮ということに拘らず、息子さんがお嫁さんのご実家へ行かれるということがありましたら、その時に何か持たせる位の感覚でよろしいかと。
人里離れた場所に家を建てて、働かず絵を描きながら余生を過ごしたいです（贅沢かなあ）。 あと、小さな船を一隻買います。 残った分は寄付しようかな
幾つかの意見があるかと思いますが・・・ 自分は浄土宗で以前仏壇仏具店に勤務していたので解る範囲でお話しします。 お寺さんの指導がなければ特に宗派の違いはありません。 ご住職も「出来る範囲で」と仰っておられるので。 初盆ですので祭壇でお飾りをされると良いでしょう。 ご葬儀の際に使った祭壇で結構ですし、なければ仏壇店などで購入できます。 私が述べるよりも以下のURLにて詳しく説明されていますので参考になさって下さい。 http://www.daikokudo.net/bon.html http://www.nogami-butsudan.com/hatubon.htm 質問者様はしっかりお仏様をお迎えしたいと述べられていますので 青竹やほおずきもご用意されると宜しいでしょう。 動画の１３仏の掛け軸はなくても構いません。 出来ればお花は同じ柄の花瓶を一対でお飾りして下さい(祭壇の両サイド) 御供え物はお母様の好きな物を供えて戴いて結構ですが 季節柄虫が寄ってきますので生もの・果物等は気を付けて下さい。 ７月・８月でも、初旬にお飾りをして構いません。 お盆にお参りに来られない方が早めに来られる事もありますので 遅くても１２日までには飾られて下さい。 キュウリの馬で早くお迎えに行き、ナスの牛でゆっくりお帰りになってもらいましょう。 迎え火・送り火は下記にて http://e-obon.jp/mukaebi.html お母様のお帰りが待ち遠しいですね。 色々お母様と話されて下さい。
お歳暮もお中元も年賀状すら親族などに一切しないが、なんら問題はない。 姉夫婦がいるが、結婚した時に、したことすら俺に教えなかったが、めんどくさいので別にどうでも良かった。 連絡とかする時もたまにあるが、年賀状だの面倒な事は一切しないし、されない。 姉のだんながなんか送ってきたなんて話も聞かない。 お歳暮・お中元なんて昭和時代の悪い慣習であると同時に、もちろん電通やデパート業界のステマでしかないのは言うまでもない。 そんなもんしなくても結構。
住吉神社 http://www.sumiyoshijinja.or.jp/sumiyoshi.html 佃住吉講 http://www.tsukuda.chuo.tokyo.jp/ で問い合わせてはいかがですか？
炊飯前なら、お米１升の重さは約１.５Ｋｇです。
私もう直ぐ６４歳なので、参考になるかどうか分かりませんが。 もう４０年も昔、結婚してすぐの父の日に、舅に皮のベルトを贈りました。 十年前舅が亡くなって、遺品の整理をする時、 私の贈ったベルトだけが擦り切れているのを見て感動したことを思い出しました。 舅は公務員で、毎日スーツを着る生活だったので、質問者様のお父様に必要な物かは分かりませんが。 また娘が就職して初めての父の日に、夫に派手なシャツを贈ってくれました。 私が買った物は、少しでも気に入らないと着なかった夫が、家に居る日は毎日の様に来ていたのを思い出しました。 そして孫娘が小学一年生の時、お嫁さんに教えて貰って、細長い派手なブルーの、しかも大きなボンボン付のマフラーを編んでくれました。 夫はそれを付けて飛行機に乗って出張に行きました。 最もその時は、私と孫娘が二人で飛行場までお見送りに行ったので、仕方なかったのも有りますが。（（笑 子供からのプレゼントは何を貰っても嬉しい物です。 私は財布なんかも良いと思いますが。 皆さんから良い物を教えてもらえますように。 優しいお子さんで、お父様幸せ者ですね。
さすがにお葬式の直後は心象を害すると思います。 マナーというよりは相手のことを思いやって、四十九日を過ぎていない場合や先方が気落ちしている場合は、時期をずらして「残暑見舞い」として送付のがよいでしょう。 ちなみに、暑中見舞いは8月7日まで。残暑見舞いは、8月末までです。 ちなみに、いつも使っているサイトで暑中見舞い特集がはじまったので紹介しておきます。 書式の王様　http://www.bizocean.jp/doc/
　矯正視力で1.0程度ですが見られました。点にしか見えませんでしたが。そんな程度にしか見えないとわかっていたから判別できたのかもしれませんね。 　余談ですが、太陽や月の見た目の大きさは伸ばした手の先に持った五円玉の穴程度とか。
一応こちらをご参考に。 http://www.tenhodo.co.jp/archives/hozon.html 防虫剤のニオイなどは晴れた日に風通しの良い部屋で陰干しをするしかないと思います。 かなりニオイがついているなら何度もしないとかも知れませんね。 ２０年出していなかったのにカビや害虫の被害がなかったのは幸運でした。 上記の説明にもあるように防虫剤よりも乾燥剤が有効です。 できれば段ボールの使用はやめるか、随時新しい箱に取り替えるのが良いでしょう。 段ボールは湿気を呼びますしすき間ができて虫の侵入もあります。 理想的なのは桐箱や茶箱など湿気をシャットダウンできてきっちりフタの閉まる箱。 和紙にくるんで乾燥剤としまって、その和紙や乾燥剤も随時新しいものに取り替えます。 防虫剤も少量使用した方が安心ですがその場合は今まで使っていたものと同じ種類のものにすることです。 何より風通しがよく湿気のない場所に収納しましょう。 アレルギーのある方にはつらい作業になりますので出来れば他の方にやってもらうのが良いと思います。
　星を見ていると七夕ですね。旧暦の七夕だと実はちょうど良いのですが。梅雨も明けていることですしね。 　月のことが書かれているので、旧暦だと月齢が分かったりもしますから。 　正月などの行事も旧暦で行う地域もありますので、うまくいけば２度楽しめる。 　
お祝いを貰ったからと言って、何でもかんでもお返ししなければと考えるのは間違っています。 お返しを期待して慶弔の儀礼をする人は居ません。 お返しの方が高額だったりすると、却って不愉快に成ります。 お返しいらないと言う方へのお返しは、相当な失礼だと思います。 遠方の方なら、お会いした時に自分の住まう地域の産品をお土産として渡すなど。 あくまでも、お返しなどと思われない形と言葉で。
父の日にもあげています。 母の日には毎年花をあげているので、 差をつけないよう気を使っています。 手作りケーキ（私の趣味なので）を持っていき、 一緒に食べて帰ります。 スーツを着ない仕事、無趣味な義父への苦肉の策ですが、 今まで父の日に何もしてもらっていなかったらしく、 とても喜んでくれています。 送るとしたら主人の名前だけで送ると思います。 どうせ主人はマメな方ではないので（独身の時は母の日も父の日も何もしなかった。）、 主人の名前だけでも私の影は見えていると信じているからです。
朝７：３０頃かと・・・ http://naojcamp.mtk.nao.ac.jp/phenomena/20120521 …
お住まいを管轄する気象台にお問い合わせなさい。 有料で、詳細を教えてくれる民間気象台もありますから、ネットで検索してください。
うちの子たちはレンタルでしたが、気楽でよかったですよ。 確かに２回使えますが、下のお子さんが大きくなるころには好みや流行が違っていることもあります。 うちは身長が１０センチ以上違ったのと、下の子がおさがりの着物ということに難色を示したのでレンタルにしました。 レンタルだと、成人式が終わった後には借りたときの段ボール箱に入れて返却すればいいだけです。 でも購入すると、陰干ししてきちんとたたんでしまわなければいけないし、汚れていたらクリーニングが必要です。 長じゅばんの半襟も外してクリーニングしておいたほうがいいと思います。 取り外したら、下のお子さんの時にはまた縫い付けなくてはいけません。 防虫剤を入れて、場合によっては虫干ししたりも・・・ 奥様がお着物が好きで、用意や後片付けが億劫でなければいいのですが、そうでなければお友達の結婚式などでもドレスで出席することが多くなりますよ。 ただ、レンタルも手の込んだ良い柄のものは高価です。 購入でもレンタルよりも安い着物もあります。 安い着物は、一目見てわかるほど雑な染めだったりします。 レンタルは写真や着付けがパックになっている場合が多いですが、購入すると二人目のお子さんの時には着付けも写真も別料金になって結構な出費になります。 仕立て直して訪問着というのは、それ用に作った柄を選ばないと難しいです。 最近の振袖は派手な柄のものが多いので、訪問着や小紋にするのは無理でしょう。 いろいろ考えると、２回使えるから経済的とか、レンタルだから安上がりとは言えない気がします。 絶対これがいいと思える上等な着物ならば、そして後の手入れや保管が面倒でなければ購入もありかと思いますが、流行の柄が着たいとか、後始末が簡単なほうがいいならばレンタルがいいと思います。
お礼ありがとうございました。マイコブラズマなら、心配ないですね。安心しました。 今年はオリンピックイヤーですから、マイコブラズマが流行る年だそうで、もしかしたらとは思ったのですが、我が家の子供はマイコと診断され抗生剤を投与されて1日で熱が下がったこともあり、お嬢様が高熱が5日も高かったので、私のように肺炎では、と心配になり回答しました。ただ、かえって心配させてしまったかもしれませんね。お許し下さい。 学生は意外にクラブや勉強などで体力が落ちていたりすると、同じ病気でも長引いたり、症状が重くなったりしますし、大変ですね。私も肺炎の時は学校行事でかなり疲れていました。 何はともあれ、心配していましたので、良かったです。お母様もお疲れになられたことでしょう。お疲れの出ませんように。お嬢様もどうぞお大事に。 失礼致しました。
一緒に食事などした方がいいですよ。 退職すると人に会う機会が減って、寂しいです。
地域によって風習は異なりますので、地元の方法に従えばいいのですけど・・ 私は年末に氏神様から垂れ（稲妻型の紙）を送ってくるので、それが配布されたら取り替えています。 神棚の大掃除をして、注連縄を取り替えて、その後新しい御神札に取り替えて正月を迎えます。 元日には初詣に行くときに古いお札はお焚き上げに出します。それまでは紙に包んで神棚の脇か別の場所に保管します。 でも私は注連縄はそのままごみに出しています。注連縄は神聖なものというわけではないですから。 もし神聖なものであるなら神社でお祓いでもしてもらってから張らねばなりません。しかしお飾りにしても注連縄にしても市販のものを使う、それであればそのまま捨てても構わないんです。 それは、お祓いしようとしなかろうと注連縄そのものに封じの効果があるからです。 神社では暮れ等の一定期間しか古札を受け付けない所もあれば、一年中受け付けているところもあります。 一年中受け付けているところでは古札箱がありますからそこに入れます。 古札箱のそばに賽銭箱がある場合はそこにいくらかでも入れましょう。無い場合は拝殿前の賽銭箱でいいです。 まず拝殿で参拝し、古札箱に入れます。 参拝の際の賽銭は供え物ですが、古札を入れるときの賽銭は祓えの意味を持ち、異なるものですから「賽銭あげたからいらない」は間違いです。 ちなみに奉納というのは捧げ納めるものをいい、古札や古い注連縄は「納める」はいいですが「奉納」とは言いません。
　もう母の日は過ぎましたが、別に問題はないでしょう。 質問者さんにとってはまさに「母」だと思いますよ。 　全く問題はないです。日頃の感謝を込めて渡しましょう。
浄土真宗のお寺の降誕会に子供の初参りとして参加したいとのことですが、浄土真宗では、降誕会は宗祖親鸞聖人の誕生をお祝いする法要（5月21日）で、子供の初参りとしては「初参式」という法要があります。 一般的に、初参式はお参りする人の希望する日時につとめてもらえますので、まず、お参りを予定されているお寺のご住職に相談されるのがよいと思います。また、法要にはお布施（懇志とも言います）を用意しますが、額はお参りされる人の志ですので、決まっていません。はじめての方はどれくらいがいいか、率直にお尋ねされたらと思います。 なお、降誕会は浄土真宗を開かれた親鸞聖人に感謝する法要ですが、子供さんが仏様の教えを生涯の灯火として強く明るく生き抜かれる機縁になるよう願いをこめて、親子で参拝されるのも意義あることと思います。
今年の11月15日前後の都合の良い日にするのがいいと思います。 写真はいつでもＯｋ！ 日焼け前の今もありかと。 前歯の揃ってる時もお薦め。
母の日に欲しいものアンケートによると １位がお花、２位がお菓子だそうです バタークッキーなんかを焼いてみたらどうですか？ オーブンが無くても検索したら フライパンでできるクッキーとかケーキの レシピが見つかると思いますよ 材料も家にある小麦粉を使えば なんとか５００円以内でいけるような気がします
私は生活感のないものがイイと思います！ 生活感のないものっていうのは 日用品ではないものということです。 母の日は日頃の感謝を伝え 日頃の迷惑や苦労をなくしてあげる日です。 つまり日頃買わないものを 買ってあげたらどうでしょうか？ 少し高い化粧品とか定番の花とか。 昔ながらの肩たたき券とかもありだと思います。 気持ちだけでも十分だと思いますよ(#^.^#) 心配せずに今思っていることを形にしてはいかがですか？
こんにちは ツイッターで確認してみてください http://twitter.com/#!/diablockfactory 去年は４月に５月１４日のことが告知されていますので メーカーに聞いた方がいいですね 連絡するなら今日しかないと思います
時間に余裕があるママであれば、温泉旅行券 時間に余裕がなければ、日帰り温泉券＋お食事券 もっと時間が無ければ、テルマエ・ロマエの映画券 出掛けるのが嫌いであれば、胡蝶蘭の鉢植え 植物の世話が嫌いであれば、癒やし系の枕かクッション 自分が欲しいもの＋もらって嬉しかったもので回答してみました。 よいものがみつかりますように♪
知人が先々週辺りに名島海岸へ行った話を聞きました。 料金を取られた話も聞いていないので無料だと思います。 とても人が多く、専用の器具（？）を持っている方も多数いたそうです。 知人はしじみサイズの貝しか獲れなかったと悔しがっておりました笑。 質問者様はたくさん獲れるといいですね。
指定券を取れなかった人、 新大阪から乗り換えて、山陰、和歌山方面に行く人が、早い時間帯の列車を狙っています。 ２８日は終日満員でしょう。 ２９日は、１７時以降位から空いてくるでしょう。 ３０日も１５時以降です。 ２日の夕方からも込みます。（仕事を終わって直行組）
うちはどちらの両親へも妻が気遣って選んで送っています。 夫の実家へは、夫の名前を普通サイズで書いて、妻の名前は、「内　○○妻の名」と小さく書いています。 「内」は、妻が書きましたという意味です。検索すればわかると思います。 ○○○（夫の氏）○○○（夫の名前）内○○（妻の名前） 親以外、恩師やお世話になった人への贈り物やお礼状なども、夫の名前の左側に小さめの文字で「内　○○」です。 会社内の快気祝いや夫の名前のみで、「内○○」と妻の名前は書きません。公の時は夫の名前だけです。 親に花やプレゼントを送った時は、荷物が届く前日までにハガキや手紙（カード）が届くように、「別便で○○を送りました。○日に届く予定です。気持ちばかりですが、～略～いつもありがとう」といった手紙を送るのが贈り物のマナーなのだそうで、普段は敬語は使いませんがこういう時だけはしっかりです。 うちの親も「内○○」の意味を知っていました。「内○○」と書かれているのを見れば、よくできたお嫁さんだと感じるようです。
桃太郎神社でバーベキューとか http://www.yha.gr.jp/momotaro/ おちょぼさんへいって、大豊の店でギョーザを食うとか http://www.city.kaizu.lg.jp/syoukoukankouka/ocho …
図書カード（今は券からカードに変わってます）でいいと思いますよ。 小学1年生だったら、いろいろ本を読みたくなるころですし。 普通に書店で売ってます。 http://www.toshocard.com/
◎神奈川新聞花火大会 開催日:8月予定 会場:臨港パーク前面海上より花火打ち上げ http://hanabi.kanaloco.jp/ ◎みなとみらい大盆踊り 開催日:8月下旬 会場:臨港パーク http://www.pacifico.co.jp/calendar/201108/afn6o1 … ◎藤棚商店街　縁日 開催日：4の付く日 開場：藤棚商店街 ◎一・六縁日 開催日：5月1日6日11日16日21日26日 6月1日6日11日16日21日26日 7月1日6日11日16日21日26日 8月1日6日11日16日21日26日 開場：伊勢佐木町7丁目 http://www.isezakicho.or.jp/enniti/ ◎弘明寺商店街アーケード 開催日；3と8のつく日 開場：横浜市営地下鉄弘明寺を出たらすぐ目の前 です。 まだ、夏ではないので、 詳しくは、分りませんが… あと、2011年度のを 書いたのもありますので はっきりとは、わかりません 泣 ごめんなさい
5000円～1万円 参考URL 7000円～1万円程度～ http://r.gnavi.co.jp/f511100/menu7.html 1万円 http://www.hitotsubaki.com/box_menu.html http://www.hotfrog.jp/%E4%BC%81%E6%A5%AD/%E7%8E% … 全国的なチェーン店 http://www.ginsara.jp/store/kokurakita_detail.html もしや京都府宇治市小倉町の「小倉」？ 小倉店 http://c.katy.jp/ginnosara/023/ 参考URL：http://www.futakou.co.jp/dishes.html
1試合やるぐらいなら大丈夫ですけど、それで常時試合や練習をするなら、すぐにダメになりますよ。 革の質、芯の材質が違います。軟式であの重い公式球をキャッチするとすぐにへたりますし、ひもの部分が切れたりすることもあります。
８ｍだと四〇〇〇〇円前後で幟用のポールが売られています。 http://item.rakuten.co.jp/polest/10000070/
こことか SOSHAKAN WEB SITE http://www.soshakan.co.jp/ ここもいいですよ 【写真館】名古屋のフォトスタジオ NeoPrincess http://www.neo-pri.com/
この春の良き日に はいいと思いますよ。 私がやったときは 大地を覆っていた雪も解け、芽吹きの季節となりました。 です。
＃３です。 そんな店では、お店に頼んでおくのは少し心配ですね・・・ 　　　 差し入れ大歓迎・・・ おいしい焼き鳥屋さんに、焼き鳥の出前で持って行って貰う・・・ おいしい中華料理屋さんに餃子、唐揚げなどを配達して貰う・・・ どちらもワンウェイのパック入りで
すみません、そもそも義理チョコに義理返しする段階でメッセージカードが重いような… 田中さんに好意をお持ちなのでしたら、せめて日本語のメッセージの方が良い気がします。 義理チョコのお返しなのにメッセージカードはついてるし英語だし、では…引いちゃうかも(>_<) 英語関連のお仕事や田中さんが英語に堪能な方とかなら別ですが(^_^;)
八重洲口の一番街とかお土産にもなる名店スイーツが沢山あるし、デパ地下にないものもありそうです。 お土産になるお菓子には日持ちするのも多いので目移りするかもしれませんが。 個人的にはミルフィーユがチョコにくるまれたお菓子とか好きです。箱もかわいいし☆
こんばんは 専門のところで見てもらうのが一番だと思います http://www.fukuda-shoan.com/faq/index.html
全然構わないと思います。 何より気持ちです。 「遅くなりましたが。。。」と一筆書き添えるか、何かの折に「遅くなりましたけど心ばかりです」と一言つけて送れば問題なし。
何事にも正解はありません こうあって欲しい　との想いと　現実に対応できることの間で落ち着かせるしかありません 旦那の想いを実現させることができるなら、質問者家族にとって　それが正解です 私のところは、それなりのお供えをします、お茶等は毎日、ご飯等はそのときの状況 旦那の育ってきて家庭は、この点では非常にレベルが高いです、 おっくうがらずに（いやいやではなく)できるなら、その様に行うことは望ましいことです
御下がりと言うのは言い方が悪いですが、別に御下がりでも問題はありま せん。御雛様は女の子の生長を願って飾る物ですから、新しいとか古いと かは関係ありません。今までは母親の生長を身守って頂いて、そのままで 娘の生長を見守って貰うため娘にあげたとしたら、御雛様だって喜ばれる はずです。その娘が母親になり、娘を見守って頂ける役目を仰せ付けられ たら、御雛様は代々見守る事が出来ますので、喜ばれるはずです。 御下がりをしたと思わずに、代々引き継がれると考えた方が良いかも知れ ません。 ただ借用は御雛様も困られますね。その家の女の子の生長だけを見守って 貰うのですから、別々の女の子を同時に見守るのは、御雛様も大変です。 御雛様を飾るのは一種の見栄です。家庭によっては誰かを招待して雛祭り をしますが、その時に御雛様が立派だと自慢が出来ますよね。 我家でも娘が産まれた時に、妻の両親から御雛様を頂きました。 最初は七段飾りにするつもりでしたが、スペースの問題から三段飾りにし ました。誰かを招待した時に、大きい方が自慢出来るからと妻や娘は言い ましたが、妻の両親に負担を掛けたくないのと、スペースの問題と、見栄 を張っても仕方がないと妻と娘を説得し、三段飾りに決めました。 御雛様と御内裏様の二人だけが鎮座されていれば十分です。 今ではショーケースに入れられた御雛様を飾っている人を見ると、羨まし いと思います。とにかく飾ると立派なのですが、片付ける時は神経を使い ますし、収納場所にも困りますので、やはり片付けの時は苦労します。 娘の生長を願って飾るのが目的ですから、どんな物でも構わないんです。 手作りでも一向に構いません。あくまで気持ちの問題です。 代々引き継がれるのは一向に構いません。ただ御下がりと言う表現を使う のは「なし」です。
身の回りにあるものを使うといいですよ（＾＾） あとは定番のイラストですね。 こちらの都合上写真などは添付できませんが、 私はよく色紙の左上と右下に柄テープやリボンを書いたりしています。 柄のマスキングテープとか。 定規で線引いて、端っこをぎざぎざにさせて、中をぬって柄を書くだけなので簡単です!! あと、ネットで「素材」を調べるとたくさん出てきますよ!! それを印刷して、切って貼り付けてコラージュ？するのもおすすめです☆ あとは、写真の枠をかいて中に文章を書いたりだとか。 図形の中に文章を書くのはいいですよ☆ 卒業する３年生に渡すのでしたら、 桜色（ピンク）など春らしい色（私は桜色×黄緑の組み合わせがすきです!） を中心に色をきめると良いかと思います。 参考URLに一押しのコラージュ素材のサイトをのせたので参考にどうぞ☆ 参考URL：http://hibana.rgr.jp/sozai-icon-tape.shtml
企業の販売目的のために、考え出された事でしょうね。難しい事を 書けば、誰もが信じるだろうと考え、朝鮮から伝わったとか中国か ら伝わったと書けば、昔ながらの風習だからと信じる人が多くなっ て、商品が飛ぶように売れるだろうと考案されたからでしょうね。 一例ですが、金のなる木と言う植物がありますが、このような名前 の植物は存在しません。これは植物学上の名前ではなく、販売目的 に考え出された一種の流通名です。 ある商売をされている方が、日に日に利益が落ち込むのを悩まれて いたそうです。その商売をされている人の店先に、何気なしに栽培 されていた植物があって、気が付いた時に五円玉が挟まった光景を 見られたようです。誰かが財布に小銭を入れる時、誤って植物の上 に五円玉が落ちたようで、穴から新芽が入って、５円玉が実のよう に実って見えた事で、これは商売になると考え、金のなる木と命名 して販売した所、飛ぶように売れて店が持ち直したと言うのが名前 が付けられた始まりと聞いています。 金のなる木はベンケイソウ科クラッスラ属の多肉植物で、花月等の 和名があります。 毎年言われている方角は、一説には風水や四柱推命等を参考にして 言われているようです。
愛知県三河出身です。 初節句10万・七五三５万親から包んでもらいました。 旦那親からも同額もらいました。 初節句はお雛様を買うために両家が半分づつお金を出した形です。 七五三は写真、祈祷、お祝いの外食をし。残りは子供の通帳に貯蓄しました。 基本は三河の人間は見栄っ張りの田舎者なので出しますよ。 ただし、子供からお祝のお誘いが無いと出さないかも。 私は他県に嫁ぎましたが親は来てくれましたよ。 我が家も親を泊めておもてなしをしました。 子であっても気遣いをするしないで違うと思います。 ちなみに、私の姉はお祝い費用を全額だしてもらったみたいです。 兄のところは遠くに住んでおり何もしてないのでお祝いを渡してないようです。 旦那さんがくれないのが普通だと思ってるならそこのお宅はそうなんでしょうね。
こんにちは、はじめまして。 私は着物にはあまり詳しくありませんが、昔祖母から三ツ紋（父の母なので独身の私と家紋が一緒）のえび茶色の色無地小紋を譲っていただき、大活躍しました。帯は、卒業式用に作った金の模様の帯と、やはり祖母からもらった黒地に白牡丹の刺繍の2種類を持ってまして、着て行く場によって、帯と帯締めの色・半襟を白・色物・刺繍入りのどれにするかをコーディネートして使ってました。 紋付の色無地小紋は準礼装になるそうで（後で知りました）、結婚式などに来て行ったら、大変恐縮されて喜ばれました。 また、帯の結び方を変わり結びにして、おしゃれな訪問着風に着ることもできました。 http://chokoborinn.nsf.tc/2gatu-muzi-komonn.html
　共に無職？ じゃあ、送る必要は無いよ 就職が決まったら送りましょう
あまり高価な物は喜ばれません。逆に激怒される事もあります。 初任給ですから、そんなに多くは頂けないと思います。 贈ろうとする気持ちが大切ですから、安くても気持ちが通じれは 喜ばれますから、出来れば無くなる物より形に残る物の方が喜ば れると思いますよ。 ある程度の収入が得られるようになり、安定し始めたら旅行等を プレゼントされたらどうですか。 僕は良く覚えていませんが、母親には割烹着のような物を贈った 記憶があります。父親には何を贈ったか覚えていません。
私はもう３７歳ですが、成人式の時に同級生が着ていた着物「わぁ～素敵だな～。センスいいなぁ～！」って思うコがいて、今でもよく覚えていますよ！他の友達のは忘れましたが・・・！ なので、すごく素敵な着物だったら、やはり周りの人の印象にも残ると思います。 あと、成人式の写真はあまり見ないだろう、とのことですが、あなたが見なくとも、一緒に撮影されたお友達のアルバムにも残りますよね。。。！ 妥協するかしないかはあなた次第ですけど、私だったら、もし9万円も値段が上がるののも、地味っぽいのもイヤなら、例えば＋３～４万ＵＰくらいで　もっと違うものを探すと思います！！ やはり９万円は大きいですからね（＾＾；） けど、基本的に私もシンプルなものが好きなので、妥協・・・ではなく、このシンプルなのが好きなんだ、と思えるなら、９万円も高いものを借りる必要はないと思いますよ！ 今は、私の時代よりもっと派手な着物が多いので、シンプルな着物は、逆に目立つでしょうね～！それが地味という意味ではなく、素敵！という意味で目立つといいですね！
３段ぐらいでよければ、鉢植え用の3段飾り台を流用して、布をかければわからないと思いますが ７段となるとホームセンターで20cm刻みぐらいでコンパネ(ベニヤ板)を切ってもらい 階段状に重ねると良いと思います、足は缶/本/箱で代用
各地にいろいろな祭りがある。祭りとはふるさとであると思う。 どんなに立派な祭りでも、自分のふるさとの祭りに勝るものはありません。 私のふるさとは千葉県の佐原です。間もなく７０歳になりますが社会人になってから その佐原を離れて東京を中心に生活をしております。その間、縁遠くなった佐原ですが 還暦を迎えるころから急にふるさとや旧友と会いたくなって小中高のクラス会をやり始めました。 やはりふるさとは良い。その想いには「佐原の大祭」がありました。小さいころ３日間大きな人形が 載った重い山車を一人で曳いていたような錯覚をしながら祭り漬け。 祭りが終わってからもしばらく「佐原囃子」が耳に残り授業が身に入らない。 今では、夏、秋と２回ある祭りに合わせてクラス会を、また大学の友人に祭りを案内したりと 毎年訪れては「ふるさとの香り」をなつかしんでいます。 祭り＝ふるさとです。
山口県山口市阿知須に、通常とは違う御雛様を飾る風習があって、今も 阿知須駅に面した大通りの店や民家で飾られています。 素材は身近にあるのもで、昔の着物だったり和紙であったり、子供が昔 使用していた衣類なども使われているようです。 御雛様は人間の顔をしていますが、阿知須では人間であったり動物であ ったり、時には干支にされる事もあるようです。 これはいいなぁと感じたのは、服を着物の端切れを使用し顔はフウセン カズラの種を使用し、ナンテンの枝に取り付けてある人形でした。 人形がサルになっていて、ナンテンの枝に取り付けてある事から、難が 去ると縁起担ぎで作られたようです。 祭りの名前は忘れましたが、ひな祭りの時期だけ行っているようです。 連絡先が分かりませんが、山口市観光協会に問い合わせれば詳しい事等 を教えて貰え、もしかしたら作り方も教えて貰えるかも知れません。
特に正式な順序などというものはありません。 皇學館名誉教授の書によれば例祭の基本は［修祓］［一拝］［献饌］［祝詞］［拝礼］［撤饌］［一拝］となります（関係するものだけ抜粋）。　修祓とは祓い清めを言います。 拝礼とは再拝・二拍手・一拝の所作を言います。 一方賽銭には二つの意味があります。一つは実りを捧げる意味で、世俗でもよく言われているものです。 もう一つは厄祓いです。昔はヒトガタに息を吹きかけ厄を移して水に流したり焼いたりしましたが、ウチマキという今の節分に通ずる米を地面に打ち付けるものです。 これは神職の祭事にはない行動ですが、強いて言えば修祓に含まれます。 鈴は鈴祓いといい、祓いの一種です。これはアメノウズメの岩戸の踊りに起源を持ち、現代でも巫女舞のルーツでもあります。 伊勢の神宮などで昇殿参拝をすると分りますが、巫女舞は参拝後に行われています。つまりこのままでは最後に鈴を鳴らすことになります。 しかし一連の所作で祓えである修祓が最初に行われることを考えれば、鈴は最初に鳴らすのが合理的です。 修祓はこれから行われる神事の初めにその場所や参加者を祓い清める意味があるからです。 また賽銭は供物を捧げる献饌の代用と考えられます。 従って、これに従って順を示せば次のようになります。 「鈴を鳴らす」（祓え） 「一拝」 「賽銭を上げる」（献饌） 「願い事をする、或いは神拝詞」（祝詞） 「拝礼」 「一拝」 冒頭で「作法などない」と書いたのには理由があります。 単に参拝するという場合、本来は昇殿参拝をさします。 私達が日常しているのは略式の参拝法で、これを「自由参拝」と言います。 略式なので作法などないというのが本当のことです。 実際神社本庁の冊子などでも「参拝法は両段参拝に基く」としています。これには賽銭とは鈴はありません。 実際、前出の「神道概説」という専門書にも参拝法を見ると再拝・二拍手・一拝しか書かれていません。 一部地方の神社庁が独自に手水など俗説に倣って書いているものがありますが、正式ではありません、神社本庁が上位組織ですから。 それに伊勢の神宮には賽銭箱も鈴もありません。もし鈴や賽銭が正式であれば、伊勢の神宮は正式なおまいりができないことになります。 冒頭申し上げたように、賽銭には二つの意味があります。厄祓いの意味を取れば、これを就縛に変えることができます。 また俗説では最初と最後の「一拝をしろ」と書いているものはありません。つまり、これを省略すれば鈴を鳴らし、賽銭を上げ、拝礼するという一般的な順番になります。
そうですよね。私は、海苔巻は、あまり好きではないので、家族にすすめられても、嫌な気分になります。 だから、自分の好きなもので、いいんじゃないでしょうか。巻いているものなら。でも、なんで巻いているものを、食べるようになったんでしょうね。
　年賀状を出すのが遅れてしまった。喪中で欠礼をしてしまった。寒中お見舞いはどちらに出してもおかしくないものです。 そして、交誼あるいは厚誼という言葉も欠礼のときに使う言葉だとか、企業などだけで使う言葉でもありませんから、使っても使わなくてもかまいません。 　ただ、結構かたい言葉ですから文中のほかの砕けた言葉とのバランスを考えて使ったほうがよいかと思います。 　よく決まり文句で「平素の疎遠をお許しください」などと書いた前後に「日頃からご厚誼いただき感謝します」などと並べてかいたのではまったく矛盾が生じます。ずっと音沙汰がない付き合いなのに、白色親身な付き合いをしてくれてなどと言うことはあり得ません。 　もっと平易な言葉（に換えるほうが結構難しい）を使うこともよいかとおもいます。
御免なさい！！ 私が勘違いをして書いてしまいました 正しくは ２月３日の２３時59分59秒の1秒後です つまり、節分が終わって「立春2月4日」が始まる時間です 大晦日の24時＝太陽暦の１ねんが始まる時間 節分の日の24時＝暦の1年が始まる時間 冬至の日の24時＝太陽の1年が始まる時間 其々が「新しい1年の始まる時間」と、言う事で その時間に合わせてお札を貼ります 余計に混乱させてしまって、申しわけありませんでした
草木染めという事ですね？ 天然のものを使う場合は桜の枝をチップにしたものを煮出して使います。 アルミ、チタン、鉄など媒染剤で出る色がちがいます。 市販の染料という事ですと、こちらがヒットしました。 http://www.yamasou-kyoto.co.jp/kusaki/index5.html 桜の扱いがないようですが、こちらの染料屋さんもいろいろ教えてくれるので重宝してます。 http://www.aikuma.co.jp/ ただし何を染めますか？絹であればそのまま使えますが木綿などを染めるには下処理が必要になります。 それなりに経験を要するのが草木染めなので小さなもので試し染めなどすると良いと思います。
私も実家にある雛人形を処分しました。 いろいろ調べて、郵送で受け付けてくれるお寺を見つけ、 そちらで供養してもらえることになりました。 そこではお人形のみを送って下さいと言われ、 後はゴミとして処分しても大丈夫と言われたので、 そうしましたよ。 処分してから４年、何も不幸は起こってません（笑） だから普通に捨てて大丈夫だと思います♪
あくまでも俗説なので、信じようと信じまいと自由です。 俗説ですから当然ながら真実ではありません。 もし、“厄払いを受ける”という表現が単に神社に行ってお参りするだけというのであれば、完全に関係ないです。なぜならもし一緒にいって影響を受けるとすれば、同じ場所にいる人全てが影響を受ける。すなわち厄払いに行く事自体が周囲の人にばい菌を撒き散らすようなとんでもないことになってしまいます。 でも、「祓えを受ける」という真の意味は、神社やお寺にお願いして、神社なら拝殿や祈祷殿に上がり、祓えを[受]祝詞をあげてもらって玉串を奉ずることをいい、寺では本堂や祈祷殿に上がりお経を上げていただくことを言います。 それに厄というものの解釈は神道と仏教で多少ニュアンスが異なります。 仏教（密教）や陰陽道、修験道などでの厄は外敵です。 厄という災いの元が外から攻撃を仕掛けてくるので、それを払いのける、つまり厄除けです。 これに対し神道での厄は本来、内敵です。 それまで知らず知らずのうちに犯してきた罪穢れ、人に対する非礼や横暴など自分が原因で積もってきた厄という埃を祓うのが神社での厄祓いなのです。 つまり外敵であれば、それが傍にいる人に向かうということも考えられますが、内敵であればそれは敵というより自分の積み穢れそのものですから祓えば消えるだけです。 厄年というのはそれらの外敵の影響や自分の罪穢れの影響が表に現れやすくなる人生の節目ということですから、この年だけに受けるべきものではありません。「少なくともこの年になったら受けたほうがいいよ」という呼びかけなのです。 ですから付き添うのであれば、一緒に祓えを受けてしまっても差し支えないわけです。 つまりどのような解釈にしても、ばい菌を撒き散らすなどという性質のものではないので事実ではないということです。 だからあとは信じるか信じないかの違いだけです。
　昭和５０年ころにはあったと思います。お寿司屋さんの宣伝。バレンタインのチョコと同じです。
そうです、裏側に綴じ目が全部集まるようになります。私が好んで買う店（Fat Witch Bakery）のブラウニーの場合は、包む人が日によって違うので包みのキレイさが日によって微妙に違います。ブラウニーの大きさに対してフィルムが大き過ぎると、余ったフィルムで妙に裏側が分厚くなっていたりします。スコッチテープが3つくらい残っていて必死で包んだ形跡がある場合もあります。：） ブラウニーを辺に対して平行に置いたり、45度に置いたりして、お好みの綴じ目を模索してみましょう。 私が言っている店のブラウニーの写真はどれも表からのショットしかなくて、肝心の部分が見えないので添付できず申し訳ないです。 でもほら、よくおしゃれな石鹸なんかも一つ一つ同じような包み方で売られていませんか？裏に全部綴じ目が集まっている包装で。この際、紙でもフィルムでも包み方さえ見られればオッケーですよね？おうちの近くのお店をチェックするといいかもしれません。
3姉妹の母です。 お雛様はその子の守り神のようなもの。 だから、娘1人に1つずつが基本だと聞きました。 なので、我が家には3つお雛様があります。 全部私たちが選びましたが、お金は実家(妻)が出してくれました。 赤ちゃんのころ(買った当時)の娘に似ているものを選んだので、みんな違う顔をしています。 それはそれで楽しめます。 お雛様を贈る贈らないはその地方によるようですね。 私の実家ではさらに親の代からしっかりした節句飾り(私も弟も)をもらっていますが、 従妹のところはご実家がそういう風習がないようで、雛飾りや兜・こいのぼりといったものは贈られなかったようです。 でも、やはり嫁ぎ先では「あそこは何にも贈ってこない！」とちょっと印象悪かったようですよ。 郷に入っては郷に従えと申します。 同居なさっているようですし、断るにしてもお義母様に相談してから断るべきでしたね。 今からでもご実家のお母様と相談なさってはいかがですか？
お母さんのやり方が一般的です。 パンツ（ブリーフかトランクス），タイツ，スキーウェアです。学校はタイツの代わりにジャージなのでしょう（タイツを買わなくても良いように）。快適性はタイツです。スキー場の寒さにも寄りますが，-10℃以下になる場合は，その上のオーバーパンツを履いたり，タイツを二枚履いたりします。基本はお母さんに聞いたら良いです。 ちなみにおいらは，ブリーフ，モンベルのゼロポイントタイツ，薄でのフリースタイツ，オーバーパンツ（薄手と厚手を気温によって使い分ける）です。 > そもそもタイツって着る必要があるのですか？ 着るではなく，履くです。タイツを履くのが基本です（スキーヤーにとっては）。ジャージーはタイツの代替です。ジャージーの方がごろごろするよ。タイツの方が快適よ。家での試し履きではゴロゴロするだろうけど・・・現地に行けば・・・わ・か・る。
厄というのは人生の転機、あるいは溜まりに溜まったストレスが表に出る時期でもあります。 ただ、役だからというわけではないと思いますし、厄の解釈や年齢は結構様々あるのです。 なのでいつ祓えを受けるかは自由ですし、方法も自分が満足すればよいでしょう。決まりなど無いのですから。 ただ基礎知識として次のことを申し上げます。 私たちが日ごろしている参拝は略式の参拝です。自由参拝とも言われます。 私たちが最近聞いている「参拝の正式な方法」というのは、この自由参拝の方法です。 果たして正式な略式参拝ってなんでしょうね。略式は略式、正式ではないんです。 実はこれは明治時代と戦後に形作られた方法で、参考として提示されたに過ぎません。 では正式な参拝とは何でしょう。 単に「参拝」といえば現代で言う「昇殿参拝」をさします。神職の所作を基にして作られたのが昇殿参拝の作法であり、私たちが神社の常識だといわれているのは実は昇殿参拝の作法を真似たものなのです。 厳しい神職の仲には「自由参拝など参拝に含まれない。倭言葉で祝詞をあげなければ神に通じない」と断言する人もいます。 たとえて言えば、自由参拝は名主の門前で挨拶しているだけのこと。そんなところで正式なお願いなどする人はいません。門前で挨拶するのに正式もヘッタクレもあろうはずが無いでしょう。 何かをしてほしいと名主に言上するには、村役人に付き添ってもらい、紋付袴を着て、屋敷に上がってひれ伏してお願いするのが常識です。 つまり、村役人が神主であり、座敷にあがるのが昇殿することになります。 これが基本ですが、もちろん自分の納得する方法でお願いすればいいです。 お守りについて・・。 これもどう扱うかは自由です。ただ、経験と基本的常識のみ伝えます。 お守りのお返しはどこでも構わないなどという人がいますけど、もし貴方が大きな会社の社長の助力によって取引を成功することができた時に、その会社の支社にお礼を届けて満足しますか？ 援助した社長はどう思うでしょうね。それでよしとするでしょうか？？ 人の世ですらそうであれば、神様であればなおさらのことでしょう。お守りは分け御霊と同様に考えて大事にし、満願を迎えたらきちんとお返しするのが当然でしょう。 なので、お返しできる神社で行うのが当たりまえ。 「遠くの親戚より近くの他人」という言葉はありましけど、御利益信仰等「近くの親より遠くの他人」ということです。 ですから御利益のあるお守りを是非にと贈るのであるならば、満願を迎えた際には貴方が代参してお返しするくらいの覚悟を求めます。 お願いだけ遠くまで行って、お礼は適当に済ませる。そんな心がけであるならばハナから御利益などあるはずありません。元々なるようになっただけのことです。
＞私自身が七段の雛飾りをもっていたので、それを娘に ＞引き継ぐということにし、新たに購入しませんでした。 お嬢様の雛人形を新しく購入して差し上げて下さい。 質問者様の雛人形は質問者様の身代わり人形です。 質問者様が勝手に引き継いだつもりになっているだけで、 お嬢様の厄を引き受ける雛人形にはなってはいません。 庶民は飾るスペースの問題で結婚で処分する風習が 多いので、質問者様の雛人形の傷みがひどく、大きくて お嬢様の結婚後も飾らないのであれば、購入する時に お店に相談して処分して貰っても良いと思います。 雛人形はもともと誕生してから作らせる嫁入り道具で、 美術品なので、大きなお屋敷では姑・嫁・孫、代々の 雛人形を並べて飾っていました。 新しく購入する人形は、お嬢様がお嫁に持っていきます。 そうしたら、質問者様用の小さな雛人形を購入されては？
　終わった後は洗わないよ。両方とも別に手を洗わなくても大丈夫だよ。
着物を購入する人は２年前くらいから用意する場合もあるみたいです。 レンタルなら１年前でいいですよ。 うちの子が借りたところ（前の回答に貼った大手）では前撮りを前年の４月にして、それ以降９か月間着物を借りていました。 その間に結婚式などがあれば、着ることも可能な状態でした。 実際に着ることはなかったけど、早く借りると長く借りられるというシステムになっていました。 前の回答で書いたように、着付けの時間、前撮りの日時も早く借りたほうが都合のいい日時を指定できるので、早く借りるメリットはありますよ。
どうしても中学の同級生が集まることになりますね。 私立中学に進学した子は、自治体の成人式には参加せずに中学の集まりに参加したりしますから、一人で参加する人は一層少ないと思います。 でもそんなこと気にせずに、成人の節目として参加するといいと思います。 もし前に住んでいた場所が近いのなら、そちらの自治体の成人式に出席することができますよ。 役所に連絡すると、日時を教えてくれます。
洋服のお直し屋さん等でもやってくれるらしいです。 行燈袴ですよね？ 袴の丈詰めは紐下で行います。 あげ寸法を紐下でとり半分のところで山にして縫います。 紐幅にかくれるくらいの寸法ならこの方法で。 それで足りないなら裾をあげますが、ヒダがたくさんで手に覚えのない人には難しいと思います。 裾がつれると目立ちますからね。得意な人かプロに頼んでください。 昔は袴にあわせる着物といえば色無地か江戸小紋、矢絣の小紋などでした。 振袖をあわせるようになったのは最近のことです。 なぜなら振袖は未婚女性の第一礼装にあたる格の高い着物。 それに対し袴は女学生の普段着ですから、本来ですとおかしな格好なのです。 でもまあ規則決まりがあるじゃなし、そもそも女性の袴というのがイレギュラーなわけですから、何でもアリというのが現状です。 ブーツですとどうしても袴を短くしなければ格好がつきませんね。 ですが大振袖の袖が袴の裾より長くなってしまうとどうも不格好だと思います。 そうするとブーツよりも草履を履く方がバランスが良い気がするのですがいかがでしょう？
基本的にパンジーの開花時期は３～５月ですから、どちらかと言えば春の花に なるでしょうね。最近では冬場にも開花するように品種改良されて、冬場でも 開花していますから、街中で見かけるパンジーは、品種改良をされた一つかも 知れません。品種改良を繰り返しているため、開花時期が早まって冬の花だと 思われる方も多いようです。 確かにパンジーの図柄の葉書は見かけません。それはパンジーが春の花と思わ れているからではありませんかね。パンジーは春の花だと認識している人が多 いのですから、出来ればパンジーは描かれない方が良いかも知れません。 季節感の無い人だと思う人も中には居るはずです。 我家の庭にはロウバイが植えてあり、昨年の１２月１日に開花し始めて、今は 三分咲きです。今から２月一杯は咲き続けるでしょうから、ロウバイを描かれ てはどうですか。後はツバキ、サザンカ、ナンテン等も良いかも知れません、
ご自分で結論を出してますね。 部屋の片付け券を上げて下さい。 もし、可能でしたら私にも、失礼。
炭水化物（糖質）は食後血糖値を上昇させますので、麺類は糖尿病の人には不向きでは。 糖尿病の方が、パン、ご飯、うどん、砂糖56gを食べて血糖値の変化を測定 ttp://castela.blog104.fc2.com/blog-entry-133.html
http://www.hana300.com/aakotoba.html No.1です。 上のようなサイトも御座いました。 ご活用下さい。
はじめまして。 おばあさまにプレゼントですね。 70代でしたら防寒対策の物や、お好きでしたら、お茶などはいかがでしょうか。 ネックウォーマーやレッグウォマーは、高齢の方にも喜ばれると思いますよ。 うちは90代の祖母が使ってますよ。 若い方と違い、足元などの血流が悪くなり、冷えてくる年代です。 体を温める事はどんな年代も、具合の悪くなる事を未然に防げますし、防ぐ事をたとえ、おばあさまがわかっていたとしても、今ある便利なグッズはなかなかご高齢の方は気づかないことって、ありますよ。 こんなものもあるんだよ、って教えて上げるのもいいかもしれないですね。 あと、お茶と書きましたが、普段からおばあさまが愛飲されている物があれば、自分では手が出ない、少しお高めのお煎茶やお紅茶等も予算内でしたら十分、有りますよ。 以上、ご参考になればと思います。 おばあさまもお孫さんからのプレゼントは嬉しいでしょうね。 素敵なものが見つかりますように。
２４歳♀です。 １～２．５万だと、ブランド物はちょっと厳しいですね。 そうなると比較的買いやすいのはピアスですね。 個人的に好きなのは Justin Davis（ジャスティンデイビス） LONE ONES（ロンワンズ） CHROME　HEARTS（クロムハーツ） よかったら検索してみてください。 ピアスだと２万円前後で買えます。
ビニールからだしてください そのときは手袋して指紋が付かないように。 んで小箱にいれて（細長いですよね？）紙袋にいれて、 クリスマスらしさはリボンかけたらいいかな？とおもいます。 ショップバックで十分ですけど、 したいなら。 赤と緑のリボンを重ねて 結んで、だけでもいいかな。
ラベルピンはいかがでしょう。 http://www.yomiuri.co.jp/komachi/beauty/fashion/ … タイタックとしても使えるようなものを選ばれたら。 http://item.rakuten.co.jp/ttp/10000821/
20代後半・女性です。その彼が甘いものが苦手でないのならば、マカロン・お菓子がいいアイデアだと思います。よろこんでもらえるといいですね！！素敵なクリスマスになりますように☆
人にもよると思いますが、アクセサリーや時計などの身に着けるものを女性にプレゼントするのは簡単じゃないと思います。仮に、私（20代後半）がサマンサの時計を彼氏にもらったら戸惑ってしまうかもしれません。（まったく趣味じゃないブランド＆そもそも時計をしないので・・・。）サマンサは10代～20代前半の女の子というイメージがありますが・・・あくまでも私の印象ですし、サマンサが好きな20代・30代もいると思います。アクセサリーだったら、デパートなどに彼女と一緒に行って、一緒に選ぶ。という方法もありますよ☆それとは別にサプライズのちいさなプレゼント（お菓子とかでいいので）もあったら私は嬉しいです！
こんばんは。 私も似たような事で先日こちらに質問させていただいた者です。 会うのが嫌な人がいて、明らかに気分を害することが分かっているのでしたら gabbinさんの貴重な時間を割いてまで無理して参加することは無いと思いますよ。 ただ、参加人数がどのくらいかはわかりませんが 参加者の中にはgabbinさんと飲むのを楽しみにしている人とか いらっしゃるかもしれないですよね。 席が選べるでしたらなるべく離れた席に座って嫌な人を視界に入れないようにして その時間は割り切って参加するのも手かもしれません。 ちなみに私は適当な理由をつけて断ってしまいました。 嫌な人がいると思うと自分自身その時間を楽しめないですし 自分を守るためにもこの選択をしました。 たまには自分の気持ちに正直になってもいいと思いますよ。
質問者の直系家族だけで良いと思います。 お姉さんなら遠慮すべきですがその御主人は他家の方です。 もし、養子縁組で家族に成っているなら別ですが 喪中なのにと責める方はいないと思います。
良いです。
幼稚園や保育園の入園式は、緊張して泣いてしまうお子さんや、 下のお子さんを連れていらっしゃる人もたくさんいて、 正直言って他のお母さんの洋服まで気にする余裕はないです。 園風や地域にもよりますが、私が行った庶民的な幼稚園の入園式では、 パンツスタイルの人も一割ほどいらっしゃいましたし、 特にそれが場違いとは思いませんでした。 これから数年かけて卒園式や謝恩会、入学式と続きますし、 七五三もありますから、着回しできそうなスーツを買っておくのも良いと思いますよ。 入園するお子さんが「ママ、今日はきれいだなぁ」と思ってくれて、 今日は特別なハレの日なのだと感じてくれるような服装が良いと思います。
私個人の観望天気では１１月２３日の祝日を 一つの目安にしています。 この日を過ぎると一気に寒気が入り込んできて、 日中はやや温かいくらいがせいぜいで、 大抵は寒い日が普通に続きます。 もちろん、それ以前に寒気が入り込んでくる こともありますし、それ以降に温かい日も ありますが、あくまでも一時的だからです。
レンタル振袖店バイト経験者です。 今からでも間に合うとは思いますが、カタログ掲載の人気柄は成約済みだと思いますし、気に入った振袖があってもサイズが合わない…などもあります。根気良く何店舗もまわる覚悟をした方が良いと思います。 着付け＋ヘアメイクも、朝5時開始などを覚悟していれば大丈夫だと思います。
サラリーマンでしたら、無難にネクタイとか、靴下とかはどうでしょうか？もらっても困らない物が最初はいいと思います。
小型犬のグッズです。 犬の服とか～ 彼自身が身につけるものは、選びづらいけど ペット用なら間違いは少ないはずです。
成人式当日は、どこの美容院・写真館も料金が跳ね上がりますし、予約も一杯です。前撮り・後撮りプランを廉価で提供する写真館も多いですが、これは一日にさばけるお客さんの数が限られているので、より多くの需要を拾おうとする美容院・写真館側の事情もあるのではないでしょうか？ 他の回答者も書いておられるとおり、振袖やドレスは、成人式専用ではなく、結婚式の花嫁さんのお色直しにも使われたりするようですので、衣装や写真撮影には、一年中対応するはずです。１１月頃から１月の成人式にかけては、カタログで見て気に入った衣装を撮影日に確実に用意してもらうために別途予約料金が必要な場合もあるようですし、人気の写真館などは、今から予約を入れるのは難しいかと思われます。 後撮りは、写真館側がすいているという意味では、好みの衣装を自由に選べて、都合の良い時間帯にゆっくりと撮影してもらえるなど、いろいろとメリットがありそうな気がします。（とある美容院では、成人式当日に一番早い予約時刻を振られた人は午前３時だったそうです。） 貸衣装店・美容院・写真館の三つを別々に手配するよりも、写真館一箇所で全部やってもらえるところを探してみるのも一案かと思いますし、価格的にも移動時間的にも労力的にも、良さそうな気もします。写真館をいくつかピックアップして、およその価格と撮影条件などを把握してから、直接電話して希望を伝えて、「成人式後に後撮りしたいのですが」と交渉してみられては如何ですか？ 複数の店舗を持つ写真館などでは、衣装の在庫をたくさん持っていて美容師・着付師もいるところがあります。そのような写真館ならば、振袖＋メーク＋着付＋写真撮影の全てが写真館一箇所で済みます。マキシ丈のドレスもたくさんあったりして、規定料金で振袖を着て撮影すれば、無料でドレスに着替えて髪型を洋風にアレンジして追加撮影できるサービスもあったりします。写真館内で撮影用に着るだけならば、衣装代は無料という写真館もあったように思います。（お化粧と着付の代金は必要です。） 写真は、色々なショットを撮影されて、撮影後にモニターで見て気に入った写真を注文することになるところも多いです。あれもこれも焼いてもらおう、CD焼きもしてもらおう、親戚にも配ろう、良い紙と台紙をつけてもらおう、などということになりますと、写真代だけで相当な高額出費になっちゃったりしますが、もちろん1種類だけ、1枚だけというのもOKです。 お好みや諸条件が合うかどうかはわかりませんが、撮影そのもの以外に衣装と着付にも対応する写真館というのは、たとえば下記のような写真館です。 http://www.pinokio.co.jp/index.html ご成人おめでとうございます。写真楽しみですね。きっと、とてもお綺麗でしょうね♪
楽天にありました。 ファイバーツリー レッド 30cm http://item.rakuten.co.jp/jewel-world/pw-k1429s/ ファイバーツリー ピンク 30cm http://item.rakuten.co.jp/jewel-world/pw-k1432s/
逆じゃないですか？ 今まで送ってないならこれからも不要でしょう。 必要なのは最初の３年間です。
書いてくれるかもしれませんが、その内容が正当なものかどうかはわかりませんよ。 水増し請求される可能性もあると思います。 白紙の小切手を渡すようなものですから…。
　もしかしたら塩素ガスが発生したかもしれませんね。 　過去に塩素系洗剤を使ったことがありませんでしたか？ 　換気を良くして使ってください。
和紙ですでに耐水性加工したものがあります、 難燃処理をしたものもあると思います。
この間、花束を贈る為に大きめの花屋さんに行きました。予算２０００円丁度で立派な花束を（ブーケ風にまとめて下さいとお願いしました）作って頂きました。
まず６人だけで行うのでしょうか。それとも６人が主催者となり、別に 何人か招くのでしょうか。 一番確実な事はバーベキューでしょうか。男子と言うのは食う事しか頭 にありませんから、友達の焼肉店でパーティをするよりも、何処か屋外 で少し騒いでも文句を言われない場所でバーベキューをした方が楽しい と思います。無理なら焼肉店で行うしかありませんが、出来たら屋外の 方が羽目が外しやすいかなと思います。 予算はあえて聞きませんが、その点は大丈夫ですか。 プレゼント交換はあった方が良いですね。ただし通常のプレゼント交換 では面白みがありません。中学生ですから一人当たり３００～５００円 と金額を決めます。購入したプレゼントは当日のパーティ開始前に全て 集めます。プレゼントにはそれぞれに番号を付けます。 どんな箱でも構いませんが、その箱に番号が書かれた三角クジを入れま す。パーティが終わる直前にジャンケンで負けた人から順にクジを引き ます。クジを引く前に「貰ったプレゼントは気に入らなくても、絶対に 他の人と交換してならない。必ず家に持ち帰って使う事」と皆に告げて からクジ引きを開始します。 プレゼントの中身は、貰って嬉しい物から嬉しくない物も入れ、場合に 寄っては恥ずかしい物を入れても面白いかも知れません。 クイズですが、問題を出して答えただけでは面白くありません。勝った 人は喜び、負けた人は悔しがるだけです。それよりも負けたら直ぐに罰 ゲームにしてはどうでしょう。ミニシュークリームを用意して、片方に ワサビやカラシを入れます。何も入っていない物を２個と、入っている 物を１個だけ用意して、ロシアン風に罰ゲームをしたらどうでしょう。 負けた人だけ再挑戦させ、最終的に一番ビリの人には告白タイムとして 無理やりに誰が好きかを告白させてしまいましょう。 あまり中学生に勧めたくないのですが、昔から行われている物で闇鍋と 言う物があります。これは本来は暗闇の中で材料を鍋に入れますが、今 回は一つの黒いビニール袋に各自が持参した物を入れ、最後に一気に鍋 に入れて煮ます。鍋から料理を皿に出す時に中身が見えると嫌いな物は 取りませんから、鍋から料理を皿に取る人は目隠しをして、お玉で１回 だけ取ります。全員が取り終えたら一斉に目隠しを外して食べます。 取った物は必ず食べないといけないのが闇鍋のルールです。 昔は束子やスリッパも入れられていたようですが、最近は必ず食べられ る物を入れる事が決められているようです。本当は大学生が行うゲーム のようですが、これを中学生バージョンに変えたらどうでしょうか。
私が結婚してた時は、お歳暮は義両親に贈っていましたが、特に礼状は付けていませんでした。 ご両親の考えだと思うんですよね。「歳暮にわざわざ、礼状まで付ける必要なんか無いって。仰々しい」と言う人もいれば「例え身内であっても歳暮に礼状を付けるのが当たり前だ」と言う人もいる。親御さん次第という事ですよ。正式なマナーは礼状を付けるものかも知れませんが、そんなマナーに縛られて、実の両親、義理の両親と交流したくないですよ、事実は。どうせしょっちゅう会っているんですから、手渡しで「いつもお世話になって有難うございます」と一言添えればそれで良いんじゃないでしょうかね。 親の望みは礼状でも何でも無い。仲の良い質問者様夫婦の元気な姿を見せるのが何よりの孝行だと思います。
　 https://www.store-express.com/CGI/shopping/ctg_l … ギフト用箱 　
質問者さんは２年後の主役です。今回は制服をお勧めします。妹さんを光らせて下さいね。
ここ最近は、25日前後が丁度いいみたいですね。私は21日の予定ですが 出来れば20日の方がいいと思いますよ。市内は遅いようですね、今年は。 行くんであれば、鞍馬や大原、光明寺の辺りでやっとだと思います。 山科あたりが私的には今年のお薦めです。 嵐山や清水寺辺りは人を見に行くようなもんですよ。 21日なら東寺の骨董市があるんで骨董が好きならいいと思いますよ。
毎年恒例の大会開催を祝う電報なのでしょうけど、頭に「東日本大震災復興支援」がつく以上、 「祝電」ではなく「応援の電報をいただいております」ぐらいに変えたほうが無難なのでは。 電報の内容は披露する前に確認するでしょうから、 もし不適切な表現があれば内容は読み上げずにお名前だけにする…などの配慮も？？ 上役の方に相談されるほうがいいかもしれませんね。
【本日は、公私共にお忙しいところを、本大会の為にご尽力いただき、心より御礼申し上げます。 無事、恙なく大会を挙行できましたことは、偏に御集りの皆様方のおかげであります。重ねて御礼申し上げます。来年度もよろしくお願い申し上げます。ありがとうございました…】
ピンクレディーだったら覚えてるんじゃないですか？ 機器を使えないんだったら若い人が教える方がいいかもしれませんね… ビデオだったら使えそうですが今の時代はなかなかないですしね。 踊りを教えるか機器の使い方を教えるかですかね…
予算は1000円以内でしょうか…？ エチケットセット http://store.shopping.yahoo.co.jp/aisol33/b0002- … あっぱれ男前石鹸 http://m.aumall.jp/item/125098381?aff_id=ggs001 ヒザだけレギンス http://item.rakuten.co.jp/ac-sapporo/zr9001/
3歳ですと帯が重いというか負担になるから「被布（ひふ）」をきせることがほとんどの様に思います。 帯をせず「被布」をきせます。 美容院の方はなにも言われませんでしたか？ 問い合わせてみて下さい。 被布だけ他でレンタルとかお姉ちゃんがいるお友達に借りるとかされれば？ 美容院できせてもらうのですか？ 写真別撮りなら写真館で借りるとかできると思いますが。
冷凍物を保存するならドライアイスが最適でしょう。 私は学生時代に毛布を抱えて買いに行きました。 近くで販売していなければ 「ドライアイス販売」でググってください。
ミイラやカボチャのお化けとか。
なんか 2.10にも同じ団体が「ふとんの日」を制定してますねぇ・・・ 「ふたつ とう」で「ふとん」と読ませたいんでしょうね。
金額はメールで問い合わせのようですが、こちらに色々なサイズがあるので聞いてみてはいかがでしょう？ http://www.iseki-santa.co.jp/sample/sample.html
こんにちは、はじめまして。 以前「雪中運動会」のオープニングに使った遊びで、「宝探し」 １）事前に新雪が積もったスペース（ぐるりと踏み跡を付けて誰も入らないようにしておく）に、缶ジュースを人数分＋予備の本数を投げ込んでおきます。（30分以上前にすると凍りすぎて不可能になるので注意）その後さらに雪が降ると跡形もなくなります。 ２）子どもたちを連れてきて、ぐるりとスペースを取り囲みます。 「宝探しだ！　そら探せー！！」 で、全員新雪にダイブ。雪まみれになりながら缶ジュースを掘り出す。 ３）雪遊びではものすごく喉が渇くので、全員が宝（缶ジュース）をゲットしたところで「いただきまーす」 「巨大手作りソリレース」 ・グループごとに、計画を立てて、グループ全員が乗れるソリをダンボール等で作らせます。（１日目） 流線型にしたり、スベリがいいようにソリの裏に厚手のビニールを貼ったりして、工夫して作りますよ。 ・２日目、そのソリでレース大会をします。 速さを比べるのは難しいので、坂をすべって止まるまでの距離の長さで順位をつけました。 普通の「鬼ごっこ」や「手つなぎ鬼」を雪の上でやると、雪に足をとられて上手く走れないわ転ぶわ、雪にはまって抜けなくなるわ、かえって大騒ぎになって楽しいです。
こんばんは よだれかけですが http://www.kyo-ori.com/kawasima/yodare-sakusei.htm http://www.kyo-ori.com/kawasima/abutyanseisaku.htm 帽子ですが http://funnzoue25.seesaa.net/category/6170370-1. …
こんばんは 我が家は娘二人経験済みですが、引越してしまったのでお宮参りと七五三は違う神社に行きました。 その土地の神様にお参りするのが一番だと言う事で。 その神社は初穂料は五千円と決まっていました。 祈祷も土日であれば何回もするので予約はいりませんでした。 社務所に問い合わせるといろいろ教えて頂けますよ。
譲って頂きたいです。
私も悩んでます。実家は娘だけの写真(写真館で撮影してもらったもの)は額縁に。デジカメでとった家族写真をメッセージカードみたいなヤツ(二枚程入るヤツですが表現が下手ですみません)に入れて渡そうと思っています。 主人のご両親には可愛い息子と孫が写っているわけですから、きちんと撮影してもらった家族写真と娘の写真の二枚を額に入れて渡す予定です。
　お父さんの考えは正しいです。まず炎天下で熱中症になったらどうします？年配の方は汗もかきにくいこともあり気がつかずに熱中症になったりします。数時間という時間で倒れたら運動会どころじゃないですよ。子供達は続けますが保護者達はそれどころじゃない事態に。 　 　私は公園にご両親を連れて行って休ませますし、子どもは行ってはいけないと制約がないのなら、ちょっと公園に連れて行って来るかなと。 　我慢して翌日死亡、葬式へなんて寂しいですよ。 　それと冷たい物を用意するなど熱中症対策をしているのなら、もう少し我慢できるか確認して、無理だと思ったら木陰のある場所に避難させてください。
こんにちは。 お孫さん受験ですか、それは大変ですね。 ウチの姪も来年受験なので 合格必勝なべというのを贈りました。 質問者さんも夜食のことを書かれていたのでオススメです。 http://item.rakuten.co.jp/donabe/33d0101/ 「モノ」は趣味もあるとのご意見もありましたが、 「気持ち」を形にして贈るのも良いと思います。 しかも今なら割引き価格だそうです。 受験勉強は本人ががんばるしかないですけど、 環境を整えてあげるって方法でなら力添えしてあげられますよね。 お孫さんも希望する学校へ受かりますように！ 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/donabe/33d0101/
写真と、お食事ですか！お嫁さんの気遣いとしては満点です。 お菓子等の引き出物も要りませんよ。はい、もう充分です。
入場と購入数に制限を付けるほどの盛況なのに１時間後にはディスカウントと言うのは、先に購入した人にしてみると腑に落ちない流れの様にも感じるけど・・・・ でもまぁそれは、置いとくとして 園のバザーですから、収益性は二の次三の次なのでは無いでしょうか？ その活動そのものが主たる目的で、結果として多少の収益が生まれればその利益は園児に還元するとかどこかに寄付するとかという性質なのでは無いか？ 少なくとも、私の経験した範疇ではそういうスタンス。
他の方が回答している様に、終了１時間前から、 安売りはしませんか？ 幼稚園のバザーは、全体の売上金額把握、本日の売上「ＸＸ，ＸＸＸ円」では、まずいですか。 値札を外すと（取ってしまうと）、返品を要求された時、金額確認を どうしますか。 値札が重要なのは、買った人が幾らで買ったか判らなく ならない様にではなく、返品対策です。 このバザーで販売した商品の証明は、手書きの値札しかないはずです。
　良い場所ほどうっとうしい。 　私は特に固定していないです。だいたい全体を取れる位置で三脚固定。都度外して手でポジション移動して撮影します。良い場所はそういった人達が集まってきて、ゆっくり出来ないです。 　スタートをメインにしてもいいですし、ゴールをメインにするかも関係するかな。 　正直、沢山のカメラを用意して撮影したいと思ったほど。保育園程度なら、じょうずにうろうろするのも良いかも。おかげで良い運動になりましたよ。
今どきの人は「茣蓙(ござ)」や「筵(むしろ)」を知らないのでしょうか？ 昔は、ブルーシートのようなものは無かったので、花見や花火大会などの敷物と言えば茣蓙や筵が定番でした。 茣蓙は、古畳の畳表を利用してる人もいました。 天然素材(藺草)の茣蓙なら、180℃ぐらいの油で溶けることはありませんし、少々の油なら吸収してしまうので油跳ね対策にも向くのではないでしょうか？ ちなみに、古畳は産業廃棄物ですから、最寄りの畳屋さんに交渉すれば、喜んで無料で分けてくれると思います。 茣蓙の利用後は、鋏で適当な大きさに切断すれば「燃えるゴミ」として処分出来るはずです。 その他、模擬店の占有面積や油跳ね対策が必要な面積にもよりますが、安いベニヤ合板を必要枚数敷けば茣蓙を敷くよりは見栄えが良いと思います。 但し、ベニヤ合板の無料入手は困難と思います。
こんにちは 中振と言うことですが 質問者さんの身長が高い方ですと袖が短いなと感じるかもしれないです 160センチ以下ですとちょうど良い感じだと思いますよ ただ今は振袖でもいろいろですし 着物の着方もいろいろなので 私個人的にはOkだとおもいますよ
お礼文章拝見しました。 >無縁仏を参って何が悪いんだ、と言われてしまいました。 別に悪くないですよ。善行にはちがいないですよ。 それは、賽銭するのや、寄付金するのと何ら変わらない。 ただ、結局は「いいことありますように！」と思ってますよね。 見返り期待してる。 助けてやるから、次はオレを助けろよ！とね。 そういう下心があると、向こうの人達はちゃんとその気持ちまでキャッチするからね。 ＴＶニュースなんかで見る、初詣の、あの姿。 彼らの多くは、日頃は、「迷信じゃ！」とバカにしてるくせに、あの日だけ信者になり、他力本願の現世利益を求めてます。 そういうのは、そういうレベルの眷属が対応するか、全く相手にされません。 でもまあ、汚い話だけど、先に書いた私の「徳つみ」の話も、「自分の善行が自分の身内の子孫を救うことになる」ので、似たようなものなのですがね。でも、それをおおっぴらに言わないんですよ。 日常生活で、街中で困ってる人を見かけたとき、真から、「ありゃりゃ。」と思って、自然に手を差し伸べている自分がいたら、それは本当の意味の人助けです。（あなたは、電車で困ってる人に席をゆずるとか、そういう小さな徳を積んでください。） 無縁供養も、その気持ちのみでいかないと、ちょっとでもスキをみせたら、１千も１万もあるだろう未成仏の無縁仏の中の一霊に振り回されるきっかけをつくります。 （気の毒なのは、彼の先祖たちです。身内をすておいて、赤の他人に手をあわせてるのですから。） 他の人へのお礼文章から引用して、申し訳ありませんが、気になったのでコメントさせていただきます。 >無縁仏を管理してくれる人がいると聞いています。その人たちにおまかせして・・・ この「おかませして」というのは余計ですよ。ここまであなたが考える必要がないし、（失礼ですが）薄情にもなります。 管理してくれる人というのは、一般には墓守か霊園管理者などのことですが、彼らは物理的な手入れをする（掃除など）だけで、「守（もり）」（子守をイメージして下さい）をしてるわけではありません。が、年に１度とか、彼岸・盆・正月などの節目に坊さんを呼んで合同供養する感じでしょうか。 かくいう私も子供がないので、いずれは無縁さんの仲間入りを覚悟してまして、日頃から「その節はお世話になります」と自宅からでも発信してます（足を運ばなくても、こういう「想い」というのはどこへでも飛んでいくのです）。 ただ、私のことをいうと、最近では、大昔の日本は、えらい人しか墓をもってなかったと知り、「墓」という概念から離れようとしておりますから、無縁だろうがなかろうが、こだわらないようになりつつあります。 子孫のおられる霊でも、子孫が経済的に苦しい家や、家庭事情が複雑な家の場合、「自力で上がって行きますので、供養は不要」という立派な志の霊もおられます。 このご友人は、そのように信じていて、信頼できる友からの忠告にも耳をかさない。頑固。 こうして、「あなたが気にかけてあげる」ことは、彼の先祖たちがあなたを使って彼に気づかせようと仕組んだんですが、彼の心には届きそうにない。 ほうっておくしかありません。 そのうち、何か良いことが起きたら、無縁供養のおかげだと言い、悪いことが起きたら誰かのせいだと言う（他人のせいにする）でしょう。 この先、他の事で、あなたは彼からうっとうしいがられることが起きるでしょう（彼があなたの性格とかについて、気に入らないといったり。面と向かって言わなくても陰で言われたり）が、その時は、彼は（怒って）自分からあなたのもとを離れていくので、放っておきなさい。 あなたは、もう、その友人との魂磨きから卒業し、次の課題を学ぶ時がくるでしょう。 （私には、「離れる時期が近いように感じる」し、「離れた方がいいように感じる」です。） 以上、あとは自己責任でどうぞ。
農薬散布などに使う、レバー操作で噴霧する霧吹きの様な物があります。 霧状に水が飛び出す先端のネジを外して中に入っている小さなピンを取り外し、また元のようにネジを締めてレバーを引くと霧状に噴射しないで細い水が飛び出します。 手元のタンクに水を入れてレバーを引く事で水を押し出す構造ですから、レバー操作をしなければ水が漏れる事はありません。 タンク容量が５００ＣＣ程度の小さな物なら、ホームセンターや園芸店で数百円で購入できます。 レバーでなく指で押し込むタイプの霧吹きで、容量がもう少し小さな物で有れば百円ショップでも売っていますよ。
大砲を撃つのと同じ原理です。 筒の底に火薬を仕掛け、その上に花火玉を乗せ、その火薬が爆発するエネルギーで花火玉は飛び出します。 打ち上げる高さに合わせて火薬を仕込む事となり成りますが、花火の玉の大きさに合わせて筒の直径も何種類もあり、望む高さに正確に打ち上げるのは相当の熟練と技術が必要です。 なお、花火玉には花火をタイミング良く炸裂させるために導火線が付いており、打ち上げられた時の火薬で火が付いてうまいタイミングで上空で炸裂するようになっていますが、時として地上近くで炸裂したり、炸裂しないまま地上に落ちるなどの事故もあります。 ちなみに、火を吹きながら上昇する物は導火線が大きく火を噴くような物を使い、音を出しながら上昇する物は笛のような物が仕掛けられています。
「農業をやる場合、機械が必要ですが・・・」ということですが文脈からですと農業と言っても米作オンリーでよろしいでしょうか。 そうだとすれば、トラクター（耕運機ともいう）、田植機、稲刈り機と脱穀機があれば、だいたいはできるでしょう。作付面積が大きければ稲刈り機ではなく、コンバイン（稲刈り＋脱穀）のほうが楽です。ただし、この場合はどこかで乾燥させなければなりませんが。 その他、必要に応じて運搬機（苗パレットや稲束などを運ぶ）、軽トラ（田んぼまでの距離にもよりますが）があれば便利です。 野菜などの畑をやるなら上記の他、畝立て機や薬品噴霧器がほしいところ。 まあ、しかし農業用機械は一年で数回しか使わず、過酷な使い方をしますから、いざ使おうと思ったときにはたいてい故障してたりして、しょっちゅうJAのお世話にならないとならず、けっこう物いりです。機械代を償却するのに毎年赤字になりますね。 規模がそれほどでなければ、なるべく機械に頼らない方がずっと経済的な気がします。
お墓や仏壇を守っているご家族のことはご先祖様が一番良く理解しているそうです。 忙しい仕事、お金の事情等々…ご先祖様はちゃんと見ています。一番の理解者です。許してくれます。 あまり気にしないことです。 先祖を敬う日時は世間に従う必要はありません。
　realmyloveさん、こんにちは ＞多神教な神社？ realmyloveさん御住まいの近くに在る（？）「多神教」な神社、今に始まった訳では在りません、多神教を語る時に決まって引き合いに出されるのが http://www.pmiyazaki.com/takachiho/amenoiwato.htm 霊峰「阿蘇」の御怒り（大噴火）で、天照（あまてらす）＝太陽が御隠れに成った、世は正に暗雲の暗闇の中、困った八百万（八百万）の神々が結束し、天安河原（あまのやすがわら）で宴会（？）を開き天照を救い出した、阿蘇の御怒りも解け、世に再び安寧が戻った........(一応、御面倒でも上記URL御一読されたし、特に真ん中辺り） 元々、日の本、日本は当初より、或る意味好い加減な、物事を全てを丸呑みしてしまう（八百万の神々も含む）、そんな処から出発してしまったのでしょうか？好く対比されるのが「一神教」、此れも言い出したら切りが在りませんので、今回は割愛しましょう。 成長の家の件にしましても、神（西洋、東洋問わず）のみならず仏とも融合するに何等恥じらいも無かったのでしょう、そんな国日本、御質問中の記述も申し訳御座位ませんが私には「特別な物」とも思えませんでした、実際、宗教法人は多角経営をするに何等規制は在りません（但し公序良俗の範囲内）し、納税も多々在るようですねhttp://www.sakamoto-office.net/zeikin.html 今般の長期不況の折、宗教法人も「彼（あ）の手、此の手」で急場を凌ぐ、恥も外聞も在りませんって処でしょうか？ 神主は屹度（きっと）必死なんですよ、寄付金、喜捨金、お布施等の「非」課税日銭（ひぜに）=特定収入がバブルの頃の様にガッポガッポとゆう、其んな御時世では無くなったんでしょうね。 因みに全国には、“休眠状態”に在る「宗教法人」、文化庁も正確な数字は多分把握出来て無いと思いますよ、http://www.bunka.go.jp/shukyouhoujin/gaiyou.html ですから此の間隙を縫って、此んなニュースも http://www.asahi.com/national/update/0130/TKY201 …　 御興味が在ればキーワード「休眠状態の宗教法人」等で御調べを。 最近では、http://www.asyura2.com/11/lunchbreak49/msg/779.h … 御記憶御座いましたか？ 宗教法人ってトコトン美味しいんですね!?
答１ １８なので宴会場では出来ない。 地元とか市内と言われても、私は質問者じゃないのでさっぱりわからん。 自分基準に質問するような状態では、同窓会の仕切り上手くできないよ。 18でやるなら、同窓会じゃなくて同級会程度でしょう。 で、その会合で同窓会に向けた準備を始める。 各自の連絡先の確認、時期や場所の意見集約。 答３ 　基本的に個人情報をそう易々とは教えない。 　卒業時の名簿などを使って、自力で確認する。 　母校で卒業時の住所を聞いたところで、それで終わりではない結局は現住所の確認は改めて行う必要がある。 　幹事は大変なんだよ。
海外ブランドに限らずある程度の名の知れたブランド（日本だと９９９．９とかジャポニズムとか）だと値下げを小売店でしないように契約してるみたいですよ。ですから、あまりブランドでセールとかは期待しないほうがいいと思います。 　レンズの安いところだと、ポーカーフェイス、タナカメガネが安いです。和真も安いですよ。薄さにかかわらず１マンくらいです。 ただ、海外ブランドだと、カーブがかかってるの多いですよね。（アイシーベルリンとかね）。そういうのはカーブ指定できるレンズになるかもしれないので、高いレンズを買うはめになるかもしれないです。 　 　レンズ専門店のれんず屋も有名です。僕も９９９．９をフレームだけ銀座で買って、ここでレンズ入れました。 ＨＰ貼っときますね。 　　http://www.lensya.com/ 　ここは、だいたいどこのフレームでも入れてくれますが、リンドバーグのエアチタとかだと入れられないこともありますので 事前に確認してみるほうがいいですよ。 　フレーム買うとき、地元のメガネ屋でもレンズを入れられますか？とか。アイメトリスクはほぼイワキさんだけでしょ？ 　 　ちなみにここに書いたメガネ屋はみんな関東近辺にあります。それでは。
遊びで着物を着ている者です。 きっと、良いお着物なんでしょうね。 でも、お母さまの仰るとおりです。いくら「良いもの」でも着ないと意味がありませんよね。むしろ、良いものだからこそ、着てあげないと物が可哀想です。 お嬢さんが嫌がらないなら、着れないほど成長してしまうまで、お正月にでもお召しになればいいのに、と思ってしまいます。まあ、子どもさんの場合は、体を締められるのが苦しくて嫌がる子もいるので、お嬢さん次第ですけれど。 ご質問への答えは、呉服屋さんの言葉の中にあります。 「気にならないなら安物でも良い」これです。 小物のグレードは低いか高いかの二者択一ではなくて、何段階かに分かれますから、１万円だとこれ、３万円ならこの程度、５万出せればこんなもの、と呉服屋さんに何パターンか見せてもらうことをお勧めします。 七五三の被布や小物なんて、何度も使えるものではありませんから、着物に合わせてみて「うわ、確かにこれは不釣り合い」と嫌に感じなければ安いものでかまいません。 最初の呉服屋さんに特に義理があるのでなければ、他のお店に声をかけてみるのもいいですよ。 話がそれますが、私はウン十万の大島紬や作家ものの着物にポリエステルの数百円の半襟を合わせてしまったりもします。「見る目のある人」「知識のある人」がご覧になれば、不釣り合いでしょうけれど、そこまで見る人は少ないですよ。 呉服屋さんはどうしても「見る目」がありますから不釣り合いが気になりますし、商売ですから高い方を勧めてしまいます。欲だけではなく、自分のプライドもあるのでしょうね。 分かる人は少ないです。 そして分かる人でも良識のある人間なら昔の良いものに今の小物を合わせているのを見れば、「ああ、着物はお母さまか、お祖母さまが使ったものを、繰りまわしたのね」と好意的にとらえこそすれ、「何あれ、不釣り合い」なんて目では見ません。そんな風に見る人は、どんなものにでもケチをつけますよ。 ご納得のいく結果になればいいですね。
網はすぐ前の人の後にくっついてくぐる。これが最大のコツです。そのくぐときに自分しかいなければすぐ後から追ってきている人を先にくぐらせた方がいいと思います。前の人が道を作ってくれますので。ただし、前や後ろの人とかなり差が開いている場合は一人でくぐりましょう。
お嬢さんの主張はどうなのでしょう？ 私、七五三の時（同じく6歳）「絶対に青い着物が良い！」と言って青い振袖に決まりましたよ。 3歳ならともかく6歳だと好みの色があるんではないかと思うのですが。
詳しくないですが…。 長谷川一夫も、片ばさみをアレンジして浪人結びを考案 したでしょうし、よく似ているので混同しているだけでは？ こだわりの長谷川一夫らしいですよね。 浪人結び 片ばさみと貝の口を合わせたような結び方。 あの長谷川一夫が結んだのが最初とか。 http://www.gojyaku.com/kimono/obinountiku/unntik …
(1)１１月のいつ～いつ頃までに行うのが一般的ですか？ 七五三は本来神事というものではなく、元服と同じく宮中の成長の祝いでした。 三歳では髪置きと言って前髪を伸ばし始める。5歳男子は袴着と言ってこの歳から袴をつけるようになり、7歳女子は帯解きと言って幼装の紐を辞めて帯に替えるというのがこの起源です。 昔は“数え”で年を数えたので“数え”で行ないますが、今では“満”で歳を数えるのですから数えでも満でも構わない事になります。（数えにこだわる人は節句も因習だと思っているんでしょうね） 通常は誕生日前後の吉日を探して行ないます。11月15日と決まったのは一説では綱吉がこの節句をこの日にしたからとも言われているだけで、なにかこの日が吉日という由来があるわけじゃありません。 神社での祈祷も実際には明治以降に盛んに行われるようになったもので、それ以前もある事は有りましたが、必ず神社に行かねばならぬものでもありませんでした。 要するに、誕生日前後の都合の良い日（神社のしたくも考えて相談して決めましょう）を選んで行なえばよく。 神社の祈祷はこの日を機会に、神様に報告し、今後のかごをお願いするための儀式だとお考え下さい。 あとは住んでいる地域の風習を参考にしてもいいでしょう。 (2)家族３人ではなく、両親も招くのですか？ 基本的に宮中や武家の風習ですから、子が家系に正式に組み居られる節句でもあるので、ご主人のご両親が参加することは一般的だと考えてください。近年になって嫁の実家の両親を招く事も増えてきました。 しかし、昨今の事情などから義務ではありません。でも今後の付き合いも考えて決めてください。 (3)当日に写真を撮りたいと思っていますが、前撮りしたほうがいいですか？ どちらでも構いません。 子供ですから、飽きてしまうとか疲れてしまっては写真も台無し。そう考えて当日に御参りの前にとか、別の日に撮る人も増えているようです。 当日では祝詞の順番で、午後からであれば午前中に写真を撮る人も居ます。 でも、11月では神社も混むので、子供も順番待ちだけでかなり疲れてしまいますから、ゆとりのある計画をしてください。 食事が別の日であるなら、その日にもう一度衣装を着て写真を撮り、晴れ姿を皆さんに披露するというのも一つの方法かもしれませんね。 そのまま食事させてもいいし、衣装を汚したくないなら食事前に「お色直し」と称して着替えさせてしまうのもありだと思いますよ。実際に何度も衣装替ええする風習がある地域も実在するようですから。 (4)両実家、親戚一同を招待してお食事会を別の日に計画していますが、どのように行うのですか？(支払い、場所など) これも全く自由です。本人家族が出す場合もあれば、家系重視ならご主人の親御さんが、或いは神事等はご主人側が、食事は奥様側の親御さんが出すと言う人も居ます。 更に親御さん同士で割り勘とか、全部の世帯で割り勘とか、パーティ形式で参加費を集める（祝儀を無用として案内を出す）など様々です。 (5)地元の神社でお参り？するのですが、予約などしていくのですか？ 現在のご利益信仰は一部を除き殆どが商業ベースで広まったもので、本来なら遠くの神社でお願い事や祝い事をすると言う風習はありません。氏神様で行なうのが当然です。 なぜなら、明治以前は自由に国を出ることなど出来ませんでした。だから国を越えての参拝など一生に一度有るか無いかです。まして子供の祝いなどありえないです。 住んでいる土地と住民を守るのが土地神、つまり氏神ですから、住んでいる限り氏神様にお願いするのが当たり前です。 但し、江戸時代以前も、例えば地方の殿様は故郷の氏神を勧請し敷地にお宮を建てて祀りました。また異国から嫁いできた正室が自分の崇敬神や故郷の氏神を勧請して祀ると言う事もありました。 ですから、第一には今住んでいる土地の氏神様。第二としてご主人か奥様の故郷の氏神様（或いはその御祭神を祀っている近所の神社）でも「可」では有ります。 神社の都合などもあり、また11月しかやら無いという神社もあります。神社も毎日忙しいですからね。 あと、出雲以外では10月を「神無月」といって神様が留守だからやらないというところも有ります。 ですから事前に神社とも相談して日取りなどを決めてください。
学校にもよりますが、スーツは硬すぎて浮いちゃうでしょう。 「綿パン、ポロシャツ、ジャケット」で十分かと思います。 アロハが通用するのは沖縄くらいかと思えるし、 軍服は、防衛大学でも歓迎されないでしょう。
隅田川は、ものすごい人でこむし、立ち止まって見られる場所はほとんどありません。 橋の上は歩きながら見るようになり、一方通行規制などで見えない時がおおいですよ。 松戸の方が規模は小さいかもしれないけど、ゆったり見られると思います。
こんにちは。 ツクツクボウシは人が近づくと途中で鳴くのを止めますか？ 子供の頃の経験からよほどの危険が迫らない限りは途中では止めなかったように思います。 ただ近づいて行くと泣き方のテンポは高速になり、「ツクシーヨ、ツクシーヨ、ジー」まで鳴いてから逃げていきました。 ですから泣き終わるまでに捕まえるようにしてました。 私の聞くところでは、始まりは「ツクツクボーシ」です。 終わりは必ず「ジー」です。 全体では「ツクツクボーシ、ツクツクボーシ（回数不定）ツクシーヨ、ツクシーヨ、ジー」です。 ツクツクボーシが鳴き出すと秋の訪れが近く感じます。 夏が終わってしまうのかと、寂しくなります。
震災の影響で仕事が激減しました 前回仕事があったのが、7月25日。次回が8月23日。なので、その間の7月26日～8月22日までが夏季休暇となりました。 例年は年間数日しか休暇が取れない忙しい日々を送っていましたが、今年はノンビリ過ごせています お陰で、小学生低学年の子供とも、夏休みにたっぷり遊べました 次回の仕事の後も全くスケジュールが白紙なので、秋季休暇も一ヶ月以上取れるかもしれません
夏に旬を迎える野菜や果物は、水分を多く含んでいるのでむくみや冷えの原因となりそうです。 やっぱり唐辛子がいいですかねえ（＾皿＾）？ 唐辛子に多く含まれるカプサイシンは血行を良くします。 汗をかくということは体内の水分を出すということなので、良いかもしれません。 それに、汗をかけば体が冷えるので、クーラーをつけなくても済むかもしれませんよ。 逆に冬、唐辛子を食べると温まるどころか汗をかいて体が冷えることがあるのでご注意を。
こんにちは。 「父の初盆に御供えをいただきまして、ありがとうございました。」 でよろしいかと思います。 「初盆のおさがりです。」 って言って、お土産を渡されてはいかがでしょうか・・。
墓石の黒ずみにはコレです。 うちの墓石はこちらのクリーナーパットで美観維持しています。 http://stonemaster.ocnk.net/product/182 ちなみに金属のサビもとれました。 ご先祖さまのためにもお墓はキレイにしておきたいですよね。
暦の問題なのは先の回答者が書いた通り。だが注意する必要があるのは、 8の13日～16日の時期は「旧盆」ではない。「月遅れのお盆」というのが正しい。 今年はたまたま8月14日が「旧盆」にあたるけど、年によっては20日過ぎに旧盆の日が ずれこむ事がある。 あと地方ではその月遅れのお盆に行事を行うところが多いけど、東京じゃ新暦の7月の15日に お盆はやるよ。
おはようございます。 (1)　坊主への御布施 　　問題が間違っています。 　　御布施は坊主への労働報酬ではありません。 　　しなくても坊主は文句を言えません。 　　ただ、坊主も人間です。 　　御布施が無ければ、日にちや時間は坊主の暇な時に・・ということになります。 (2)　お盆は坊主に施しをする期間というのがもともとの考え方にあります。 　　神通力に長けていたモクレンさんがお母さんを地獄から助け出すために施しをしたという期間です。 　　それが先祖を敬い偲ぶ期間となっています。 　　呼ぶ呼ばないは自由です。
水の子ですね。 ナスやキュウリをサイの目にきざみ、洗った米を混ぜて、清水を満たした器(地方によっては蓮の葉に盛る）に入れます。あの世で飢えに苦しみ、渇いた喉に少しでも楽に通るようにと供えられるものです。 こんな感じ↓ http://cookpad.com/recipe/1209860
やはり大事なのは、照明と音ではないでしょうか。 小児病棟なのでいろいろ制約があるかもしれませんが、夜の縁日を演出してみてはいかがでしょう。 照明は、裸電球をセロファンで包んでカラフルにしてみるとか、ブラックボードにクリスマスツリーを飾る電球を花火みたいに配置固定して点灯してみるとか、蛍をイメージしてみるとか。 そして音、縁日の賑わいですね。遠くで祭囃子や花火の音、談笑…一箇所からだけではなく、部屋の数箇所からうるさくはないけど、ガヤガヤとしたいろんな音。 ゲームも無料でやり放題！ではなく、宝探しみたいに室内にゲーム無料券があるからみんなで探してみて！みたいな。
神奈川県の湘南あたり、海岸付近で、あまりにも花火のマナーが悪い、迷惑、危険だという事で、何年か前に条例が改正されました。 神奈川県警/「神奈川県迷惑行為防止条例」の概要 http://www.police.pref.kanagawa.jp/mes/mesd0090. … 神奈川県迷惑行為防止条例 | （深夜における不安を覚えさせる行為の禁止） | 第12条 | 何人も、深夜において、正当な理由がないのに次に掲げる行為をして、近隣の者に不安 | を覚えさせてはならない。 | (1) 花火をすること。 | (2) 人声又は楽器、音響機器等の音を異常に大きく発すること。 地域の制限とかないですが、普通に花火しても不安を覚えさせなければＯＫ？
まず、お住まいの自治体にお問い合わせになった方がいいです。 ちなみに、私の地元では、１２月に成人一人一人に住民票通りに成人式会場の入場券が郵送され、入場券がない人は家族でも入れません。（人口が多いので余分な席が用意できないんです。）
こんにちは。 お経を読んでもらってお出しするのであれば、「お布施」又は「御布施」です。 お経が無い場合で、お供えとして出されるものであれば、「御供」もしくは「志」です。
こんにちは。 質問者様は無宗教ということなので、供養も初盆も一周忌も必要ないのではないですか？ 供養をしたいとか初盆、一周忌をするという行為は宗教に基づいてする行為です。 新しく宗教を立ち上げられるならともかく、どの宗教に基づいて行われるのか決めないとできません。 宗教とは考え方を拠り所とするということです。 仏教ならばお釈迦様のお示しになられた考え方と私の人生の歩みを照らし合わせて、仏教を私の日々の歩みの指針とするということです。 キリスト教ならイエスキリストの示された考え方を指針とします。 それぞれの宗教には考え方があってどの考え方を拠り所とするかによって歩み方も変わってくるのです。 死後の世界も、仏教なら極楽もしくは浄土です。 キリスト教やイスラム教なら天国です。 無宗教では死後の世界はありません。 お父様は浄土真宗でご葬儀をされましたので浄土で仏様となられて質問者様を見守っておられます。 質問者様は偏見をお持ちのようですが、私は浄土真宗の道を歩まれたお父様なら、浄土真宗をお勧めなさるかと思います。 お父様を安心させてあげるためにも自らが安らぐ宗教を見つけてください。 お父様が一番喜んでくださるのは、質問者様が精一杯の人生をお歩みくださることではないでしょうか。 そのためにも指針はお決めくださった方が心安らぐ日々をお送りいただけるかと思います。 質問者様が、お父様の喜んでくださる生き方をされることが一番の供養です。
花火大会の主催者です。 誰が主催者か？ ○○観光協会とか ○○花火実行委員会とか ○○商工会議所とか という場合がほとんどの筈ですけど、それ以上は情報がないので私には分かりません。
本来風水は地勢を見るものですから、旅行日程などは見ません。 あるとするなら風水師が他の“占（せん）”で鑑定する場合で、風水で日程などを見たといえば偽者です。 日本人が風水を標榜しているのは十中九つが偽物です。（一応本場で修得したとされる人は数名居るようです。） 気学の面から言えば、答えは「ほぼYES」です。 日程を見る場合、日本では方位学や気学が使われます。 気学では年毎に回座星が変る年盤、月毎の月盤、日毎の日盤、2時間毎の時盤を用います。 時盤は一日で12組使います。干支の一回りは60ですから時盤が一回りするのには5日必要ですね。 従って原則5日以上。出来なくても2泊はしたいものです。（2泊の説明は省きます） 当然日が替われば日盤も替わるので、翌日が吉方である可能性はありません。 従って出発時の吉凶で考えればよろしいのです。 帰りの方位を考慮する必要も在りません。帰りの方位を気にするのは何ヶ月にも及ぶ長期旅行に限ります 理屈で言えば吉方位を取るというのは、その期間、吉方位の地気を受ける事を言います。 つまり出発時が吉方でなくても到着した時に吉方であればよいのです。 逆に出発日時が吉方でも到着時に外れてしまうと意味がありません。 これを時盤で説明しましょう。 例えば午前8時から10時までの北の大吉方を取ろうという場合。 この時間を４キロ以上離れた北の範囲で過ごす事が条件です。 だから午前８時に出発して到着時が11時であったら吉方を取った事にはなりません。 だから8時に吉方位に居る為に北が吉方でない６時に出発する事になります。 宿泊旅行である場合、少なくとも出発日、吉方である日の２時間は吉方位に滞在すること、その晩午後11時から翌日午前1時まで（日の替わり）は同じ場所に居てください。出来れば床についている事が望ましいです。つまり心臓の位置を動かさないというのが大切なのです。 ２泊以上の場合でも、日の替わりは吉方位で迎える必要があります。 「ほぼYES」の「ほぼ」はこのような条件を満たすという前提での話です。 但し、これは私の習った方法であり実体験からの回答です。 気学も流派によって見方が異なりますので、誰かに指導されての旅行であればその流派に沿った考えていたほうがいいと思います。
一番良い場所は、船で海上からですが　お子さんが居られるようですから、これは無理ですね？ ラーグーナ蒲郡でも充分見えます。他の場所の良いところは、早くから手当がしてあって今からでは無理だと思います。 お子様連れでは、ラグーナ蒲郡をおすすめします。　豪華ですからユックリお楽しみ下さい。
浴衣にへこ帯もいいですよね！ みなさんのおっしゃるように、半幅帯でも良いですし、 素敵なへこ帯の結び方もあるようですよ。 私のお気に入りの着物ショップくるりさんでもありました♪ （ファブリック帯と言うようです↓） http://kururi.net/SHOP/531027/list.html 結び方の説明はないようですね。 こちらの着物ショップさんではこんなのも。 http://coetoiro.jp/products/list.php?category_id … 京都のコエトイロさんです。 こんなへこ帯の結び方が、大人でも素敵じゃないでしょうか↓ http://coetoiro.jp/concierge//inc/concierge/2011 … あとはオールアバウトの着付けなんかも良く見ます。 参考になりますよ！↓ http://allabout.co.jp/contents/sp_oyako_c/1758/2 … 大人の女性でも素敵に着られるようですね！ しかも簡単そうです♪（それが重要ですよね～） 花火大会を楽しんでくださいね＾＾
物日としてご先祖を祭ることは大切な日本人としてのアイテムです。 （o^-’)bm 　私もそれなりに飾りますが、仏壇に向かって静かに瞑想すると、おばあちゃんや父親の声が聞こえてきて、懐かしくなります。 なぜか声が頭の中に浮かぶとき、発生しているおばあちゃんは、アルバムの写真の姿です。 　今の自分で良いのかじっと考えます。 　　　人生の節目としてこの間は、厳かな気持ちを大切にし、孫の誕生も報告します。 　　次のさいとなどいかがですか？ http://d.hatena.ne.jp/keyword/%A4%AA%CB%DF http://www.choutin.com/obon/sitteru-bon1-frame.htm
こんばんは。 浄土真宗ではお盆の時に特別にしなくてはいけないという習わしはありません。 何故かというと、この世を卒業された方は必ず仏様になられます。 仏様となって貴女様をいつも見守っておられます。 ですから、浄土真宗では簡単には一年中がお盆なのです。 お盆を正式には盂蘭盆会（うらぼんえ）と言います。 私自身をしっかりと見つめるということです。 毎日の私はお父様に喜んでいただける命を過ごすことができているだろうか・・・。 私はお父様の見ている中で、胸を張って歩むことができているか。 ということを見つめる時なんです。 貴女様がお父様の願いを受け止め、しっかりと歩むことが一番の御恩返しです。 迎え火や送り火を焚くことでもなく。 精霊流しをすることだけではないのです。 どうしても親不孝をしている気持ちが残るようなら。 お近くのお寺に事情を話して本堂に上がらせていただいてはいかがでしょうか。 お仏壇の元はお寺の本堂です。 お仏壇でお参りされるのもお寺の本堂でお参りされるのも同じです。 そこにはお父様がこの世を卒業して、お生まれになられた極楽に通じる入り口があるのです。 位牌が無くてもお参りはできます。 ご本尊と「にらめっこ」をして、お父様とお話ししてみてください。 「おまえが幸せならそれでいい」ってきっと聞こえてくるでしょう。 一番のお父様への親孝行は、貴方様が精一杯の命をお歩みになることです。
緑っぽい曲？ 「ＹＡＴＴＡ！」とかはダメでしょうか？
関西地区の旧盆に合わせて ８月１３日（盆の入り）に迎え火 ８月１６日（京都大文字五山の送り火の日）に送り火 をされては如何でしょうか 貴方の地区とは一月手遅れですが御先祖様はきっと喜んでくれます 今年だけ便宜上その様にされては如何でしょうか。
相手の方はどんな人ですか？ 会社名を入れて送ってくれてるんですか？ だとすると、個人宛に送って来てくれてるんじゃなくて、ご主人の会社の一担当者宛に送っているに過ぎないでしょう。 なので、職場で分けるのが妥当ですし、個人の住居宛に送るのはできませんね。公私混同になる。 もしくは、地位を利用した搾取に当たる。 送ってくれる人が企業の人でないなら、「転職しました。連絡は等分の間、自宅にお願いします」と言えばよい。
アニマル挺団のおさる（現モンキッキー）が作った、ギャグにゃ。
過去にありました http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1543789.html 四十九日を過ぎていれば、大丈夫っぽいですね 「暑中見舞い」と「残暑見舞い」間違えないように(^_^)
打ち上げ用の筒を借りてきて（5000円） ２号玉（200円です、100mは広がる）を自分で打ち上げるのが一番安上がりです。 打ち上げるのに免許は要りません 仕掛け花火は、打ち上げ花火より高いですよ、最低で20万円です。 ５万でやってくれる業者なんて無いよ
なんか意味が解りませんが　・・・・・ お盆は、１３日～１５日まで 会社が１３日～２１日までとしているなら それに従えば良いと思うのですが　・・・・ お盆を避けたければ、１７日～２１日だけど 土日も避けたければ、１７、１８，１９　だけど
両国の打ち上げ花火を始めたのは鍵屋でしたが、のれん分け した玉屋が出来て二軒で分担しました。 両国橋をはさんで、上流が玉屋、下流が鍵屋でした。 玉屋の花火のほうが人気を集め、「たまやー」の掛け声の方が 多かったといわれます。 その後失火で火事をおこした玉屋が潰れ、鍵屋のみになり ましたが、それでも見物人の掛け声は、相変わらず「たまやー」 でした。　　　　　　「花火千夜一夜」より。 当時の狂歌 「橋の上、玉や玉やの声ばかり　なぜに鍵やといわぬ 情（じょう）なし」 川柳　　　「玉やだと　又ぬかすわと　鍵や云い」 今でも打ち上げ花火を見ると「たまやー」というのはその名残です。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%8A%B1%E7%81%AB
＃４ですお礼を有難うございます ＜なんかロマンチックな感じですね(*^o^*)＞ そうなんですね 昔の人は現代人よりもズ～ッとロマンチックだったのですね。
おもしろいのを見つけました http://www.frappe-market.com/tool/0284.html (1)の方法ですね
やはり勝負の花が咲くのが遅いということでしょうね。 逆に秋が早いから、十五夜に飾るススキは間に合うといったことからも、開花の時期の問題でしょうね。 　そんなこともあってか、自分の小さい頃（と言っても相当昔の話し）は親が菖蒲の葉を数本束ねて風呂に入れて入浴させてくれました。先祖は士族の屯田兵で山形県出身でした。、
こんにちは。んー？　なんだかなぁ・・・ 息子さん夫婦からのお中元お歳暮は別としても，お互いの親同士は送るのが一般常識だと思います。嫁の親としては，なにかと良くしてもらいたいので，お中元お歳暮を贈るのは当然と考えているでしょう。 > 私の親も主人の親も親同士のやり取りがなかったため送るべきが否か迷っています。 これは，世間的には，普通ではないでしょう。我家では，お中元お歳暮に限らず，地元の旬の果物なども贈っていましたよ。
エアコンを使わないのが一番の節電です。 我慢できなければ、エアコンを２８℃以上の設定で使うわけですが、エアコンを使った場合部屋の温度が均一に２８℃になるわけでなく、エアコンの風の当たるところだけ冷えて、それ以外は意外と冷えません。 冷えないところにいる人からはもっとエアコンを効かすようクレームが出ると思います。 この対策として扇風機で風を壁に沿って回すと部屋の温度が均一になるとのことです。 その放送は http://www.nhk.or.jp/asaichi/2011/06/27/01.html
お住まいがどのあたりか分かりません。全国どこからでも買える楽天市場なんかどうですか？ http://search.rakuten.co.jp/search/mall?f=1&v=2& …
はじめまして。 あまり考えたくない暑い夏が来ますね。 おっしゃるとおり、今年はあまりエアコン等を使えない様子。 参考になりますかどうか・・・ 夜寝る際には、アイスノンなどをお使いになると気持ちがいいです。 「熱さまシート」や「冷えピタ」などを、首の後ろに貼ると体内の熱を逃がしてくれます。 首の辺りは熱の出入りの場所らしく、寒い時にはマフラーというのは理にかなっているそうです。 逆に暑い時にはそこから熱を逃がすのがいいそうです。 あと、布団の敷くものでアイスノンのようなジェルでできた敷きパットもありますが、 http://www.shopch.jp/ComDetailShow.do/q/genreId/ … http://www.tealife.co.jp/products/detail_60006.h … という様な風通しの良い敷きパットもあります。 上記２点はまだ私も使ったことがないので、どの程度涼しいのかが申し上げられません。 後、お風呂に「ハッカオイル」を入れるという方法もあります。 お風呂上りがとても涼しく感じられるのです。 しかし、これはあまり量を入れすぎると想像を絶する寒さがあなたを襲うことになります。 ネットで「探偵！ナイトスクープ」「アイヌの涙」で検索をかけていただければ、詳細がわかります。もしくはレンタル屋さんで「探偵！ナイトスクープＶｏｌ．１２」を借りて見てみてください。 ハッカオイルはオリーブオイルと混ぜて、首の後ろと、頭を下げると少し骨が出る辺りまでを薄く塗ると涼感が得られると以前にテレビで見た覚えがあります。 後、ハッカオイルと水を百均で売っているスプレーに入れて、腕などに吹き付けてもいいかと思いますが、ハッカの量を気をつけないとハッカの強い香りに負ける事があります。 去年の暑さを思うと、今年もあまり楽観できない様ですね。 熱中症にならない様、こまめに水分を取りながらみんなで乗り切りましょう！ 質問者様のご健康を心よりお祈り申し上げます。
人間自動販売機、やりました。 子どもたちに画用紙コインを配って、それを投入口に入れます。中の人がラムネ菓子を下の受け取り口に出すという形でした。 ・電器屋さんで大型冷蔵庫の空き箱をもらいうける ・背面をすべて切り取り、布でカバー（人の出入り口。中が子どもから見えないように配慮） ・前面デザインは一般的な自販機。ジュースを描くとジュースが出るのか？と期待する子がいるので、『おたのしみじどうはんばいき』など、アレンジ。 ・子どもの胸の高さにコイン（チケット）入れの穴をあける。内側には牛乳パックをセットし、受け皿にする。 ・下の商品受け取り口にはタフロープをカーテン代わりにあしらう。綿菓子のサイズに合わせた受け皿を用意。（落として踏んだりしないように） ・鳴り物（鈴、ラッパなど）があった方が喜びます。 基本はこんな感じですが、実際は大変ですよ。何が大変って ・狭い箱内にお菓子を取り出しやすく配置するのがかなり困難　→モタついたら自販機ではないから必須 ・箱の中は相当暑いです。私は昼間だったせいもありますが、ペットボトルのお茶とミニ扇風機と保冷材（首に巻く）を持ちこみました。自販機と言う以上、あまり人の出入りを見せない方がそれっぽいということで、いったん子どもの前に自販機を出したら、裏方は姿を見せないようにしたのです。死ぬかと思いました。 ・祭りの間中、箱に入っているのは拷問。私のケースではイベントの後、コインをもらって次々に引き換えに来ます。それでも１時間はかかり、酸欠になりそうでした。 あくまで機械からお菓子が出るよ！という無人スタイル（人の出入りを子どもに悟らせない）なのか、係の交代などで人の出入りが子どもに見えてもかまわない有人スタイルなのかで違いますが、スペースが限られていると想っている以上に動きにくいので、いろいろ試しながら作ってみて下さい。
先日ＴＶで見た方法ですが、 ペットボトル（ＴＶでは２リットルくらいの大きいものを使用してました）に水を入れ、 凍らせた後、扇風機の前において置くと、扇風機の風が冷風になるそうです。 溶けたらまた凍らせて、使用する・・・繰り返し使用できるのでエコな感じでした。 ＊ペットボトルの下にはお盆のようなものを敷いておかないと、 水滴が床にたれてしまうので要注意です。 我家では、暑い時期になると、網戸をマメに掃除したり、 レースのカーテン洗濯したりして風の通りを少しでも良くしています。 気分的なものかもしれませんが、個人的には効果があるような気がします。 また、これからの時期には竹製のラグを敷いています。 ゴロゴロする部屋ではベタベタせず、体温の熱もこもらず、我家では重宝しています。 暑さ対策と言わないのかもしれませんが、エアコンの室外機を掃除すると、 冷やす能率が上がって、結果、消費電力が下がるそうです。 業者さんに分解掃除をお願いするのが一般的なようですが、 分解せずとも、自分でもできる方法がネットにあれこれ出ていました。 （分解して掃除する方法も載っています） また、エアコンの室外機に直射日光が当たらないようにすることも、 同じ効果が望めるようです。 私は、今年はこのふたつを試してみようと思っています（＾０＾）。
かわいいのでおすすめです(^_^) けっこう色んなチラシ？でみかけるので かぶったりすることはあるかな？とおもいますが(^_^;) 参考URL：http://www.wanpug.com/
日光に当てる
僕は５９歳の中年です。 結婚してないので子供は居ませんけど・・・。 子供から貰えるものはとても嬉しいものだと思う、毎日使って欲しいものは身につけるものでしょうね？ 思い出に残るものは特に嬉しいかなぁ　一生大事にすると思います。 お父様を観察して身の回りで何か役立つものはないかと探してみるのも良いのではないでしょうか？ 一般的なのが「髭剃り・ネクタイ・靴下・ハンケチ」等あるけどねぇ タバコを吸う人ならジッポのライターとか財布もありますね＾＾ 長財布は如何でしょうか？ 参考に成らないと思うけど参考にしてね
これらのサイトは、種類も豊富で大きな画像をダウンロードできるので使いやすいと思います。 http://illpop.com/animal_top01.htm http://illpop.com/animal_top02.htm http://www.misaki.rdy.jp/illust/text/doubutu.htm ちなみにリアルなイラストは、こちらのサイトなどが便利です。 http://animal.myds.jp/ どのサイトも右クリックで画像を保存できますし、商用利用でなければ無料です。
「金魚すくい」に使われる金魚は、一般に選別落ちと称される金魚で、肉食魚用の餌に回される「餌金」とも呼ばれて流通しています。 金魚すくいに必要なモノは、金魚以外に次の２点。 ・メチレンブルー（殺菌薬） ・エアポンプ 餌金は、病原菌などを保菌している場合も多いため、淡水魚を飼育している人が自宅の水槽へ放つと、病気が蔓延する危険性があり、後々、面倒なことになりやすい。 このため、金魚すくいの桶にはメチレンブルーの投入を勧めます。 餌金 http://katokinnet.cart.fc2.com/ メチレンブルー http://medistock.jp/item/detail/10316/
はじめまして、私より詳しいかたなので、生意気に聞こえたらゴメンナサイ。 今年の場合は、東日本大震災寄附金付の発売でまさに、かもめ～るの当たり年です。 ほかラインナップでカーボンオフセットはがきがあると思うのですが、これらの 組み合わせにより、確実に例年に比べて売れます。 銀行、信用金庫等にも売られてみては？ ちなみに私は30枚しか出さないですが・・・
思い浮かんだものが２つあるのですが、 折り紙などで作るこちらは「わっかつづり」というようです。 http://www.origami-club.com/tanabata/ring/index. … 花などで作るこちらは「リース」です。 http://item.rakuten.co.jp/sichiyo/c/0000000238/
こんなんでいいの？ http://item.rakuten.co.jp/asakusa1393/c/00000001 …
飾り羽子板なら通年飾っておいても問題はないです（競技用を飾る家はないと思いますが）。 破魔弓も一年間飾っておいて問題はありません 元は宮中で男の子が誕生すると、鳴弦という弓の糸を弾いて鳴らし魔を除けた儀式があり、 これが民間に流布してから破魔弓が庶民の家々に飾られるようになりました（大雑把な説明ですが）。
手作り品１品のご持参につきスタンプ１個を差し上げます。１０個で１００円分のチケットになります。とか、手作り品のご持参、値札１００円までスタンプ１個、２００円まで２個、１０個で１００円分チケットになります。などと、出品すると良い事があると決めてはいかがでしょう。 また、バザーのお知らせチラシに、ティッシュケースやマスクなど簡単な手作り品の縮小版の型紙を載せたり、ビーズアクセサリーの作り方などを載せておくと、載せた商品が集まりやすくなります。 他に、ご持参１品につき、クッキー１枚と交換できますとか、うちも色々と工夫して出品物集めをしています。 どこのバザーでも商品集めは大変なのだなと思いました。たくさん集まると良いですね。
　学童保育で子供達の遊びのコーナーを作った事があります。子どもがぬいぐるみを持って行くとなったときに、お気に入りであろうと関係無く持って行こうとしたので、私がＵＦＯキャッチャーで取ってきた、かわいくないものを提供しました。棒にくくりつけれらていましたが、かわいそうという感覚は無いようです。保育所でも毎年同じものでぼろぼろで汚れまくっているので、特にかわいそうだからという感覚は無いようです。 　どうしても抵抗が有るのなら段ボールで作っても良いですし、ティッシュの箱を使ってワニの形に作る。叩かれるので、中に補強をするものを入れても良いかな。
東京ですが、成人式の前年の年明けから探し始めて、２～３月に予約しました。 これでもとくに遅いことはなく、普通くらいだったと思います。 （レンタルです） 今年の７月に予約しなければ在庫がなくなる店ばかりではありませんから、そんなに早く予約しなくても大丈夫ですよ。 来年の初めから探せば十分です。
＞私自身はこのままの方がバランスがよくていいと思うのですけど・・・。 私もＮＯ．１のご回答に賛成です。 お祝いの品ですから縁起でもない数や配置はあらかじめ避けてある、 と考えるのが普通でしょう。 着物の場合4つ紋は無いのでそれと混同なさっているのかもしれませんね。 単に模様としての「紋散し」や「紋尽くし」だと数は問いません。 思い込みであってもかわいいお孫さんのことですから なかなか納得してもらえないかもしれませんけど、 なんとか穏便にかわして乗り切ってください。
え~~今時もペットボトルは不可なのですか？？確かに水筒はエコだとは思いますが…ペットボトルも使い回せばエコですよね。その上軽いし…理解に苦しみますね。今からの時期なら凍らせておけば飲む頃には冷たい水になっているし、エコな夏になりそうな今年は冷房を持ち歩いているようなものなので最高の物だと思います。 PTAで団結してペットボトルOKにしてもらった方がいいと思います。
烏丸御池の近くに「八百三」（やおさん）というお味噌屋さんがあります。 ３００年続く伝統の店ですが店構えは小さくうっかりすると見逃してしまいそう。 商品はシンプルに、柚味噌（ゆずみそ）と赤だしみそ、だけ。 この柚子みそがおすすめです。 とても香りがよく上品な味。パンにぬったものを試食させてくれます。 ご飯にのせたり田楽みそにしたりふろふきに、とお好み次第でつかえます。 陶器の柚子釜に入ったものが進物用ですが、小さなわっぱに入った自宅用でも十分かわいいです。 陶器の容器は、食べきったら持参すれば次回はそこにお味噌だけ入れて売ってくれます。 送料無料…とはいかないと思いますが、通販もやってるようです。 そして、すぐ近くにあるやはり老舗のお菓子屋さん「亀末廣」（かめすえひろ）にも寄ってください。 干菓子がとてもおいしいのです。 「京のよすが」という詰め合わせが見た目もきれいでお土産に喜ばれますが、私個人的には地味な見た目の「京の土」というお菓子が大好きです。 麩菓子なんですが、なんともやさしい味でおいしいのです。 以上二つは京都通でもなかなか知らない名店ですよ。 ご参考まで。
４月末の葬儀の時にはご香典を送られたのでしょうか。まだ４９日も経っていませんので喪中ですのでお祝い事は差し控えるか身内で簡単にされると思いますので、友人からのお祝いがある意味で負担になるかも知れません。難しいところですね。 お祝いとしてでなく、季節のフルーツや貴方様の所の名産などをお見舞いがてらお送りになっては如何ですか。
しょうき。 http://gogatsu.hara-koushu.com/product/128/
夏の甲子園大会については 全国４７都道府県それぞれで　夏の県大会をやります そこで優勝した学校が8月に行われる甲子園に出場できます 　 夏の県大会は　沖縄のみ6月終わりごろからです 他の都道府県は　7月初旬から始まります 3年生も各県大会で優勝できなければ　それで終わります
都内は７月にやるところが多いですよ。 ただ、ご出身が東京でない方はこの限りではないかも。 別に市ごとで決まってるものではなく家々の習慣や都合だと思います。
何でもいいんですよ。母の日は気持ちをプレゼントする日なんだから。育ててくれてありがとうってね。 子供の日は産んでありがとうと、男の子が気持ちを伝える日だよ。 お金じゃなくて気持ちだよ。 １日お手伝いってのもいいしね。 お母さんを観察してみては？自分で作れるもので欲しがってるものはないか探して 作ってみては？物やお金じゃないんだよ。気持ちが重要。
　変じゃないと思います。地震があったんだし、遅れてしまったのは仕方がないかな…と思えるから。 　それに、今からでもちゃんとお返しをしようとしてくれる気持ちがうれしいと思うよ(^_^)
江戸時代からでしょう 女性の好きなものは 「芝居　こんにゃく　いも　たこ　なんきん」 といいならわされていました。 尾籠な話ですが、サツマイモは便秘にいい食べ物です。 でも今時街頭でサツマイモを蒸しているってどこの風景でしょう。 焼き芋なら見かけますが、ぜひ教えてください。
関西在住／スーパーの中の人(売り場担当は別)です。 当店ではリゾート系とは無縁の土地がらのため、今の時期はまだです。ただ、GWを過ぎたあたりから「お子様」向けのスクール水着は入っています。 お尋ねの水着は当然「大人が着る」「夏向け」のものだと思いますが、おおむね夏物はそろそろ出ていても不思議はありません。売り場の構成が大きく変わるのはGW前と考えていただいてかまわないので、早ければ(店にもよるが)店頭に出ているところもあるでしょう。 ちなみに百貨店では、先どるタイミングがややスーパーより早いので、店頭に並んでいる(大々的なコーナー化はもう少しあと)と思われます。以上ご参考まで。
おそらく、画面をコントロールする回路がやられています。 修理対応しかないでしょうが、部品があるかどうか
＞皆さんのご家庭で必ず行う季節行事は何ですか？ ・正月は家族(じいさいばあさんもよんで)揃っておせちをいただく・初詣に行く・マージャンする・花札する ・雪遊び ・節分の豆まき ・雛祭り ・近所で行われる桜祭で弁当持って行って花見 ・死んだわんこの命日 ・ほたる見物 ・七夕飾り ・水遊び ・自宅にて市の花火大会見物 ・ハロウィン飾り ・クリスマス・ツリ―飾り ・ゆず湯 子供が小さいもので。。
　下記には予測されていないので、次に問い合わせてみられたらいかがでしょうか。 　　　静岡情報（静岡センター） 050-3369-6622 　　　山梨情報（甲府センター） 050-3369-6619 　春の渋滞予測 　　静岡県　http://www.jartic.or.jp/guide/spr11/spshizu.html 　　山梨県　http://www.jartic.or.jp/guide/spr11/spyaman.html
春分の日(お彼岸)以降なら大丈夫ですが、３月20日頃って出している家はなかなかありませんよね。 うちでは大体４月初旬に出しています。今年は昨日から出しました。 うちの近所は子どもが多いので、よそに出しているのを見て、「あぁうちも出さなきゃ」と思うことがほとんどです。
写真の添付ができていませんでした。
こんにちは。 一番いいのはお家から花見というのなんですが・・・。 近くの小、中、高等学校に行くのはどうでしょうか? たいていの学校には桜が植えてあります。 それが無理なのでしたら、公園しかありませんね。 もうそろそろ晴れてきますので、 雨の止んだうちに行くのはいかがでしょうか?
気になるのは色ですか？「つけ下げ＝普段着」と言う事ではなく？ 色が気になるのでしたら、帯などで（羽織や帯締め）でバランスを 取れば問題ないと思いますよ。 ちなみに、私もつけ下げ（生成り色に花模様）で出席します。 最近は着物を着る人がいないですからね～。「着物」というだけで 「ハレ」を印象付けられると思ってます。 （入園式なら着物に詳しいお年寄りも来ないですしね） そして、私の知り合いは二人目の入園式は普段着のGパンで出席した と言ってました。（＾＾） そういう人もいますので、あまり気にせず、着たいものを着れば いいと思いますよ。
今は昔と違ってほんとに家が狭いですね・・・　物を置くだけでも狭くなってしまいます。そこで７段飾りのお雛様を全部飾ろうと思わず、まず内裏雛とボンボリなどだけ飾ってみてはいかがですか？　私の場合は人形ケースを空にして、ケース中に飾ったりします あとはそーですね、何もないのでしたら、段ボールなどを用意して、そこに明るい布をかけて、内裏雛を飾ってみては？
確かに花見自粛が叫ばれています。しかし私の理解するところに拠れば、花見そのものに自粛しなければならない理由は無いと考える。とはいいながら、自粛が叫ばれる理由も理解できる。それは花見が花見だけで済まないからです。花見というと毎年、急性アルコール中毒、場所取り喧嘩、救急車、路上駐車、飲酒運転、ひき逃げ事故、スリ、置き引き、火事といったことが絶えません。 毎年、必ず節度を知らない馬鹿騒ぎで世間に迷惑を掛ける人がいる。 今年は東日本大震災の影響で、警察・医療・消防といった公共部門が疲弊しているのです。さらに電力不足、ガソリン不足が追い討ちを掛けている。 警察は被災地のパトロールを強化している筈です。病院は被災者の受入でてんてこまいのはずです。計画停電が公共部門へも影響して、余裕を奪っている筈です。 また大震災に便乗した犯罪も増えている。募金詐欺の上前をはねようという恐喝騒動も起きています。 かような非常時にわざわざ自家用車を繰り出して、路上を塞ぎ、救急車両の往来を妨害し、救急車・パトカーの世話になる馬鹿者どもが大勢いる。 だから自粛してくれということだと私は解釈しています。 というわけで、花見をしながらお弁当を食べたいという人にまで自粛を求めるという話ではないのです。 ただ、そうであっても前述説明したようなことは十分理解されたうえで花見をしていただきたいと思う。 都会では何を企んでいるか知れたものではない犯罪者が徘徊しているということも頭に入れておいていただきたい。気分を削ぐようなことばかり並べてしまって心苦しいのですが、決して気分を悪くさせる為に回答しているつもりではないことも理解していただきたい。 楽しい思い出の１ページを飾られることを期待しています。
ドアミラーも安全装置の一種ですからハンカチを結んだのでは後方の視界が妨げらる場合が考えられるので、ポリに見付かると何らかのお咎めがあるのではないでしょうか。 自分の場合はルーフアンテナにリボンを結んで車列の中央には背の高いバンを配置して走りましたが、信号で分断され間に割り込まれても問題なく認識出来ましたよ。 ラジオ用のアンテナなら殆どの車には付いていると思いますし目障りにはならないので良いと思います。
２８日に開花宣言出ましたから ３日ごろから見頃です。 都内の櫻の見どころはいろいろありますが 千鳥が淵緑道、靖国神社、六義園はお勧めです。
こんばんは 一般的には文具店にあると思いますが 学校の近くの文具店だとあることが多いですね
ご入学、おめでとうございます。 一人で着る時に一番難しいと思ったのは、帯結びでした。 こちらを使うと、簡単でしたよ。 http://item.rakuten.co.jp/kimonolife/10003811/ けど、練習が必要です。 がんばってください。
質問者様が必要でなくても、親御さんのために必要になるかもしれませんね。 私には娘がいませんが、手塩にかけて育てたお嬢さんの成人式。 デジカメよりも写真館で撮った写真の方が正式とでも言いましょうか。 後々質問者様が嫁がれるときなどに、良い記念になるかもしれません。 ン十年前、私も要らないと言ったにも関わらず、振袖を買ってもらいました。 そのとき、母親がそんなこと(上記のようなこと)を言っていたのを思い出しました。
自然現象ですのその頃になってみないとわかりません。 下記のサイトを見てもらえばわかると思いますが気象庁の１ヶ月予報でさえ「向こう1か月の平均気温は、東日本と西日本で低い確率が50%、沖縄・奄美で低い確率が70%です。」とその程度の物です。 http://tenki.jp/long/detail-1.html?forecast_span …
楽しめる人は楽しめば良いと思いますけどね。 私は今年は忙しくて無理です。暇な年は京都旅行を兼ねて二条城に花見に行きます。 舞吹雪く桜がとても綺麗です。
来年の春分の日は、３月20日です。再来年も、３月20日です。 今年は、３月21日でした。年によって、ずれたり、戻ったりします。
私は、母の立場ですが、すぐに使ってしまう物がよいです。 ずっと使う物は、傷んだときに捨てにくいし、モノはあふれているので、あまり欲しくありません。 マッサージやエステ、その日は夕食をかわりに用意してもらえる、などがウレシイです。 普段はいかない様な、有名な美容室の利用券なども、いただいて嬉しかったです。
母の日の贈り物って毎年迷いますよね！！ 私は、早速予約入れましたよ。 今年結婚式があるのですが、花時間というブーケの雑誌にも 掲載されていたお店なので、気になって。。 母の日で使ってみようと思い、予約入れました。 http://www.hanataiyouame.com/mothersday.html こんなギフトもいいかもしれませんね。 友達は、毎年ここのお店だそうです。 対応がいいと言っていました。 予約はこれからみたいです。 http://www.rakuten.co.jp/angers/426447/426448/43 … ４月から、お花屋さんいろいろ見てみるといいと思います。 今年は、プリザーブドッフラワーの中でも壁掛けアレンジとか 写真たてアレンジとか人気のようです。 雑誌にのっていました。 参考になれば幸いです。 参考URL：http://www.hanataiyouame.com/
高速バスがあります。 http://www.bus-channel.com/okayama/hiroshima.html もっとお金をかけないのなら、ヒッチハイクという手もあります。 人数がわかりませんが、よくインターチェンジの入り口に行き先を紙に書いて掲げている人を見ます。 勇気があるなら自己責任で経験してみるのも良いかもしれません。
服装としては全然問題ないと思うよ。 ただ、自分でも言ってるようにまだまだ寒いから、気になるなら式を挙げる友人に2次会場の様子を聞くと良い。 まかり間違ってガーデンなんつー事になったら絶対寒いしな。 何なら予備としてカーディガンを持っていく方法もある。
地震の影響は大きいでしょうね。 それに放射能雨という風評被害も大きいと思います。はっきり言って、現状では何の問題もありませんよ。 彼岸は向こうに居る先祖に挨拶する日ですが、参拝しちゃいけないなんていうキマリはありません。 なにより、日本での彼岸の元は天皇（国そのもの）に対し安寧を祈る行事ですから、成田山新勝寺に限らず、とても善い事だと思います。 成田山新勝寺は事の是非は別にして、護国の為のお寺でもあるのですから。 寺社に対する賽銭や布施は「財施」といって功徳です。 神仏に功徳を施すことにより、自らは陰徳を積むことになります。 そして祈ることによって、その陰徳を他の人々に施すことになります。 例えば「みんなが幸せでありますように」と祈れば、その陰徳を使って人々が幸せになるということです。 陰徳を人に施せば、それが巡り巡って、更に大きな陰徳を積むことになる。これが賽銭や布施の本意です。 また自分の幸せを願ったとしても同じです。周りが不幸で自分だけが幸せと言うことは普通はないですよね。 自分の愛する人や家族などの不幸を見て、幸福を感じる人はいないでしょう。 つまり、自分の幸せを願うことは周囲の人の幸せを願うのと同じなので、結果も同じという事になります。 直接的な願いか間接的な願いかという違いだけです。
私も好きでよく、いちご狩りやさくらんぼ狩り、もも狩りなど行きますよ。 ただ、当たり外れありますよね。 知り合いや、行ったことがないと情報はあやふやですよね。 私は、６月に予約を入れました。 友達がここの農家さんで働いていて、私の友達が昨年行ってきました。 いろいろ情報を教えていただきました。 専業農家さんで、あまり人を入れていない、大きな農園を持っている ほうがいいみたいですね。 さらに、行ってみないとわからないんですが、木と木がみっしゅうしていない でゆったりとしたスペースにさくらんぼの木があるほうがいいようですよ。 http://wakakomafarm.com/ もしよかったら直接聞いてみてください。 ほかにもやっていますので、直接電話して、聞いてみたほうがいいですよ。 せっかく、山梨県まで行くのですから！！ ５月のゴールデンウィークは、ハウス栽培になるようですね！ ハウスの栽培は、手間とお金がかかっているので、美味しいとの ことですよ。 農家さんによるのでしょうけど。 イチゴ狩り、今年失敗でした。 ただ大きいだけで。。。 もし、よい農家さんあったら教えてほしいです。 来年の参考に。 ずうずうしく、すみません。 参考になればよいのですが。 参考URL：http://wakakomafarm.com/
小学校は義務教育、１年→２年→３年・・・この過程をすすまないと卒業になりませんから 新学期が始まればあります そして今は小学校、中学校、高校　大学　専門学校などは春休み
http://maki02.gionsyouja.com/ http://plaza.rakuten.co.jp/cccccccc/diary/200702 … http://meru.blog.eonet.jp/meru/2008/02/post-ff13 … http://www2.oninet.ne.jp/sugi2yh/syaji.html 「卒業式　謝辞　文例」のキーワードで検索して、初めの方にヒットしたものです。 文例が載っているサイトはまだたくさんありましたので、 よかったら検索されてご参考にされてみてください。 小学校、中学校の違いなどがありますが、多少アレンジすれば十分使えると思います。 また、こう言う時ですし、実際に震災で卒業式に参加できない方がいるとのことですので、 謝辞の初めの方に、お見舞いの言葉や悼む言葉を少し加えられるといいかと思います。
何のために送別会を催すかというと、今まで一緒の職場で働いていた仲間との別れを惜しみ、励ますために行なうものだと理解しています。 過去に転勤経験があろうがなかろうが、別れを惜しむという点では同じだと思います。それに転勤は自分が決めるものではないので、これまでの転勤経験は本人の意思とは関係ないでしょう。
息子と娘がいる母親です。 夫の実家から、こいのぼりや雛人形を買おうかと言われましたが、 置くスペースなく、赤ちゃんにわかるものでもないので、お断りしました。 子どもが少し大きくなって、よそのうちのこいのぼりを見て欲しがったら、一緒にお絵かきや工作で 作って飾ればいいと思います。 「ない」となんでかわいそうなんだろう？と私は思ってます。 どうせ幼稚園や保育園に上がったら、園で自分たちで作ってきますよ。 知らないひとが豪華に作ったものよりも、子どもの作品の方が何倍もかわいいし。 どうしてもって言うのなら、ほかの回答者さんのように、小さいのをちょこんと飾る程度で十分ではないでしょうかね。 ま、そういう意見もあるということで。
越年の種子は発芽率が50％程度に成ると思われます 発芽率を上げるにはコップに水を入れて其の中に種子を入れ 掻き回して出来るだけ多く沈むようにします それを１晩から１昼夜冷蔵庫に入れて放置します 其の後浮いた種子を取り除き沈んだものだけを撒きます すると発芽率が上昇します ３年目の種子に成るともっと発芽率が下がりますので ３年物の発芽は諦めて下さい。
皆様の健康と ますますのご発展を お祈り致しまして 一本締めを行いたいと思います でしょうか （会社の宴会の時はこんな感じですが）
　その宣伝費用を誰が出すかですね。 花卉卸の業界団体はありますが花卉販売の業界団体は無いですし、音頭とりをしてもお金が無い花卉販売店がほとんどですから。
二つか四つに割って、よく干してから、漬けると甘くなって美味しいです。 塩をまぶして、重石をして、水が、出てきたら完成です。 少量であれば、いくつかに分けて冷蔵庫で、ジップロックに入れても良いです。
うちは、長男の時は皆来てくれましたが、その後はきてくれませんでしたね。 といっても兜も買ってないです。 邪魔になるから武者飾りの類は要らないと断りました。 鯉のぼりを揚げて、食事しただけです。 その後も、似たようなもので鯉を追加しただけです。 お祝いの気持ちが大事なのであって、 写真までスタジオに撮りに行っただけスゴイと思います。 かなりキチンとお祝いしてあげてますよ！ それに節句とか地域柄や、住まいの形態でも お祝いの品が迷惑になったりもしますしね。 お宮参りや、お食い初め、1歳のお誕生祝い（こちらでは餅踏みをします）、七五三等 色々イベントが目白押しですので、 その時にまたお祖父ちゃんがたには頑張って貰っても良いのでは? 形より、節句を祝えるね！という気持ちが大事ですよ。 楽しく出来そうなら皆でお祝いしたらいいし、 他の兄弟もいてお父様が大変そうなら あなた方、新しい家族で楽しくお祝いすれば良いのでは？ うちはうち！よそはよそ!
固定種の種なら野口種苗です。 http://noguchiseed.com/hanbai/tane/shosai/1274.h …
ついでにもう一つ、公言することです。 「応援団長になりたい！」と口に出してアピールしておきましょう！ クラス替えとかあるでしょうから、その時の最初の自己紹介で言っておくとか！ 求めよさらば与えられん！です。 皆に言う事で、希望が現実味を帯びてきます。 言わなきゃ、誰も分かってくれません。 頑張ってね！！
木場公園は、どうでしょうか？ 参考URL：http://www.tokyo-park.or.jp/park/format/index020 …
どの位痩せられたか判りませんが・・・ユニクロの＋Ｊは安くってイイですよ！でも…5000円か・・・ そうですね…リサイクルショップがイイかも・・・
majesuteyです。旅費なんてとんでもない！当然行く人の自己負担ですよ！体験させていただくんですからね！！！一生懸命朝から晩まで働くつもりというか、体験をするその気持ちで行き、あつかましいですが、去年収穫されたおにぎりと暖かいお味噌汁だけで最高ですよ！！！ああ最高なんだろうな！！！ああ行ったみたい！！！！この気持ちたまりません！！！
「鬼ぐい」でしょうか？ http://kimama.i-yoblog.com/e377828.html http://amaranth7up.i-yoblog.com/e136523.html 違ったらごめんなさい。
家庭の事情もあるでしょうが、親子二代にわたり成長を見守らせて貰え る御雛様は、なんて幸せなんでしょうね。家を新築したからと、何でも 新しい物に替えると言うのはどうかなと思います。貴女の成長を見守っ て貰えた御雛様ですが、今度は子供達の成長を見守って下さると思えば 結論は出るのではありませんか。 貴女の子供達は「自分達のものではない」と言っているようですが、こ の御雛様は貴女の持ち物だと思わせているから、子供達は思っているの ではありませんか。物は言いようと言いますから、「この御雛様は確か に私の成長を見守って下さったけど、私の子供達の成長も同じように見 守って欲しいから、ココに来て貰ったのよ。私の御雛様でもあるし、あ なた方の御雛様でもあるよの。」などと説得して見るのも方法です。 つるし雛を飾って子供達は喜んでいますか。つるし雛よりも貴女が実家 より持参した御雛様の方が立派ですよね。子供達からすれば貴女が持参 した物と同じか、それよりも大きい物を望んでいるはずです。新築した からとコンパクトな御雛様を子供達に与えても、子供達は貴女が自慢を しているようにしか見えないんです。この御雛様は私の代で終わらせな いで、貴女達や貴女達の子供や孫の代までも引き継いで欲しいと言って はどうでしょうか。 貴女の成長を見守り、貴女が母親になったから御役目は終わりでは御雛 様は無念でしょう。貴女の代で御役御免では御雛様が可哀そうです。 我家でも今年も御雛様を出しました。娘の代で終わらせず、娘の子供ら の代にも引き継がせたいと思っています。
桜の花が開花してから満開になるまで約１週間といわれてます。なので、３月２８日開花の予想なら満開になるのは４月４日頃となりますので、２，３分咲きも３月後半から４月始めだと思います。３月２１日って開花予想日よりも前なのでまだつぼみかたしからつぼみふくらむまでの状態じゃないでしょうか。簡単にいうとまだ全然咲いてないと思いますよ。
検索したら出てきました 問い合わせてみたらいかがでしょうか http://www.fukuda-shoan.com/about/index.html 他にも、埼玉県の岩槻や鴻巣は人形の町として有名で 職人さんもたくさんいますから捜せば見つかると思いますが
はじめまして。 昨年の同じ頃、屋形船で宴会をしました。 乗車賃＋食事＋飲み放題付きで1人当たり\10500でした。 確か品川近辺～お台場近辺まで行って帰ってきてだいたい2時間半かかったと思います。 ちょっと高めかもしれませんが、海上での食事や、停泊中にデッキにでてかもめに餌をやったりなど楽しかったですよ。 私達は30人位で利用したので貸し切り船でしたが、乗合船もあるようです。 あと、お花見コースもあるみたいですよ。 もし興味がおありでしたら検索してみて下さい。
学生服じゃだめなんですか？ 学生の冠婚葬祭は学生服だとおもってましたけど。。
まだ外れてないのなら、木工用ボンドでつければ治りそうですが、本格的に治そうと思ったら、古いのを修理するよりも、同じ大きさの新品のガラスケースを買うほうが安くつくと思います。ケースは人形屋さんで買えますので、縦横高さを測っていけばいいと思います。またどうしても今のをそのまま活かしたいのなら、建具屋さんで直してもらうのも手です。障子などを作る職人さんです。タウンページで調べれば近くの建具屋さんが見つかると思います。
１８歳で飲み会するなー！！ 水でもぶっ掛ければ驚くよ
どうせ買うのなら、ディズニーだとかキャラクターものではなく、昔ながらの兜飾りをお勧めします。特に男の子の場合、ミッキーでは雰囲気が出ませんし、少し大きくなると嫌がると思いますよ。ちゃんとしたものなら、大人になっても季節の風物詩として床の間に飾れますが、ディズニーはおもちゃの範疇を出ません。
いつもありがとう＾＾ それで伝わりにくい相手なら いつもお世話になってるお礼です。 と言って渡します。 これといって決まった決め台詞ってないと思いますが。
ワタシがタイムカプセルを作ったときは、容器はステンレス製で、乾燥剤山盛りとドライアイスを入れました。 ドライアイスは炭酸ガスを充填する代わりです。
こんばんは。 渡す相手によると思います。 私の場合、クラス全員におやつとしてバレンタインデーを渡したら、結構な人たちからお返しをもらいました。 そのうちの５個くらいがケーキタオルで…。 ちょっと困りました。 タオルって結構いろんな場面でもらうので、そこそこ溜まっていたので、未だに使えずに置いてありいます。 でも、飾れるようなケーキタオルなら、飾って使うという手もあるので助かります。 もしプレゼントされるなら、おうちで飾れるようなタオルをプレゼントしてあげたらどうでしょうか？ あとこれまでもらったケーキタオルには、可愛いクマのマスコットがついていたり、香り付のものがあったりと種類も豊富でオシャレでした。 喜ばれるといいですね。
レンタル振袖店バイト経験者です。 2012年１月の成人式であれば、１月末～３月末が忙しく、今はパンフレット掲載の人気柄が成約される時期です。 今は、前撮り(ヘアメイク＋着付け)と成人式当日(ヘアメイク＋着付け)も込みだと思いますが、何店舗かまわった方が良いと思います。 振袖に関しては、レンタルであれば色を決めてない方には、20歳しか着れない赤などを勧めてます。反対に購入であれば、25歳になっても着れる色を考慮された方が良いです。 購入でも、『購入者には着付け無料』をしてます。何回、着付けても無料サービスもあり、結婚式に出席する時は必ず振袖の方もいますから、購入して箪笥の肥やしにするかは、購入者次第ですね。
＞平成９年１１月生まれの… ＞本来ならば昨年の春、数えで１３のときに… ちょっと待ってくださいよ。 生まれたときが数えの一つ。 最初の正月、つまり平成10年が二つなので、平成20年で 12歳。 数えの 13歳は平成21年、一昨年ですよ。 ＞本人も、１歳下の子ばかりが行っているところに… 2歳下ですよ。 このくらいの世代ですと、2歳の違いは体格の違いとなって明瞭に現れるのではないでしょうか。 まあ、最近は七五三でも満で数える人がよく見られますし、還暦にいたってはほとんどが満年齢ですから、お子さんさえ気にしなければ、今年これからでも良いのではないでしょうか。 あなた自身も数え年がよく分かっていなかったようで、気にすることでないですよ。
学校関係者ではありませんが、学校側としては些少でも御祝儀を頂いた 方が嬉しいはずです。しかし卒業式と言うのは冠婚葬祭とは違いますか ら、学校関係者に簡単に御祝を述べるだけで十分で、御祝儀は出す必要 はありません。招待者の一人として、卒業生達を心から祝福してあげて 下さい。
両親が娘にやってあげるのが一番ですよ！ご両親さまから贈ってもらえるのも良いですよね。 でも、その気がないなら、ご自分たちで揃えるのが一番ですよ。 そもそも雛人形は女の子が健康に成長し、よき伴侶を得て嫁ぎ、雛人形のモデルとなった天皇・皇后（殿・姫）のように仲睦まじく、末長く子孫が繁栄し、長生きしますように・・・。そんな願いが込められたものです。 もともとは女児の災厄払いが目的だったのですから、新しいものとして内裏雛（男雛・女雛一対のこと）を用意しただけでもよいのです。 そして、来年は質問者様のものを娘さんに差し上げてはいかがですか？ 親から子へ譲り受けられるひな人形は素敵ですよ。 旧家にはそうやって伝わった雛人形がたくさんありますもの。 ここはうまく旦那さんに「うちの子のは、成長を願って僕たちで揃えることにしたから心配しないで。妹のは妹が結婚した時にその子供のためにとっておいた方がいいよ。」とやんわり伝えてもらっては？
掛軸や旬の生花を飾るといいと思います。最近では日本製で手頃な価格の掛軸が買えますし、季節感の出せる画題をいくつか持っていると、手軽に気の利いたしつらえができると思います。我が家の場合、今の時期だと「立雛」や「梅に鶯」、もう少し後だと「桜」や「鯉」、夏は「六瓢」や「鮎にカワセミ」、「山水画」などがいいと思います。秋は「紅葉」や「柿」や「名月に秋草」などもありますし、冬は「南天」＝（難を転ずる）がいいと思います。お正月は特別に「松竹梅鶴亀」や「旭日」を飾ります。北陸は「天神様」を飾るそうです。玄関などの置物としては、大き目の皿などに季節感のある小物をさりげなく飾るとオシャレですし、訪ねた人にもこの家は暮らしを楽しんでいることがわかります。冬だと黒っぽい色の鉢や皿に白砂を敷いて、その上に自然の石（苔が生えているといいと思います）と真っ赤な椿の花一輪を飾ると素敵ですよ。これからだと猫柳とか、梅の花に小さな陶雛なんかも可愛いですよね。いずれもあまりゴテゴテせず、さりげなく飾ってあるのが粋だと思います。
数えでやる人も居るし、満年齢でやる人もいます。 11月でなくても、誕生日近くにやる人も居ます。 ようするに七五三はその歳に行なう行事であって、11月は集中月間と考えていいです。 サービス期間ではないかもしれないけど大丈夫でしょう。 神社も色々行事が立て込んでいるのでいます。 「11月でなきゃやらない」という神社は無いとは思いますが、これは神社の自由なので、一応日程を相談してみてください。
手作りチョコです。 王道ですが、それゆえ最強のアイテムです（＾＾； 　　　　　　
お雛様の髪は薄くノリ付けしてあるだけなので触るとすぐに乱れます。 もともと飾り人形ですからお子さんが手で触れて遊ぶ前提ではありません。 お顔や衣装にもできるだけ素手で触れないのが美しく長持ちさせるコツです。 とはいえ、やっぱり触ってみたいものですよね。私もそうでしたから（笑） 先のご回答で交換を提案なさっていますが、 量産品でないお雛様は同じものが在庫していない場合もあります。 また手作り品なので一体ごとに微妙に違いがありますから お顔など気に入っていらっしゃるなら修理依頼のほうがいいかもしれません。 お問い合わせのさい販売店によく確認してください。 ご自分で直すなら、引き抜かずに切るほうがいいと思います。 下のサイトを参考しにしてください。 ちなみに私はでんぷん糊ではなく水性のハードジェルを使っています。 花嫁鬘のお直しにも使うので大丈夫です。 ※髪の毛がほつれた場合 http://www.marugin.com/info_repair.html
成田山大阪別院明王院ＨＰ＞最新のお知らせ＞ 平成23年節分祭　著名人参加予定者のご案内（平成23年1月20日現在） http://www.osaka-naritasan.or.jp/about/topics.sh … http://www.osaka-naritasan.or.jp/event/ev2_1_1.h … ◆御前１０時３０分～ ＮＨＫ連続テレビ小説「てっぱん」より ◇瀧本美織◇富司純子◇川中美幸 ◇桂福団治◇桂文福◇桂米團治 ◇曾我廼家文童◇板東英二 ◇ぼんちおさむ◇宮川大助◇宮川さゆみ ◇日向千歩(４代目おけいはん） ◆午後１時～ ◇豪栄道／豪太郎◇笑福亭鶴志◇羽田たか志◇二葉由紀子 ◆午後３時～ ◇中村翫雀◇桂春団治◇桂春之輔◇西川のりお ※著名人参加者は、予告無く変更になる場合がございます。ご了承下さい。 以上　成田山大阪別院明王院のＨＰ自体が挙動不審^^なので 抜粋しました!!
ご友人に贈られるのですよね？ならば袋が無難でしょう。 箱だと立派すぎて、逆に気を使われてしまうかもしれません。 お菓子を入れるわけですので、衛生面も考えなくてはなりません。生チョコだと油分も気になります。 そうなると耐油紙じゃないと滲む可能性もありますので、テンプレートなどで印刷しての手作りは避けた方が無難でしょう。 私も友人複数名に渡すことがありますが、やはり袋ですね。ただ、ちゃんとカワイイ袋に入れていますよ。 袋自体がポップなかわいいデザインのものを選んでます。 袋はビニール製です。100円ショップなどにも意外と安くてカワイイのが多いのでよく使ってます。 なお、どうしても箱を！とこだわれるのであれば、包装専門店（業務用）がオススメです。 ヤフーなどで、包装、箱、の二文字を入れて検索してみてください。 多くの店がでてきますよ。 とりあえず一件、見つけましたのでURLを入れておきますね。 参考URL：http://www.housou.co.jp/
スタジオもイイのですが・・・デジブックで残されたら如何ですか？1～3か月の写真を収蔵でます！ 本のスタイル・DVDにするにはお金掛りますが・・・CDにダウンロードは無料です。 文字も入りますのでとてもイイですよ！ 生まれた日付・体重・身長などから入れて行ったら素敵な記録になるでしょう。 何より、御両親しか取れない写真が沢山あると思います。 また、御両親に差し上げてもイイですね。テレビ画面で見られたり、本にしたりとてもよい記念になります。 勿論、一般公開・非公開・友達だけに公開等も選べます。 私は、プレミアム会員(月500円）になって楽しんでいます。 デジブック http://www.digibook.net/ でも・・・プロの写真も欲しいですよね。 姪がここで撮影した写真を送ってくれました！！ とても可愛かったです！大阪にもスタジオがあります！ スタジオアリス http://www.studio-alice.co.jp/
大阪のご利益さん(厄除け・開運) http://www.goriyaku.kotomeguri.com/osaka/goriyak … 神社参拝を控える喪中期間には諸説ありますが、 少なくとも、ご主人は参拝なさって大丈夫です。
ANo.2 です。 リンクの貼り忘れでした。 下記へお問い合わせをどうぞ。 http://www.hanazono-jinja.or.jp/mt/page/contact. …
自分で着物が着れる＆しょっちゅう着るというかたは買うのもいいと思いますが、 草でないのであればレンタルをお勧めします。 着物は管理スペースが必要ですし、メンテナンスも手間とお金がかかります。 お家にそういうスペースがないならレンタルの方が気楽でいいと思います。 あとは、自分の着物だと訪問着を何枚も買うということはないので、 レンタルの方がいろんな着物が着れて楽しいと思います。
市ではあまりにも範囲が広すぎます。氏神様というのはあなたの住んでいるところから１番近くにある神社です。なので、町名（もしくは住所を書いたときに一番下に来る地名）まで表示されていたらより的確な回答がつくと思います。自分の情報をそこまで知られるのが心配なら、Yahooの検索窓に質問者さんの住所を入れその上の地図というのをクリックして下さい。そうすると地図が表示されますのでその地図からお近くの神社を捜して下さい。結構詳しい地図を表示することもできますのでそれでわかるかもわかりません。 　それよりも手っ取り早いのはやはり結構前からそこに住んでいると思われる近所の方に聞かれることでしょうね。
親戚間での冠婚葬祭で、迷ったら 1万円と決めておくことです。 呼ばれた結婚式と、近い親戚の香典を除いて、あとは何があっても 1万円を包んでおくのです。 今回のような初節句を初め、呼ばれていない結婚式、少々遠い香典、法事、病気や災害の見舞い、家やお墓の新築、出産や入学などなど、とにかく 1万円を基準にして、あとは適宜増減を考えるのです。 ＞夫婦2人子供2人（幼稚園年長と小学２年生… 宴席の実費が 1万円ぐらいにはなりそうですから、祝儀の 1万円と合わせて 2万円を目安としましょう。 いずれにしても、初節句などというのは子供の祝いでも何でもなく、親や年寄りの見栄なのですから、現金 1万円に、子供用品ではなくお酒かビールでも付けていけばよいです。
山鹿市でお祝い等を行うお店でまず思い浮かぶのは、たかもりグループの「たかもりさつき園」ですかね。 山鹿では冠婚葬祭等の老舗と言えるお店です。 場所は山鹿市中心部ではなく、中心部から３２５号線を東部（菊池市）方面へ向った道沿い、県立鹿本高校入口のすぐ近くです。 ただ、ご質問者様のご希望・条件である「百日祝いと初節句のお祝い」、「百日膳」に対応してくれるかは不明です。 一度問い合わせられたらいかがでしょうか。 たかもりグループ　さつき園 住所：〒8610533　山鹿市古閑１０７４－１　 電話：0968-43-5155
どうしても何かしたい場合は、立春前までに 「寒中お見舞い」としてお菓子などをどうぞ。
招き猫に限らず、こうした縁起物には効能はありません。しかし、昔から気の持ちようというように、何もしないよりも、縁起の良いものを飾ることで、あなた自身の気持ちを前向きにすることはあると思います。初詣も同様で、いろいろと願い事を拝みますが、他力本願では願いは叶いません。拝んであなたの願いをはっきりさせることで、自分自身の指針を再確認させ、行動に移らせるということなのでしょう。
２年寝かして置くならクリーニングに出したほうが安心かな。 クリーニングはクリーニング店なら何処でも良いわけじゃないので ちゃんと着物も扱ってくれるところを確認してください。 長襦袢は絹ですか？化繊ですか？振袖なら正絹かと思うんですが。 絹なら、そちらもセットで。 帯は特に汚れや染みがないなら、出す必要ないです。 少し干しておいて風通し（外じゃなくて室内の日陰。）して 畳んで畳紙に入れてしまってください。 肌襦袢と裾よけは、綿か化繊ですよね。それは家で洗濯してOKです。
「本当はどう」の意味がよくわかりません。 ９日＝宵宮　１０日＝本宮　　１１日＝残り福 とされています。 どの商売が何日がいいというのも聞いたことはありません。
古くは戎様へお参りし次に大黒様へお参りするものでした。 ですのでご利益を期待するなら両社へお参りした方が良いと思います。 笹飾りですがあれは見栄で付ける物なのでお好きなようにとしか言いようがないです。
質問者さんのおっしゃっているのは押し絵羽子板のことでしょうか？ 押し絵羽子板のお店などでしたら検索するとたくさん出てきますよ。 下に押し絵羽子板組合のURL添付しておきます。 お好みのものが見つかるといいですね♪ 参考URL：http://www.dentoukougei.jp/tokyo/23.html
優しいお孫さん^^ お祖母様のお好きなものは何でしょう？ よく分からない場合は、お花が無難だと思います。 花束でも鉢植えでも良いと思いますよ。
自分にとって好きな柄が一番良い着物だと思いますが・・・ 絹であれば、勿論値段は高いと思いますが…夏には木綿の浴衣の方が涼しいかな？？ 着物が好きな方は、きっと一目でグレードが判ると思いますが・・・着物の値段が高い事が貴女に取って良い着物とは限らないと思います。 他の方のおしゃっていますが、着物には着て行く場所目的によりルールがあります。夏祭りに行くときには木綿の浴衣、結婚式に行くときには、最上等のランクの物を着ます。招待客なら若いお嬢さんなら振り袖、色無地・つけ下げ等で御身内なら黒留袖等をお召しになると思います。結婚式などのセレモニーは、どんなに高価でも小紋や紬や浴衣は登場しません。 まずは…ルールを守って・・普段使いなら自分のお好きな着物を着る事がイイと思います。
　枝の途中で外れるはずです。一番上は間違いなく外れます。 　下の台座も分解できます。 　 　見えにくいかもしれませんが、良く見ると外れる場所がありますから、落ち着いて探してください。 枝も畳めるように細く出来ますよ。 　我が家は同じ店で１６０センチの大きな物を買いましたから・・・・・。
こんにちは。京都はすっかりいいお天気になりました。 私は高齢者施設で働いていますので、まだまだ「数え」を使いますよ。もちろん「満」も使いますが。 お年寄りは、自分の年齢を誇りに思われる時は「数え」、控えめに言われる時は「満」で言わはりますよ。(笑) 昨日は元旦でしたので、お年寄りと、年齢の話でもちりきでした。 京都市からの喜寿や米寿の表彰も、以前は「数え」で来てたのですが、今は、高齢者人口が増えすぎたのか曖昧になってきているような。 質問者さんの地域では節分に「数え」の歳の数だけ福豆を食べたり、神様に供えたりする習慣はありませんか？ 私の地域では、その習慣があり、その時期と、氏神様にお札に年齢を書いて供える時に「数え」の年齢を使います。 「数え」を使うのは祭事が中心なんでしょうね。京都は他の地域に比べてその文化が多く残っているから「数え」に違和感がないんですかね。 質問に戻って。 (1)の満年齢の統一はNo.1さんが回答されていますね。競馬の世界は、2000年1月から満年齢に統一されましたよ。昔は生まれが曖昧だったけど、きちんと生年月日がわかるようになったことと、国際化に向けて統一したって理由でしたね。 (2)は私にはわからないです。 (3)はこんな説明がありました。↓ 日本において、1月1日から4月1日までの間に誕生日がある人。 これらの人は、前年の4月2日以降に生まれた人と同じ学年に組み込まれる結果、同年生まれの人の中では学年が1年早いことからこう呼ばれる。 学校教育法では、小学校等への就学義務を「満6歳の誕生日以後の最初の4月1日から」という旨規定しており（第17条第1項）、法令で「以後」は基準日を含むため、4月1日生まれの人も早生まれに含まれる。 私は早生まれです。昔は誕生日がみんなより遅い部類に入ったので、損した気分でしたが、社会に出ると、同年代より１個下に数えれますので、得した気分です。(笑)
個人的には奮発値段て思えませんけど、家は甥と姪に５０００円ずつですから ２歳の時から。姪なんかまだ小学校２年です。上なんかもうそろそろ 就職の事も考えなきゃいけないから、すこし高級目の財布でも腕時計でも いいのでは？ 下だってもう大人の領域ですから、似たようなもので
私もいつも新年の挨拶には、お花とお菓子を一緒に持っていきます。 横浜にはよくいきますが、店舗なら 便利なとこで、横浜高島屋さんの中か横浜そごうの日比谷花壇さん とか駅から近くて便利ですね。 通販なら、横浜で取りにもいけますが、雑誌などでも紹介されている http://www.hanataiyouame.com/ このお店とか利用しています。 お洒落で対応もよいので、個人的に好きなお店です。 お菓子ですが、デパートには有名なお店で美味しいとこいっぱいあるので、 行ってみてください。 １０時くらいから年始でもやっていますので。 グランマシーNYを今回、私は利用しました。とってもチーズケーキが美味しかった です。 参考になれば幸いです。 参考URL：http://www.hanataiyouame.com/
個別の家庭まで調べることは 通常はしていませんでしょうか 届け先の名前すら入っていない物をどうやって調べるのでしょうか？
別に同じ文句が重なっているとは思えませんので、作り直すこともないと思いますよ。 なお、郵便局には未だ年賀状が売れ残って居ると思います。
着物のサイズは誰でも合いますので下手な良いわけは通用しません。 タンスから出したところシミなど汚れが目立つので、洗い張りに出したが時間が掛かってしまっているので間に合わなくなってしまった。 申し訳ないけれど、他を当たって下さいと早めに申し入れましょう。
戒名とは、本来生前に仏弟子として授かる名前です。 ですから、戒名をもらったときから、仏様の前ではその方の名前が変更になるのです。 戒名は、２文字です。それに院号や道号・位号が冠されます。 その方のお人柄や、功績などが戒名に加味されています。 ですから不思議と戒名を見るとその方の面影がみえ、 あったことのない、遠い先祖であっても、戒名を見て、戒名を唱えるだけで 何だか身近に感じてくるものです。
クリスマスはイエスがお生まれになる前からあった、古い古い習わしの冬至祭と習合して その風習を取り入れたと言われています。柊を飾る風習ややどりぎ気を飾る風習や その国独自の風習を取り入れました。 毎年変える必要は、ありません。 私と友達は数年前山であけびの蔓ややまふじのつる、山帰來の赤い実や松ぼっくりや ドライフラワー　リボンで手作りの素敵なリースを作り毎年大事につかっています。 時々修理して又新しい木の実や蔦などからませ。アドベントの間飾るだけです。 イエスがお生まれになるのを待つ待降節アドヴェントの飾りです。 何ら縁起の様なものはありません。
どういうお付き合いで、相手がどのような人なのか分からないのに、 人に聞くこと自体おかしいと思いますが・・・ 「いつも楽しく過ごさせて頂きありがとうございます。」とか 「今年もなお一層仲良くして下さい。」などと書かれては。 相手が年上なら、「甘え」るように書くと好感をもたれると思いますよ。
>可能であれば甘いものは避けたいと思っています。 食後血糖値をすぐに上げていくのは「甘い」という味ではなく、炭水化物（糖質）になります。だから、塩だけで味付けをした塩辛ケーキを作っても、小麦粉（でんぷん＝ブドウ糖がたくさん結合した多糖類）が血糖値を上げてしまいます。できれば食べ物ではないほうが良いと思います。 糖尿病の新しい診断基準が7月1日に施行 ttp://www.dm-net.co.jp/calendar/2010/06/010271.php
僕も今一人だよ。 だからこうしてOk Waveで質問に答えてます。 世の中には色んな人がいるなぁと感じてさびしくないです。
元々クリスマスはヨーロッパの農村の麦の収穫祭が後年になって キリストの誕生日と重ねられたもので収穫祭＝パーティと キリストの聖誕祭は別物だったそうです。だからパーティが 一人歩きしてしまってもいいんじゃないでしょうか。
こんにちわ。 疑問を持たれたことはすばらしいことです。 この疑問を少し押し進めて行くことをお勧めしたいものです。 そのとき、さまさまな作り話や改ざんされ、 付け加えられた嘘の多さに唖然とされることをお約束します。 本当のことを知りたい、という欲求が あなたをそこへ連れて行ってくれるでしょう。
キャラクターもの。 水でできるお絵かきとかどうでしょう。 持ってたらゴメンナサイですが(^_^.) 水で書いたところに付属の車などを、スイッチを入れて 置くと走るものがあります。 男の子だったら「カーズ」か「トーマス」かな。 違う種類でも、仮面ライダーのものやゴセイジャーなどの お絵かき（水の）デスクがありました。 値段もそこまでするものではなかったと思います。 参考まで<(_ _)>
(1)年齢は基本的には生まれた歳を一歳とする数え年です。よって満24歳は数え25歳の本厄となります。 ただし、川崎大師など一部のところでは満年齢で厄除け祈願をしているところもあります。ここでは前厄ですね。 (2)代参と言って昇殿祈願をかける事は出来、札を頂いて渡せばよろしいです。また拝殿前で行なう通常の参拝祈願なら自由です。その場合もお守りを購入し、渡せばよろしいです。 ただし、これらの厄除けは信仰でありマジナイではありませんから、信仰が無ければご利益があると思わない方が良いでしょう。例え加護を頂いても、それは神仏の情けですから要求すべきものではありません。 また運気はその人自信のものですから、貴方に信仰心があっても彼が否定的であれば、やはり基本的には無理です。 (3)別に同じ神社でも別の神社でも構いません。 明治の合祀令以降、殆どの神社では複数の神様を人の都合で合祀しています。だからほかの神様に行くと良くないなどと言うのはありません。一つの神社でも複数の神様に参拝しているし、他の神社でも同じ神様が祀られている事も少なくないですから。それにスサノオを祀った神社と大国主命、八幡神社と若宮神社というように親子や親戚の神様も居ます。 ただ、一部、例えば神田明神のように将門公と討伐派が祀った寺社という関係はあります。これは平安時代の貴族で対立関係にあった者が崇敬していた氏神の間でも成り立ちます。 でもイチイチそこまで調べて回避するならいいですが、今では難しいですよね。つまり昔は嫌がりましたが今ではあまり関係ないですね。 でも一番頼りになるのはなんと言っても氏神様です。
今から５５年前は、冬至の頃はもっと寒かったですねー。 ツララが２、３ｍは軒から垂れ下がっていました。 霜柱も立っていました。 庭の洗面器の水にも氷が張っていました。 これは、関西や中部地方の話ではありません。 これは、まごうことなき九州の話。 でも、そんな光景は、ここ２、３０年は見たことがありません。 私は１６年前から犬を飼っています。 ですから、冬でも欠かさず毎日散歩に出かけています。 で、実感として感じているのは、「ウーッ！寒ッ！」という日々の年々の減少。 そして、今日は、余りの暑さに秋の装いに戻して散歩に出かけました。 実感としては、今日は、確かに、特別に暑かったですね。 ＴＶでは、欧州を襲った寒波のニュース。 しかし、「暑いなー！」と呟く私。 私も、なーんか、「冬至なのに暖か過ぎ」と思いました。
日本海側は雪多いですから、いくら京都といえど、スタッドレスは確実にいるし 念のためチェーンあるなら持っていって下さい ４駆ならチェーンてあまりいらないけど 自分もオデッセイ４駆でチェーンなんかありませんから
テフロン加工の作業台があれば、米粉は不要です。 袋は米粉を打ってから入れるものです、米粉無しで使えるわけじゃない 使ってもいいけど引っ付きますから(^_^;
補足あったので、第３者にわかるように説明しましょうね 主催者もそう言ってるのだし、あなたが誘いたいなら その人誘って一緒に参加しても何も問題ありません 普通に参加させてあげればいいでしょう あなたがその人嫌っているならあなたの判断でどうぞ
クリスマスプレゼントではありませんけど 引越しで■■から地元に戻るとき、友人から「これ」って ●アクリルの皿に電球が付いている壁飾り　・・・　いらなくなったからくれたみたい ●お家を買ったら、センスの悪い壁飾り　・・・　高たったぞーって言われてもいらない ●北海道から電話で「カニ」送るって　・・・　今、出張中だからいならないって言っても送ってきて、処分に困りました どうせ贈るなら、残らないもの（＝食べられるもの）、日持ちがある程度するもの（＝生のカニは困る）、センスを必要としないもの（＝飾りなどはセンスが合いません）を考慮してほしいものです。 こいつは、センスが悪いうえに、運も悪いのでバイバイしました。（もー、うっとしいヤツ。友人でもない。）
無難に考えるならワインとかでしょうか？ 自分ではなかなか買わないけれど、ちょっと欲しいものとか。 ハンズなどで売っているマッサージクッションはいかがでしょう？ （私が欲しいのですが・・・） 予算の余りで疲れ目を癒す暖かアイマスクなどつけてみたり・・・ ちょっと変わったものなら、 サプリメントの詰め合わせなんていかがでしょう？ 年末年始で飲む機会も多く、ちょっと健康に気遣いしたくなる時期なので。 年齢、性別を問わず必要なビタミン類とか、ウコンとか・・・ なんだか「お疲れなんですね」と言われてしまいそうなチョイス過ぎ・・・？
最近プリザーブドフラワーを女の子への贈り物に使用しました。 初めてプリザーブドフラワーを購入したのですが、とっても喜んで いただけました。 私が購入したのは、お店の方からおすすめされたのが、 壁掛けタイプでガラスケース付きの作品を購入しました。 インテリア感覚でとっても人気のようでした。 無事友達にも喜んでもらえましたよ！！ 女性なら、ピンク系、レッド系のお花などがよいと思いますよ。 購入したお店は、http://www.hanataiyouame.com/ です。 生花であれば、青山フラワーなど女性が好む生花があると思います よ。ユリの花なんかいかがでしょうか？ 香りも楽しめてよいと思います。 参考URL：http://www.hanataiyouame.com/
戸建でもマンションでも点検用に屋根裏に入る入口があります。 クローゼットや押し入れの中にあります。割と気付かずにいるところなので 使われたらどうでしょうか？あと床下収納庫があれば、その中に入れるのも いいかもしれません。 我が家も、昨夜プレゼントを購入して押し入れにしまいこんであります。 ６年生になっても信じてくれていますが、今年が最後になりそうで 少し淋しい気持ちです。
こんばんは。 私も数年前の成人式のときに 色々悩みました。 私はどうしても黒のショールが 良かったのですが、 レンタル品が無く、着付けを頼んだ 美容師さんにお借りしました。 暗めの赤い着物で黒髪でした。 お着物の実際の色がわからない のでなんとも言えませんが、 うくと言うより、 目立つことは間違いない と思います！ 私もひとりだけでした。 何にせよ、 一生に一度の成人式ですので、 こだわりがあるのなら、 好きな様に悔いなくやった方が 良いと言うのが私の意見です。 ただし、友達に、 極妻みたいと言われます(笑)
続きです。 そうですね。 予算があるので、今年は、喜んでもらえるもので良いと思います。 グッチのサイフは、来年や再来年・・・の記念日のプレゼントとして考え、それまで貯めるというのはどうでしょうか？
#3です。 「面白い」って言っていただけてすごくうれしいです＾＾ 長話になるとバレそうなので、弟にはちょっと演技してもらってます＾＾； 子供達が会ったことのない人で協力してくれる人がいるなら、その方が安心（安全？）かもしれませんね。 本当なら、「クリスマスの日に目が覚めたらプレゼントが届いてた」なのでしょうが、 今のところ、その点について質問されたことはありません。 質問者様＆ご家族様にとって、素敵なクリスマスになりますように…。
　私なら要らない。 　女の子が付けるようなデザイン。男性でならフォーマルとかでは付けられないが、派手な服装とか遊び感覚なら許せるレベル。 　普段の姿で似合うものが良いでしょうね。 　時計が目立ちすぎるようです。
「男子」とか「女子」ということは、学生さんでしょうか？ もしそうなら、人気の文房具の詰め合わせなんていかがですか？ http://item.rakuten.co.jp/pivot-sanyoh/490277802 … http://item.rakuten.co.jp/bunkidou-shop/914678/ http://item.rakuten.co.jp/pivot-sanyoh/u05202nd/ http://item.rakuten.co.jp/bunkidou-shop/keshi-hu … http://item.rakuten.co.jp/wow/kesi-u750/ http://item.rakuten.co.jp/wrapping/c/0000002930/ http://item.rakuten.co.jp/bungle/1001359/#1001359 100円ショップに、ラッピング用のきれいな袋がたくさんあります。 どの文房具も1個100円台～200円台ですので、男子でも女子でも違和感のない色のものを選んで、 予算内で何個か組み合わせて、袋に詰めてリボンをつければ、 立派にプレゼントらしくなると思いますよ。
十分揃っていると思いますよ。サラダの種類を沢山用意すると、バランス良くなりそうです。
下記URLを参照してください。 また、写真は素人には大変難しいです。 流星に限らず、夜空の星を撮影するにはそれなりの 機材が必要となりますし、忍耐も要ります。 写真で見返すのもいいですが、 生まれて始めて流星をご覧になるのであれば、 まずは、その目でしっかりと見る事をお勧めします。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6385672.html
予算があるのであれば、ケンタッキーで予約しておくのもいいかも。 でも学生さんならスーパーでいろいろ買ったほうが 安くていいかも◎ クリスマスソングのＣＤをかけたりプレゼント交換したりしたら クリスマス気分なかんじです！！ 友達の家でパーティをした時、 友達がクリスマスの柄の紙皿とコップを 用意してくれてました。 １００円均一でうってたみたいです。 スーパーで買ったお惣菜とかもこういうのに盛ればとっても クリスマスらしくなります！！ あとは普通にたのしめる ゲームとかあればいいんじゃないでしょうか◎
インストールした時のパソコンのコンディションが悪かったんでは？ その圧縮フォルダを削除して、もう一度インストールし直してみては どうでしょうか？
こんにちは。 わたし的には、「え？うそ。　普通にあるよ？ 置いてないことないでしょ。」 なんですが。 洋楽ですか？　J-POP？
参考に・・・ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1966949.html 価格設定を見ても判ると思いますが、法的には何の効力も持たない「ただの紙切れ」に「夢」見ることが出来る、シャレの判る方向けの、所謂「ジョーク商品」で良かったらどうぞ。
そういうのでいいでしょうね。 ケーキは道中で、型崩れの可能性あり。　相当良いお客様なのでしょうね。 御中元などはどうでしょうか？選べるギフト。これいいですよ。
もう買われましたでしょうか？ 丁度この前姪っ子のクリスマスプレゼント買いました。 サンリオのお気に入りのキャラクターがあると聞いたので そのキャラクターのパジャマにしました。 5000円位だったと思います。 流行り廃れがあるので、実用的って事も含めてお勧めです。
キリスト教徒の方は恋人との日ではなく、むしろ家族と祝う日と聞いたけとがあります。 私は恋人がいたときも、イブや当日はどこも混んでるし、仕事なので、クリスマスの少し前にデートしました。 フリーのときほど、クリスマスにこだわるものですよ。 現在は夫と家で、すっぴんで、部屋着着て、バカっぽいテレビみながら、買ってきたケーキ食べるだけですから(笑) 普通の日の晩御飯がデザート付きでちょっと豪華だね、くらいのもんですよ(笑)
ダイヤモンドリングならドンナデルソーレが安かったです。私も先月買いましたがオシャレでとっても気に入ってます♪場所はホームページにかいてあるので見てくださいね(^^)　 参考URL：http://www.donna-del-sole.com/
人数から見ても社内的なものではなく、接待としての忘年会ですね。そこに内輪的なセレモニーを盛り込むのはいかがなものでしょうか？今までもされていたのですか？ 新入社員紹介も首をかしげますが、まぁこれから顔を合わせるのだし…と言う事で100歩譲って理解できます。しかし去っていく人の挨拶や花束贈呈は取引先にとっては無意味です。私が取引先の立場なら「何でこんな挨拶を聞かされたり拍手したりしなきゃいけないの？？」と思います。そこで下手にしんみりとした挨拶をされても困りませんか？ 仕事と社内行事はしっかり分けて、退職者の慰労会は別途、日にちを改めて行うのがベターだと思います。
キレイ目なお姉さん系ならシンプルで華奢なタイプが 似合うかなと思ったので TIFFANY、Dior、サマンサティアラ、4℃、STAR JEWELRY あたりが予算内でいろいろあると思います。 百貨店のアクセサリー売り場に行けばたくさん 見つかりますよ。 予算オーバーかもですがCartierの一粒ダイヤネックレスとか 素敵だなぁと思います。 > プリザーブドフラワーというお花ですが、これも貰って嬉しいプリザーブドフラワーの > 商品などあれば教えてほしいです。 個人的にはお花はバラで、玄関などに飾っておけるような ものが嬉しいです^^*
出張着付けなど探されては？ 私は、着付け教室と出張着付けのホームページの管理をしてますが、出張着付けの依頼は入りますよ。色々なホームページを見ましたが、金額もきっちり記載してますよ。
夏は色々見た目に変わったお菓子がでるのに、冬って以外に無難なのしかなくて困りますよね。 もう少し上のご夫婦に送ってます あなたが地方出身者（でなくとも、そのご夫婦と違う地方に住んでいるのなら）なら、その地方の銘菓。 親の出身地でもいいですけど（私は父が地方出身なので1度使った・・・・）。 でも、一筆添えないと何の事だかわかりませんので、添えてください。 意外に無難なのに喜ばれたのはゴディバ、孫が喜んだと（年末に来るから） あとはもう、自分で食べておいしかったので・・・といって送ってます。 （実際、食べて決めてます） 知人は大学時代の教授（男性）に花を毎回送るそうです。自分では買うような人ではないから奥様が喜ぶそうです。 でも、年末は不在の可能性もあるので、居るとわかっているのでなければ生ものはどうかなあと、私は思うのですが、相手次第ですね。あまり、不在になさらない方ならいいのかも。
基本的には何色でも構いません。 ほとんどの郵便局では年賀状用の投函口を特別に設けています。 そこに投函する場合には何色でも年賀状として対応してくれるでしょう。 一般用ポストでは危ないですが、ゴムでまとめて年賀状と書いた紙で包み投函すれば大丈夫でしょう…機械の前に人間が処理判別します。
＞成人式に紋付き袴を借りたいのですがどのような所で借りれますか？ 美容院に尋ねてみてください。美容院でレンタルしているところもあるし、でなければレンタルショップを紹介してもらえます。 家族が行きつけの美容院だとメリットあるかもしれません。 まず、借りても着られないのでは意味がありませんから、レンタル＋着付けを考えると家もしくは会場に近い場所がいいのでは？ ネットで場所を探すのはいいのですが、借りるのはお勧めではないです。 自分の体系にあったもの（着てみる）、実際に見たものをレンタルした方がいいです。 料金は本当にピンからキリ　レンタルだけ　着付け込み　よく確認して見てください http://www2.kyoya.com/search?KubunID=42 http://www.maimu.co.jp/mens/list.html
＃２のｂａｇｕｓ３です リンクの追加 http://sasayuri-net.jp/users/lake-ginzan/ginzan_ …
＞肩上げをしてしまうと、裄がどうしても短くなってしまいます… 産着は「一つ身」、5歳ともなれば「四つ身」、もともと反物の大きさ自体が違いますので、仕立て直しなど無理な相談です。 子供服を大人用に直したいというのと同じようなことです。 ＞肩上げをせずに、ギリギリ手首まで届く感じです… それでがまんするかあきらめるか、どちらかの選択肢かありません。
こんにちは。 お友達とのクリスマス会、とても楽しそうですね！ 私は女の子同士でプレゼント交換をした経験はないのですが、 わくわくした気持ちで「私だったらこんなプレゼントも嬉しいな」 なんて思いながら、すこし考えてみました。 ■「卓上カレンダー」 ■「フォトフレーム」 ■「クリスマスツリーやクリスマスリース（手のひらサイズ）」 お役に立てば幸いです。 どうぞ素敵なクリスマスになりますように！
親子ですから、きちんとしたお返しは不要と思います。 写真とお菓子でも十分だと思います。 お子さんの名前入りのお菓子など、さぞ感激することと拝察します。 タイミングも写真ができあがった後で結構です。 将来、あなた自身も、お子さんが成長して孫が生まれたときに、同じようにお祝いを出すことでしょう。 親子のお祝いというものは、そのように半永久的に受け継がれて行くものです。 ただし、地域の慣習等もあるので、地域で昔からの慣習に詳しい方にアドバイスをお願いしてみることをお勧めします。
二番めのものです！ 息子は来年2月が誕生日でまだ4才ですが、今年の七五三に行きます！
面倒なことは、早めに片付けたほうがいいですよ。 　とかく年末になると忙しくて調整が難しくなります。場合によったら１１月に忘年会する場合もありますよ。みんなで集まって飲食すればいいわけで、忘年会という名前を使っているだけで、この会で本年のことを忘れるためではないと思います。早めにやってしまえばいいと思いますよ。１２月初旬の忘年会などざらです。 　それに、うまくやろうとしなくて、失敗してもいいやって感じで、苦にせずある意味適当にやって、文句があれば苦手な私を選んだほうが悪いと開き直るくらいの気持ちで、さっさとあなたの思ったとおり気軽に、あなたが好きなように片付けましょう。
クリスマスの無料画像を見つけました。 http://www.sothei.net/purpose/Christmas.htm http://pro.foto.ne.jp/free/products_list.php/cPa … http://www.s-hoshino.com/f_photo/xmas.html
神主が健康・安全・進学などを願って祈祷を上げ、終わった時点で父母と子に近づいて来ます。「大変良い子だ。ご無事に育つ事を祈祷いたしました。」と言った時に堂々と「有難う御座いました。祈祷のお礼です。」と言って渡すのがベストです。こそっと袖の下のように渡すのは礼儀違反です。 祈祷の前は、最悪のケースです。何に対する礼なのか神主は戸惑ってしまいます。あくまでも儀式が終わったら神主に直接渡すのが礼儀です。では。
お若くてもお母様ですからお太鼓が基本です。 ご自分が主役の場合は文庫にする等、多少の変わり結びも良いでしょうがお子さんの付き添いですからお太鼓です。 着物は一般的には訪問着や附け下げの方が多いです。 一つ紋つきの色無地や江戸小紋でも結構です。 七五三は内輪のお祝いなので必ずしも袋帯で二重太鼓にしなくても、名古屋帯でもかまいません。 ただしあまり遊び感のある普段着っぽいものは避けましょう。
お赤飯、賛成です！ 私は子供の入学式の時に、学校近くに住む知人に駐車場をお借りしました。 なにかお礼をと思いましたが大げさなものを渡すほどでもなく…。 お赤飯なら内祝いのお裾分けということで納得してくれるかな、と。 それでも「気を使わないで」と言われましたが。 お赤飯がおいしい行きつけの和菓子屋さんで頼み、その家はご夫婦と成人した息子さんだけだったので一番小さい折りにしました。 二人分くらいの量だったと思います。 気のおけない仲のご親戚ならお祝いらしくて良いと思います。 ６人分ともなるとかなりの荷物になりますので３～４人分くらいの折りで十分じゃないでしょうか。 せっかくなので千歳あめも少しだけ添えては？ 子供のころ、ご近所で七五三のお祝いのあるお家から千歳あめのお裾分けを頂くのが楽しみだった記憶があります。
一番下に回答された方 ベストだと思います。 質問者はお礼すべきかと 個人的には思いました。
七五三は内輪のお祝いなので服装は自由なのです。 男性か女性かがわかりませんが、今後も使えるようなものを買っておかれたら良いと思います。 女性だったらお子さんの行事には明るい色が良いと思いますよ。
2番です。 目上の方が右側にきます。御兄弟なら右は御夫婦なら御主人が右側です。
遅れをとらないようにという考えから、期日より前にと言うのが基本的な日本のしきたりみたいなものでした。 だから、早い人では10月半ばに七五三の参拝をする人も居ます。 でも現代では、その人の都合に合わせて11月中であれば構わないと思います。 但し神社も12月に入れば暮の支度があります。 忙しい神社では七五三が終わるとすぐに準備に入る所もあります。 詳細は受ける神社に直接聞いてください。
七五三は良いと思いますよ。卒園式は他の保護者との兼ね合いですけどリボンを小さめに結ぶとか外せるならはずしてその分コサージュなんかではなむけの装いをするのも良いかも。セミフォーマルだと服はシンプルで小物で飾る人が多いのでそのほうが目立ちにくいかも。 いずれにせよ主役は子供。あまり親の服には注目されないとおもいます。
　着付けの小物は入っていないのが普通です。腰ひもは安いし買っておいた方が良いでしょう。腰ひもの代わりに背中から紐をつけて置いて前でくくるという方法はありますが、いずれにせよ紐はいりますね。子供だとコーリンベルトは大きすぎるので使えないでしょう。 　足袋はありますか？草履などは？ 　肩上げはともかく、腰上げは「おはしょり」をしないように対丈で着せる為の準備ですから、腰ひもがいらないというわけにはいきませんよ。三本で５００円程度だし。 　袴をはくなら着物の丈はもっと短くしなくてはならないので、後ろを帯に挟み込むようにしなくてはならないしね。 　本屋で立ち読みしたらいかがですか？ 　下着も普通のですと首から見えたりしますから、V字の物がよいでしょう。 　がんばって！
写真館で借りる事もできますし、料金上乗せでそのまま お出かけできるコースも最近はあるんですよ。
先方の親御さんへのお土産は、やはり土地の名産や名物が良いと思います。 地元で定番のお使い物はありませんか？ 重いもの嵩張るものを避けて少量でも上等の品が良いと思います。 たとえばうちの場合はお茶の名産地が近いので高級煎茶などよく使います。 先方もお茶好きなので。 お孫さんはまだ小さくてよくわからないでしょうから千歳飴と、小さめのぬいぐるみなどどうでしょうかね。 女の子にはミニ―ちゃんやキティちゃんが良いかも。 すでに持っていてもいくつあっても喜ぶものだと思います。 息子さんご夫婦にはお祝いごとで出費もかさんでいるでしょうからお金が喜ばれると思います。 適当な額をのし袋に入れて渡してはいかがでしょうか。 ご自分たちの食事代に相当するぶんくらい包んであげると良いと思いますよ。
こんばんは ちょっと上に行きますけど 亀泉の幸福亭 http://www.koufukutei-uchiyama.com/ ちょっとカジュアルかな 中華ですと落ち着かないですよね こちらは行ったことがないのですが ランチとかで下見をしてはどうですか？ http://www.dan-b.com/tsubakiya/ 登利平にも個室があったと思います もしくはお寿司ではダメですか？ http://www12.wind.ne.jp/tosi-susi/
内輪のお祝いですのであまりこだわらなくても、お手持ちの金の帯でも良いと思います。 もしご新調なさるなら白地の西陣などの織り帯が品良くまとまっておすすめです。 七五三なら名古屋帯でも結構ですが、お祝いの行事には袋帯のほうが活躍しますので今後も出番があるでしょう。 柄はお好みで結構ですが季節問わずに締められる吉祥柄、たとえば七宝やウロコ、青海波、宝尽くし、また扇面や松竹梅などは着物を選ばず便利です。
　陳謝の文を提出する前に「先程は、大変申し訳御座いませんでした。今後は、留意して事に当たりますのでご指導を宜しくお願い申し上げます。」と申し述べるのが社会人として当たり前の陳謝で、常識です。これを念頭に入れ、次のような陳謝文を書きましょう。 　陳謝文『○○課長先程は、顧客への連絡ミスでご迷惑をお掛けいたしました。先方には私から連絡し陳謝しておきました。先方は、任せるのでそのまま進めてくれと言って頂けました。今後は、何事にも留意し事に当たりますので、ご指導をよろしくお願いすると共に、社会人として反省し陳謝致します。このケアレスミス教訓とし、確認を怠らず業務に集中致します。』これは、実際に私が行った行為そのものです。では。
手編みなら、ストラップとか作って、手袋は選んで買ってあげたほうが、喜んでくれる気が・・・ 高校生なら、恥ずかしいって思いが、強いと思います。
非常に簡単な説明ですがWIKIPEDIA「食のタブー」に参考になる記述があります。いわく、 「血液 日本ではかつて四つ足の肉を食べなかったが、これには肉食を禁じる仏教の戒律と、血の穢れを嫌う神道の考えが影響しているといわれるが・・・（以下略）」 また、下記サイトでも 「●江戸時代までの獣肉食 仏教の殺生戒と神道的な穢れ意識が融合した結果からか、獣肉を食べると身が穢れるという思想もありました。」とのこと。 http://karitaku.hp.infoseek.co.jp/yorozu/yorozu- … 仏教の「禁・肉食」は鳥類も含めて完全に「非肉食」ですが、古来の神道ではそれほど獣肉食は忌み嫌われてはいなかったようです。（「祭り」とは神社＝神道です。）しかし、奈良時代以降仏教伝来とともに「禁・肉食」が広まったようです。 また、牛や馬は農耕や戦争に必要な重要な「資産」であり、これを食べないという風習は日本に限らず、世界中にあったようです。その点からも「鳥ならいいか・・」という思想になったのでしょう。
こんにちは。 みなさんがおっしゃるように役員になった年はおつとめと思ってやって下さい。 うちの町内も役員が６年に一度回ってきますが役員の年はメイン行事（地引網、お祭り、運動会）を初めとし、クリーン活動や防犯パトロール、防災訓練、広報などたっぷりあります。 夏のお祭りはいつもお盆なので役員の年は里帰りできません・・・・。 町内行事はみんなが楽しむもので参加者は子供だけではありませんし、役員のほとんどは子供は成人しているか、若いご夫婦もいらっしゃいます。みなさん行事の準備や何かに参加されています。 運動会だけならそんなにご負担ではないでしょう。出てみると以外に気晴らしになり自治会に知り合いも増えていいですよ。 役員て町内に限らず（ＰＴＡもそうですが）無償とはいえ誰かがやらなければ成り立たないし、そういう方がやって下さっているから楽しめる人もいるのだと思います。 参加するだけの側だとよくわかりませんが、役員をやってみると毎年やってくださる人がいるお陰で行事や町内が回っているのだと改めて思います。 もちつもたれつですね。
できますよ。もちろん初めから終わりまで杵で搗いた餅が一番美味しいです。臼で餅を搗くには、最初に杵で蒸し米をつぶしますが、この動作に結構力がいりますよね。お尋ねの場合、米粒があまりつぶれない程度まで電動餅つき機で練ってから臼で搗きます。最後まで機械で練るよりずっとしっかりした美味しい餅になります。最近はどこも搗き手に不足していますので、少しは省力化を図らないと難しいですね。
先月、幼稚園の運動会に出ましたが、「天国と地獄」は耳にしました。 （私は運動が苦手で急かされる感じのこの曲が苦手なので 　余計耳に入ったのかもしれません（^^;)） お遊戯に合わせたご当地民謡も１曲ありましたが、 あとは嵐やＡＫＢ４８、アニメソング、が主でした♪
　旺文社古語辞典によりますと、「ごふう＜護符＞神仏のお守り札。　これを持ちまたは飲むと災害から守られると信じられた。」とのことです。 神仏にお供えされたものを、そうしたものに例えているのでしょう。
「十三夜」「十五夜」のことであれば、一般的にはそれぞれ陰暦9月13日、陰暦8月15日に月見をすることを指します。 現在の暦では、2010年の場合「十五夜」は9月22日、「十三夜」は10月20日です。 ちなみに、普通は「13夜」「15夜」とは書きません。
年寄りの薀蓄を申し上げます ＃１、＃２、の方どちらも正しい意見です １、春に財布を買うと（お金が沢山入って、張る財布になる） ２、夏に財布を買うと（過＝過ぎる、加＝加わる財布になる） ３、秋に財布を買うと（空きが出来て金が入る余地が沢山有る） ４、冬に財布を買うと（富裕な財布になる） つまりどの季節に買っても良いと言う事になります 一方 １、春に財布を買うと（お金が入らず、シュン＝春とした財布になる） ２、夏に財布を買うと（禍＝災いが有る財布になる） ３、秋に財布を買うと（何時も空き財布になる） ４、冬に財布を買うと（冬の様に中に金が乏しい寒い財布になる） とも言い どの季節に買っても駄目だと言う事になります 従ってどの季節に買っても良い悪いが混在します 貴方の決断次第です 思い立ったが吉日と申し上げます。
こんにちは 貼りだすものだから、変な書体でなければいいと思います。 読みにくいのは困ります。 見やすいのが一番です。 遠くから分かるように、スペースも空けると良いと思いますよ。 見る相手によって、漢字かひらがなかも確認です。 また、保育園のクラスが、例えばうさぎ組なら 可愛いうさぎの絵をネットで検索してプリントしたものを 文字の邪魔にならないように隅に貼り付けても可愛いですよね。 子どもにお花とか描いてもらってもいいですし！ 楽しい運動会になるといいですね！
色々サイトを調べましたが、ウィキの解説が一番解かり易かったです（自分としては）。参考になさってください。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BD%BC%E5%B2%B8
私でしたら、写真は年賀状で出します。 もうこの時期ですし、ちょうどいいので。 ちなみに、我が家も今年長女と三女の七五三のお祝いをしますが、そのときの写真で年賀状を出す予定です。 去年は次女の七五三で、やっぱり年賀状は七五三のときの家族写真にしましたよ。
初めてだからこそ喪中のはがきを送った方がいいと思います。 最近は年賀状を書かない人も多いですが仕事関係等やはりオフィシャルな場では必要な場合が多いと思います。 なんで年賀状が届かないんだろう？失礼なやつだと思われない為にも喪中のはがき送っておいた方がいいかと思います。
普通かどうかはわかりませんが 「３月(春彼岸)、５月・６月・７月のうち２回程度、８月(盆)、９月(秋彼岸)、１０月(祥月命日)、年末又は年始」で年間に７回くらいでしょうか。 質問者様からすれば多過ぎと感じられるかも知れませんね^^ 私自身も当初は盆・彼岸・命日の３～４回で十分とイメージしていたのですが、 実際に墓を維持する立場になってみると当初の思惑が外れました。 「５月・６月・７月のうち２回程度」って何!?の疑問符がつきそうですが、 通常の管理費だけでは枯れた供花を取り除いてくれる程度で 墓掃除＆草引きまではして貰えませんので 墓参というよりは草引き掃除がメインなんです。 我が家の場合、残念ながら菩提寺の境内ではなく 自宅から車で小一時間、公共交通機関＆徒歩の場合には一時間半程かかる 民間霊園(名目は宗教法人、実態は石材会社)に墓地があるのですが… 眺望と陽当たりだけは最高!!ゆえに 春から夏の時期は雑草の繁茂期なので庭の雑草ほどではないにしろ、 １ヵ月前に根こそぎ引き抜いたはずなのに玉石の間から草の葉がポツポツと顔を覗かせます。 また風か鳥の悪戯なのか梅雨明けなどには雑草の種類も増え、 中には１ヵ月で茎が30cmも成長する草もあります。 雑草対策で除草剤とか塩や酢を撒くなんて話も聞きますが、 さすがに土に与える影響を考えるとそこまでは出来ません。 墓地区画内外の雑草を放置出来ない理由としては、 隣接する余所様に雑草の種子等が飛び移ることも有り得ますし、 何より我が家で知らない間に親族(我が家より近隣の叔父・叔母など)が墓参に行って雑草が… 何てみっともない事が一度ありましたので、それ以来懲りて現在の体制をとっておりますし、 またより近親者が墓参に行って草引きをさせるのも可哀相なのでってところでしょうか。 「墓掃除＆草引きと供花＆線香」現場写真郵送付きで１セット５～６千円で請負う業者とか、 霊園によっては管理費以外に別途費用で霊園自体に請負って貰えるところもあるらしいですが 当方の霊園では付加サービスはないですし、仮にあっても人任せにも出来ませんね。 以上の事情から、先祖を尊ぶ事は別にしても 冬場を除き１～２ヵ月に一度は墓参せざるえないのが現状です。
　大阪の天神祭、大阪石切神社のお祭り、同じく大阪の池田の呉服神社（くれはじんじゃ）のお祭りでは御輿が出ます。京都の祇園祭は山車ですね。 　御輿か山車かは神社のしきたりによると思いますので、東と西では分けることはできないと思います。
私も義母への贈り物に良く悩みました。 しかし、年輩の方の必要なものってあまり無い（すでに持っている）のが普通です。 でも、入院する回数が増えると、寝巻（パジャマ）などはいくらでも必要になりました。 しかし、寝具だけに送るときは「素敵なパジャマ見つけました」みたいな一言は大切かもしれません。
「お年玉」の語源は、古来の風習であった年神様に奉納された鏡餅を参拝者に分け与えた神事からきているといわれています。鏡餅は元々鏡を形どったものであり、魂を映すものと言われていたことから「魂＝玉」とも言われていたようで、年神様の玉ということから「年玉」、神様のお下がり物だから「御」をつけて「御年玉」と称され、これをいただいた参拝者でもある家主が家族や使用人に砕いて半紙に包み分け与えたのが「お年玉」の起源ともいわれています。 http://www.zoto.jp/mame/otoshida.html
私はまだサンダルはいてます。 ファッション的にブーツはくなら大丈夫でしょー、渋谷とか新宿ならわけの分からないファッション人間がわんさかいます。
＞＞５歳の方がメインな気がしまして ＜＜地方や神社によって 子の祝いは数え年、満年齢など 男子は５歳だけ。 或いは３歳５歳、５歳７歳など有るのですが、 その家庭の事情を考慮してどれを選んでも良いのではないかと思います。 回数も含め子二人は同じように祝ってあげる事が良いと思いますので 御質問者様の家で一度だけお祝いをするのか両方の年齢でするのか 決められてから、両方同格にするのか 多少の差を付けるのかを決められると良いと思います。 男子は大人と同じで黒５つ紋付（模様は有りません）仙台平袴が最高の格です。 地味に見えますがとても素敵です。 私個人的には一番好きな姿ですが、、、。 地色は、綸子系の艶やかなもの、ちりめん系の艶を抑えたもの その子によって顔映りの良いものがありますので、 顔に合わせて上げると良いですね。 色目は違って同じ兜の柄などという合わせ方も面白いと思います。 まだ準備期間はありますので、今年の街の様子を見たり 写真スタジオの暇な時期を見に行ったり、 借りるか購入かを含めて考えられると良いでしょうね。 ２人男の子の場合 上の子に合わせた着物だけを購入しても採算は合うかもしれません。 家族写真の場合、他に着物を着る方がいれば、 その全体のバランスも考慮されると良いでしょう。 ２人のお子さんと母親が黒地に柄の着物で父親が黒スーツ 紺系統で統一の場合、、、統一は出来ていても、 何だかな～物足りないと 感想を言っていた家族もあったとか。
こんばんは しわにならないほうが良いようですね http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2169234.html こちらも参考までに http://minabe.net/umelife/umesyu/qa_jyukusei.html
>私の数々の回答履歴を閲覧くださいね ご自分の満足する回答が得られなくて、回答履歴を非公開設定に変更したのなら、この質問は無意味となっていますから締め切りましょう。
東急ハンズとかにも売っていますね。 ハンズにはウチワ専用コーナーもあって、 色んな種類が置いてあるので目立つのも 見つかると思います！ あとはウチワの周りにキラキラモールとか 付けると結構目立つと思いますよ♪ コンサートうちわを作ってくれる 業者もあるみたいなので、 そちらに頼むのもいいかもしれませんね。 あと、文字を蛍光の紙二色使って ふちありとかにすると 結構目立ちますよ～
貴方もご両親も失礼ながら優柔不断ですね。 奥様にしてみれば、孫が可愛くないのね！!となるのも当然でしょう。物を買う買わないではなく、気持ちの問題も多分にあります。孫のお宮参りに行けたら行く??ありえません！！ 上の子の時には行けなかったけど是非伺うわ！楽しみにしているからね！と義母から連絡をもらえば奥様もはいと答えるでしょうが…行けたら行くと言う返事は無いですよ。と言うか・・最低・・・ まったく環境の違う二人が結婚しているのですから貴方のご両親に関しても少しフォローしないといけませんね。 ここはご両親には、後日孫の顔を見に来てもらうのが一番ではないですか！勿論お祝いは頂いて下さいね。 「行けたら行く」と言うのは…どういう意味ですか？ 私の感覚だと、孫のお宮参りは優先順位一番に予定に入れるものです。 どういう、理由でそのような返事になったかが一番問題になると思いますが… ちなみに…奥様のご実家の両親は見えるのですか？
　昼と夜の時間が同じの秋分が過ぎ、冬至が一番夜が長くて今年は12月21日だそうです。 だんだん日が暮れるのが早くなります。そして「秋の日はつるべ落とし」って言葉があるように、あっという間に暗くなりますね。 　それに比べて冬至が過ぎれば徐々に昼の長さが長くなります。 なので真冬と呼ばれる1月2月の時期は秋よりも夜が短く感じるのかもしれませんね。 　
通常は分家である父も祖父母のお墓を建立して祀らなければと書いてありましたが、furuponさんの伯父さんが祖父母のお墓を守っているので必要ないです　 　　「１」　furuponさんの父母があなたの初代のご先祖様になり、furuponさんを助けて力を与えてくれる存在となります、　祖父母は伯父さんの家族を守る先祖になります。 　furuponさんのご両親が健在の内は祖父母のお墓に行くのは良いと思いますが。 　ご両親が亡くなられたら行くなとはいいませんが furuponさんに力は与えてくれる存在ではないです。 　　「２]　細木先生の所に行き解ったのですが私の家の場合、先祖とお爺さんが浄土真宗で父が真言宗とゆう事が判明しましたが特に言われませんでした。「改名で宗派が解ります」　宗派は必ずしもこだわらなくても、重要なのは先祖供養をする気持ちです。　　 　　「３」　お墓は先祖が眠る場所、仏壇は先祖と私たちをつなぐ仮宿「中継ポイント」になるので必ず両方必要です、但し細木先生の本を参考にしようと思うなら直接習いに行かないと無理です、 何故なら、実際に細木先生に指導して頂いた人でも　 　「msn相談箱２０１１年２－０４投稿」細木数子のお墓の祀り方についての　 　　質問内容から解るようにbnayzさんのお母様は先祖供養を理解していましたがbnayzuさんは先祖供養を理解していない事が解ります　 　　「bnayzさんを非難している訳ではありません　ただ投稿するのが遅れてしまい教えてあげられなかったのが残念に思います。」　 　　「実際に細木先生に供養の仕方をご指導して頂いて効果を実感している私でも高額なので仏壇を買うのがやっと　お墓はあるのですが直せていない状態です、 　お墓や仏壇は細木先生の所に行かなくても高額な買い物ですし、いくら指導して頂いても供養を理解して毎日実践しなければ効果はでません、 　そこを理解していない人が細木先生の所に行きお墓を購入するから騙されたと思うのでしょうね。」 　　furuponさん参考になれば幸いです。
　シルバーウィークという名称はもう何十年も前から使われていますよ。 5月のGWに対して映画業界が秋の連休をシルバーウィークと名づけて、映画を観てもらおうとしました。 　が、新しい法律が出来て、昨年はたまたまああいった形の連休になったわけです。 で、この数年は土日月の3連休は年に何度もあります。ハッピーマンデーってことで、成人の日や海の日、敬老の日がな度か必ず月曜になりました。 　で、詳しくは http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%83%AB% … 　まだしばらくはないみたいですね。
お中元に、本当に必要なものをもらいたい、なんてそんな話ないですよ。 油が必要だから日清サラダ油セットのほうがうれしい。 なんて、普通、言いませんて！ プレゼントなんて元々自分では金出してまで買わないような無用なものを送るんですから。 まず、あなたががもらったものは、物品ではなくて、礼儀とか感謝とか、そういう「無形の気持ち」なのだということを理解してください。 箱の中身がジュースだろうが酒だろうが、そんなこと関係がないんです。 結婚式の引き物と同じですね。 箱の中身が必要なければ料理に使ってしまうとか、もらい物で済みませんが、なんていいながら酒好きの隣のオヤジにあげるとかさ、そしたら、オヤジがもらったけど飲まないジュースが帰ってくるかもしれないよ。 いくらでも使い道はあるでしょう。 来年はサラダ油で、なんて口が裂けても言ってはダメ。サラダ油が必要なら自分で買いなさい。 それがオトナです。
　お金を包む必要はないと思います。 お金の問題じゃないわけですね。 　彼の好きだったもの・・・お酒でも、タバコでも、お菓子でも、果物でも・・・ そういうものをお供えしてください。
中国の方と聞いて書かせて頂きます 盆休みはないですが、日本のお盆に当たるモノに「中元節（鬼節）」（農暦7/15）があります。今年は陽 暦8/8でした。この日は、市内あちこちの十字路で「紙錢(紙製の偽札)」を燃やし、祖国は違えど、先祖を 思う気持ちは皆同じ。 異国の地で先祖のことを思い供養するつもりです。皆さんも充実したお盆休みを過ごされますことお祈りし ます先に供えていました。地区によって習慣も違い、同じ遼寧省瀋陽市では、川に灯篭を流します したがって、別にお盆という感覚ではなく ただ親戚に挨拶程度のお気持ちで顔をだせばいいんじゃないでしょうか 日本人にお仏壇を人から貰うこと自体考えられませんもんね。 ちなみに私にはお盆休みすらありません（悲）
ずいぶん間が空いているので、もう解答をご希望ではないかもしれませんが、まだ締められてはいないので、念のため。 お母様とお二人暮らしなのは不安ですね。足が悪くていらっしゃるのであれば、いろいろと大変なことも多いでしょう。なかなか外の情報が入ってこないというのも無理はないかと思います。 お電話は転送機能を使用されるなどして、貴方ご自身が家の電話も極力取れるようになさった方がいいかもしれませんね。 お盆に関しては、他の方々もおっしゃられている通り、あまり気にされないでいいと思います。 そもそも原因が体調不良なのはどうしようもないですし、原因が原因ですから、急な連絡になることも仕方がありません。 ご近所からその連絡が来ないのも自然だと思います。何故ならお坊さんご自身の都合による変更だからです。お坊さんご当人が連絡なさるのが筋です。 私としては、各家々を回ってくださるお坊さんに好感が持てます。土地柄なのかもしれませんが、私の地元ではそういった交流が全くないのです。こちらから依頼しない限り、家を回ってくださるなどあり得ません。49日や月命日ですら、こちらから依頼をせねばならないのです。貴方の地元のお坊さんは信頼出来る方だなという印象を受けました。
質問内容がイマイチ「？」なのですが・・・ お聞きになりたいのが干し方うんぬんよりも干し時間やタイミングについてのご質問ならば、「季節」よりも重要視すべきは「お天気」ではないでしょうか？ 晴れていればどの季節でも外干しで良いでしょうが、梅雨などのぐずついた天気の日は「部屋干し」が主流になるでしょう。そういった事態に備えて、部屋干し用の折りたたみ式物干しなどが1台あると便利です。※出来ればタオル掛けなどもついたものが、平干しにも利用できますから便利ですよ。 また春秋などに「花粉症」でお悩みなら、「花粉ガード」というカバーも市販されています。 洗剤も、今は「部屋干し用」のものもありますし、必要に応じて買い揃える（買い替える）とよいでしょう。 日照時間が短く、かつ気温の低い冬などは朝干してもなかなか乾きません。 厚手で乾きにくい衣服も多いので、お天気でも乾くのに2日かかる場合もあります。 また、粉洗剤の場合、水温の低い冬は「溶け残り」が発生する場合も。そういう場合は液体やジェルタイプに洗剤を替えるといいと思います。 質問内容を上手く理解できていなかったらごめんなさいね。
お礼状にそれとなく「近況」と題して 「病気治療（予防）の為に禁酒している」 「最近、医師から肝臓が悪いと指摘をうけてしまった」 ・・・などと書いてみてはどうでしょう？ しばらく治療がかかりそうなことをほのめかして、更に 「いただいた冷酒は直接飲むのは出来ないが、問題が無い程度に煮物などの料理に使わせていただきます」 ・・・とでも書いておけば、相手にムダにもならないことが伝わるし、かつ来年度（お歳暮から？）はお酒類は控えられると思いますけど・・・。 それでもまたきてしまったならば、お友達のなかに晩酌好きな方がいないか探して「物々交換」もしくは進呈されてはいかがでしょうか？
>作る時は『∪』と『∩』の、どちらの形になるのでしょう？ 　決まっていないと思うのですが・・・ この牛馬は、御霊がキュウリの馬に乗って急いで帰ってみえるのを迎え、お盆が過ぎると、ナスの牛に乗ってゆっくり彼岸に帰るのを送るためにあります。あるいはキュウリの馬に乗り、ナスの牛に荷物を背負わせるという説もありますが☆ 　それを考えれば、乗りやすい・荷物が乗せやすい方向を考えて作るのが一番しっくりくるような気がするのは私だけでしょうか？ 回答になっていなくて申し訳ありませんが、上記のように思ったので……(^^;)
（１） 崎陽軒のシュウマイはどうですか？ これだと夕飯に食べることも出来ますし、量も調整できます。 （２） ハーバーとか有名ですが甘いものが駄目なら考えない方が良いかもしれません。 （３） 果物なら梨はどうですか。 意外に思うかもしれませんが、横浜の梨は浜なしと呼ばれ名産品の一つです。 下に詳しく書かれているリンクをはります。 参考URL：http://www.city.yokohama.jp/me/kankyou/nousan/fu …
人それぞれですね。 今、通っている大学やアパートの近くで長期のアルバイトを継続していれば 休みを取る都合や、費用の関係で長く帰れない人もいますし。 サークルや部活をやっていれば、その用事があったり 実家にいても、たいしてすることもないから、って帰らない人もいますし 丸々実家に帰って、実家付近で夏期バイトをする人もいます。 逆に私の周りでは電車で1時間くらいだと、帰省するという概念すらなく 一泊二日くらいでしか帰らない人もいました。 長く帰る利点は、他の友達同士は帰省時期が少しずれてしまうと会えませんが その全部に会うチャンスができることです。 なので、率先して集まる声をかける役割などしてはどうでしょうか
坊さんから直接聞いた場合に、曹洞宗ではミソハギの代用としてハナトラノオを使用しますという事です。（多分ほかの代用品も多くある筈です）
花火大会の主催者に直接に問い合わせることです。
昨年は私も小樽転がしに参加したのですが、体育・運動用品でネット検索しても、 大玉転がし用品は有っても樽転がし用品って無いですね。 アナタ様がどういうお立場の方かわかりませんが… 地区の運動会と言えば、ふつう地元の体育協会（市区町村体協＜都道府県体協＜日本体育協会）や自治会(町内会)などが連携して開催するのではありませんか？ もちろん、体育協会などが中心となって事前に地域企業・商店などを回って運動会開催の為の 寄付（＝運動会プログラムへの広告掲載）集めに奔走するのは言うまでもありません。 また、地区の各種行事では体育協会や自治会(町内会)だけに限らず、 社会福祉協議会、婦人会、老人会や公民館備付の道具・設備・備品などを利用する事もあります。 （場合によっては、地元の小・中学校なども有りかもしれませんが…） 地区の運動会の際には、地区の市民グランドに開催前日迄に 競走用トラック等のライン引きとかテント搬入・設営、長机＆椅子の搬入・設置など 大道具の大部分は体育協会と自治会(町内会)の所持品で賄われ、 小道具類も体育協会が保有している事が多い様子です。 （体育協会では秋祭用などに意外な小道具まで保有していたりもします） なので、先ずは自治会(町内会)の体育委員さんや自治会長(町内会長)を通じて 体育協会の幹部に「樽転がし競走用の樽＆棒」の有無と有れば貸出の申し出、 無ければ(厚かましい話ではありますが)体育協会の予算で購入又はレンタル＆貸出依頼、 それが無理なら他の組織等で「樽＆棒」を貸出して貰えそうな所を 体育協会（市区町村体協＜都道府県体協＜日本体育協会）を通じて問い合わせて貰う。 それらが無理な場合には無料は諦めて、 せめて体育協会から樽転がし用樽＆棒の製造販売元の情報を収集して貰った上で、 自治会長(町内会長)に自治会(町内会)での購入又はレンタルの予算を捻出して頂くってことでしょうか。 ちなみにネット情報に過ぎませんが、レンタルでは１樽が２泊３日で約４千円程度の様子。 ただ、冒頭にカキコミましたとおりネット検索では体育・運動用品専用の製造販売元が見つかりませんm(_"_)m 普通の樽や桶の製造元にシンメトリーな樽を依頼するしかないのでしょうか… 道具集めも大変なのでしょうが、参加者集めはもっと大変だったりもします、 ２ヶ月なんてアッという間、頑張って下さい(^^)
最低で１２cm×６cmの荷札をつければいいはず。 内国郵便約款第８条 http://www.post.japanpost.jp/about/yakkan/1-1.pdf
「暑中」は二十四節気の「小暑(しょうしょ)」と「大暑(たいしょ)」にあたる期間。 暑中見舞いは夏の土用（立秋前の18または19日間）の期間に送る慣わしがあります。 今年は大暑が7/23 「大暑」の次の節気は「立秋(りっしゅう)」です。立秋からは暦の上で秋になり、秋になっても残っている暑さなので「残暑」となります。 実際には猛暑が続いていても、立秋以降は暑さの度合いにかかわりなく「残暑見舞い」とします。 今年は大暑が8/7
私は関西の人間です。今関西ですが転勤で、関東にも長く住みました。 関東のものも殆ど関西のデパートにあり、特に珍しくはなく、主人の実家自分の実家だけ 日持ちのする和菓子程度ですましました。友達とはお互いさまなので、 そこまで気を使う必要ないでしょう。 それになんだか関東に住んでることを自慢しているようにとられたこともあり、 淡々としているのが、一番いいと思います。
Ｎｏ１です。すみません、開けるのが遅くて間に合わなかったようで・・失礼しました。
Youpyさんが心配されている渋滞には引っかかってしまうのですが・・・ 花火打ち上げ場所の横に、木材団地があります。 そこの会社が駐車場を貸出しているので、 そちらを利用するのもひとつの手かと思います。 駐車場を借りればトイレも貸してもらえるはずなので なおのこと便利です。 花火の打ち上げは木材団地のとなりでやっているので、 止めた場所からも見えるはずです。 ５分ほど歩けば人は多いですが、見上げるように花火が見えます。 花火のドン！という音で、周囲がブルブルするほどです。 感動する花火という事であれば、オススメです。
「元八王子バス停」は現在は「中央道八王子バス停」という名前に変わっています。 下記サイトにあるように、関西方面に行く高速バスに乗ることができます。 https://www.highwaybus.com/rs-web01-prd-rel/gp/i … 逆の新宿方面にも乗車可能ですよ。
No.２です。ごめんなさい。最後の文章日本語がおかしくなっているので訂正します。 （誤）そもそも浄土真宗では仏壇は先祖檀ではなくなった方をお祀りしているのではないという考え方です。 （正）そもそも浄土真宗では仏壇は先祖檀ではなく、なくなった方をお祀りしているのではないという考え方です。
まだ、お贈りしていないようでしたらギフト券なんていかがでしょうか。 かなりお世話になった人、さらにはじめてのお中元ということで贈り物に悩む気持ちもわかります。 「お中元　ギフト券」で検索すれば沢山ヒットすると思いますよ。 http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%81%8A%E4% …
スズメバチなら、専門の業者に依頼することをお勧めします。 普通のハチなら、ハチ専用の殺虫剤が売られていますので、 ハエ・カ用の殺虫剤ではなく、そちらおお勧めします。 ハチは、昼間は巣を出たり入ったりしておりますので 退治するのは、早朝か日没時がベストだと思います。 ハチ専用の殺虫剤なら、強力なので、怖くはないと思います。 一気に吹きかけて、退治してください。 ガンバレ！！ 、
お友達の名前が周知していれば、ご主人の名前なしでも問題ないのですが。 でも、最近籍を入れたので有れば、その個人名が郵便局に周知徹底されていないことだって有りそうです。 仮に、封書などで中身が見えない場合、ご主人の名前も連名で書けば当然ご主人が開封することとなります。 個人名だけでは不安があり、さりとて個人だけに出したい場合は、やはりその家の所帯主の名前に「様方」を付けた上で個人名を記載するのが理想でしょう。 小さい子供に出す場合も、その親の名前に「様方」を付けて、子供の名前宛に出します。 その家の所帯主がその住所の家であるとすれば、そこに住む家族はすべて同居人と考えられます。 他人や別性の人でなくても、その住所にあたる家族や同居人で有れば「様方」内に住む者として記載するのに失礼は無いはずです。
新神戸駅の北側に布引の滝があります。 そこへ行く途中にきれいな河原があり 子供たちが遊んでいます。 そちらがお勧めです。 http://hajime3776.fc2web.com/nunobikinotaki.html
ご質問に一つずつお答えしたいのですが、 ちょっとちぐはぐな内容になってしまいそうなので、 ひとまず下のサイトで男の和装についてひととおり眺めてみてください。 男のきもの大全 http://www.kimono-taizen.com/ 組合せのいわれが書いてあったり、 着物、履物や小物の格（TPO、着物との合わせ方）についても詳しいです。 それと時代衣装については下の日本服飾史資料を http://www.iz2.or.jp/fukushoku/f_disp.php?page_n … 間違っているかもしれませんがとりあえず知っている範囲で回答すると じんべえは作業着です。ツナギとかジーンズにあたります。 わらじも作業用、旅行用なのでまあ、合っているかも。草履や下駄でもおかしくはない。 被り物は菅笠とかピッタリですね。 時代は戦国以降でしょうか・・・上着は陣平羽織が起源です。 外で着てももちろんOK。でも作業着なので扇子は不要。 しかしおしゃれ着としてなら扇子もOK、武家なら脇差も。 袖無羽織なんかを合わせるとぐっとシャレて、ちょっとあらたまった感じ。 ただし着物の格としては普段着ですからせいぜい観劇かショッピングでしか着れません。 この格というのはお値段に関係なく決まっているものです。 脇差さして観劇・ショッピングはないですが（笑） 季節で替えたいなら夏は麻や木綿でひとえ物を冬はウールや紬で綿入れにするのも オシャレです。 回答がごっちゃですみません。 つまり時代衣装でも着物は季節、シチュエーション、格、身分によって 種類や組合せにおおよその決まりごとがありますので ある程度は理解しておいたほうがいいと思います。 以上、時代劇と時代小説のなまくらファンからの回答でございます。
それって買った切符よりたくさん欲しいという事ですか？。 普通は切符10枚買えば10袋下さいといえばもらえますが？。
迎え火をお墓でする場合には、周りのお墓に合わせて（お墓のある地域に合わせて）行い、自宅で迎え火をする時は、地元に合わせて行えば良いかと思います。
着物とかドレスとか（案外、親がタンスに眠らせてたりする） コスプレ写真とか撮れたら面白いかも！ ただ返品するときにクリーニング代はかかるので覚悟は必要ですが・・・ 背景とか美術部さんに頼めば良い感じに出来るかも！ 写真スタジオの背景も絵なのに建物に見えたりしますもんね～ まあ、予算もあることだし、どんな写真ならお金を出して撮って欲しいかな？ と考えればアイデアが出てくるかも！ もしくは出来上がりをキーホルダーやストラップにするとか！ 頑張って下さいね～ 皆で楽しめると良いですね。
入谷の朝顔市の売り子ですが、江戸川区やさいたま市等で朝顔市向けの朝顔を作っている園芸農家です。春から夏にかけては朝顔市向けの朝顔を栽培していて、それ以外は春の七草等の鉢物等を作っている園芸農家です。 農家の人だけで足らない場合は、その農家の親戚等を総動員して朝顔市に対応している様です。
学生時代は、母親(着付け資格持ち)に着付けてもらっていました。今は、私自身が着付け資格持ちなので自分で着ます。 呉服店などで『購入者には着付け無料』もしてるので、お祭りの日は忙しいです。 あと、浴衣はリサイクル店でも安く売ってます。数百円(笑)紐などもシーツの端っこを切れば作れますよ。
特に問題はないと思います。 ただし、電源にはしっかりと漏電ブレーカーを設置しておいて下さい。 シャワーは、基本プールから上がって体を綺麗にする物で有れば、プールの水を掛けたのでは意味がなさそうです。
30代前半の者です。 我が家は子供の保育園の園長先生と担任の先生、それと習い事をしている先生にしか贈りません。 仲人もいないし、夫の上司などに贈る風習もありません。 だいたい送り先が決まっていると贈る商品も決まっています。 我が家は必ず3000円のものにしますが、取り扱っているお店でビミョ-に割引が違います。 だけど、スーパーで買うよりもデパートの方が何だかお高いものをいただいた気持ちになっていただけるかと勝手に思っています(笑)。 なので送り先には必ずデパートからネットで注文しています。 私は○急百貨店を必ず利用しています。 早割を利用すると5%～15％オフです。 そして、送料も無料、又は200円以内のものを選びます。 コンビ二で支払いも出来るし、ネットで注文する前にカタログも送ってきてくれるし。 チラシによく酒屋さんとかギフトショップが出ていますが、どうも安く見えてしまうんです。 (間違いなく私の思い込みですけど…) ちなみに、○鉄百貨店や○オンも良いと聞きますよ。 いろいろ調べてみたら良いかもしれませんね＾－＾
　変わったところで記憶しているのは「利き茶」クイズでした。 いまや日本のコンビニに売られているお茶の数の多い事。 そのお茶を４種類用意して銘柄が何かをグループで当てるクイズでした。 　全く分からない難しかしいクイズでしたので（幹事が良くわかっており） ４つの名前は全てヒントとして出し、それがどれなのかを割り振る形で回答しました。 　しかしそれでも難しくて正解した組が１つだけで他ははずれていましたよ。 参考になればと思います。
保育園の調理室の冷凍庫は、貸してもらえないんですか？？
小学生相手ならぶんぶんごま。色を自由に塗らせるのも良いですし、白と黒の配置なのに回すと色が見える模様とかプリントするとおもしろいです。 　秋ならばドングリや松ぼっくりを使ったコマ作りやツリーの作成。 　あと、１００円ショップに簡単な組み立てて遊ぶ物とかあると思います。 　ストロー笛。作り方はそんなに難しくはないようですが。 　以前、森の学校というイベントで作ったのが山や海などから木の枝や貝殻を集めて、万華鏡を作ったり、ポストカードを作ったりしました。カードにする時には写真撮影してプリントアウトでしたが、ポストカード大の紙に自由に貼り付けるのもおもしろです。
はじめまして。 月のイメージカラーというのは人それぞれかと思いますが、 私のイメージカラーはこんな感じです。 1月…赤＃ff0000　・　白＃ffffff 　　　やはり、年始でお正月の季節なので 2月…紫＃9932CC　・　銀＃c0c0c0(←もう少し白銀っぽいほうがいいかも) 　　　紫は誕生石のアメジストから　銀は氷のイメージから 3月…水色＃00ffff　・　桃色＃ff69b4 　　　水色は誕生石アクアマリンから　桃色は桃の節句から 4月…ピンク＃f080808　・　クリーム色＃ffffe0 　　　桜と朧月夜をイメージ 5月…緑＃00ff7f　・　スカイブルー＃87ceeb 　　　若葉季節から　きれいな青空に映える緑が印象的な季節ですよね 6月…水色＃87cefa　・　青紫 　　　雨とアジサイをイメージ。ジューンブライドということで白というのもありかも 7月…黄色ffff00　・　オレンジ？＃ff7f50 　　　ひまわり、太陽、花火などなど…夏の風物詩をイメージ 8月…青＃0000ff　・　白＃f5f5f5 　　　海と砂浜をイメージ 9月…黄＃ffff00　・　紺＃191970 　　　夜の満月、15夜をイメージ 10月…オレンジ＃ff4500　・　黒＃000000 　　　　ハロウィンをイメージ 11月…からし色＃ffd700　・　茶＃8b4513 　　　　菊の季節、木枯らしのイメージ(←私が関東圏だからでしょうか) 12月…赤＃ff0000　・　緑＃008000 　　　　主さんもあげているとおり、クリスマスカラー 　　　　あとはクリスマスの華やかイメージで赤×金というのも素敵かな 以上になります。 ひねったものは何もありませんが、お役立ちになれば幸いです。　　　
ゴキブリは単なる昆虫ですから、ゴキブリ自体は雑菌は保有してませんが、ゴキブリの生息場所が下水道だったりしますから、雑菌を足に付けて行動する事になります。 むしろ、ペスト菌を媒介する蚤(ノミ)やマラリヤや日本脳炎を媒介する蚊の方が怖い昆虫です。 ゴキブリに付着してる雑菌は洗剤等で殺菌消毒出来る程度ですから、恐れるほどではないです。
子どもからだったら、何でもうれしいと思います。 僕は男ですが、 以前、父の日や誕生日に、 手袋や財布をあげました。 母から聞いたのですが、 父は、知人や母にうれしそうに、 何度も話していたようです。 今年はおしゃれな真っ白の文字、絵のトランプを あげました。 毎日使うものや、実用的なものだと 愛着もわくかもしれませんね。
義父はともかく、せこすぎる自分達に嫌気がささなければいいけど。。。
送り先にもよると思うのですが… 我が家は子供の保育園の園長先生と担任の先生、それと習い事をしている先生にしか贈りません。 仲人もいないし、夫の上司などに贈る風習もありません。 だいたい送り先が決まっていると贈る商品も決まっています。 我が家は必ず3000円のものにしますが、取り扱っているお店でビミョ-に割引が違います。 だけど、スーパーで買うよりもデパートの方が何だかお高いものをいただいた気持ちになっていただけるかと勝手に思っています(笑)。 なので送り先には必ずデパートからネットで注文しています。 早割を利用すると10%～15％オフ、ものによると20%オフもあります。 チラシによく酒屋さんとかギフトショップが出ていますが、どうも安く見えてしまうんです。 (間違いなく私の思い込みですけど…) お値段を下げることを考えるよりも、よい品物を安く買う方向にしてみてはどうでしょうか？ 団塊世代は…これも好みだと思いますが。 お酒が好きな方は、夏は特にビール！ですよね。 ちょっと変わった洋酒など冒険しても正直喜ばれないと思います。 甘いものが好きな方には和菓子・洋菓子など、相手の好みを聞いてみては？ ちなみに、 我が家が毎回贈る園長先生は、ビールがお好みと聞いているので必ずビールを贈ります。 園長先生は団塊世代の女性です。
お父さまには直接聞かれてプレゼントを決めたのですよね？ だったら、お母さまにも同様に直接聞かれた方が良いのでは？ すでに「母の日」的なギフトは存在しませんし、先月と今とでは気温も違い、季節も移り変わっています。梅雨に入って、もしかしたらレイングッズが欲しいかもしれないし、今本人が欲しいものをあげた方がいいと思いますよ。 事情が事情だけに、当時渡せなかった理由も正当なものですし(笑) 母の日にプレゼントを渡しそびれちゃったから、父の日を「父母の日」にするわ。 お父さんには直接プレゼントを決めてもらったのだけれど、お母さんは今何か欲しいものあるかな？と、自分なら聞きますね。
　水資源なら気象関係、ダム、渇水対策、海水から真水へなど有ると思いますが。身近なことでなら水道水はどこから来ているのか。浄水場見学。下水処理も。 　まんがは京都のまんがミュージアムとかあるようですから、見学に行かれては？まんがの文化を調べている大学の教授も居ます。 　まんがも基本となるのは手塚治虫大先生ですからね。手塚先生以前の漫画を調べてみるのも良いかもね。のらくろとか。近代の漫画は多くの人が知っていることも多いですが、デジタルへの変貌はどうなっているのかはおもしろいかな。
どの趣味にも使えるということで 金額が高いのが難点ですが、 ミレーのゴアテックスかリュックはどうでしょうか。 雨具代わりの上着はなかなかお金が かけられないのでうれしいと思います。 予算が少ないなら、機能性の下着 （発熱タイプかさらさらタイプか）でも いいと思います。 参考URL：http://www.millet.jp/index.php
1番目に回答したものです。 何度もスイマセン。 ＞26日に手渡しすると、プレゼント交換みたいになってしまうので、やはり20日に届くように送った方が良いですよね。 とありましたが、私は26日に直接渡すのもいいかと思いますよ＾＾ だって、直接喜ぶ顔見たくないですか？ 義父さんも、お嫁さんから直接もらえたら嬉しいと思います！ 実は私も義父と誕生日が近く（義父の方が10日早い） いつも合同でお誕生会しますが、義父の誕生日にまずは電話でお祝いを、 （できる時はちょとしたバースデーカードを当日着になるように） お誕生会に日に、「遅くなりましたが・・・」といって交換します（笑） でも、お互い開けあいっこして盛り上がりますよ＾＾ 今回は父の日なので、まずはお電話だけでもいいと思います。 素敵な一日になるといいですね♪
今が見頃です。 地元の硝子細工の工房 http://horikiri-shoubuen.cocolog-nifty.com/ と 商店街サイト http://www.horikiri-s.com/index.html が 開花速報してます。
休みに遊びで行くなら私服です。
そうか詳細がなかったので御免。それなら隠れる場所はあるかな?俺達が子供の頃毎日の様にやっていた。缶蹴りや達摩さんが転んだなんかは子供から年配の人で楽しめると思うけど?
私も＃２か３の方の意見に賛成です 一番良い方法は水が無くなるまで蚊退治のメダカまたは和金が良いと思います。
パッケージプラザはいかがでしょうか。大宮にあります。 http://www.packageplaza.net/product/t4000001.htm http://www.packageplaza.net/shop/c/c02/c0200002. …
こんにちは。 みんなでプレゼントするとは仲の良いこ兄弟なんですね。 うちは夫婦単位でそれぞれ購入してます。 毎年皆でプレゼントを買いに行かれるのでしょうか？ そうなれば少々面倒ですね。 今年は自分で来年は弟という風に 持ち回りにしてはいかがでしょうか？ 私は徒歩１分の実家と車で15分の主人の実家にも 楽天や生協で購入し直で宅配便で届けてます。 実家の父には焼酎で義父は飴です。 （仕事中ずっと飴を食べてるそうなんで…。） 毎年同じ物で銘柄は色々探して変えています。 衣料品はやはり趣味がありますのでどうかな？と思い止めました。 ご参考になれば幸いです。
61歳男です。嘱託員としてまだ働いています。 晩は９時３０分頃に寝て朝は５時少し前に置きます。冬場の５時は真っ暗ですが今の５時はとても明るいですよ。 で、２回も質問されてますが、この質問の趣旨は何ですか？
こんにちは☆いつもスタジオアリスを利用しているものです。なので他の写真館のことはよく知りません。 参考までに、うちは七五三は全部ふくめて一万円くらいでした。 安くあげる方法としては、アルバムでなく、一番小さくて安い「手札」と呼ばれる写真を購入することです。当時一枚千円でした。（今は少し値上がりしてると思います） スタジオアリスでは、自分のカメラで写真を撮ることは禁止ですが、ビデオカメラでの撮影はOKでした。なのでお着替えから写真撮影まで延々とビデオをまわし続け、家に帰ってからパソコンで写真におとしたりしました。なので購入した写真は、本当によくうつっているものだけです。 あと、一年たつと購入した写真のデータを購入できるので（全部で５００円でした）、それを使って焼き増しをしました。 この方法でうちは毎年お誕生日に写真を撮っています。楽しいですよ。 今回、質問者さまは、お母様の着物やヘア、お出かけレンタルなどもあるので、めちゃくちゃ高いというわけでもないのかな、と思います。もし次に機会があって、とにかく安くあげたいとお考えなら、参考にしてみてください☆
かごの入り口を小さくするのがいいとおもいますよ　かごを小さくするのではないです
お化け屋敷プロデューサー、五味弘文さんのサイトが参考になるかも、メディアファクトリーから出ている著書「人はなぜ恐怖するのか？」にもなかなか興味ある話が書かれています。 http://www.officeburn.jp/producer/index.html
ん？意味は 12前後だけど、
こんばんは。成人式の袴着物ということですがどのようなものをお考えでしょうか？ というのも昨今、皆さんが着ている色ものや柄ものの羽織袴。あれは正式なものではありません。 男性の和装の第一礼装であるのは黒紋付羽織・着物に仙台平袴、と決まっています。 そう、結婚式での和装の新郎と同じスタイル。 時代が移り和服に関する観念も変わってきていますが、男性の場合本来黒以外はフォーマルではないのです。 という事から、もし最近流行の色もの、柄もののお着物をお考えでしたら皆さんも言うようにレンタルがよろしいでしょう。 成人式以外で着る機会はまったくありません。 では黒であれば着る機会があるか？と言えば、現代の生活において通常はなかなかあるものではありませんので、同じことにはなります。 しかしもし和のお稽古ごと、茶道だとか和楽器、能や日本舞踊など、そのようなものをたしなまれる、あるいはその予定をお考えなら、黒紋付は出番の多い着物になります。 また、遠い将来にでも受勲などの賞を授与される式典に臨む場合や、もちろん自分の結婚式の時も、着ることができます。 地方によっては男性は黒紋付袴で葬儀に臨む習慣が残っているところもあります。 まあそういう特別な用途でしか着用しないのは確かです。 しかしながら私の夫は黒紋付袴一式を持っています。 和装を好んでよく着るので、割と早い時期に揃えました。たしなみ、みたいなものでしょうか。 実際にいつ着たかというと、結婚式のお呼ばれには本来着て良いものですが新郎に間違われるという理由から着ませんし、和の稽古もしていませんし、ただ一度、ある賞を受賞した際の授賞式に着たきりです。 息子の成人式には着てもらおうと箪笥に大事にしまってあります。 ちなみにその息子が５歳のお祝いをした時には、息子に黒紋付を着せましたから父親は少し控えて普段用の袴羽織にしました。 普段用の着物に紋つきの羽織を着て袴をつければ略礼装になります。 この場合の羽織の紋は正式な五つ紋ではなくて一つか三つの縫い紋になります。 着物はお召しが適していると思います。着物と羽織は揃いでなくてもかまいません。 袴は仙台平の正式なものより少しラフなものにしても良いでしょう。 第一礼装ではなくなりますが、昨今の色ものに比べれば、こちらの方がよほど上品な装いになると思います。 そして羽織、着物、袴を別々にしてフォーマル以外の着物として着ることができますので着物のオシャレをこれから楽しみたい意向がおありでしたら、おすすめではないかと思います。 もちろん、たった一回こっきりでも本物を揃えたい、というのでしたらお好みの物をおすすめします。 どこで買えば良いかというのは実際にはおすすめしにくいものです。お住まいがどこかにもよりますし。 安く買おうと思えばネット通販でも買うことはできるでしょう。けれど品質の点で不安もあります。 とりあえず地元のきちんとした呉服店に見るだけ見に行ってはと思います。 なにも一軒だけ見て買おうとしなくて良いと思います。 紋付袴は需要も限られているのでセールに出て安くなるという事はあまりありません。 まずは正規の価格の相場を知ることから初めてみてはどうでしょうか。 ご参考までに男性きものの話題を扱ったサイトを載せておきます。 http://www.kimono-taizen.com/shop.html
欧米ではフランスの「ブッシュ・ド・ノエル」、イギリスの「クリスマスプディング」など、国によって様々なクリスマスケーキが存在しています。 生クリームやいちごをふんだんに使ったデコレーションケーキをクリスマス商品化したのは、日本の不二家で1910年（明治43年）に、不二家から発売されました。今日では各国に広がっています。 ?フランス：ビュッシュ・ド・ノエル フランス語でノエルが「クリスマス」、ビュッシュは「木、丸太」で、その名の通り薪（または切り株）の形をしています。基本的にクリスマスケーキとして食べられます。洋菓子店でも売っていますが、家庭でも比較的簡単に作ることができます。 ?イギリス：クリスマスプディング イギリスの伝統的なクリスマスケーキ。 生パン粉と小麦粉、牛脂、卵、砂糖、ブランデーなどにつけて柔らかくしたドライフルーツ・ナッツ類、香辛料、ブランデーやラム酒などの材料を混ぜ合わせて一晩寝かせ、型に流し込んで蒸したケーキです。 市販のものもありますが、各家庭の味とレシピがあるそうです。ずっしりと中身の詰まった蒸しパンに近い感じです。 ?ドイツ：シュトレン シュトーレンとも言います。 ドイツのアドヴェント(キリスト教において、キリストの降誕を待ち望む期間)になくてはならないお菓子。ブランデーなどに浸けておいたドライフルーツを、たっぷりのバターと一緒に練りこんで焼いた長細いパンで日持ちがします。パンというよりは、お菓子・ケーキとして食べられます。 シュトレンという名前は「坑道」を意味し、トンネルのような格好をしているためにつきました。 ?イタリア：パネットーネ イタリアの伝統的な菓子パンのひとつで、ミラノの銘菓。 クリスマスやイースターに食べられます。賞味期限が長く6ヶ月位あり、クリスマスのみならず、冬の季節を通して食べられます。 パネットーネ種の酵母を用いてゆっくり発酵させたブリオッシュ生地の中に、レーズン・プラム・オレンジピール・その他のドライフルーツを刻んだものを混ぜ込んで焼き上げた、甘く柔らかなドーム型の菓子パンです。
もう、いい大人なんですが 友人が毎年手紙を送ってくれます。 夏にはカモメール、冬には年賀状も送りあっています。 就職や結婚で疎遠になりがちですが メールとは一味違って、手書きで気持ちが感じられるので 頂くと、とても嬉しいですよ。 郵便という、ひと手間が、サプライズだし 封を切るまでドキドキですよね。 意外に書かないでしょ手紙！ プレゼントにプラスしてみては！オススメ。
基本日当１万円、超過勤務５割以内で上限１万５千円。 「公職選挙法施行令」１２９条の２、４、５ http://www.houko.com/00/02/S25/089.HTM#s12 選挙運動労務者…選挙カー運転手、ポスター貼り、ビラ配り 日当１万円以内(超過勤務手当が５割以内) 選挙運動事務員 日当１万円以内(超過勤務手当なし) 車上運動員、手話通訳者…ウグイス嬢 日当15,000円以内(超過勤務手当なし)
初節句を祝う親と親族ですから、 一寸おしゃれを楽しんで・・着物の格については あれこれこだわらない事 そんなうれしい楽しい気持ちで良いと思います。 5月下旬ですから、袷と単衣の着物が混ざり合う時期です。 絽を着る方の方が少ないと思います。 結婚式も洋装の親族が多くなりました。 家族全員着物はとても機会が少ないですから 是非今回皆さんそろって撮影してください。 全員が袷・・・却って良いのではないでしょうか。 想像以上に汗をかくかと思いますので、 着た後の手入れをお忘れないように。
こんにちは。 通販で購入出来るみたいですよ、 サイズも相談に乗ってくれるみたいです。 参考URL：http://homepage2.nifty.com/tako-miyabi/
dakotaのお財布なんかも手触りが良くて人気みたいですね。 私は、マーガレットハウエルの横長財布を使っています。 シンプルで手触りも良くて気に入っています。 今使っているのはれんが色なんですが 母もおそろいのものを使っています。 http://zozo.jp/shop/margarethowell/goods.html?gi … 私の使っているのとはちょっと、タイプは違いますが ライトブルーがキレイですね。
かなり地域差があると思います。 私の実家の周辺は満７歳の節句を最後に鯉のぼりは出さなくなります。 主人の実家の周辺では11歳までだったそうです。 仕事仲間の実家では結婚するまでという答えでした。 かなり以前に気になって、一族の古老に聞いたことがあるのですが明確な理由はわかりませんでした。 それぞれ昔からの決まりではあったようです。 私の実家側の古老の一人は「7歳までは神のうち」と言われていたから、ちゃんと人間になるまで無事に成長できたらお役御免になったのでは？と言っておりましたが、友人・知人に聞いてみても地方によって千差万別なので、どうなのかなーと思っています。
大変ですね～!こういう場合はお互い様とするほうが良いと思うのですが・・ましてや個人的に親しい間柄でなければ…普通はお祝いをしない間柄ですよね。勿論、貴方のご両親は、不要だと思います。そこまで付き合っていたらこれから先収拾がつかないと思います。 一度お姉さんと話し合った方が良いですよ!これからいろいろなお祝い事がある度にお互いにお祝いをし合っても仕方ないでしょう。ここは、きっちり慶弔関係の取り決めを御姉妹でしておきましょう。
　小家族でもそうですが、目には見えなくとも、切れない絆はあると思いますが。 　行事事といえば、・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ 　特に無い。たまにしか会えないのであれば、その度に、行楽、食事などあるでしょうけど。 　恒例と言えば、やはり、先祖様の命日に墓に行くなど、・・・恒例ほど飽きるものもないですが。
>１、大きいの１匹だとみんなでつつくかんじなのでしょうか？ 「鯛は飾り」と考え、その場で食べずに、あとから鍋にほうり込むかご飯に炊き込む、というのが1つの解決策です。 もう一つは、鯛を三枚に下ろす時のように身をなるべく崩さないように包丁で切り取り、食べやすい大きさに切って、薄く粉をまぶして唐揚げにするか、皮の反対の身の方に、玉子の黄身を溶いたものを塗りつけてオーブンかオーブントースターで玉子が固まるまで焼いて、尾頭付きの骨の上に盛りつけると、贅沢に見えます。 いずれにせよ、みんなでよってたかって突っつくと、見た目があまりよくないので、お勧めしません。もちろん、気の置けない間柄で、その辺気にならないのなら別ですが。義父母ってやはりなんというか、気の張るお客様ですよね。。。(^^ゞ 献立はまあ、お好きなもので揃えてられるのであれば、いいんじゃないかと思います。 お吸い物は季節ならハマグリとかいいですが、はんぺんを5ミリ角ぐらいに切ったものとか、タケノコとワカメで若竹にするとかでしょうか。 変わったところでは海苔を一人一枚細かくもんで、梅干し1/3ぐらいちぎったものと一緒にお吸い物にすると、簡単なのに結構ウケがいいです。
年中無休の業種ですので、各部門の長の判断で適当です。 会社としては２９日から５日までの１週間を認めていますから、交替で休むことになります。
かなり長いですね。かっこいいかどうかは自分で決めることですよ。自信をもってね。これは希望ですが、そのまんまがいいんじゃないかな。シャンプーのいい感じの匂いを漂わせてね。そして、だんだん応援に熱が入ってきて汗にまみれたら、手でかきあげる。なんと健康的、セクシーだね！そのしぐさに、おっさんからがきこんまで、君にもうメロメロだよ。青春真っただ中だ
五月人形 処分の仕方 http://gogatu.ichiwai.net/ 近所の神社、お寺さんで人形供養がある筈ですので供養してあげましょう。
　梅田からですと、ＪＲ大阪駅から大阪環状線外回りに乗って「桜宮（さくらのみや）」下車。 　桜宮からは徒歩１００ｍ位、「通り抜け」の期間中は人の流れが出来ていますので、ついて行くだけです。
私ならという答えです。私にも娘が居て・・もしこうなったら・・多分彼女は、素直に(いえいえ・・・かなり愚痴っぽく・・）話して来ると思います。 私なら全然大丈夫！！はっきり言って私がうまくやればイイんでしょ！！娘の為ならあちらの義母さんに頭を下げるなんって、なんて事無いわ！はっきり言ってくだらない！孫にお祝いで気持ちよくくれればいいじゃない！！と思いますが・・((笑)！！でも・・そうは、いかないのがお付き合いです。 きっと貴女の実家のお母さんは、上手く仕切ってくれますよ！！大事な娘の為です！！喧嘩しても気分を悪くしても詰まらない事です。なんと言っても切っても切れないご縁なのですから。上手く付き合っていきましょう。 私にとっては、嫁に出しても愛する娘に変わりありません！！ご実家のお母さんもそう思っていると思いますのでよき人生の先輩として・・また・・愚痴を言う相手としても最高ですよ！！ 気分よく、楽しい初節句を迎えてください！！
はい、ご両親はそれが一番うれしいでしょ！！孫の御祝いを贈ってお返しなどいりません。立派な兜を飾って、美味しいものを振舞ってください。娘が喜んでくれるそれが最高に嬉しいですね。
分家の嫁です。本家は近所にあり、お墓もわが家の墓と同じ墓地にあります。 お墓参りは別に彼岸や盆などでなくとも、お墓の花が枯れないくらいのスパンで行っています。が、それはわが家の墓にだけであって、本家の墓参りまではしません。盆正月も、本家のお墓参りをしているわけではありません。お仏壇に関しては、彼岸の時期などにお互いの家を行き来し、お参りしあってます。 ですので本家のお墓の掃除などしたことありませんよ。
多くの場合、このお祭りに［寄付］をすれば、名前を出してもらえるはずです。 主催者である、駅前商店街、実行委員会に問い合わせるのが早道です。 でも、結構なお値段だったり、定数があったりするかもしれません。
つまめる、美味しい、冷めても美味しいってので 唐揚げとかも定番な気がします。 ピックとか爪楊枝とかで食べやすくすると良いかも。 キャンディちくわ、とかも見栄えがよくて安く作れます。 きんぴら牛蒡、とかは被らなくてねらい目かもしれません。 料理が得意なら「牛蒡のてんぷら」 甘辛いタレに唐辛子をふったらオツマミにぴったり。 作るのでなく、買っていくのなら プレッツェル系とかどうでしょう http://www.glico.co.jp/cratz/index.htm これ、ビールにも合うし、全種類持って行けば食べ比べもできます。 太巻きとかもいいかもしれません。
住んでいる地域が全然違うので、具体的な場所は分かりませんが、 良さそうなサイトがありましたので参考になれば♪ 【デート通.jp】 http://www.date2.jp/sp/cherryblossom_kantou/ 地域を選んで情報が見られるようです♪
参考ＵＲＬです。 縫製(ほつれ止めの有無)・生地(厚み・地紋・強度)が違うようです。 http://www.kougetsu.co.jp/tangonosekku/koi_erabi … http://www.hirotaya.com/koinobori.htm http://www.tokyoku.co.jp/koi/erabi.html
40台ですが、私もつけません。 たんすの中に使わなくなったタイピンが５～６本あります。
＃１様と同様の回答ですみません。 会社ではそごうのインターネットギフトを使います。商品も食品、洗剤、それに「ごっつお便」というお値段で選んでいただける食品ギフトもあり、カードで早期割引（10-15％も！）や送料込ギフトというオトクもありますので、中元歳暮の時期には早めに各デパートのサイトを見て回るといいと思いますよ。 なんといっても、数十点じっくり選べて、申込書記入もPC入力でOK、パートスタッフのキータッチが亀な（失礼）店頭で並んでまで申込するより、随分コストも手間も省けます。試食がないのはPCゆえ仕方ないですがｗ
京都には早咲きと遅咲きの桜があり、早咲きならそろそろ咲き始めているところでしょう。 なので、わりと長く桜を楽しめる観光地です。 いま、このスポットといっても、時期がずれてしまう可能性がありますので、このお寺のこれが咲いたら早咲き（遅咲き）が見ごろとか、覚えておくと便利です。 ピークのころはどこに行ってもすごい混雑で、インクラインや八坂・祇園・円山公園周辺は大変なものでしょう。 花見が一段落してからなら遅咲きをお勧めします。 間違いなく長い時間桜を楽しめるスポットは、平野神社の境内です。 種類も多いし珍しいのです。 仁和寺の御室桜とその周辺、三千院なんかもゆっくり見られて良かったですよ。御室はじつにすばらしいスポットでした。桜がたくさん咲き乱れるのですが丈が低くて、五重塔が佐倉に埋もれるように見えます。黄色いさくらなどもあって楽しめました。 京都の観光タクシーにお願いして、回ってもらったこともあります。現地の方々は詳しくて、快く案内してもらいましたよ。 それと、京都観光協会のサイトや4TRAVELというサイトは旅の必見です。特に4travelは皆さんの体験による旅行記があり、服装やみどころが詳しくチェックできます。 下に添付しておきます。 ご参考になさって、良い旅を！！ 参考URL：http://4travel.jp/domestic/area/kinki/kyoto/
場所がちょっとちがうので、今後の参考までですが 野島公園（横浜市金沢区、一応三浦半島の付け根です、） この公園では桜の木の下でバーベキューができます、 http://www.hama-midorinokyokai.or.jp/park/nojima …
変った角度でスッキリ!!で「パワースポット桜」が紹介されました 手相占いで大ブレーク パワースポットに詳しい芸人：島田秀平 島田秀平曰く 桜の名所にはパワースポットが存在している事が多いとのこと
創価学会の者です。 「彼岸」とは、梵語の“パーリマン・ティーラン”の漢訳で、「彼（か）の岸、向こう側の岸」のことです。「こちら側の岸」を意味する「此岸（しがん）」と対をなす言葉です。生死・煩悩の迷いの世界が「此岸」であり、成仏の悟りの境地を「彼岸」というのです。「彼岸」は、成仏の境地のほかに、そこに到る「修行」と「実践」の意義（到彼岸〈彼岸に到る〉）も含みます。 ところで、春・秋の「彼岸会」は、仏教本来の伝統ではなく、あくまでも日本独特の風習です。もともと先祖供養とは、何の関係もないことだったのです。春分・秋分の日は、太陽がほぼ真東から昇り、真西に沈みます。それが古くからの先祖供養や農耕の儀式と結びつき、「彼岸会」として定着したといわれます。彼岸にあわせて墓参りしたり、僧侶を呼んで先祖の供養をしてもらうという習慣などは、江戸時代以降に「葬式仏教」のもとで定着したものです。 しかしながら、報恩感謝の念で先祖に回向し追善供養することは、なんら仏法上の教義に違背することではありません。我々の仏法（南無妙法蓮華経の日蓮仏法）では、毎日の勤行・唱題で、先祖をはじめ、自分に縁する故人に対して追善回向を行っています。我々の信心実践の功徳を、先祖や故人に「廻（回、めぐ）らし向け」ているのです。「彼岸には、坊さんを呼んで読経してもらわねば、故人は成仏できない」というものでは決してないのです。我々の信心の姿勢においては、毎日がいわば「常彼岸」なのです。 仏法では、仏法の本義に違背しない限り、社会や時代の風習・慣習を尊重すべきであるとする、「随方毘尼」という法理があります。ゆえに、彼岸を一つの機会として、故人への追善を行うことは、「随方毘尼」の法理の上から意味のあることなのです。ですから、創価学会では、彼岸の日を中心に、全国の主要会館、墓地公園、納骨堂で、儀典部をはじめとする同志の手で真心込めて、彼岸勤行法要を毎年行なっています。
春は牡丹でぼたもち、秋は萩でおはぎですが、 仏様はそこまでこだわらないと思うので、 生きているご家族が好きな方で良いのでは？ 我が家はアンパンでも粒あんが好きなので、 春も秋もおはぎ。 あんこで外をくるむのは彩りで少量作り、 人気のある、粒あんは中でうぐいすきなこを まぶしたものを多く作ります。 ぼたもちとおはぎの違いは http://news.ameba.jp/allabout-pc/2010/03/60795.h …
　お墓にちゃんと　葬られてる人は　ついてきませんよ(笑)
フォーマルな装いに、個性はあまり必要ありません。 決まった形式のなかで、ほんの少し自分らしさをだす。 その加減が大事であり、やりすぎる位ならなにもしないほうが余程清楚で立派な方に見えます。 まして、卒業式・入学式の主役はお子さんですので。 そこに父兄がまるで自分が主役であるかのような派手な格好でいくのは、場違いだというのはお分かりになりますよね。 また例えばお葬式に「個性よ！」と言って赤いドレスで参列される方がいたら、その方は非常識な人に見えますよね。 質問主さんも、程度の差はあれ、その立場だった。という事ですよ。 個性の発揮は、パーティーや、普段のお洋服ですればよいのです。 卒業式は、お別れの儀式ですので、お別れの寂しさを表すために黒や紺で固い格好をします。 そこに、少しだけ「次への出発おめでとう」という意味で、明るい色のブラウスにしたり、やわらかい色のコサージュをつけるのが適当です。 黒一色ですとまるでお葬式のようなので、適しません。 逆に入学式は、「これから新しいステップへ踏み出す子ども達を励ます」場ですので、少し華やかな格好をします。 ですので、入学式でしたらパステルカラーの洋服も可となります。 ただしこれは、「基本のマナー」の話。 最も重要なのは、「周囲から浮かない格好をする」という事です。 他人を無視して机上のマナーを守る事よりも、周囲にあわせる事のようが、より良いマナーです。 ですので、事前に一緒に入学式に出席されるお友達のお母様なり、その学校に通ってらっしゃるお子さんをお持ちのお母様なりに、 「みなさんはどのような服装で出席されますか？されていましたか？」とお尋ねになるのが、一番よいです。 その学校ごとに、どんな服装の方が多いのか？という傾向がありますので。それに合わせてください。 中には、上記のようなマナーがあるのは承知の上で、現実的な運用として、 「入学式は、どのような方たちが集まるのかわからない場なので、誰も文句をつけようのないきちんとしたブラックフォーマルで出席する」 「一方卒業式は、他の父兄の方にも面識ができ、皆さんがどのような服装をしてくるのかおおよそ判断がつくので、 そこからあまりかけ離れない範囲で、自分の好みの入った華やかめな格好でも良い」 という対応をされる方もいらっしゃいます。
各国の国旗の取り扱いについては、それぞれの国の法律なんかで取り扱い方法が定められている場合があり、そういう事に抵触するためとか。 国旗を燃やしたり、逆さに掲げるのは相手の国を侮辱する行為で、論外です。 インドですと、肉屋さんが国旗に肉を包んで販売したとして、捕まって刑務所に入れられたって事例があるそうです。 そういう事から、国旗そのものをデザインに用いた製品ってのは、難しい場合があるのでは。 万国旗、Tシャツとかなら、愛国心を現したり、敬意を持った使用法って事になるとは思います。 風船だと、飛ばせばいずれは地面に落ちる、誰かに踏まれるとかで、そういう所は問題かも。 ステッカーなんかを探して、風船に貼り付けるとかの方が良いと思います。
本来は、鯉のぼりが良いと思いますが、都内では、場所が無いでしょうね そこでショウキ様≪すみません漢字忘れました≫などの掛け軸等有ったら良いと思います 一度人形屋さんに相談してみてはいかがでしょうか？ やはり値段的には５～１０万前後でしょう 後お嫁さんに、３～５万円のご祝儀が有ると良いですね≪お金は有って困るものではないので息子さんには内緒で渡してあげてください≫
大人は女性だけとはいえ、大人と子供が同額というのもちょっと、 という感じもします。 大人＝２０００円、子供＝１０００円（金額はあくまで目安）のように、 料金を明確にしてしまった方が、気が楽だと思いますよ。 万が一「足が出る」ということがないように、多少大目に集めておいたほうがいいでしょうね。
それなら無理に会う時に話さなくても、お手紙を書いて送ってみてもいいのでは？ (^_^)v 人形に関しては最後に追伸と言う形で書いてみてはどうですか？？ それなら相手方にも考える時間もあるし、それからお返事くれそうですょ◎
大丈夫ですよ。 「縦２３．５ｃｍ・横１２ｃｍ・厚１ｃｍ」までは定型はがき郵便物として送れます。 料金は２５ｇまでならば８０円です。 注意事項としては、宛名書き面の上部に「郵便はがき」と記載することのみです。 なお、絵はがきなどの表面のコメントは、下１／３までとなっています。 定形・定形外郵便物のサイズ・重さ http://www.post.japanpost.jp/service/standard/on … 定形・定形外郵便物の料金 http://www.post.japanpost.jp/service/standard/on …
私は先輩にオーダーメイドで作るグローブの仕立て券を贈りました。 革によって金額が違いますが、５千円の物でもとても喜んでもらえましたよ。 同じ物でも探せば最安値があるかもしれませんのでご参考まで… http://item.rakuten.co.jp/cogit/1549068/#1549068 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/cogit/1549068/#1549068
五月人形に限らず雛人形でも同じですが、これらは子供の成長と健康を 願って飾られる物です。子供はそれらの人形を見て育ちますから、何歳 になろうが時期が来たら飾られる事は間違ってはいません。 成人したから何処かに納めなければいけないと言う話しを、過去に聞い た事がありません。奥さんが勝手に思い込んでしまって、その事が全て 正しいと信じ切っているからです。そのような方に何を言っても無駄で すから、奥さんが猛反対や激怒されても子供の為とか自分の為だと思う なら、どうぞ出して飾って下さい。その方が人形達も喜びますよ。 役目が終わったら用済みでポイッでは人形が可哀そうです。 雛人形を出さなくなるのは、飾った後に収納するのが厄介だからです。 子供が大きくなると興味も示さなくなるため、何処の家庭でも出される 方は少ないようです。しかし人形にも魂が宿っていると言われるので、 時期が来たら年齢に関係なく出してあげて、人形に世間の状態を見せて 上げる事も必要かと思います。奥さんの発言に対して、人形達は怒って います。息子さんは可哀そうではなく、出して飾って貰える事に対して 喜んでいます。可哀そうなのは奥さんに軽蔑された人形達の方です。 貴方の五月人形だろうが子供の五月人形だろうが、端午の節句の前には 出されて一緒に飾ってあげて下さい。 その時には奥さんが激怒されますが、完全に無視しちゃいましょう。 ただしメインは子供ですから、貴方の五月人形は子供の五月人形より少 し奥に下げて飾られて下さい。ほんの少しで構いません。１０ｃｍでも 下げられたら十分です。これでメインの方が引き立つはずです。 貴方の考えは正しいですよ。間違った事はされていませんよ。
春物のコートで構わないと思います。冬場と比べると寒さも厳しいとは 思えないので、春物の方がいいと思いますよ。 式場に入ったらコートを脱がれるはずですが、バッグと一緒にコートも 片手で持たれるのですから、冬物だとかさばって邪魔になるのではあり ませんか。寒さに耐えられないと言うなら、服の下に薄い物を着られた らどうでしょうか。 ちなみに僕は男ですが、今月末に子供の卒業式があります。僕は出席し ませんが、何処の家庭の奥さんも大変だなぁと思っています。
義理と人情を秤に掛けりゃ、義理が重たい男の世界。３００円の倍額で、キャンデー、クッキー、ゼリーなどが適当ではないですか。
気遣ってわざわざくれなかったのに、こちらからあげるとかえって気を使わせると思いますよ。 全く同じ物を返すと事務的にお礼を済ませた感がありますので、相応の値段の別のものをあげるのがベストだと思います。女性ですし後に残らないのでやはり甘い物がいいと思います。 特に(2)の方が独り身の方だと一気に食べきれない恐れもあるので、少量の物か、飽きずに長く食べられるものがいいでしょう。お菓子専門店に行けば何かはあると思いますので、行ってから店員に値段とターゲットを相談して決めればいいと思います。 (3)は800円なので、その辺あまり気にせず、(2)のついでにでも買えばいいのではないでしょうか。
　私の所でも７段飾りですが、娘も大人になり、全部だすのが面倒なのと、 和室をほとんど占領されるため、お内裏様とお雛様だけを玄関の下駄箱の 上に飾るだけにしてます。 　飾らないほかの人形は、防虫剤を入れ替えるだけです。 　ご家族に依存がなければ、何も問題ないと思います。
私なら、ちょっと美味しい（自分ではあまり買わない価格の）食べ物かな… 予算が１，０００円以上あるようなので、下記サイトのお菓子はおすすめです 美味しい、本物を使っているというだけでなく、ちゃんと仕入れ先の 国の人たちのことを考えて、商売で社会貢献をされているところです そういうこと…自分だけ、自国だけよければいい、というのではなく、 他国やその国の母や子どもたちにも関心があるといいなあと思います （母の日向けの絵本製作、とのことですから） ネットでもかなり評判のチョコ菓子ですので、あ、あれだ！と喜ぶ お客様も多いかもです… 参考URL：http://www.rakuten.ne.jp/gold/vanilla/
それくらいの年齢になると、特に女の子は「個々の好み」がハッキリ分かれてきますよ。 それとなくご友人に聞いて、事前リサーチした方が無難です。 子供は自分に正直なので、いくらプレゼントでも自分が気に入らないなら「使用拒否」する可能性がありますから(笑)
どうせ１日着ただけでしょ。 シャツをと言われればちょっと厳しいけれど、ジャケットとパンツぐらいなら問題ないでしょ。 汚したとか、しわくちゃとか、変な臭いが付いたとかでなければ、ブラシをかける程度でＯＫ 着る度にクリーニングをすると、傷んで型くずれします。
着物の形も数名いらっしゃいますよ。 どこも多い少ないはあってもいらっしゃると思います。 浮くとしても上等な感じに浮く方向なので、悪くないです。 ただ、お子さんのタイプと、交通手段や天候も大きいですね。 お子さんが入園式前後に園庭をかけまわって飛びついてくるとか 一人で座席に座るのを嫌がって泣いてお母さんにぎゅうぎゅうに抱きついて着崩れてしまったとか 逃げてしまって追いかけないと行けなくなったとか… 初めて使うトイレなので介助しないといけないとか（子供用トイレ狭いです） 朝行くのをイヤがって愚図るのを引っ張っていかないとならないなど ちょっと手のかかるお子さんとかだと着物だと大変かも。 特にお子さんを預かるところがないとお子さんの準備もあるのに 朝早くから着付けやヘアセットへいくとなると難しいですから。 幼稚園は園庭を通って中へ入る所も多いので 雨が降れば泥はねなどを嫌って着物の予定をスーツにする人など…。 卒園式とかなら全く問題なく着られるとは思いますけど。
古いものをもっていって、新しいお札をいただいて来ます。 同じ神社でもいいでしょうし、違う神社でも大丈夫です。 新しいものにしたほうが気持ちが一新されてよいかもしれませんね。
こんばんは 厄年になる年の節分過ぎがいいですから 今年厄ならもう行ってもいいですよ ご参考までに
http://chkd4.info/ http://wakuwakumail-no1.info/ http://rzxt7.info/ http://adocheki-hikaku123.info/ http://rezma.info/aV9sv http://idol.ts-site.net/aizawahitomi/ http://xn--e-07t728i8kav2j42n.xn--n8j214gtsbyqy6 … http://keijiban.smanime.info/ http://ove2see.info/ http://today-hikaku123.info/
YOU TUBEなどで検索かけて見ているとヒットしたりする可能性がありますよ。また、所ジョージの番組（何だったっけ）の女子高生のコーナーなどは、編集のヒントになるかも。 以上参考までに（参考にならないかも知れませんが・・・）
花見情報 東京deデート http://date.cocolog-nifty.com/ 毎年、桜の花見特集がありますよ。 参考URL：http://date.cocolog-nifty.com/
家庭の事情や考え方など人それぞれですので、別に飾らなくてもいいと思います。 ２歳の娘がいますが、飾ると触りたくなるはずなので、立体カードの雛壇が確か書店に売っていたはずなので私はそれを飾ろうと考えています★そうすれば、触ったからといって怒らずに触らせてあげる事もできますしね(^^) 桃の節句は厄除けと健康祈願のお祝いですから（特に初節句らしいですけどね）、飾らなくても気持ちでお祝いしてあげればいいとも思います♪ イベントは楽しむのが一番！！
一応知識をひけらかさせていただきますが、 　上澣・中澣・下澣 http://dic.yahoo.co.jp/dsearch?enc=UTF-8&p=%E4%B … でもご商売の広告でしたら「１日～１０日」「１１日～２０日」「２１日～３１日」のような、誰にでも間違いなくわかる表現がよろしいのではないでしょうか。わかりやすさという点では、上旬・中旬・下旬でさえも難しすぎるように思います。
源泉徴収票と、あと印鑑があるといいです。 書いてその場で提出できますから。 もし、年末調整などに出していない保険の証明などがあれば持って行ってください。 去年の３月末で辞めているので、税額も大したことはないとは思いますが 控除で帰ってくる分が増える可能性もあれば、その方が良いので。 また、年間の医療費がもし１０万を超えていれば、その領収証ですね。 あとは、還付になると思いますので口座番号の分かるもの。 申告書に、口座番号を書く欄がありますので 還付金を入金して欲しい口座の通帳かカードを持って行くと良いです。 もちろん、申告会場で書ける範囲だけ書いておいて あとから自宅で他の分を埋めて提出だけするということもできますが。 その場で提出した方が、控えをもらうのも簡単ですしいいですよ。 提出期限近くになるとかなり混雑しますので早めの方がいいです。 ただ、還付の申告であれば、申告期限を過ぎても罰則もマイナスもないです 還付がその分遅くなるくらいで。 なので都合が悪ければ、期限後の方が空いてるしそれでも良いと思います。
kekekoです。 まず、雛人形の事で失礼な事を書いてしまいゴメンなさい。 でも・・・雛人形の事など、ほんの氷山の一角でしょうね。 余計なお世話ですが・・・きっと貴女はここで頑張っていくのでしょうが・・・お金にだらしないご主人と息子しか見えない馬鹿な母親で肝心なことには何も心を向けないような義母では・・・ダメです。 せめて、御主人がもっとしっかりしてくれれば良いのですが・・・ 私の娘ならいつでも帰ってきなさい・・と言ってしまいます。しっかりお嬢さんを見据えて頑張って下さい。そしてお父様を大事にしてあげてください。
雛人形は家を護るのではなく、個人を護ります。 お嬢様の厄を身代わりに引き受けるので、 護られるお嬢様もご実家に行くなら大丈夫。 毎年、お嬢様の家で飾るのなら、 保管場所はご実家でも問題ありません。
質問者様の厄を引き受けて下さっているお雛様なので、 仕舞ったままより、ご実家で飾った方が良いと思います。 久しぶりに雛人形を飾ると災いが起きるというのは、 飾らないと災いが起きるから毎年飾りなさい、 という事が言いたいのではないでしょうか？ 嫁ぎ先でも実家でも孫が生まれたら新しいお雛様が来ます。 小さな家だと、飾る場所にも保管場所にも困ります。 嫁入りで区切りをつけ、供養したのではと思います。 美術館などでは、将軍家や大名家などのお姫様が 実家から持参した雛人形を展示しています。 生まれてから特別誂えする美術品なので、 初節句には間に合わないのでしょうが、 婚礼調度として誂えていたようです。 各人の厄を引き受ける身代わりなので、嫁ぎ先で、 姑・嫁・孫娘それぞれの雛人形を全て飾ったようです。 なので、結婚しても役目は終わりません。
高校生だとバレンタインは楽しみなイベントなんでしょうね。 おばさんの意見として少し耳障りの悪いこと書かせてください。 チョコレートの代金はどこから出ているのですか？ アルバイトをしていらっしゃるかもしれませんが、まだご両親に養ってもらっているのです。世の中は今とんでもない不景気です。ご両親も家族のために必死になって働いていらっしゃいます。そんな時のお金の使い道としてクラス全員に配るチョコと言うのはどうなんでしょう。塾の先生がチョコを喜ぶかどうか解かりませんが、中にはホワイトデーのお返しが面倒だと思われる方も居られるかもしれないです。 おばさんとしては同じ配るとしてももう少し考えて欲しいです。 そして出来ればご両親に感謝をこめて差し上げたら、と思います。
解決にならないような回答ですみませんが、 地域や園によってそれぞれ格式が違ったりしますので・・・ こちらでは三役クラスは付下の和服だったこともあります。 入園児の保護者も和服をお召しになっていたり、 披露宴にもOKなアフタヌーンドレスっぽい方もいます。 全体に卒園式よりはカラフルな印象ですが、 ここで一般的な回答をお求めになるより 前年度の入園式経験者の方にお尋ねするか、 園の先生にお尋ねになったほうが確実かと思います。
御殿場アウトレットのキッズを扱っているショップリストです!!ご参考にどうぞ！！ http://www.premiumoutlets.co.jp/gotemba/brands/i … もう遅いかもしれないけれども・・・新宿のコムサのセールでいつも購入していました。かなり安くどフォーマルなものが変えたので狙って行ってました！！ こんなに良い情報が在りました。まだ間に合いそうですよ！！わざわざ御殿場に行くより此方の方がいいでしょう！！ http://www.kodama-gappei.jp/cat13/
冬至・春分・夏至・秋分は太陽で決まっています。 立春は冬至と春分の中間、立秋は夏至と秋分の中間。 立春は冬と春の境目で、これから春が来る日です。 暦の上では春になっていても、ほんのわずかで、 人間は春の気配を感じられないという事でしょう。 三寒四温で、暖かい日が増えて、芽吹いてきます。 桜の咲く頃に、花冷えで雪が降る事もありますので、 昨日まで冬、今日から春という訳には行きません。 立夏は、ＧＷ頃になると３０度位の暑い日があって、 初夏と感じるようになると思います。 一番、判りやすいのが立秋です。 １週間後のお盆には、日中は暑くてたまりませんが、 夜は急激に涼しくなって、秋の気配を感じます。
正直、なんでもいいです。 正装　洋服　膝丈タイトよりも 長い丈のスカート　洋装のものなら、コサージュなどつける。 着物（それなりの）華美にならないもの 袴 が今まで多かったです。 職場で、過去にどうなのか聞いてみるのがいいでしょう。 絶対にこうでなきゃいけないことはまったくありません。
2012年は宇宙の節分です。幸福時代の始まりです。新興宗教の話では、この世が終わると、神の政権交代がおき、今の神は、この世から別の世界に、去らなくてはなりません。だから今の神が、豆を焼いて、芽がでない豆を、新しい神よ、出てくるなと言って、まいたのが始まりだそうです。だから節分の豆は、畑にまいても、焼いてあるので、芽はでません。2012年は、この世の神が、嫌がっている、宇宙の節分です。脳の神から、情緒の神へ、バトンタッチです。
No2です。 色々調べてみましたら名古屋には唯一オーダーメイドを受けてくれる人形店があります。 http://www.geocities.jp/katouningyou/index.htm 買うなら妥協はしたくないというのであれば行ってみる価値はありますね。
神経質にならなくていいと思います。 私は後厄の終わった、そのまた1年後にお焚きあげの「どんと祭」というので焚いていただきました。 あとは、神社やお寺に古いお札を帰しながら、お礼まいりをして新しく自分の願いにあったお守りをいただいて来ました。 もし節目を大事にされるのなら節分がいいかもしれません。 そうでもないなら6月までにお返しすればいいと思いますよ。
私も、頂くのではなくお借りするようにした方が良いかな、と思います。 今は必要性を感じてないでしょうが、息子さんが結婚し、お孫さんができ、その子が女の子だったら…、ああ、あの振袖あげるんじゃなかったなあ、なんて後悔しないとも限りません。 まあ、今は必要性がないからあげる、と言っているのでしょうけど、いつでも返せるようにお手入れを怠らないでとっておいてください。 あともう一点、頂けるのは嬉しいことですが、その振袖が娘さんの体型に合うとは限らないし、もしかして古くて傷んでいたら、洗い張りや直しが必要になるかも知れないという事も念頭においてください。 小物類も古くて使えない場合は買い足すことになるかと思います。 新品を買うよりは安くても相応の金額をかけて手入れや手直しする事になるかも知れないことは承知してくださいね。 まあ、それは置いておき、お礼の件ですが。 気持ちが伝われば菓子折りでもなんでも良いとは思いますが、商品券などの金券はどうでしょうか。 息子さんはスーツで成人式するのか、羽織袴をレンタルでもするのかわかりませんが、お支度や写真代にでも使って頂けるようにと。 金額は最低でも一万円は包んだほうがよろしいかと。 お譲さんがその振袖を気に入ってくれたら何よりですね。
私も年賀状トラブルありました 我が家に他人の年賀状が混ざって届いたんです→元旦はまとめて配達されますよね？ 集合住宅で部屋号室違いだったので、その部屋号室の集合ポストに入れ直しました→ということは、逆に誤配のまま受けとる方がいらしたら……本来の受取人には届きませんね 一番許せなかったのは「職場の課長に出した年賀状が届いていなかった」事です……1年後に「年賀状ありがとう、すまないね去年年賀状くれた方にしか今年は年賀状出してないから」と言われて発覚したんです(怒) よりによって転勤してきたばかりの直属の上司に出した年賀状が届かなかったなんて…… 配達も年賀状の時期期間限定スタッフもいらっしゃいますし、記憶にない(調べきれない)のが現状だろうと思います そういえば田舎にいる時、フランスからチョコが届いたんです、、、しばらくしてまたまたフランスから手紙が「チョコ食べました？バレンタインにあわせたから彼氏と一緒だったのかな？」なんて届いて……私の名前宛だし子供だったのでチョコを食べたんです(何よりフランスからのおしゃれなラッピングだったので) ところが後日、郵便局の方がいらして「同姓同名で間違えてこちらにフランスからの荷物と手紙を届けてしまいました、お返しいただけませんか？」といらしたんです 本来の受取人から問い合わせが入って「フランスから２回に渡って届いた」という、田舎では珍しい内容で配達の方の記憶にもあり調査出来たと思います きっと誤配されていると思いますよ、あなたの心待な年賀状…… 投函ポストの局から配達する局までの間のトラブルか、配達でよそのお宅に届いてしまったかでしょうね 紛失でなく誤配なら、受け取られた方が最寄りのポストに投函しなおして下ればいいのかな？と少しモラルの部分も出てくるかも知れません すみません、お役に立つ内容でなく体験談になってしまいました
スーツで出席されるのが無難でしょう。 きちんとしたものを一つ持っているとこれから心丈夫です。 紺か黒のシンプルなものだとより重宝します。 在学中はカジュアルなものが多くなるでしょうから。 恐らく似合っている新入生はいないでしょうね。 でもそんな風景も初々しくて良いもんです。 今店頭に並ぶのは梅春物と言って少し厚手の春物です。 冬物としても着られるものもあります。 春物に模様替えになるとかなり薄手になります。 4月の気候を考えてお店を覗いてみたら？ 早々に進学が決まっておめでとうございます。
貴方の御実家は北陸地方でしょうか 兵庫県や関西圏内では 五月人形（武者人形とも言う）を飾るのが習わしです 各ご家庭によって少しずつ違撃うと思いますが ５月５日の男の節句前後に床の間に飾り 遅くとも５月の終わりにはかたずけてしまうのが殆どです 天神様を年中床の間に祭るのは北陸地方のみの習慣だと記憶しています。
この年代の方は本当に純粋に喜ばれる方が多いですよね。 お孫さんのプレゼントなら何をもらっても嬉しいと思いますよ。 寒い時期なので上に羽織れるような物とかベストとか。。暖かい靴下なども良いかもしれませんね。 ご予算もあると思いますがあとは何か飾れるような置物とか＾＾ 本当に優しいお孫さんですね。良いプレゼントが思いつくと良いですね。
他の方の回答にありますが、 数え年は立春を新年、節分を大晦日で考えます。 西暦「２月４日～翌年２月３日」が１年なので、 西暦「１月１日～２月３日」は去年になります。 ２０１０年１月１日～２月３日生まれの赤ちゃんは、 数え年２００９年生まれ、干支も寅でなく丑です。 数え年の行事（七五三・厄年）・高島暦は、 この１年の誕生日で計算するように注意して下さい。 一般的には、数え年は満年齢に１歳足しますが、 誕生日が節分迄の人は、誕生日までは、満年齢に ２歳足す事になります。 七五三はとても小さな時にしますし、注意しないと、 厄年は今年なのに来年だと勘違いしてしまいます。
＞この時期なので、温泉地に行くのに車のチェーンとかは必要でしょうか？ もちろんです。 そりゃ、降らなきゃノーマルでもいけないでもない場合も ありますが、降るときゃどかっと降りますし、 基本的にこの時期はいつ降ってもおかしくない時期です。
　正月飾りは近所の神社で炊き上げの日がありますので、その日までに神社に行かれて収めてください。その際には、燃える部分と燃えない部分を分けて入れる場所に入れてください。 　この日の事をどんと祭、左義長と呼んでおり、町内の回覧や有線放送等で連絡している所もあります。守護符やお守りに関しても受けられた神社でなくても同様に受け付けてくれますので、お礼を添えて近所の神社に渡せば大丈夫です。
行かない方がいいのでは？ 私の地域は今日で終わりましたけど。
いけない、ということはないんじゃないかと思います。 ただ、写真を撮ったりするのに無いと間が抜けるかも？ ご近所や親せきなどに、小物だけ借りるのは無理ですか？ 懐刀と白扇ですよね。ネットやオークションも見てみましたが、 男児用小物のみで売ってるのは見つかりませんでした・・・。
春の七草はその名の通り春の野草なんです。七草を摘みに行っても見つからないのも道理、今はまだ冬ですからこの季節に探す事自体無理があります。 そもそもの冬なのに七草なんて無理なことは、明治時代に旧暦から今のグレゴリオ歴に変わったときに、正月が１か月以上早くなってしまったのが原因です。 天然の七草を探すなら、旧暦の１月７日頃がよろしいのではないでしょうか。ちなみに、ことしの旧暦１月７日は２月２０日です。 春の七草 http://had0.big.ous.ac.jp/plantsdic/plantstour/n …
私も落とした方が分からなければ、社務所に届けます。 誰かが落としたおみくじが、大吉だからと持って帰りますか?それと同じで、誰かの願いがこもっていると私は思います。
＞人間の会話の目的は情報の共有、伝達のみ あなた以外の人は、違う目的があるから飲み会をやっているのではないでしょうか？ rke64989さんともっと仲良くなりたい、話したいなど。 仕事ができると言うことは 成績トップなことは大事ですが 「協調性がある」と言うことも大事だとおもいます。 今の会社が嫌だったら起業すると言うのもひとつの手だと思います。
・お寺のお祭りでは五色幡や五色幕を使います。 http://www.zoto.jp/faq/answer.html?id=80&c=sai&t … http://www5.ocn.ne.jp/~seishoji/mame37.html ・宗教の祭りではありませんが札幌雪祭りのシンボルカラーは雪の色の白です。 http://www.snowfes.com/
＞日本の　しきたり　として 年神様を迎えるにあたり日の出まで寝てはいけない 初耳です。 年末年始は ・こたつでみかんを食べながら、行く年くる年をみるか ・近所の寺に除夜の鐘をつきに行くか ・初日の出を見に行く時は早目に寝て、暗いうちからでかける ようにしています。 一度だけ徹夜で遠いところまで車で初日の出を見に行った時は ほとんど徹夜で寝る暇はありませんでしたが。
ノズルクリーニングが必要です。１回だけでは改善されないので何回か クリーニングを繰り返され、用紙を入れてノズルチェックをします。 ノズルチェックは用紙に印字されますから、印字された線が切れている 時には目詰まりは解消されていません。線が数本印字されますから、線 が全て繋がるまで繰り返しクリーニングを行って下さい。 それでも黒の色が出なければ、インクが空になっている可能性がありま す。交換をされても色が出ない時には、販売店に点検修理を依頼して下 さい。ノズルクリーニングでは落とせない、固まったインクがノズルに 付いているとも考えられます。 インクは純正を使用していますか。先日に純正ではないインクが安値で 販売されていました。購入しようと販売員に聞いたら、今まで純正しか 使用していない人が、このインクを使用すると目詰まりを起こす危険が あると説明を受け、出来れば買われない方がいいですよとアドバイスを 受けました。既に何件かの修理依頼があるそうです。
雛飾りは女の子の成長を、五月飾りは男の子の成長を願って飾る物です よね。五月飾りは別として、特に雛人形には魂が宿っていると言われて います。魂が宿っている人形を、役目が終わったからと建築廃材と一緒 に処分してしまうのはどうかなと思います。生きている人間を放り出す と同じ事ですから、今まで見守って頂いた感謝の気持ちを込めて、人形 を引き取って供養して御炊き上げをして貰える所に御願されて下さい。 全国にはそのような供養をして頂ける寺院があります。 人形には魂があると言いましたが、現在のような考えを改められないと 新築された家屋も不運に恵まれるかも知れません。あなたは迷信だとし て信じないかも知れませんが、あなた以外の方はどのように思われるで しょうかね。
正直言って、住所も教えていない人から年賀状が届いたら 気持ち悪いですよ 本人に聞いた方が良いと思いますし、会社に聞いても常識的なところだったら 教えてくれないはずですよ
＞ヨーロッパでこの10文字の日本語を使用しているということでしょうか？ 日本人のキリスト教徒の方が来られたら、「クリスマスおめでとう」で挨拶します。 ＞この場合、誰がおめでたいのでしょうか。 キリスト教徒です。
みんなでできるゲームとか。 自宅か外かわからないけど、カラオケしながら飲めば時間はあっという間です。
祝おうにもひとりなので祝えなかった私ですが。 クリスマスを「イエス・キリストの生誕」として祝うとすれば 自分のこころのなかでもできるわけだし、 私の友人の家はクリスチャンですがちゃんと正月もやってますよ。 年賀状もきますし。 さらに私の後輩はお寺さんの息子さんでしたが 彼女さんとクリスマスデートしてました。 海外では普通に仕事してますしね。 その代わりアジア方面は2月の旧正月はがっつり休みますけど。
旧年中は（「大変」は省略）お世話になりました。本年もどうぞよろしくお願い申し上げます。→年賀の汎用挨拶言葉で、おかしいことはありません。 （○○様の）は省略「ご多幸をお祈りいたします」「ご多幸をお祈り申し上げます」 （NO1の方と同じですが・・・同じ意見があるということで）
身内に不幸があった時に、喪に服す期間は親の場合は１年です。 この１年間は祝い事は全て避け、喪中に新年を迎える時は注連縄や供え 餅などは飾りません。もちろん年賀状もタブーですから、喪中葉書を出 して相手側に知らせます。神社に初詣も駄目と言われるのは、喪中の人 を神様が嫌うからと言う言われがあるからです。鳥居を潜らなければ構 わないと言う人が居ますが、鳥居を避けて神様の前に立つ事の方が神様 は嫌われます。これは強制的ではありませんが、昔からのしきたりです から、昔からの教えに従うのが筋だろうと思います。 さて新春祈祷は神社で行われると思いますが、やはり会社の方針であっ ても喪に服している人は神前に近付かない事が大切です。 喪に服している事を事前に報告し、新春祈祷に参加が出来ない事を上司 に伝える必要があります。その事を知らない上司や社長は居ないはずで すから、報告さえすれば参加しなくても問われる事はありません。 喪中ではありませんが、子供が生まれて宮参りが終わるまでは、神社に は近づけないと聞いています。
まず、到着したら 「これ！プレゼントを買ってきたから乾杯の前に渡すよ！」 と、予告しておきます。 すると、相手から都合の良いタイミングを聞き出すことができます。 味気なく感じられるかも知れませんが、これが一番失礼のない 方法なんですよね…… タイミングを外すこともありませんし。 しかし、2回目のパーティーからは渡すタイミングを計れるので サプライズをプラスして渡すことができますよ。 相手は、プレゼントがある時は、前もって言われるものだと 思い込みますから(笑)
サンタさんへ 私もサンタさんです。仮面ライダーW変身ベルトを探し、他のカテゴリーで皆様に助けていただいておりますが、手に入りそうにありません。 OOくんへ　ごめんなさい。OOくんのほしがっていたぷれぜんとをさがしていますが、みつらないのです。いまがんばってさがしています。みつかったら、すぐとどけるからまっていてね。　さんたくろーすより のお手紙とクリスマス靴のおかしを用意しております。 明日一日がんばってみますがダメなら・・・お互い頑張りましょう。 サンタより
伝統って変わっていくものなんですよ。 起源をたどっていくとアレ？ってものが結構あったりする。 祖父母や両親がやってたことを継承したい気持ちはあっても、 環境が違ってきていて同じようには出来ないこともあるし。 一番伝統を忠実に守ってきているのは皇室です。 そういった意味で天皇家は 日本人にとって尊いものになっているのかなって、 まぁ、私はこんな風に思ってます。 出来ることなら長い間培われてきた知恵や教えを守って生きたいです。 でもお節は好きなものだけ詰めて、五段も作りません。 残って捨てるのもったいないですから。 すみません、意味不明な文になってしまいました。
年賀状に限らず ＞○○（姓）様方　○○○○様（友人の名前）でいいのでしょうか これで正解です。 郵便物の配達はお届け様の姓が変わっても正確な宛て所＋○○（姓）様方に配達します。 ＞世帯主さまの下の名前はわかりません 世帯主の苗字表記だけでＯＫです。 ＞実家に送っていいのでしょうか これは差出人様が判断されることだと思います。
幹事さん、お疲れ様です。 表書きのお薦めは、「大入」(大入り)です。 大手スーパーのくじ引きでは、下記のような袋が使われています。 私はいつも小額の商品券しか当たりませんが、「大入」と書いてあると開けるまでワクワクします。 祝儀袋に書いてはどうでしょう？ この袋じゃなくても構いませんが、ご参考までに。 「大入り袋」↓ http://www.rakuten.co.jp/hanjo/507878/512189/ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
ある地方のスーパーコンパニオンは最後までOKだそうです。 え？最後までってどういう意味かって？ それはご想像におまかせします。 実際に友達が体験してきた話です。
そのように意味もなくやり取りしているのを「虚礼」といいます。私は結婚して50年以上経ちますが、最初からそんな虚礼をしたことがありません。世話になったら、そのつど（時期に関係なく）お礼すればいいのです。ご主人とも話して、両家でやめるよう話し合ってはいかがですか。
＃１です。息子に聞いてみました。 やはり、キラカードが魅力だそうです。 キラカードは拡張パック＠￥３１５に２枚ずつ入っているので お薦めだそうです。 キラの赤いギャラドスはランダムベーシックパック＠１，４００でしか 手に入れられません。 レジェンドシリーズで揃えたいなら ランダムベーシックパック＋拡張パックでいかがでしょう。 拡張パックはハートゴールドとソウルシルバーがあります。 こちらは好き好きですが、 どちらも強いカードが入っていて 息子のお奨めはソウルシルバー。 中身は開けてみないと解からないので 拡張パックをいくつかセットにしたら レアなカードが手に入るかもしれませんね
30代女ですが、正直5000円の予算は多すぎます。あなたとは仕事の関係とのことですが、3000円が限度ではないでしょうか。 あなたが男性か女性かによっても違うのですが、下心がないのであれば、消えものが一番いいと思います。他の方も書いていましたがゴディバなどはいいと思いますが、もしまたバレンタインなどにも・・・というのであればチョコレートは外されたほうがいいと思います。 またご自宅へ郵送するのか、手渡しで持ち帰ってもらうのかによっても違うと思います。 受け狙いではなくて、ちゃんとしたプレゼントというのであれば、コーヒーや紅茶とお菓子のセット、みたいなのもいいと思いますし、期間限定のパッケージとなっているものもいいですね。 どのようなお仕事なのかにもよると思いますが、彼女と彼の生活パターンに合わせてあげるのも大切かもしれません。独身ならスタバのカップとスタバのカード、だとかドトールのコーヒーチケットだとか。もし同じ会社のかたなのであればおそろいや色違いは避けたほうがいいですね。
こちらに詳しく書かれているのでご参考にされるとよいかと思います http://d.hatena.ne.jp/nisinojinnjya/20070110 基本的に近畿一円からの応募があるようですが、単に関東の人はよく知らないってだけかも知れません。 それとよく神社の巫女さんなんかで地元の子しか採用しないっていうのは基本的に宿泊施設を設けている神社はほとんどなく、遠方から来た子が奉仕期間中に何かあるとこちらとしては責任が取れないから、という理由からです。 質問者様のように実家が地元であれば別に問題はないのがほとんどです。 あとここの福娘は大変人気で応募者数が多いですから最低限、言葉遣い、行儀作法、笑顔、字を綺麗に書くことだけは心得たほうが良いでしょう。 当方、別の神社の神主なのですが、私でしたら笑顔がダメな子(暗い子)や字の汚い子(字が下手というのではなく、何度も書きなおして汚くなった書類とか書きなぐったような字とかです。少なくとも丁寧に人に読ませようという意志の無い字の事です。）はその場で落としますね。 あくまで私の場合ですが・・・
毎日使ってほしい・・・。 オーデコロン。 ブルガリなどは人気ですが、 http://www.amazon.co.jp/%E3%83%96%E3%83%AB%E3%82 … まあ、じっさいに店頭でよい香りを。 残るものじゃない方が、いいんですよ。 後々ね。 いつか、街でその香りがすると、彼女を思い出すこともあるようになります、心には残ります。 モノは、形は残っても心に残りません。
よさこい祭りではないのですが、地方車を運転する人には 「赤帽」さんとか、「運送会社」の人とかを使っているみたいですよ。 私の方では（中国地方のある都市です）赤帽さんに運転だけをお願いしています。 万一、交通事故でも起こしたら、ボランティアの人では、後々大変ですから・・
こんばんは 高い置物はまたしまっておきます （１２年後ですね取り出すの） お飾りや注連縄などは神社に納めに行きます どんど焼きが出来なくなったので
せっかくの忘年会なので、 貰った人が楽しめる物で、レアな方が盛り上がるのかなって思いました(*・∀＜*) １，０００円→スパイダーマン パーティトッパーズ １，５００円→ミッキーマウスプレート ２，０００円→ミッキーマウスの置物 （キッチンタイマー付き） ２，５００円→ウィルトン　シリコンスクレーパー ３，０００円→ミッキーマウス　キッチンミトン なーんてどうでしょうか？d(・∀＜)*。＊。”。* これなら年齢層に幅があっても、皆さん楽しめると思います♪ 今年の忘年会の景品を私は↓で全部そろえたので、 良かったら「アメリカ雑貨アメリカ直輸入 SALE」 で検索してみてはどうでしょうか？☆
出かけたいのですね。ディズニーランドのようなテーマパークはいかがでしょう。寒ければ、室内のイベントやミュージアムなどもいいでしょう。とりあえずディズニーランドならクリスマスムード満開です。とにかく、孫が手放しで楽しめるところがいいと思います。祖父母は、孫の楽しんでいる姿さえ見られれば楽しいので。
個人的な印象ですが、 ２４日は特別な人と過ごす日。 ２５日は特別でない人が混ざっててもいい日。 普段からよほどべったり一緒にいるようなグループでない限り２５日が無難だと思います。 さらに言うなら２４も２５も避けて祝日前の２２とかそのあたりの週末とかの方が 誘うのも誘われるのも参加するのも断るのも楽でいいです。
私自身はクリスチャンではありませんが、カソリックの友人複数に聞いた話を。 「『教会暦』での日付の定義の問題で、一日は日没から始まって日没に終わるの。だからクリスマスの始まりは24日の日没からで、25日の日没でクリスマスは終わり。」 ですから、24日の「夜」ならば、あながち間違いではないのかと思います。教会暦で考えるのならば、25日の「夜」は、もう「クリスマスは終わっちゃっている」と言える訳ですから。 > アメリカではツリーの下に置いてあるプレゼントを開封するという、クリスマスの一大イベントは２５日です。 アメリカでは２５日なのですね。 ロンドンやフランクフルトの金融市場では、12月26日（クリスマスの翌日）が”Boxing Day”という祝日になっていて、イングランドやドイツでは、この日がクリスマスプレゼントの箱を開ける日（これは取引先の外国の方に伺った話）、だそうです。 私が若かりし、バブルの頃には、クリスマス・イブには恋人と「クリスマスディナー」を食べ、「高級ホテル」にお泊まりをする…ということが流行していました。 お泊まりをして、２人で「クリスマスの朝を迎える」訳です。 夜の方がより「ロマンチック」を演出しやすいので、24日から…なのではないかと思います。 今の若い人たちもこんなカンジなのでしょうか？ 恋人たちがクリスマスミサに出掛けるかどうかはわかりませんが、カソリックの教会では、クリスマスには夜半・早朝・日中の三回ミサが行われるそうです（本来は「夜半」であって「夜」じゃないけれど、日本では「夜」が多いとのこと）。 出掛けるにしても、早朝や日中のミサよりも、やっぱり「夜」の方がロマンチックなのではないでしょうか。 街中にはイルミネーションも輝いていますし。 尤も、プロテスタントの友人は「普通のカレンダーどおり。０時が基準。」と言っていました。
壮大なお題ですね！！ A4サイズくらいの情報では到底纏め切れないでしょうね。 この程度で如何でしょうね？ http://www.geocities.jp/sizen_junnosuke/sintou1. …
詳しくしりませんが、 今年度２０歳になる人が成人式に出られます。 なので2010年に行われる成人式は平成元年４月２日（1989）～平成２（1990）年４月１日生まれの人が対象です。 20歳になった日に各自お祝いをするでしょうが、成人式とは市区町村ごとに行われているので、1人1人ごと誕生日にやっていたら大変です。 基本的に成人の日に成人式を行うのは首都圏などのある程度都会な所です。田舎は対象の人がいなかったり（就職や学校で）するので、8月のお盆の時にやるところが多いみたいです。 残念ながら式の内容は分かりません。ですが、対象年齢の人には記念品がもらえるそうです。 上にも書きましたが主催は市区町村なので、まぁ市長が喋ったり、誰かが代表の言葉を述べたりするらしいですよ。 規制としては、成人式の時に20歳でなければ、お酒は飲んではいけないことですかね。 日本の成人式に出席したいのでしょうか？？？ 成人式は10月か11月に住民票で対象年齢の人に招待状が発送されるそうです。なので、日本に住民票がないと参加できません。 ですが、小学校のお友達に会いたいのでしたら、小学校があった市区町村に連絡して、事情を説明すると参加の許可をもらえることが結構あるそうです。 ＞親しい友人・親家族・親戚などと寄り合ってお酒を飲んだり話をしたり、そんな感じだと理解してきましたが良くわかりません。 それと成人式の後には小か中学で同窓会などをほとんどするので親しい友人とお酒を飲んだり、話したりできると思います。 こんなのでよろしいでしょうか？？ もしかしたら間違った情報があるかもしれません。ごめんなさい。
集合写真での撮影は　確かに　スクリーンに入りきらず　かべのままだと思います。 背景の相談はしましたか？ 撮影前に　見本を見せてもらいましたか？ petteleさんは　ご自分の希望を伝えていなく思い込みがあったように思います。 写真やさんの常識とお客さんの常識の違いが原因だと思います。 不愉快な　背景だったら　今の優秀な　現像処理の技術で背景を入れる交渉をしてみたらいかがですか？
お中元やお歳暮は、本来 「お世話になっております。有難うございます」 という御礼の意味で贈る物なので お祝いで贈るものでは有りませんから 喪中は全く関係有りません。 いつも通りで大丈夫です。
こんにちは。ここではなく， カテゴリ：料理・グルメ > 食器・キッチン用品 の方がいいですよ。そこで，圧力鍋で検索してみて下さい。あなたの疑問の，すべて答えがあると思います。 --- フィスラー，WMF，ティファールなどの有名どころの製品であれば，二重三重の安全装置が付いています。安い物は，うっかりミスで事故が起きる可能性が大きいです。経験上，品物の品質にもばらつきがあるように感じます。 圧力鍋は，その構造上パッキンを始めとして，いくつかの消耗品があるので，長年に渡り入手できることも，購入の条件になるでしょう。 月に20日は使っています。今日は，2回使いました。圧力鍋の無い生活は，私には考えられません。
子供が都内の私立高校でした。 謝恩会は卒業式に準じた服装でしょう。 卒業式からそのまま会場へ流れていくなら式の時の服装でいいし、一度家に帰って着替える場合もスーツかジャケットを着た服装が多かったと思います。 色はどちらでもいいですよ。 黒っぽい方もいましたし、明るい色の方もいました。 子供が高校生になると親のファッションも画一的ではなくなります。 お好きなほうでいいでしょう。
ソーラソミ（聖）　ソーラソミ（この夜）　レーレシ（星は）　ドードソ（光）　ラーラドシラ（救いの）　ソーラソミ（神子は）　ラーラドーシラ（御母の）　ソーラソミ（胸に）　レーレファーレシ　ドーミー（ねむり　たもう）　ドーソミ　ソーファレドー（・・・←歌詞忘れた） です。今の時期本屋さんの楽譜コーナーに行けば売ってます。 １０００円くらいケチらない！（安いのは１００円くらいである）
今年度ということは、来年の１月ということでしょうか？ だとすると、安いレンタルは終わってしまって、未仕立てとか新品のものしか残ってない為、高くなるのかもしれませんね。（私がそうでした） なので、私はレンタルと同じくらいの値段で振袖をあつらえて貰ったのですが、 安価ということならば、リサイクル着物とかどうでしょう？ 前にたんす屋さんで一目惚れした振袖は２万くらいだったかな？ 襦袢は仕立てなくてはいけないと思うのでちょっとかかるかもしれませんが・・・ 神奈川にも店舗があるので、リンク貼っておきます。 参考になれば～ 参考URL：http://tansuya.jp/sh_kana.html
大型百貨店、トイザらスなどのオモチャさんならまず間違いなく置いてあると思います。 たまに、スーパーなどでも取り扱っていますので、覗いてみてはいかがでしょうか？
極大は過ぎてるようですが、見られないこともないと思います。もう数も少ないでしょうし、市街地の明かりから離れた山の中とかがお勧めです。夜は月も出ていないですし、特に時間は関係ありません。ただ、極大を過ぎてるので、早い時間の方が単純に考えて良いでしょうか。全天が見渡せる所で寝転んで見るのがお勧めです。ただし、防寒はしっかりしておかないと風邪をひくことになるでしょう。 http://www.astroarts.co.jp/special/leonids2009/h … http://mainichi.jp/area/kagoshima/news/20091119d … http://www.nao.ac.jp/koyomi/ 次は12月のふたご座流星群です。 http://www.nao.ac.jp/phenomena/20090000/index.html
京都在住の者です。 京都市内中心部（市街地）であればどこでも見頃だと思います。ただ、今週末と来週末は凄い人出になることは間違いないので、その辺りは覚悟しておいてください。道路も渋滞が激しいと思います。なので、出来れば電車で移動出来る所の方が良いと思います。ただ、あまりに交通の便が良いと、人の頭を見に行ってるような感じではありますが（東福寺等）。これを避けるには朝早くに行くしかありません。 http://www.kyoto-np.co.jp/kp/koto/momiji/ 週末は交通規制する道もあります。 http://www.city.kyoto.jp/tokei/trafficpolicy/kan …
本来は、御先祖様に晴れ姿を見て頂くと言う当たり前のことのように思いますが・・・現代においては、おめでたい神事の後にお墓参りと言うかなりニュアンスの違う事は行わないような気がします。 たとえば、結婚が決まった報告は、事前に行ったり、事後報告と言う形で行かれる事が多いと思います。 お訪ねの七五三のお祝いの後は、正式には直会（なおらい）と言う形の食事会です。 神社に於ける神事の最後に、神事に参加したもの一同で神酒を戴き神饌を食するという行事です。 皆さんで会食をなさったら如何でしょうか？ 慣れない着物を着た子供達はきっと早く脱ぎたいと騒ぎ出すと思いますよ！！
　1960年代にはすでにあった。 　おやつどころか、大阪の某ストリップ劇場では「特出し」の一つとして、バナナ切りという技があったらしい。そこで純真な青少年は考えたのじゃ。 「バナナはあそこにはいりますか？」
　＃１さんに補足。 　そもそも、昔のユダヤの暦では日没を持って日付が変わっていたので、現在の暦とはその分時間的な差が生じているのです。そのため、旧暦の12月25日は現行の暦だと12月24日の日没からとなります。 　クリスマス・イヴのイヴとはイヴニング、つまり夕方から夜半までの時間帯のことなので、現行の暦では12月24日の夜となります。 　欧米ではクリスマス・イブは家族もしくは大切な友人などと過ごし、翌朝は教会のミサに出席をして祈りを捧げるというのが一般的です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%83%AA% … 　単純にイヴといえば夜のことですから、恋人と過ごそうが何しようが自由ですがね。前々日をイヴ・イヴとかいうのは間違いです。
（３） 暖かいうどんや蕎麦を、近くの食堂・売店で食べます。 値段の割に美味しくなくても、暖かいのがご馳走です。 「外の風景が見える＝外から見られる」場所よりは、 風景が見えなくても風のない暖かい場所が優先です。 でも、お店が１軒だけだったら選択の余地なしです。
こんばんは。名前が刻めるものですと…本などはいかがでしょうか？ 「クリエイト・ア・ブック」では世界で一冊の本を作ることができる そうです。ちょっとお値段が高いので予算オーバーしてしまいまが…。 ペアのものはちょっと思いつきませんでした。 名前入りなどこだわらなければ、アロマポットがお勧めです。 アロマオイルも一緒にプレゼントするのもいいと思います。 香りは好みがあるのでちょっと難しいと思いますが。 ちょっとでも参考になれば幸いです。
我が家の場合ですが、年賀状を家族連名(幼児の名前も記載)でいただく方からの喪中はがきは、夫婦連名にされているのをいただいたことが何度かあります。我が家も喪中はがきを出すときは年賀状が夫婦連名なら喪中はがきも連名にしています。 毎年、夫婦(家族)連名の年賀状なのに喪中はがきだけ連名でないのは、受け取った方に夫婦に何事かあったのかと心配をかけることにもなりかねません。 差出人は夫婦連名なら、ご主人から見た続柄を書きます。 １．ですが幼児の名前で喪中はがきを出すというのは聞いたことがありません。喪中はがきを出されるなら、夫婦連名でご主人から見た続柄、または奥様の名前で奥様から見た続柄を記載、そしてお子さんの名前を手書きしておけば相手にも分かると思います。 ご参考にどうぞ。 http://www.motyu.com/
　人が多く集まる神社ほど高いと思います。 　お下がりものが良くなったとかあるのかな？ 　ここぞとばかりもうけようとしているかもしれませんが。 　その神社で修理とかの計画があれば、その分の費用にされているのかも。 　我が家も上と下の子では違う神社でしたよ。
滋賀県に住んでいますが、七五三は京都の平安神宮に連れて行きました。 人がいっぱいで、お参りしても、記念写真を撮っていても、「七五三に来ている。」という実感がありました。 氏神様は近くて便利ですし、本来そうすべきかも知れませんが、儀式と言うより綺麗に着飾ってレクレーションに出かけ、また京都で食事をするという意味も持っていました。
http://www.print-ribbon.com/challenge/index.html
サンタクロースのかっこうをしてプレゼントを持って行ってあげる。
していないようです。 宵えびす（９日）　８時～２４時 本えびす（１０日）　６時～翌２時 残り福（１１日）　８時～翌２時 http://www.mapple.net/spots/G02800115907.htm
田舎の方では普通ですよ。 お金の徴収もしっかり収支報告に載せてるのでムダに使われている ことはまずないです。 私の地域でも毎月数百円の徴収があります。 共同施設（集会場）の運営費など。 お寺でからのお米や野菜の徴収もあります。 都会ではほとんどないと思われますが田舎では昔からの 流れで今もあります。 お金の徴収は任意で払わない家庭もありますがやっぱりいい反応は されませんね。
＞地座っていた(人が触れていた)側を内側にして畳みますか？ さまざまですね。 下が濡れたりして、底が汚れていたら、その部分を内側にします。 これは汚れ同士をくっつけてしまい、他が汚れるのを防ぐためです。 芝生などさほど汚れがつかない場所であれば、 あまり気にせずに、座っていた側を内ににします。 まあ、この場合でも、ビニールなどでくるむので、 カバンなどが汚れるということはないのですが。
手続きというか、まずは母校に相談することが先決でしょう。 母校にはＯＢ会担当の先生がいるはずです。 なので （電話の場合） 平成○○年卒業の○○と申します。○○年度卒業生の同窓会を高校（もしくは中学校）の会議室で行いたいのですが、ＯＢ会担当の先生もしくは詳しい先生いらっしゃいますか? などと説明して聞いてみましょう。 もちろん教室は在校生の私物があるのでＮＧですし、体育館は部活動との兼ね合いもあるでしょう。飲酒はおそらくダメだと思うのでお茶のみで近況報告のような会になるでしょうが一度母校に聞いてみてください。 自分の場合、母校（高校）の公式ＯＢ会は記念の年ではない限り校内でやっていますので、年度別のＯＢ会も出来るのではないでしょうか?
すいません、うまくリンクできていませんでした。http://www.manabi.city.osaka.jp/contents/Content … http://www.sci.osaka-cu.ac.jp/biol/botan/haifu.htm
こんにちわ。。 地域にもよるのではないですか？ 私の地元は東北なので、黒ストッキングではなくタイツが主流でした。（当時の流行もありましたが）肌色が見えるくらいではOLっぽいというか、かわいらしさがないと思っていましたので基本は薄いレギンス程度のものでした。伝線しないですし。 最近街でみていても肌がはっきり透けているのって少ないですよね？ たぶん60～70デニールくらいがちょうどよいのかと。 あんまり厚くてもボテっとしますしね。
こんばんは 私は友人にホテルのバーに一緒に行って ケーキを準備してもらったことがあります ついでにピアノの生演奏でHappy Birthday を演奏してもらいました
わかりづらいけど 一般的に正しいのは母です 決定権は送る側＆相手の父だけで正解です
http://www.cbnenga.com/ CB年賀.com 年賀状印刷をされています。 確認なさって下さい。
こんばんは 赤口はお昼ごろが良いのでお昼頃に参拝すると良いですよ ご参考までに
No.１です。 ＞推測でも結構です。と言うことですので・・・ 私見ですが、やはり、いろいろな商売をしている人達は「縁起をかつぐ」という事は多々あると思います。 特に当時の遊郭の人々にしてみれば、お客が来てくれなかったら死活問題だったでしょうから、必死に智慧を絞って、お客を呼ぶために、『そういう根拠は何もないけれど・・・片方だけ月見をして、片方はしないと言うのは縁起が悪い、とにかく”片見月は縁起が悪い”』」という風習を作り上げていったのだと思います。 それで、その風習が遊里で遊ぶ人達の間から一般世間に広がったと思います。いわゆる「遊里主導」による風習。 (最初は一般世間の人々にしてみれば、十三夜の月を見ながら歌を詠むなどと言う事は無かったと思います) 行き掛かり上、あくまでも私見ですが答えました。(^m^) ちなみに、私は南部九州ですがそんな「片見月」というような風習はありません。
高校～大学と学生会役員をやっていて学園祭の総合的な裏方仕事を学生の間やっておりました。食品関係の模擬店については私以前の先輩から引継ぎ、保健所にその内容を届けていましたがある年、毎年と同じように保健所に出向いたところ、「そんな届けてしなくていいよ」と言われました。管轄保健所やその担当者の判断しだいなのでしょうか？いまでも不明です。保健所許可を取っていた時はなま物(刺身などもちろん)不可、必ず火を通すもの、あるいは市販のものをそのまま出す。と指導されました。 ＞私の高校の文化祭では食品衛生の問題上、食べ物関係は禁止 これは高校だからとか大学だからとかではなく学校独自の判断では？ 屋台？は屋外はマーキーテントにテーブルなど室内はガス不可でした。 ガスボンベは小型のものをプロパンガス屋さんから一括で借りいれました。 >3．大学に家庭科はあるんですか？ 小学校～高校でと大学では違いますから大学に家庭科があるかというより栄養学系の専門課程がある大学は大学自体が家庭科のようなものですし・・・えっとちょっとこれは説明すると長すぎるので割愛
撮影するお子様の素材によって得意とするスタジオが違います。 例えば餃子の王将は中華料理が得意で、吉野家は牛丼が得意なように、 得意分野が違いますので、撮影するお子様の素材を活かすスタジオを選びましょう。 一般的には、 理知的で濃い顔の素材であれば前者、 脳天気で淡白な顔の素材をお持ちなら後者、 どうにも料理しがいのない素材の子は証明写真機で撮影されるようです。
お店によります。 チェーン店のようなところは注文時払いが多かったですね。 逆に個人店だと納品時払いが多かったです。 どちらにしても多かったと言うだけで、お店によりけりでしたし、 現金のみとか、カードも使えるとか、本当に色々でしたよ。 けっして安い買い物ではないので、納得して買いたいでしょ？ なら、検討しているお店に聞いて、相談してみては？
こんばんは。 お近くの100円ショップにはありませんか？うちの近所のダイソーにはあったように記憶しているのですが…(横浜市在住です なかったらすみません。
試着ですっかり着てみるのでしょうか？ それとも、羽織って帯をくるっとまいてみる程度でしょうか？ とりあえず、売り物のお着物を汚さないように、髪はアップにしていったほうがお店の方の印象は良いですね。 羽織って帯くるっという程度でしたら、特に下は清潔であればお好きな服でいいとおもいます。 ハイネックやあんまり厚手の服ではないほうが、着た時のイメージがつかみやすいですね。 実際に一式着てみる。という事でしたら、上半身は寄せてあげない(笑)パッドの少ないブラに、キャミソール。 下は、スカート+ペチコート(ペチドレス、スリップでも可)を履いていって、 キャミ+ペチの状態でその上に着せてもらえば楽ですし下着を見られなくて済みますね。 スタッフさんにショーツ等見られても全然気にしないのでしたら、それはそれでジーンズ等でもOKです。 着物は、ずん胴体型が、着た時一番きれいなので、洋服の時のような寄せてあげるブラやウエストニッパー等は封印です。 逆に、ウエストには厚手のタオルを巻いて太く、大きい胸はサラシをギュッと巻いて小さく補正して着る人も多いんですよ。 ステキな着物がみつかるといいですね。
彼女に対してはＯＫです。 　ごめんね、誕生日当日は会えないから今日ね、って言えばいいんです
「御中」は最後の行についてくるので空白を入力するしかないでしょう ３行目（部署名２）にスペースを１個入力してみてください それで「御中」だけが３行目の下部に出るはずです 因みに私は「筆王2006」を使っています
４９日の喪が過ぎ、盆・彼岸のお参り以外は普段の生活に戻ってOKです
年に1回であれば昭和22年からですが 昭和の時代はどこの市立中学も春と秋の年に2回行っていましたので 本当のところはわかりません、学校に問い合わせするしかありません。
こんにちは。 なんといったかな、100円ショップにいくと 生クリームなどをきれいにすくいとる道具を売ってるんですよ。 ゴムのへらみたいなやつ。 油汚れとかカレーのルーなんかはそのへらを使うと ある程度とれます。 で、へらについた汚れはダイレクトメールでとる、というのはどうですか。 ボロ布がないときはそうやって洗ってます。 洗剤をつかわない、ということはお湯だけで洗うということですか？ それとも石鹸をつかうのですか？ もしもお湯だけで洗うとお考えなのでしたら ひどい油汚れ用に台所用石鹸を使われてはどうでしょうか。 台所用石鹸とか、食器洗い用の液体石鹸だったら 手を荒らさないし、洗剤と違って環境にもいいですよ。 洗剤を使わない生活っていいですよ♪ がんばってください。
ビデオカメラを使うなら、三脚ではなく一脚を持って行かれた方が便利 です。三脚では三本脚を広げなければいけませんが、一脚でしたら伸ば すだけですから、周囲の方に迷惑をかける事がありません。また一脚は 伸ばして高く掲げれば、高い位置より撮影が可能になります。 幼稚園によってバザーを開く所と開かない所があります。たとえバザー が開かれていても、行列が多くて欲しい時に欲しい物が買えない事もあ ります。大荷物にならない程度に、飲み物は多めに持って行かれた方が 確実です。 それと使い捨てのおしぼりがあると便利です。ハンカチではなくタオル の方が使い勝手は大きいです。色んな事に使えますから。 財布には必ず身につける。大金を持参しない。キャンピングテーブル等 は観客に邪魔になる。日傘は持たずに帽子を着用する。おもちゃなどは 絶対に持っていかない。弁当は満腹になるまで食べさせない。水分補給 は定期的に行わす。
七五三は１１月１５日が正しい日ですから、１１月に入れば 何時でもいいのではありませんか 唯こういうことは日を過ぎてやる人はあまりいないでしょうから １５日までの都合のよい日（出来れば大安や友引のような吉日）を 選ばれたらいいと思います お参りだけなら事前の予約は必要ないと思いますが お祓いの御祈祷を受けるのでしたら当日社務所で申し込めば 済むことです 何でしたら調神社に電話で問い合わせるといいですよ http://www.thread.co.jp/tukinomiya/
No.４です。 神社のお祓いは拝殿にズラッと並びますので、 予約が難しいのは写真館・レンタル衣装だと思います。 最近の写真館では、結婚式のように七五三を前撮りしています。 今月や平日なら１０～１１月の休日より料金も安かったりします。 着物で前撮りして、お参りは洋服で行ったという話しも聞きます。 昔は今よりも小柄な幼稚園児が七五三をしていたのです。 七五三は育ち過ぎよりちっちゃい子の方が可愛いと思います。 小学校にもちゃんとついていけているのに、小柄だという理由で 他の子と同じように扱われないのは、かわいそうです。
蚊取り線香は、一旦部屋（屋内）中に煙が充満する必要があります。 まず、締め切って使ってください。 扇風機などで空気の攪拌をしながらですと白くなりにくく、早く部屋の隅々へ成分が届きます。 （煙は天井から溜まっていく） その後、網戸などで通気されれば良いと思います。 それと、網戸のまま通気のある状態で使うなら必ず風上に置くこと。
大人用ので良いと思います。 着崩れの有無は伊達締めで決まるというよりも、腰紐です。 腰紐をきっちり締めていれば、多少の着崩れはあったとしても グチャグチャは無いです。
私も以前同様な悩みを持っていたことがありました。 当時はるるぶなどのサイトを確認していましたが、 あまり仙台のイベント情報が多くなく、 商工会議所などのサイトを見て探していました。 最近、友人から仙台市の祭りやイベントをたくさん掲載しているサイトを 教えていただきましたのでご紹介します。 イベント掲載量が大変多く（ちょっとした公園のイベント情報もあったり）、 暇な休日に検索したりして、近所の思わぬイベントの発見に重宝しています。 イベント.混む http://sendai-event.box-style.com/ 参考URL：http://sendai-event.box-style.com/
>エアコンを「くうきれい」で掃除中に溜まった黒い水を部屋にこぼしてしまいました ↓ それは大変でしたね・・・ 掃除された汚水（黒い水）は、主にエアコンのドレン（空気中の水分が冷却器にて結露した物で配管パイプの中の排水管で室外に放出する）に室内のホコリや花粉・カビの胞子・ダニの死骸や糞が混じった物だと思います。 さらに、清掃中の「くうきれい」の成分が使用量に近く混入している状態だと思います。 従って、問題は「汚れ」「臭い」「カビの増殖や被害」だと思います。 汚れ： 通常のカーペットの汚染と同様に、洗える物（大きさ、重量、材質）は 自宅またはクリーニングにて対応。 例えば、風呂場やガレージで可能な限り表裏生地を洗う。 臭い： 洗濯（臭いを薄める）＋消臭剤のスプレー（消臭＆無臭化） カビの被害や増殖防止： カビ（黴菌）の増殖には種類にもよるが、水分・温度・基材（黴が付着、増殖するコロニー）が必要であり、一番のお薦めは→天日干し（日光消毒）と洗濯（銀イオン水や電解水＆オゾン水等が利用できれば、よりベター）を２～３回繰り返す。 ※カーペットの材質等で水洗いや洗剤の使用不可の物がありますので、仕様・注意ラベルに留意して→無理なら、専門業者（クリーニング）に相談。 要は、汚れも臭いも黴（カビ）も、「洗濯・消臭・天日干し」を必要な回数（２～３回）行えば不安は解消し、安全安心なクリーンカーペットになる事でしょう。 nyaaky様に於かれましては、皆様からの情報・アイデア・アドバイスを参考にされ、お悩み解決となりますように、心より祈念申し上げております。
クリスマスグッズというくくりでは在りませんが…リースなら此方でしょう。クリスマスカンパニーは、ドイツからの輸入品が多いです。可愛い店ですよ！！まだ、在ったんですね。 此方はネット販売です。 http://www4.ocn.ne.jp/~sun.f/risu.html 四谷に東京堂！老舗ですよ！会員特典が在ったと思います。 http://www.e-tokyodo.com/shopshowroom/index.php
　11月は紅葉の季節です。赤いモミジの葉の造花か、最後の一葉のようなツタの葉などは。 　それか、菊人形。 　あとは、11月は収穫祭や神楽の季節です。稲穂や「ゆず」の実、神楽の面などは。新酒や濁酒はまずいなら、「サカバヤシ」などは。 　以下のような、高知県イベント情報の11月を参考にして下さい。 http://www.attaka.or.jp/event/index.html
見られない場所のは見ます。でも、実際と違うと言うことは理解した上で。 　小さい子供とかいるとね。なかなか見に行くことが難しくて。
寸志がいいでしょう 心ばかりの（小さいですが）お祝いです、って意味ですから
こんばんわ。 漁港の中だったか、近くだったかに氷を製造している業者さんがあったように思います。ごめんなさい、名前は覚えていません。それから、確か漁港（市場？）の中に氷の自動販売機があった覚えがあります。 あいまいな記憶でごめんなさい。
富士山に登る。 ‥というようなイベントはいかがでしょうか。 毎年ではないのですが、行きたい場所を決めて　誕生日に自分へのプレゼント一人旅をしています。いろんな出会いがあったりして一人で十分楽しんでいます。
右前・左前の「前」というのは順番の前後の意味で、着る人から見ての左右です。 右前（正）…「右を前（先）に」して「左を後」から重ねる→左側が上（懐に右手が入る） 左前（誤）…「左を前（先）に」して「右を後」から重ねる→右側が上（懐に左手が入る） 和服で左前は「死装束」だけです。 遺体を湯潅して、死化粧して、白い綿の着物や新しい浴衣を着せる時に左前にします。
塔婆（とうば）です http://images.google.co.jp/images?hl=ja&q=%E5%A1 …
お盆期間中に人に合うこと自体は全くかまいませんよ だってお盆期間中、仏様にお線香を上げるために親類や知人宅を お互いに訪問しあうではありませんか 当然人と会って語り合いますよね それに盆踊りなんかに行けば友達と会ったりするのは普通にあるでしょ ＞かつてお盆の期間中に入院している恋人の見舞いに行こうとしたら相手の親に一喝されました だからと言って親類以外の人に会いに行ってはいけないというのは拡大解釈のしすぎです 相手の親御さんがお怒りになった理由は 幾ら恋人とはいえ仏事の期間中に病気やけがのお見舞いとは 縁起でもないと思ったからでしょう 恋人のお父上様に限らず年輩の方や重病人を抱えておられるお家では 喪中の方のお見舞いはもちろんの事、お彼岸やお盆などの仏事の 期間にお見舞いされることを嫌がります ですからお見舞いはそういう日を避けて行くのが大人の常識です もっと言うなら暦を調べて仏滅や友引の日も避けたほうが無難という 大人もいるくらいです 又いつか恋人のお父様にお会いする機会がありましたら 「その節は気が付きませんで大変失礼しました」とお詫び しておくといいですね
もともと盂蘭盆会は旧暦の７月１５日です。 旧暦は大体、太陽暦より１ヶ月位遅いので８月ですが、１ヶ月が３０日なので、 旧７月１５日が太陽暦の８月の何日になるかは毎年違います。 （１年が３６０日なので、うるう月で１年が１３ヶ月の年もあります） それではとても不便なので、便宜上８月１５日を旧盆（旧暦の盆）としています。 お盆を太陽暦７月１５日にする人もいますが、梅雨で墓掃除もままなりません。 帰省で大移動するのも大変なので、多くの場合、８月１５日にしています。 現在では週休２日なので、土日や前後の休みをくっつけて長くしていますが、 振替休日とかがなかった頃の盆休みは「８月１３～１５日」の３日間です。 祝日ではないので、官公庁などは休みではない為（交代で休む）、 地域の盆踊り大会などは、１５日前後の土日にしています。 帰省してくる人が多ければ１３～１５日の移動日を避けて、真ん中の１４日に盆踊りをしたり、 反対に帰省して留守になる都会では、お盆を避けて８月の初めにずらします。 これも、近隣の市町村の祭りと重ならないように、週をずらすところが多いです。 で、覚えやすいように８月の第２週の土曜日に決めたりとかしています。
おばあちゃんのイラストかな。 あられだかせんべいの包装袋におばあちゃんのキャラクターを 描いたお菓子をスーパーで見たことがあります。敬老の日ってことで。 あとは重陽の節句だから菊の花になるのかな。
お盆の習慣は仏教とは直接関係ありません。 仏教の根本では死んだ人は49日を過ぎると生まれ変わっているので 毎年８月に帰ってくることはあり得ないんです。 民俗学の研究によれば神道（神道にも宗派があります）でもお盆はあります。 お盆の習慣は地域、それもかなり狭い範囲で伝承されてきたものですので、 一山越えたらやり方が違うということもあります。 迎え火の習慣はかなり普遍的ですが、迎え火そのものをしない地域もあります。
相撲じゃないんだけど、貴方が力自慢なら・・・ 岡山県総社市で８月２３日（日）に「力石総社」という祭りがあります。 重い石を持ち上げる重量や時間を競う神事で、地元岡山大学の学生も参加します。 http://www.okayama-kanko.jp/modules/kankouinfo/p …
ウレタンマットで検索するとスポーツ用では以下くらいしかないですね 運動用品レンタルをクリックするとウレタンマットがあります http://www.komiya-sports.co.jp/page/index-.html こちらは東海地区ですが http://www.kondo-sanko.jp/shouhin/index.php?ID=7 …
あくまでも「私個人の」感想ですが…。 自分の友だち・知人が写っている写真ならば「もらって嬉しい」です。 それが家族と一緒でも全く違和感はありません。 もちろん、旦那さまとの２ショットでもＯＫです。 私は友だち・知人当人のことは元気にしているか気になりますので、近況を教えてもらえているカンジで嬉しいです。 ですが、友だち・知人の「子供だけ」しか写っていない写真ならば「どうでもいい」です。 その家族や子供のことは正直に言えば「どうでもいい」からです。 むしろ「私が知りたいのは、あなたの子供のことじゃなくてあなたのことなんだけれど…。」と感じます。 ましてや、一度も会ったことがなかったり、生まれた時に見にいった程度の子供のことなんて興味がありません（よく会っている子ならば別ですけれど）。 私と親しいor知り合いなのは、あなたであって、あなたの子供ではないでしょう？…となります。 「１年に１回ぐらい子供の成長ぶりを『見せてあげよう』」…要りません。 「１年に１回ぐらい『私』の様子を知らせてあげよう」…嬉しいです。 敢えてそんなメールは送りませんけれど…。
8/7(金)～8/9(日)　砂町銀座七夕まつり（砂町銀座商店街) 8/6(木) 神宮外苑花火大会2009（明治神宮外苑）＊有料 8/8(土) 東京湾大華火祭 晴海埠頭 なんてところで如何でしょう? 行かれる前に、詳細をご確認下さい。
何十年も前のことですが、みなとこうべ海上花火大会の前身である 神戸みなとの祭りの花火を山手の北野浄水場から打ち上げていた時 期がありました。私の家の裏山にあたる場所で、ちょうど頭の上で 花火が開くという感じでしたが、突然裏山から半円形に花火の玉が 広がったのです。裏山と私の家との間には大きな会社の寮があって 被害は免れましたが、このような暴発はたまに有るようです。
昔は日本人の80％は農民で、地方では7月は農耕が忙しくて月遅れでお盆がなされていたと聞いておりました。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9C%88%E9%81%85% … 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%8A%E7%9B%86
自分も、アルコールは各自自分が飲むだけ。がいいとおもいます。 ソフトドリンクでおすすめは、フルーツポンチかな。 スーパーでカットフルーツを買ってくれば、すぐできますよ。 カットフルーツ(缶詰を使っても良い)+サイダー(カロリーが気になるならカロリー０のやつｗ)で出来ます。 かなり濃～く淹れた紅茶とサイダーを１：１～１：２にすると、ティーポンチになり、ちょっと大人の味です。 あとは、冷たいお茶を作るか、ペットボトルなら2L×3本くらい、コーヒーと緑茶の用意があれば間に合うとおもいます。
マンションの管理組合の役員としてお世話をしていました。 強制ではないけど、同じ小学校の校区で他の団地自治会がしているのに マンションの子供だけ参加できないのは可哀想なのでしていました。 子供達はカードのハンコと最後の日のご褒美を楽しみにしていました。 初めは、６時半のラジオで全国の人々が同時にすることに意義が有ると 言っていましたが、丁度この時間にご主人が食事をする家庭が多いので 遅めの時間にテープでするようになりました。
●(ALL　ABOUTより)"花火師が熱い!隅田川花火大会2007"の項→http://allabout.co.jp/travel/traveltokyo/closeup … 玉屋は(2009年に創業350年を迎える)鍵屋の暖簾分けで生まれ、失火で江戸から追放され断絶云々との事 現代は「宗家花火:鍵屋」よりは"ホソヤ、マルタマヤ？"両社が担当しているのが実態たる事　etcに関する記述有 又[教えて!goo](orOKWave)パートナーサイト内のその他(学問&教育)のカテでは ●"花火を見て「たまや～」"→http://r-ac.okwave.jp/qa280030.html ●"たまや～（？）～"→http://r-ac.okwave.jp/qa3297665.html 等のURLが見付りました。　ご参考に
＞「雨天の場合は傘ではなく合羽をご用意下さい。」とあり 傘なんか差したら危ないというより、 後の人が見えにくくなるので顰蹙を買います。
県道川越・上尾線開平橋交差点周辺で２５００台の駐車が可能のようです、 http://puchitabi.jp/09/07/15-3.html 近くに行けば、判るかと思います、 天気に恵まれると良いですね。
卵の新鮮さをチェックする目安が、６％の食塩水です。 ・新鮮だと横向きに沈む ・普通の卵は真上を向く ・古い卵は沈みそうで沈まない オレンジジュースの場合、概ね比重が 1.05なので、６％の食塩水とほぼ同等と考えてよいと思います。 　ちなみに、牛乳の比重は、約 1.03 です。
少し早いですが、お子様のお誕生日おめでとうございます。 20名位なら、おしゃれで個室のあるお店は結構あると思いますよ！ ぐるなびならいろんなお店が検索できますし、だいたいの予算も わかるので、いいのではないでしょうか？ http://www.gnavi.co.jp/kansai/（ぐるなび関西版） 一応、私自身が行った事のあるお店も載っていたので、書いておきます。 http://r.gnavi.co.jp/k022207/（京橋） このお店はとってもおしゃれでおいしいし、夜景がきれい！ http://r.gnavi.co.jp/k052705/（西三荘） このお店は、とても落ち着くし、料理も美味しかったですよ！ 参考になればいいのですが。
こんばんは 先日検索して 非常に気になっているのが http://www.miyajima.or.jp/event/event_hanabi.html こちらです
会社宛であれば 役職も指名の一部です。略するのは相手に失礼に当たります。 　あなたの名が仮に　木村拓郎で略して木拓様できたらふざけるなとなるで 　しょう同じことです。 　
●(Zen　Techより)"9月の京都の気温"の項→http://www2m.biglobe.ne.jp/~ZenTech/world/kion/J …　(日毎表示形式) ●(〃)"奈良の気温"の項→http://www2m.biglobe.ne.jp/~ZenTech/world/kion/J … ●(〃)"日本　天気"の項→http://www2m.biglobe.ne.jp/~ZenTech/world/kion/J … 質問者さんの出発地の気温との比較の折には最下段の最寄都市をクリックすれば判り易いか、と感じます。 尚、湿度は一切無視した点はお含み置き下さいませ!!　ご参考に
私が貰ってうれしい物！！ 美味しい食事と今ならいいストールがほしいな～～！！ オールシーズン使えそうなパシュミナとシルクの入ったものが欲しい！！ 食事は、モナリザのランチでOK！！ 皇居一望の素敵なレストランです。東京駅に近いところにお住まいなら是非お薦め！！ケーキでお祝いしてくれますよ！！ ストールは・・いいものは中々自分では手が出ない！！ 3万くらいでいい物が手の入ると思います。 此方は如何ですか？私は、昔本物を買いましたが今はワシントン条約で取引を停止されています。本物の『シャトーシュ』は、インドで買ってきてもらって30万円、東京の高島屋では100万で出ていました。刺繍が入っているものは300万円位していました。クリントン大統領と細川首相が愛用していて話題になりました。とにかく軽く温かいですよ！！ 世界一高い布です。「シャー」王様の布という意味です。 此方の○○風というのも持っていますがかなりいい線いってると思います！ 【SALE】最高級『シャトーシュ』風 パシュミナショール/ボーダー刺繍 ナチュラルベージュ http://item.rakuten.co.jp/pashmina-style/ksb07001/
関係者以外買えません。 商店街に行くと、担ぎ手募集というのを毎年してますので、参加すればそれでもらえる可能性はあります。
彼氏が浴衣なら彼女も浴衣。。。が理想ですね。。 せめて甚平とかどうでしょう？？
http://www.data.jma.go.jp/fcd/yoho/baiu/sokuhou_ … 何年か前から梅雨明け宣言はしなくなりました 梅雨が上がった模様です、と結果報告になりました また、梅雨雨前線が復活し梅雨に戻りましたと公表する事もあります。 気が緩みは関係無いです、それを指摘されるので梅雨明け宣言をしなくなったんです。
湯の原温泉オートキャンプ場 http://www5.nkansai.ne.jp/org/yunohara/ 夏は涼しいところに限ります。
日本の箸は、本来は使い捨て文化です。 塗り箸など工芸品化された事や、個々の箸として家庭に根付いた事で長く使われるようになり、今では「マイ箸」が出現したり、割り箸が悪者になってしまいましたが。 食事をする(箸を使う)事で、箸にも魂が宿ると考えられており、その箸を折る事で魂を自分に戻すというのが、箸への供養です。 折った箸は魂が抜け、ただの物体になっていますから、そのまま捨てても結構です。 ありがとうと感謝しながら、きちんと折ってあげてください。
＞家族のなにか？みたいなもの．．． それならばちょっと目先を変えて、お子さんのアルバムはいかがでしょうか？【フォトブックスクエア】といって、ネットで注文可能なとっても素敵なアルバムです。 デジカメで撮影したものが前提になりますが、PCに保存してあるお好きな写真を選んでネットで注文するだけです。その際、たくさんのサンプルの中からアルバムのデザインなどを選ぶことができまーす。 15センチ四方くらいのコンパクトなものなので、かさばらないし写真立てのようにお好きなページの写真を飾ることもできます。 なかなか会えないご実家のご両親にお孫さんのいろんな表情を見せてあげたら、きっと大喜びされるんじゃないかしら～？ 参考URL：http://fujifilmmall.jp/shop/contents2/photobook. …
SSなら。 参考URL：http://www.rakuten.co.jp/hikarisp/681196/800193/
ゴール地点に温泉ということにこだわれば、やはり有馬温泉です。 有馬温泉は、六甲最高峰から約１時間で下りることができるので、 六甲最高峰でお弁当を広げることにします。 六甲最高峰へ登るには、麓の阪急芦屋川からだと３時間もの健脚 コースになりまんが、阪急芦屋川から有馬温泉行きのバスに乗り、 東おたふく山登山口で下車して歩くと、１時間あまりのハイキン グになります。
●天神祭便利マップ→http://www.naniwa-bunka.com/map.html ●((大阪市内の方の)"京橋"経済新聞より)→「天神祭には(大阪環状線の)京橋駅利用を」云々の項→http://kyobashi.keizai.biz/headline/552/　 市営地下鉄南森が最も近い駅の1つだが、規模が南森などより大きい"京橋"の利用をＰＲの旨の記述有 ご参考に
こんにちは ちょっとイス席の画像が無いですが http://emuzu-2.cocolog-nifty.com/blog/2007/07/po …
江戸風鈴といえばこちらです。 http://www.edofurin.com/ 製作の見学・体験もできますよ。
こんばんは 参考までにですが http://www.rurubu.com/event/list.asp 楽しんできてくださいね
勿論です。誰が葉書に決めたか判りませんが…封書で出すならなお結構だと思います。
御雛様をベランダの物置に収納するのは絶対に避けて下さい。 屋内と違って湿度も高く、物置内が屋外のため高温になり御雛様の状態 を悪くさせます。御雛様と御内裏様などの御人形は顔が命ですから、顔 がひび割れを起こしたりカビが生えやすくなります。 乾燥剤や湿気取り剤を使用しても、効果は１ヶ月に満たないですね。 室内に収納するスペースが無いと言われますが、押し入れや部屋の隅に 置こうとするから置けないんです。部屋の上を良く見て下さい。天井の 付近には空間がありますよね。ドアの天辺と天井の間に収納スペースを 設ければ、その場所に御雛様が入った箱を置けば生活する上では支障は 無いはずです。要は棚を作れば置けると言う話です。
維新號も最近お弁当はじめましたよ 参考URL：http://www.ishingo.co.jp/
作務衣は「さむえ」と読みます
両親は「八・六(ハチロク、原爆の日）の頃が一番暑い」と言っています。 私もそう思いますので、皆さんと同じく８月上旬です。 お盆には夜は涼しくなっています。
今月22日の「新月」はいわゆる「皆既日食」のおこる日です。 「新月が増え始める瞬間」という厳密な意味が不明ですが、「新月」の瞬間とは月と太陽が完全に重なる瞬間といえます。この瞬間以後は「月が徐々に増える」といっていいでしょう。 そこで「月と太陽が完全に重なる時間」ですが、もちろん観測する場所によってそれぞれ少しづつ異なります。 下記の国立天文台のサイトを参照下さい。「食の最大」という時間が「新月の瞬間」です。 東京なら11時12分58秒　となります。 http://www.nao.ac.jp/phenomena/20090722/image/ma …
和服を愛好する者です。 着物の柄には季節があり、先取りを良しとして使う習慣がついてるので絵ハガキや記念切手を使う場合も、それに準じてしまいます。 そんな私でしたら「鮎」は６月から７月いっぱいまでに使いたいモチーフです。 金魚なら８月もＯＫかな。
私の場合ですが、自分が食べてみたいなぁと思ったお菓子や食料品を取り寄せて、お中元に持っていきます。結局両親たちだけで食べきれないのでお相伴にあづかります。 なので、この頃はお中元をもっていくときに「私も食べてみたいと思ったお勧めの○○です」という風に伝えて渡します。 この言葉を添えておくだけで、実はお互いが遠慮なしに出したり、いただけたりするので、話にも花が咲き楽しみも増えています。 洗剤やお酒などもいいと思いますが、お中元は使いまわしのできるものかみんなで楽しめるものであれば尚良いと思います。
緑のカーテンを作っていますよ（*^_^*） 今年は朝顔に始まり、きゅうり、いんげん、ゴーヤなどです。 日よけにもなるしイライラする夏、癒されますよ…。
自分で担いでいくのか、車で運ぶのかで判断すれば良いでしょう。 自分で担いでゆくなら、軽いに越したことはないので、こういうのはホームセンターにはないので、登山用品店に行ってください。夏用であれば、めちゃ軽くて小さいのがあります。 車で運ぶ、あるいは自分で担ぐが重くて嵩張っても安い方が良いなら、ホームセンターで買ってください。 タイプはマミー(ミイラのこと、頭まで覆えるタイプ)タイプとエンベロープ(封筒)タイプがありますが、最初はエンベロープの方が寝やすいと思います。 子供用もありますが、大人用より高かったり性能が劣ったりするので子供にも大人用のエンベロープを使わせたがいいでしょう。
もう随分前ですが、中学のころ脚本を書き、大入り満員になりました。 今は、マジな恋愛物より受け狙いでするなら、冬のソナタバージョンはいかがでしょうか。 短く編集して、山場を笑いでとる感じです。 皆知ってるストーリーなら、花より男子ですかね。 自称イケメン揃いで←マジでイケメンではなく。。。 私の時は、結構身の軽い男子揃いだったので、郊外の土地開発者とそれを阻止する若者のストーリーで、戦うシーンは結構盛り上がりましたよ。 バック転とか取り入れて。。。 クラス対抗でＮＯ．１になったのでした。
「夏越の祓い」ですね。全国の神社でしてますよ。 茅の和をくぐる時に、『水無月の夏越の祓いをする人は　千歳の命延ぶと言うなり』の歌や『蘇民将来』の言葉など各地で様々な言葉を言いながらくぐります。
フリーアルバムは重たいしジャマになってしまうので サイズはあまり大きいものじゃないほうが良いと思います。 500円でしたら「キタムラネットショップ」に フジカラー ピタットフリーアルバム くまのプーさんがありました。 タテ214×ヨコ175×背巾7mm、弱粘着ピタットフリー台紙10枚です。 少し予算上がっても大丈夫でしたら オリジナル フリーアルバム K15L-5-P シンプルグラフィックも 良いと思います。白と青もあります。 何冊購入できるかは分かりませんが…。
＞「簡単●●年賀状●●」なんてのありますよね。 普通はその中に入ってます
皆さん書いてましたけど、端午の節句です。 ちなみにかつての日本人は奇数が陽、偶数を陰とする陰陽思想があって、陽の数字が重なる日を節句にしたんです。 でも、１月だけは違っていて１月７日。人日（じんじつ）七草の日です。 ３月３日、上巳、上巳の節句（桃似て邪気払い。女子の成長を願った） ５月５日　端午、端午の節句（鯉のぼり、粽、菖蒲などで男子の成長を願った） ７月７日　七夕（笹・竹を用いて短冊を飾り裁縫の上達や願い事を星に★） ９月９日　重陽（菊の花を観賞したり、お酒に浮かべて長寿を祝う）です。中国の故事に習い日本らしくアレンジされています。
音物の花火なので、花火師の「煙火打揚従事者」資格ではないでしょうか？ 現在は、日本煙火協会会員の煙火業者の従業員だけ取得できるようです。 http://www.japan-fireworks.com/basics/techo.html http://www.japan-fireworks.com/basics/hanabishi. …
日にちの短い生鮮品食料品は、迷惑になる事があり、避けて下さい。 果物より、国産１００％果汁のジュースとかにした方が無難です。 冷蔵庫・冷凍庫がいっぱいだと、片付けないと入らない。 配達時に不在で受取できない。 （旅行中など、デパートも困って依頼主に問い合わせがあります）
紗袷とは何と贅沢なお召物を！！ さぞやお母様はお着物に造詣の深い方なのでしょう 六月末ごろの数日、九月初めのころの数日しか 着ることの出来ない紗袷はなかなかお持ちの方はいないでしょうね お母様に相談されたらいかがでしょう お母様は当然おつくりになった時に帯や長襦袢の心づもりを なさったでしょうから、それなりの着合わせ方が あるのではないでしょうか
＞母が本当に喜んでくれること… とりあえずは、質問者さんが一生尊重しあえ、支えあえるような 将来の伴侶と出会い、可愛い孫の顔をみせられるような 明るい家庭を築くことが一番の親孝行だと思います。 できれば、お姉さんとも姉妹仲好く、時には家族が集まって、 食事や旅行なども誘ってあげればそれで十分です。
地方で離れて暮らす母にディズニーストアのマリーちゃん（猫キャラクター）抱き枕を専用ギフト箱に入れて、小さいカーネーションと手紙を着けて送ったら激喜されました。長いすの上に可愛い猫がいるみたいでうれしいらしいです。結構大きくて全長６０センチでフワフワで抱き心地酔いです。 抱っこしてテレビ見たり、クッション代わりにしているようです。 他にもいろんなキャラクターがありました。今だけ３０００円なのでお徳です。ネットのストアでも買えますが、配送は母の日を過ぎてしまいます。 いつもバッグなどの小物でしたが、今回は一番欲しそうな物が思い浮かびました。最近飼っていたペットが老衰で死んでしまったので癒されるみたいなので・・何となく欲しそうな物を送ると喜ばれるみたいです。 参考URL：http://online.disneystore.co.jp/shop/ProductDeta …
高校の時に文化祭でお化け屋敷をしましたが、その時には度が過ぎたよ うで校長より「直ちに中止せよ」との指示があり、午前中で中止しまし た。ある部活で行ったのですが、通路を全て暗幕で覆って薄暗くして、 前が見えるか見えない程度の明るさにしました。 入口を入って直ぐに段ボールで作った墓を何個か置き、その一つに人間 が入り、線香立ての位置から手が出せるように工夫しました。 その穴から冷たく冷やした板コンニャクを手で持ち、女性が来たら足元 に軽く触れさせていました。案の定、女性は悲鳴を上げていましたが、 ある部員が天井からぶら下げた糸コンニャクを女性にめがけてぶっつけ たり、冷たい水を上からスポイトで１滴づつ垂らしたりしていました。 それだけなら中止にはならないのですが、ある部員がコップ１杯の水を 顔めがけて掛けた事が中止の原因でしたね。 とにかく度が過ぎない事が大切で、僕らのように中止になるような事は 避けて下さい。悲鳴を聞くのが楽しくて、ついつい調子に乗ってしまい ますから、お客さんが笑って部屋を出れる程度にして下さい。 案ですが、大きめなアイスノンを４個位用意して、それを足元に敷くと 怖さは倍増します。薄暗い部屋で突然の音は恐怖感が増します。 コンニャクは生暖かい物より、氷で冷やした方がいいですよ。 素手で直接に腕を握るのも怖いのですが、握っても１～２秒にしないと 直ぐにバレますよ。
最近は白だけではなくカラフルな色がありますので 選ぶのも楽しいですね。 スリッポンタイプは見たことはありませんが、 ナースサンダルならご近所の靴屋に売っていませんか？ お母様が喜んでくださるといいですね。
泉涌寺がおすすめです。このお寺は、皇室の菩提寺として有名です。拝観料もそれほど高くありませんので、お寺の中をみさせてもらうといいと思います。格調の高さが感じられます。 参考URL：http://www.mitera.org/
両耳たぶを指で下に引っ張るとスッキリします。 あとは目薬をさしたり、深呼吸したり、首を回したり。 メンソレータムを目の下に塗るとスーッとして気持ちいいです。 あとは、眠気覚ましスプレーとか。 http://www.monotaro.com/c/071/279/ ほか医薬品関係 http://www.megumiyakuraku.com/c/cate_21.html
こんにちは^^ 配偶者・恋人のお母様へではありませんが、母の日等に贈った物をいくつか挙げてみますね。 ・お花 →アレンジメントをあげた時、喜ばれました。 手入れが楽なのと、どこにでも飾れるのが好評の理由です。 切り花を生けることに思い入れのある方でなければ、特にめんどうくさがり・ご高齢の方には受けがいいです。 ・食品 →ホテルのスープとか、煮込み料理のセットとか。 コンセプトは「お母さんのご飯作りを助けよう」です（笑） 料理の腕はいいのにめんどうくさがりなうちの母は、今後これにしてくれと言っています。 初回にいきなりは微妙かもしれませんが、今後機会があったらぜひ。 自分の子どもや孫＆その配偶者から思ってもらえたら、それだけで嬉しいですね！^^
勤労感謝の日は、戦前の新嘗祭（その年の収穫を感謝する祭）が戦後名前が変わっただけで、決してサラリーマンの夫が感謝される日ではありません。 あえて言えば「俺が毎日元気で働けるのも、お前をはじめ多くの人のお陰だと感謝してるよ。」とmai-s49さんが感謝されても良い日です。
・お金 ・時間 ・人 いいステージを作り上げるには、このうち最低１つは必要です。 最初の２つがダメということなので、「人」を使うしかないですね。 校内のめっちゃ面白い人にネタ作りをお願いして下さい。 もしそれが無理なら、最初の２つのうち、どちらか１つを何とかできないか、再検討して下さい。
私は、以下のサイトを利用した事で、凄く満足のいくリメイクをする事が出来ました。 http://doll.sugito.co.jp/remake/ しっかり、供養もしてくれるし、全てサイトから注文できますのでとても便利です。 是非、参考にしてみて下さい！ 参考URL：http://doll.sugito.co.jp/remake/
１月頃ですが、マザーズエクスペリエンスのカタログブルーをもらってバリエステを体験してきました。 カタログや箱もお洒落だったし肝心の体験もとても良かったので、私も母の日にプレゼントしようと思っています！私の母は５２才です。 私の場合はこの話を母としていたら、「お母さんも体験してみたい！」と言っていたのでプレゼントする感じです！ アクティブ系の体験はさすがに無理そうですが、癒し系とか陶芸やネイルサロンなどもあったので大丈夫だと思います！ さっきホームページを見てみると期間限定で母の日キャンペーンもしていましたし、良いと思いますよ！
花キューピットという協同組合に加盟しているお花屋さんの場合、送り先の近くのお花屋さんが、自分のところにあるお花を直接届けるというシステムがあります。 例えば、東京のＡ店で胡蝶蘭を北海道の母に送ってと注文すると、Ａ店が、北海道の母の近くのＢ店に胡蝶蘭を届けてくださいと発注するのです。 つまり、A店の胡蝶蘭が宅配で届くのではなく、B店の胡蝶蘭が届くということになります。なので、輸送中に花が萎れてという心配はなくなります。 どうしても、自分の目で見たこの胡蝶蘭を送って欲しいっていうことでなければ、このシステムを利用されるといいと思います。 大概、店先に花キューピット加盟店ですというわかりやすいシールが貼ってあります。 アレンジメントは、どんなのが届くか分からないので、利用しませんが、鉢物の場合は、よく利用しています。
こんにちは 参考までにですが ゴトウ http://www.japan-wedding.net/tokyo/area/akasaka/ … 後こちらはいかがでしょうか? http://sanwa.okwave.jp/qa1411045.html ジャルダン・デ・フルールは違う質問でも探したことがあります ＴＶの飾りとしても使われるお店だそうです
こんばんは、2magさん。 私の会社では13、14、15、16が休みの予定です（まだ決まってませんが） ちなみに私の会社はIT系エンジニアの会社です。 まあ欲を言えば12か17にもう1日休みが欲しいですね。 それでは失礼します。
お膳をとるのが一番無難なのでしょうが、よくある話しですよね。 奥様が言うと角が立つので旦那さんからもう一度言ってもらう。 ちなみにウチの場合は義母の趣味の生け花用の高級なハサミを祝い返しで渡しました。 何度言っても食事代を受け取ってくれなかったり、お膳をとれば強引に食事代を置いて帰る人なのでそうしました。
こんにちは。素敵な趣味のお義母様ですね。 ビニールハウスで植物のお世話をされるのでしたら、汗を吸いやすい肌着はどうでしょうか？（ユニクロのサラファインのような…） また、他の回答者の方がおっしゃるような手ぬぐいなどにあわせて瞬間冷却材をセットにしてはいかがでしょうか？ 「叩いて使う　瞬間冷却剤」 http://store.shopping.yahoo.co.jp/rsk-riken/etc3 … 熱中症に気をつけてください、というようなメッセージもつけて…（ちょっとくだけすぎたプレゼントかもしれませんが；）。 参考になりましたら幸いです。
こんにちは。 課長 挨拶 課長補佐 乾杯 歓談・自己紹介 係長 中締め 一般的にはこうですね。
新聞の「チラシ」と店の「のぼり」と地元ラジオＣＭです。
私は、まさにその年代ですが・・・ヴィトンを使ってますよ！！ 安い・・好みでないものは要りません！！ その予算なら美味しいランチをご馳走していただきたいわ！！
　下りのピークは、５月２日、上りのピークは、５月５日と思います。 　時間は、どの高速道のどの場所でのピーク時間をお聞きでしょうか？首都圏周辺、関西圏周辺、観光地周辺等によって混雑する時間帯は異なります。
●(多摩区内の)"二ヶ領用水宿河原堤桜並木"→http://www.walkerplus.com/hanami/kanto/kanagawa/ … ●(中原区内の)"住吉さくら"→http://local.goo.ne.jp/season/hanami/id_56874/de … 辺りも選択肢としてご参考に
都内でしたら九段から半蔵門辺りにかけての千鳥ケ淵の桜が皇居外堀 風景と相まって見ごたえがありますので始めてでしたらお勧めします。 地下鉄東西線の「九段下」か「竹橋」から半蔵門線の「半蔵門駅」 方面に歩くかその逆コースがいいです。 参考URL：http://image-search.yahoo.co.jp/search?p=%E5%8D% …
私もイースターではないかなと思います。 今年のイースターは4月12日で、「イースター・サンデー」と呼ばれるように毎年日曜日になりますので、学校などではイースター前の平日にイベントが行われたりします。 この時期にバスケットを持っているというとやはりイースター関連のイベントだったのではないかな？と思います。イースターエッグハントなどの準備を本番用にしていたとか？ イースターエッグハントの様子をリンクしておきました。 参考URL：http://www.hawaii-arukikata.com/video/index.asp? …
少し遠くになってしまうと思いますが、 埼玉県所沢市にある「航空公園」はいかがでしょうか。 駐車場も沢山あります。（有料）ですが。 航空公園の近くに国立リハビリテーションセンターがあるため、この近辺は バリアフリーになっている施設が多いのです。 昨年、この近くにあるホールに車椅子の父と行ったときも、感心させられました。 オススメです！！
子供の好みって分かりにくいので、迷った時には図書券にするのが良い 方法と思っています。最近では呼び方が変わって図書カードと言うので しょうかね。これで好きな本を買いなさいと渡して下さい。
　かぶとを長男に買いましたが、その時の中に入っていたものに、次男が生まれたら鎧となっていたそうです。 　地域的に逆の場合もあるかもしれませんね。鎧甲を売っているお店で尋ねても良いかもしれませんよ。
軍扇・陣笠・陣太鼓で三品揃になります。 軍扇揃（軍扇と采配）…指揮官が持つもの 陣太鼓…戦の合図の道具 陣笠揃（陣笠と鞭）…頭を守る。豪華なものは兜と同じく、大名などを表す 時代劇で馬に乗った代官などがかぶっている笠です。 陣笠のあごを止める紐なので、縛り方に意味はなく見栄えではないでしょうか？
買い物のプロである中年女性層を相手に、100均の品物で喜ばせたり おもしろがらせたりしようする発想がどう出てきたのか頭を抱えたくなります。 だいたい100均レベルの景品が全員に当たるようなビンゴなど 手間がかかるだけで、わざわざする意味があるのでしょうか？ 上がりの喜びも、ダブリーのドキドキ感もせいぜい100円だなんてやれやれです。 そういうわけで、質問者様は千円の品物を他で購入されることをお勧めします。 おそらく、おおかたの参加者も同じ考えで、100均の縛りなど無視してくると思いますよ。 おかしな平等意識が生んだ閉塞感を打ち破るブレイクスルーになってください。
人数的に考えて、どの程度の規模の保育所なのでしょうか。またどのよ うな保育所なのでしょうか。僕らには保育所に対するイメージが分かり ませんから、ある程度の事は説明して貰った方が答えやすいですね。 あなたは何も挨拶文が考えられないのでしょうか。それとも案のような 文章は書かれているのでしょうか。もし書いてある文章があるなら、そ の文章を書いて貰えると、僕らの方で良い点や悪い点を言えます。
中国地方に住んでいる2児の父親です。 本当は兜も雛人形も母親側の両親が用意します。 但し私の家の場合は雛人形は母親側で兜は私の両親が用意し、鯉のぼりは母親側が用意しました。 兜と鯉のぼり両方共用意するとかなりの金額になりますので、私の両親が用意すると申し出ました。
一つということですし、何でもいいと思いますよ。 気持ちですもんね、 ただ日本的なもの・・・ 折り紙＆折りかたの本、デンデン太鼓の様な物はいかがですか? 飾る物って結局ほこりをかぶるだけのような気がします。 参考URL：http://shopping.yahoo.co.jp/user_review/?yd=Z0lX …
同じでいいと思いますよ。私は一着しか持っていないので。 私は、子供の入園式前に、４点セット（ジャケット・ベスト・パンツ・スカート）を買いました。（卒園式の事なども考えて） 卒園式はズボンで、入学式はスカート、という感じで着まわしてます。 他の方も書いてますが、スーツが同じものでも、アクセサリーを変えるだけでもいいと思います。 入学式は、少し明るい感じのアクセサリーにして、卒園式は、シックな感じにしてみてはどうでしょうか？
杉は　常緑樹ですので　いつでも　使えると思います。 季節感の無い着物は　なかなか重宝しますよ。 着れば着るほど　体に馴染んできますから　ますます気ごこちの良いものになる事うけあいです。 袷のつむぎですので６・７・８・９月以外　気楽にお召しになるとよいのでは・・・
撮影会です。スタッフがセットします。心配は無用です。
高校の卒業式の時、クラスで一人１００円ずつ出し合い担任の先生（男性）に花束プレゼントしました。
長女は、私学だったので、皆さん本当にびしっと礼装でした。 全く・・学校によると思います。 私学は皆さんスーツでびしっと決めてきますよ!!でも・・ブラックフォーマル??有り得ません！！ 長男は公立だったので・・・皆さんかなり砕けていました。でも私だったら・・スーツでと言うでしょうね。何より奥様と釣り合いの取れる格好が一番いいでしょうね。無地の着物など着られたら、やはりスーツを着たほうが様になると思います。
ハイブリット車を使用すれば１５００ｗまで電源が取れますよ。
下記の２点なら、大丈夫だと思いますよ。 月の雫 　http://www.hotpepper.jp/A_20100/strJ000060353.html 火の音水の音 　http://www.hotpepper.jp/A_20100/strJ000025693.html 下見に行ってみて下さい。
個人で営利目的でなければ問題ないと思いますが マークより文字で「コンビニ」とか「ガソリンスタンド」と 書いた方がベターでは？。車乗らない人は「エネオス」のマーク 見てもわからないでしょう。
こんにちは こういった感じでよろしいのでしょうか? http://hairstyle.best-salon.net/style/index.php? … http://www.ginza-iseyoshi.co.jp/kimono/special/h … http://hairstyle.minami-aoyama.com/kimono/index. …
学校などを建てる時は、大掛かりな工事をしますよね。このような時に は四隅に笹を立てて注連縄を張り、中央に盛り土をして神主さんに祝詞 を唱えて貰ってから、鍬入れなどをします。 全ての土地には神様が居られると言われ、その土地の神様に土地を使う 事の許しを得て、工事中に事故が起きないようにするために行います。 プレハブや仮設建物は地面の上に置くだけですから、このような場合に は地鎮祭は行いません。基礎をして土台を作って部室などを設置する時 には、大掛かりな地鎮祭は行わずに神社より御札を頂いて来て、工事を する場所に竹に挟んで立てて置きます。 要は工事の規模により違うと言う事です。
直接に聖徳大学に電話をされ、問い合わされた方が確実です。
元は数え年齢３歳でやる人が多かったですが 最近は満年齢でやる人も増えていますね。 うちは、数えではとても着物を着たり言うことを聞けなかったので 満年齢にしました。 ただ、早生まれの子は同級生に合わせて満３歳前に終わらせる人が多かったかな。 本来の日にちは、他の方も言うように１１月１５日です。 前撮りや、貸衣装つきの写真館などが最近は使う人も多く 時期をずらして１０月～１１月末くらいに行う人が多いです。 ８～９月くらいになってくるといろんな写真館で折込チラシや店頭広告、HPで 七五三のキャンペーンやプランなどが告知されます。 それを気をつけて見ておいて、時期を決めても良いと思います。 早い時期ですと割引や特典がたくさんついていたりもします。 うちは神社の混雑を避けて（下に１歳児がいたので）１１月頭にお参りに行きました。 着物は自前のものもあったので１０月に写真館で貸衣装で前撮りしました。 特に写真館や貸衣装の予定がないのなら１１月に行けば良いと思います。 １１月後半だと着物だけでは寒かったりしますから（お社って寒いんですよね） 中旬くらいまでに行くほうがらくだと思います。 しかも寒くなると子供も２人いればどちらかが風邪引いてたりしますからね・・・。
節季の雨水の日に飾るとよいようですよ。 今年は２月１８日。もうすぎてますので飾ってもよいと思います。 かわいい陶器のお雛様、いいですね。
　和歌を詠む。とか大人の遊びぐらいしか思いつきません。
このサイトに質問されるより昨年か前回、お赤飯を作られた方にお伺いした方が良いです。地域性や振舞い方により、かなり一般とは違う事もありますので、長老みたいな人に報告相談すれば親身になって協力してくれるし、ある意味で筋も通るでしょうから。伝統に法りという事が重要だと思います。
例えばですが、こちらいかがでしょう？ 渋谷で飲み放題つき2940円、110名までで貸切可能です。 http://plan.gnavi.co.jp/shop_plan_detail.php?id= … ぐるなびは条件検索や特集をうまく利用するといいですよ。 いまの時期なら歓送迎会特集があります。 http://sp.gnavi.co.jp/kansougei/kanto/ ↓50名以上貸切可能で絞込み http://sp.gnavi.co.jp/search/theme/z-AREA110/t-S … 渋谷～菊名だと東横線沿線ですね。 渋谷よりは菊名よりのほうがお安いと思いますが、店舗数は渋谷に近いほうが充実していますよね。 渋谷、中目黒、自由が丘、学芸大学・・・など主要なエリアで絞り込むと良いと思います。 こんなサービスもあります。 http://s-raku.gnavi.co.jp/
お祝いなどに手頃な値段のものが揃っています。 参考URL：http://www.topart.co.jp/showroom/index.html
バレンタイン・デー は古代ローマ帝国で 殉教したキリスト教の 聖人バレンタインを讃える日です。 日本では ロシア革命から逃れて、神戸に 亡命した洋菓子職人 バレンタイン・モロゾフ氏の店 広告で昭和１１年ころから 異性からなぜチョコレートをあげる・もらう ように、 なりました。 ※モロゾフ製菓は、モロゾフ氏の弟子が 創業者
宗派によっても違うようなので、下記参考にどうぞ。 http://www.naritasan.or.jp/ogoma.html http://www.naritasan.or.jp/syokigan.html#753 http://www.entonji.jp/kito/index.html
おめでとうございます！！良かったですね。 私も黒が大好きですが・・・ここはグレーに賛成です。 グレーに合う素敵なストールをお召しになったきたら如何ですか？ 私も子供たちの入学式には、(黒が多かったけど）チャコール系のスーツを着ました。ストールは評判良かったですよ！！真珠もゴールド系に大珠を付けて・・・コサージュは勿論無しね。 晴れの入学式ですもの、貴女らしいスーツが一番いいのではないでしょうか？
申告書は税込金額で記載してください。収入・経費ともに。消費税の納税義務者で無い場合は、消費税という概念が無いため、受け取った金額・支払った金額をそのまま書きます（つまり税込金額） 工具類も当然必要経費で落とせます。領収書もってますよね。 初めての確定申告はわからない事ばかりですよね。早めに税務署に行って、相談員（相談コーナーというものが必ずあります）に色々教わりながら、申告しましょう。今回１回やれば次の年からは簡単にできると思いますよ。 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
プラスチック製とは言っていますが、まともなものは、ナイロン６６樹脂などの食品加工に使用するエンジニアリングプラスチックスです。人間の力で割れるような代物ではありません。
ホームセンターや金物店に行けば、ビスの代用品は探せば見つかります よ。本来の物を探すのは困難ですから、鉄板と鉄パイプを固定するだけ ですから、ナットと蝶ネジを購入すれば簡単に固定は出来ますよ。
うちの義母は何をあげてもいつも不満そうでした。 高い化粧品をあげると・・こんなに高い物を勿体ない！！それに…好みが在るから…こんなに重いバッグは使えないわ…(怒）という感じで… 結局現金な物で現金が喜ばれると事がわかり・・これが一番軽くてイイですって((笑)！！すごく感謝されて…ちょっと今までのプレゼントはナンだったのと思いましたが・・・それ以来、誕生日、敬老の日、お年玉、母の日！！に、銀座鳩居堂で見付けたポチ袋に1万円入れてあげています！！
こんにちは、私も結婚を機に着物をいろいろ買いました。 全然知識がなかったのですが、 とても面白くなって、いろいろな人（呉服屋さん、和裁師さんなど）にお話をうかがって勉強してます。 年をとれば好みも変わってきますし、『30代の間まで』と決めたら、 少し華やかめの付け下げはいかがでしょうか？ 七五三や入学式は内祝いですし、訪問着より付け下げのほうがおすすめです。 私ならば、まず帯から選びます。 帯は有職紋様の袋帯がおすすめです。 留袖にも使えるようなものを選ぶとお得かも。 その次に、着物を選びます。 着物の地色は今の自分に合う色を。年とともに顔移りの良い色は変わるので、二十歳のときに似合った色が今の自分に必ずしも合うわけではないです。 着物の柄は古典的なものを。 古典的なものの方が飽きることがないです。 そのあと、長襦袢、帯揚げ、帯締めを選びます。 とにかく、着物を買うときはじっくりいろいろ見て回って、 目を肥やしてから買うこと。 衝動買いは絶対に後悔します。 見て回るのは、デパートが一番気楽です。 押し売りされることがないですし。 （チェーン店はお店に入ったら、店員さん３，４人に囲まれて、 買うまで帰してもらえません。 その後もうんざりするくらい電話がかかってきます。 それに置いてあるものも値段ほどの価値がないものばかり。 もったいないです） デパートに入ったら、「今日はまだ買わないけれど、 着物を買う予定があって、いろいろ勉強させていただきたい」といえば、 いろいろ見せていただけますよ。 値段はピンきりです。 安くても、高くても、自分が納得するものを買うのが一番です。 ちなみに、高いですが、 着物ならば『千總』、帯ならば『龍村』『河合織物』を見ると勉強になります。 スタンダードな商品がおいてあります。 自分が納得して、気に入る商品を選んでくださいね。
私は今年、職場で配る義理チョコ用にこのチョコを購入しましたよ。 人数が少ないと送料で損してしまいそうですが、 ここのはカワイイし、通販限定なのでオススメです。 参考URL：http://www.rakuten.co.jp/frantz/549273/838550/
私もそういう場面に遭遇しました。 初節句の席に呼ばれるとは思っていなかったので初めにお祝いを(双子だったので3万円）渡してあったので・・・どうしようかと思ったのですが・・店で会食だったので若夫婦に負担をかけられないと思い夫婦二人で2万円をお祝いとして包みました。かなりの大散財にはなりましたが…まあ仕方が無いチョッと泣きがはいりました((笑)!! ご実家での会食との事、皆さん品物をお祝いになさっているようですね。私なら5000円を包んでいく所ですが…美味しいお菓子をお持ちになったらいいでしょう。 私の娘なら…なんていうかな？？？現金で好みの物を購入したいと言うだろうな～～食事を出すだけでお金が掛かるのよ!!現金で持ってきて!と言うかなと思っての回答でした。 お互いさまの事ですがお付き合いは大変です。 主役が違うので…内祝いは改めて渡した方が良さそうですね。
激しい運動は禁止ですか・・・ 先ほど説明したのは私が歓迎会を開く（新入生に提供する）側の経験から具体例を挙げましたが、次は私が歓迎会に参加する（新入生だったころ）側で経験したことからお教えします。 １０人程度でグループを作り円になってもらいます。そして１人１人の右手・左手にそれぞれ番号を付けます。例えばA君の右手１番、B君の左手２番といったように・・・。そしてランダム（まぁ試してみる必要はありますが）に１番と５番、２番と７番・・・で手をつないでもらいます。 結果、１０人程度の両手がばらばらにつながっているのは分かりますか？これを手を離さずにもとの円に戻すのがこのゲームの課題です。「人間知恵の輪」といえば分かりやすいと思います。これは皆で頭を使うしコミュニケーションをとるには最適だと思います。 理解できましたか？これなら運動じゃないですよね（笑）
最近は洋装でいらっしゃる方も増えているようです。 お参りされることことが肝心なのですから服装は関係ないと思います。 渡月橋のジンクスなど、伝統が受け継がれて行くのはとても素敵ですよね。
お寺神社や地域によって変わるのかも知れませんが。 夫は今年後厄です、 前厄本厄とも節分以降に行きました。 行きましたと言うより成田山の方から 「節分が過ぎてから」とご丁寧にハガキが来ます。 お近くの厄除けされるお寺や神社などで聞かれるのが一番だと思うのですが。 私は当然厄年ではありませんが、 前回２回と最後の今回も一緒に行きます。 でも祈祷(？)してもらう名前(料金)は夫だけです、 一緒にお堂に入り読経を聞き厄払いの様にしてもらっています。 成田山では朝９時半から１時間ないし２時間刻みで 午後３時半まで受付とハガキに書いてあります。 行ける時間で良いのではないですか？ 人間運気の弱い時強い時もあり様々だと思います。 まあ自身を律するのは良い事だと思いますが、 弱いのもないと人間ではないような気もするのですが…。 厄除けしてスッキリするのであればし甲斐がありますね。
ウチも「お二人さん」だけの雛人形ですんで床の間に飾っています。 掛け軸も雛人形にあわせて買ったものを掛けていますんで派手さは無いものの充分雛祭りの雰囲気は出ますよ。
レンタル振袖店でバイト経験があります。 展示会は、基本的に土日に行っていて予約優先です。 （電話を掛けた時にスケジュール調整をして、予約するのです） 飛び込みで行くなら、平日が良いと思いますが春休みですと、若干込み合うと思います。 あと、私がバイトしてた店では”接客するのは２人まで、１人が接客、１人は片付け”と決まってました。他の店員やバイトはお客様に『囲まれて買わされた』と圧迫感を与えないように、接客してるのを見てはダメ。見るなら遠くから正座して見る、と厳しいモノでした。 着付け資格持ちで、先日の成人式もこのレンタル店のお仕事をしましたが、うっかりすると『大切に育てられたお嬢さんの成人式』というより『キャバ嬢』みたいな方もいてビックリです。 今は、ヘアもハーフアップが流行のようですが、先日、同じく成人式で大変だった美容室の方と、ハーフアップよりきちんとアップにした方が返って目立つかも？と言われ、私も今風な柄より古典柄の方が目立つかも？という話をしていました。購入であれば古典柄が（私個人的には）お勧めですね。ご参考までに。
こちらで探してみてはいかがでしょうか？ http://www.partyjam.co.jp/east/index.html
「あっという間の３日間でした。 楽しかったスキー合宿も明日でいよいよ終わりですが、 みんな怪我のないよう、楽しくすごしましょう。 では、いただきます。」 というのでどうかな。
(1)特に決まりはないと思いますが、ご自身の地元の神社か、ご自身が崇敬（気に入っているでも結構ですが）されている神社に行く方がよいと思います。 (2)いつ年を取るのかという考え方によります。厄年は旧暦で数えるのが基本です。生まれて１歳、元旦に２歳。になります。この元旦が旧暦だと立春に当たるため（ちなみに2月節分が大晦日に当たる）、節分以降と考える方法もあります。九星なども立春から新しくなります。ただ事前に行っておこうという考え方もあるかと思いますので、初詣の時期でも問題はないかと思います。ただ、神社の忙しさを考えると、立春以降のほうが丁寧にやって頂けるかもしれないですね（笑）。 参考ＵＲＬは近くの神社の厄除けの説明です。 参考URL：http://shinmeiguu.com/yaku/
ちょっと興味深いので調べてみました。 こちらの「ひなそば」の項をご覧ください。 http://www13.plala.or.jp/soba-kikuchi/soba-yougo … こちらもhttp://www.nichimen.or.jp/zatsugaku/12_01.html そう言えば蕎麦屋のメニューで「雛そば」なるものを目にする事があります。 本来は五色そばが正式なようですね。素麺を代用したのはその産地に近いところではないでしょうか？ 細く長く、幸せが続くようにという年越しそばと同義の縁起担ぎなのでしょうね。
こんにちは 基本的には15日まで飾っておくようですが 地域の方の動きで判断していただくのがいいかと その後ですが地域でどんど焼きがあれば 集める場合がありますが ダイオキシンなどの問題で焼かないところが多くなっています その場合は地域の神社の納札所に持っていって 収めるといいですよ（志納の場合があります）
こんにちは。 明日が雛祭り当日となってしまいましたが、回答します。 回答No.1の方が雛祭りそのものの由来は説明していらっしゃるので、わたしはひなあられの由来を。 回答No.1の方が書いているように、お雛様は普段子どもが遊ぶ人形から派生した部分があります。よって、この人形に野山など見せてあげようと、人形をつれて外に出る風習があったようです。その際に携帯食料として餅（一説には雛祭りで飾る菱餅）をもとに作ったあられを持って行ったのが、ひなあられの始まりだとか。ひなあられの色については、菱餅を基にしていたという説では桃色が『魔よけ』、緑が『健康』、白が『清純』を表しているとしています。また、桃色・緑・黄色・白の４色のひなあられも多いですが、これは四季を表しており、１年を通しての幸せを祈っているという説もあります。 ちなみに、関西では主にしょっぱいか甘辛い味で、丸い形の大きめのもの。関東では甘い味で、お米のような形の小さめのものが主流です。 ちらし寿司については元々は特に雛祭りの行事食ということではなかったようです。ただ、見た目も華やかで、縁起の良い食材をたくさん入れられるために定着したという部分が大きいです。ちらし寿司に入るエビは『生命』、レンコンは『見通しのよさ』などを表しています。入っている食材は、地方によってかなり違うようですし、ちらし寿司ではなく、押し寿司などの地域もあるようです。
下記ご参考に。 http://www.walkerplus.com/ichigo/tokai/index.html http://www.rurubu.com/season/winter/ichigo/list. … http://www.ichigogari.net/kansai_chubu.php http://www.jalan.net/jalan/doc/theme/berry/berry … 基本的にイチゴ狩り農園では、収穫時期の異なる数種類を栽培しており、期間中は何かしら美味しく食べられるように調整しています。 特にハウス栽培（ほとんどハウスですが）なら、期間の中ごろを狙えば大丈夫でしょう。 予約に合わせて調整している農園もありますので、行きたい農園に目星を付けたら、候補の何件かに問合せをして対応や自分の都合の良い日程に合わせて選んで予約を入れるといいと思います。
我が家の娘は（もう小学生ですが）、２月生まれですので質問者様のお宅のように、初節句は次の年に行いました。 我が家は都会ではありません。初節句も、誕生日も１ヶ月も違いませんでしたが、両方ともきちんと行いました。 誕生祝は、一升餅を背負うというセレモニーがあり、五合ずつの紅白餅を準備しました。 節句は、在所からあつらえてもらった雛人形をお披露目する意味もあると思います。実際のところ、実家の親はお金を出しただけで、届いた人形が据えられているところを見ることができませんでしたから。 誕生日も、初節句も、初参りも、お食い初めも、七五三も、すべてきちんとやらないと両親がうるさかった、ということもあります。 どんな内容でもご両親が納得されれば、（ご自身が腑に落ちなかったとしても）それでイケると思います。特にご主人のご両親の意向を確認してからでないと、この先うまくやっていけないです。 「何もわかりませんので、教えてください」と聞くと、『頼ってくれてる』とゴキゲンになってくれます。
こんにちは。 お正月かざりは1/7日にはとり払います。 地方によっては10日、15日のところもあります。 一般的に元旦から7日までを「松の内」といいますが、 松の内とは年神様がいる期間のことをいいます。 地方によっては松の内の期間もかわります。 http://allabout.co.jp/family/ceremony/closeup/CU …　　←　ここから引用させてもらいました。 鏡餅は１１日でＯＫですよ。
再度のご質問恐縮です。 中学の入学式の帯は、金銀の目立たないあっさりした七宝柄の袋帯を締めました。 華美を嫌う茶席用に誂えたものです。 また、桜の柄であっても抽象的にデザインされた柄なら季節をそう気にせず４月いっぱいくらいは締めていいと思います。 先に述べた織りの名古屋はそのような物なので小学校の入学式に締めました。 蛇足ですが、この時ひどい風雨に見舞われました。着物をやめようかさんざん迷いましたが、出がけに少しおさまったのを見て思い切って着ました。 裾をはしょって上から雨コートを着て。着たあとは念のために手入れに出しました。 そういう事もありますので雨天のご準備もなさってくださいね。 ですので草履はこの時は雨草履。 七宝の帯の時は…、艶消しエナメルの白に近いピンクの台に組み織りの鼻緒だったと思います。 フォーマルには淡い色のエナメル草履が無難だと思います。鼻緒には多少金糸や銀糸が使われてもいいと思います。 バッグも柄のあるものではなく組み織りでした。こちらは金なのでちょっと雰囲気が違いますが、このような物です。↓ http://www.rakuten.co.jp/eemonya/573083/822604/# … でも、洋服用のフォーマルバッグを持っても良いと思います。 半襟はまったくの白の半襟があまり好きではないので（老けてみえてしまうのです）刺繍入りの物にしました。 卒業式では桜でしたけど、入学式には藤の花の刺繍入り。 帯締め帯揚げも白っぽい上品なものを選びました。色数を控えると品よくまとまりますので。 こんなところですが、ご参考になれば幸いです。 子供の行事は母親にとっても記念すべき日ですから、やはりこだわりたいですよね。
大人用でも、着物の袖が入るようかっぽうぎは見かけたことがありません。普通はタスキ掛けをしてから着ると思います。 お子さんなので、腕をまくって、後ろで袖をクリップで挟み、食事用のエプロンをつければいいと思いますよ。
お探しの靴は 『技あり！ニッポンの底力』という本にのっている「冬に打ちかつ滑らない靴底」のことだと思います。 http://www.nikkeibook.com/detail.php?class_code= … しかしこれは靴ではなくて靴底ですので、この会社が靴を作ったわけではなさそうです。 札幌オリンピックにご出席あそばされた昭和天皇が、宮内庁御用達の大塚製靴に、この靴底で特別に作らせたものではないでしょうか。 同型の靴はひょっとしたら大塚製靴の資料館に展示しているかもしれません。 http://www.otsuka-shoe.com/musium/musium.html
私の松阪出身の知人は2008年は櫛田神社(http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%AB%9B%E7%94%B0% …(%E6%9D%BE%E9%98%AA%E5%B8%82)　)へ初詣に出向いた旨の話をしていましたが、質問者さんの文に登場していないので、挙げて見ました。そして・・・ 神社検索の"三重神社(三重県の神社)"→http://www.jinja.in/kinki/mie/　 も見付りましたけど、松阪なら県南の熊野市迄(鉄路で約123ｋｍ)よりは奈良市(鉄路で約108.6ｋｍ)の方が近い模様の故、"何も県内限定にしなくても良いのでは！？"と感じたのですけど、如何でしょうか？ 同(近畿の神社)→http://www.jinja.in/kinki/
いいと思います！！何か感動です…色紙に筆ペンとかで味のある字で書いて、額にいれて渡すと喜んでくれると思います！個人的ですが、こういうの大好きです。商品を買うのもいいけど、サプライズ的なのは心に残ります。
来年が前厄なら来年にすべきではありましたが・・・・厄よけには季節は関係ありません。自分が必要な時に行けばいいのです
ネットの記事を偽造して、プリントアウトしたら？ たとえば、 「今年はサンタ村でインフルエンザが大流行して、プレゼントの配達が数日遅くなる見込み｝とか。 そう言えば、先日のぷりきゅあでは、サンタが病気で行き倒れて、配送が間に合わない・・・というのをプリキュアたちが代行して何とか間に合った・・・っていう話やってました。
私自身は、夫の関係者・親戚には夫の名前だけで作成しています。…親戚はたんに儀礼的に行っているだけですし、夫の関係者は、面識のない方なので、何も考えずに行っております。 ＊自分の関係者は、もちろん自分だけです。 友人から裏面の作成を依頼されますが、ある宗教の方(私はその宗教に興味もなく依頼されるだけです)も女性ですが、ご自分の名前だけです。 もうひとりの依頼者は、夫婦連名のバージョンと、家族用(名字だけ)のものを作成します。 名字だけ印刷で、コメントと名前を手書きして届きますが、これも悪くない感じです。…依頼された時は違和感がありましたが、受け取ってみると違和感はなかったです。 何の参考にもならないでしょうが、どれも違和感はないですね。 手持ちの昨年のはがきを見ますと、年齢が上の方は世帯主名、中年？以下は夫婦連名が多いです。
地方によって、稲穂であったり、藁のみであったりするようですが、お米が収穫できる喜びと、新しい年に豊作祈願の為につけます。
はじめまして。 まず成人式は２０１０年の１月に行います。 （２００９年度１月とも言います。） ですから、成人式に２０歳を迎えていない同級生もいます。 就職はストレートで短大または２年の専門であれば、２０１０年の４月に就職です。 大学であれば２０１２年の４月に就職です。
ウィキペディアでは、かなり早い時期に普及した様ですね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%83%AA% … ただし、昭和のお父さんは、飲み屋さんのクリスマスパーティの帰りに、 お土産のケーキを買って帰る、というイメージがあります。 (家庭で過ごすお父さんが増えたのは、バブル崩壊以後のような…)
プリンターに縁無し印刷の設定があれば それによりできると思います。
お人形のメーカーに問い合わせてみて、お値段的に妥当であれば、 お顔を交換して、ご実家で飾って差し上げてはいかがでしょうか？ 下記は「真多呂人形」ＨＰの説明です。 参考にどうぞ。 「人形のお顔のシミ お顔のシミですが、上から塗り直しても再度出て来てしまう事と、 作業が非常に複雑で費用もかなりかかってしまう為、基本的には 修理がきかず、お顔の交換となってしまいます。薄いシミですと、 １週間ほど乾燥させると稀に消える場合がありますので、お試し 戴くのも１つの方法かと思います。」 http://www.mataro-doll.com/faq.php#faq03-1
２５日がクリスマス。静かにお祈り（ミサ）をする日です。 ２４日は、キリストが誕生（君臨）される前夜祭（イブ） 七面鳥やケーキなどをいただいて、盛大に騒ぎましょう。
飲み会らしいイラストを余白に入れてみてはいかがでしょう？ 無料の素材はネットで探せばいろいろあるので。 http://office.microsoft.com/ja-jp/clipart/FX1013 … http://www.sozainomori.com/ イラストを入れても寂しい感じなら、用紙全体にかこみ枠をいれてみてはいかがでしょう？ 上記素材を使ってもいいですが、シンプルに色付きの線で塗りつぶしのない四角を作成して、用紙サイズに合わせて大きくしたものを１重か２重にしただけでも見栄えがしますよ。 色は２色を基調に、目立たせたいポイントだけ濃い色で３色目を使うと見栄えのする配色になりやすいです。 あまりたくさんの色を使うと乱雑でまとまりのない印象になってしまいます。 日時と場所の２点は、見た人がいけるかどうか判断する最大のポイントなのでわかりやすい色と大きめの文字がいいと思います。 レイアウトなどはこちらも参考にいかがでしょう？ http://www.microsoft.com/japan/users/2007office/ …
NO1追加 ＞複製って作れるのですか 自分で作成する場合住所録の項目で「ファイル」「名前をつけて保存」か「バックアップ」 筆王の「複製」は保存する時に「住所録の保存」「デザインの保存」に「保存する」チェックああり「はい」にすると「複製」が作成されます。 （一旦終了してからは「複製」の作成は無理と思います） ＞マイドキュメントには住所録は残っているのですが マイドキュメントに「差出人の名前」フォルダ直下に複数の「住所録のファイル」や「デザインのファイル」やその「複製」があると思いますが（ちなみに私の場合自分が保存した名前をつけて保存した住所録以外に終了する度に自動的に作成される「複製」など多数の住所録があります）ないですか？（アドミ権限でログインしてマイドキュメントを見てもありませんか？）
投稿日時から結構時間が経ってしまいましたが・・・ カメラ好きなら、 トイカメラをプレゼントするのもいいかもしれませんよ？ 他にはカメラのストラップとか。 デジタルを使用しているならコンパクトフラッシュとか。 オススメしたいのは、サブプレゼント★ 手作りのお菓子を添えるとか、 安いけど彼の好きなキャラクターがプリントされたのライターとか オシャレなデザインのパンツとか。 私は彼にボクサーパンツをサブプレゼントしましたよ。 センスの良いデザインが結構あるみたいです★
食べ物が無難な気がします。 もらってもうれしくない記念に残るものをいただいても困りますよね。 お酒と、ネクタイなんて変でしょうか？（＾＾； ネクタイだったら仕事で使えるからいいかなと思いましたが、お酒の飲めない方だったらジュースや果物もいいと思います。
こんにちわ 初孫を（女の子）持つおばあちゃんです。 娘はお雛様を私の母に買ってもらいました。私のは なかったと思います。母のと祖母のが水害にあったとかで 半端に残っていました。 で娘が生まれたときにお金を祖母が出してくれて 私達が買いに行ったのです。７段飾りです。 娘の所は狭いので、７段飾りは飾れません。 でお雛さんとお内裏さんだけにして平飾りにして ・・・と思って出した見たら お顔にしみができていました。 で、孫にはあたらしい平飾りを買う予定ですが もしきれいだったら 台を作って、其れを引き継いでもらいたいとおもっていました。 お雛さん受け継いでもいいと思いますよ だって一人に一つなら おばあちゃんのと、お母さんのと、子供の数だけお雛さんを 飾らないといけないってことですよ。 代々引き継いで飾るって、とてもすてきです おばあチャンやお母さんも皆で、集まって 思い出語りしながら、お雛様を祝う・・・ 引き継いでいいと思います。出来ればそうしたかったです。
ちょっと味気ない感じもしますが、図書カードとかクオカードはいかがでしょう？（ラッピングもしてもらえますし） 男女どちらがもらっても困りませんよ。 １０００円分では寂しい感じだったら、５００円のカードに＋チョコレートなどラッピングされたお菓子を付けるとか、ちょっと高いボールペンなどを付けるとか。 ウケを狙って、乾物セットとか。 裂きイカとかスルメなんかをセットに可愛くラッピングして。 ん～　なかなか難しいですね～。。。
こんにちは。 送られる方は、気兼ねなく付き合える関係の方ですか？ この場合だと、「通常のケース」で問題がありません。 むしろ、もらう側は嬉しいです。 商品は、ビールか洗剤とありますが、ビールは飲まれる方でしょうか？ あと、好きなビールはご存知ですか？ 飲まないのに送るのは、迷惑だと思いますし、実際に処分（言い方が悪いですが）、消費（こちらの方が良いですかね）に困ります。 その点、洗濯しない家はないので、洗剤は無難です。
それならば、本革のバッグなんかはいかがですか？ そのお歳だと合皮では恥ずかしいですし、かといって プラダやグッチもみんなが持っているのでつまらないですし。 おすすめは、【フェロモーダ】や【ジリーボ】といった 大人っぽいデザインのものですね。 参考URL：http://store.shopping.yahoo.co.jp/irmmicco/a5afa …
余計な心配で、ごめんなさい。 デパートで宣伝しているので、お母様に「春財布」へのこだわりはありませんか？ もし、お母様のお誕生日とかが春でしたら、その方が宜しいですが…。 春に買うサイフは「春財布」→「張る財布」＝お金が貯まる 秋に買うサイフは「秋財布」→「空き財布』＝お金が貯まらない
神奈川県の橋本駅から出発の前提で、12月28日午前10時に「ゆりかもめ」の「国際展示場正門駅」到着での検索結果が↓。 http://www.ekikara.jp/cgi-bin/route.cgi?incode=1 … 市ケ谷と豊洲で乗り換えです。
思いついた物を。。。 ・毛糸のパンツ（可愛いの） ・腹巻（可愛いの） ・色々な入浴剤セット 最近のお気に入りは、『爆汗湯』入浴剤面白いですよ、炭酸ガスがはじけます　　　　 http://www.bison.co.jp/products/bakkanto.html ・明治製菓チョコレートカフェのチョコ http://www.meiji.co.jp/sweets/choco-cafe/ ★ラブレターチョコ　自分で文字を組み合わせてメッセージを作れます（９文字で２０００円です）。 ★５６種類チョコ　５６種類の中から好きなチョコを選べます。 変わった味があって面白いですよ。　 レッドチリ・バジル・シナモン・チーズ・黒コショウ味など食べたことが無い味があります。 ネット注文もできます。 面白いプレゼントが見つかるといいですね☆彡
予算はおいくらぐらいでしょうか。 私は４０代ですが、今欲しいものをアップしてみると、家電です。 ブルーレイとか、ファンヒーターの小型のものがあるといいかなー、ってとこですが、ひとさまからいただくのであれば、現実的に欲しいものではなく、普段買わないようなちょっと高級なお菓子とか、どこかのお食事券とか・・・ 身に着けるものは、好みがあるので（ピタッと合えばいいですが）いただいても困るときがありますね。 ハンカチやタオルならいいかしら。 仕事中のひざ掛けとか、たまには違ったデザインのものでも使ってみようかな。 あと、実はＤＳにも興味があります。自分で買ってまでやろうとは思いませんが、娘のを使わせてもらったときおもしろかったですね。今はオバサン向けのソフトもたくさんありそうだし、楽しそう！ どんなものでもあまり地味なデザインはいやかな。 若い子なら地味ならシックでいいかもしれませんが、トシをとってくると、地味なものを身に着けると、選び方によってはさらに老け込んで見えます。 私も持ち物は結構派手な色目を選ぶことが多いです。 予算ですとか家庭環境（お勤めだとか、専業主婦だとか）をお示しくださることによってもう少し絞り込んだお答えができるかもしれません。
一緒にお参りしていいですよ。 以前、私も身内で厄年が重なった時に友人の神官に尋ねたのですが、 一緒に厄払いすることで、その厄年の人の災厄を家族みんなが受けないように、守られるようにとなるそうです。 ちなみにその神官は、厄年の厄は躍進のヤクでもあるから、家族みんなでお参りすれば、災厄は払いのけて、躍進のいいヤクの方もみんなでもらえるのだと言ってました。 御参考までに
こんにちは おめでとうございます 華やかな方がいいと思います 小物（帯締めや帯揚げ）を落ち着いた感じにすると 別の着物でも合わせることができるようになりますし お母様と相談してみてください 裏地のしみですか・・ わかる人には目に付くかもしれません （歩く時出来るだけ小またでね、普通に歩くと見えちゃうかもしれませんから） 悉皆屋さんで見てもらうのもいいと思いますが 時間的に難しいでしょうから、成人式が終わってからですね
私の友人が　地下鉄の三田の駅前で　小さなジュエリーSHOPをしています。２階が工房なのでいろいろな要求をすぐにかなえて貰えてとても助かっています。　ご夫婦で国際的なダイヤモンドのデザインコンクール入賞歴がある技術も確かなお店ですよ。（私は河童のペンダントをデザインから起こして作って頂きました(^○^) 参考URL：http://local.yahoo.co.jp/detail/spot/5604d2721dc …
こんにちは。 ２０代後半の主婦です。 私自身、お歳暮は送る習慣がないので参考になるかわかりませんが、 実家のことを書きます。 ＞私は出来るだけ同じ物を毎年贈るのは、どうも気にいらないので 色々考えて毎年違うものを送っていますが、今年は行き詰ってしまいました。 と書いていりましたが、私の実家では間逆です。 出来る限り、毎年同じものを送っています。 同じものの方が、「●●さんからだ」とわかるからです。 確かに、ビールを飲まない方のお宅に、毎年ビールは困りますね…。 基本的には、奥様が好みそうなものを選びます。 お中元は、住んでる土地でしか取れない果物を送り、 お歳暮は、洗剤、醤油、油が多くて、金額的に高額なお歳暮の場合は、 その３つのどれかに入浴剤をプラスして、２種類にして送っています。 お歳暮の特徴は、賞味期限・消費期限が長いものを選びます。
「完」は完全包装、「二」は二重包装でしょう。 「か」は漢字じゃないので定かではないですがおそらく簡易包装だと思います。
炊いたお米は水分が多くなって、柔らかすぎるお餅に成ります。 蒸し器の火元は火力が強い方が良いです。 炭火でもかまいませんが、十分にお湯が沸騰する火力を確保して下さい。
高校三年♂です。 私は今まで一年間、アメリカに住んでいました。日本語はそれほど上手ではないので、読みづらかったらすみません。。。 ホームステイの経験はまったくありませんが、大体外国人がどんなものに興味を持っているか、プレゼントを送る対象が男性か女性かでも変わってくると思います。 今までに私は何度か、自分の先生達へ、クリスマスプレゼントを何度となくあげたことがあります。 たとえば、日本に帰国した際に買っておくのであれば、東急ハンズなどで日本っぽいもの（たとえばおしゃれな風呂敷だったり）を、海外で買うのであれば、一番無難なのだとゴディバの＄１５ＵＳくらいのチョコレートでした。 ただし、アメリカでは、「ハンカチ」を持っていること＝老人と言う意味が込められているらしいので、選ぶ際には注意してください。 あくまで私のいた州であってオーストラリアではないので断定できませんが、ゴディバはどこの国でも比較的、「自分で食べるために買う」ものではなくて、「他人にあげるために買う」ものだと思います。 なので買う機会はあっても食べる機会は少ないんでしょうか、先生達はかなり喜んでくれて、御礼の手紙までくれました。 もし用意できるのであれば、日本の物の方が相手にも珍しくていいのではないかと思うので、例をあげておきます。 もちろん海外でもずっと使えて、プラス一年に一回だすような季節物も自分的にはNGです。 ・ちょっと高級なペン、万年筆など ・木や布なのが使われていて、なんとなく日本っぽいおちついた雰囲気な置物（抽象的ですみません。。） ・長持ちしそうな、おせんべいや魚介類などの乾製品（かに・あじなど？好き嫌いには注意してください） ・お守りなどをつけてもいいと思います。ただ、きちんと一年後にはお寺みたいなところがあれば、そこに納めて処分するように教えてあげてください。 すべて自分の考えですので、役に立たないかもしれませんが、参考にしていただければ幸いです。暇なので。 参考URL：http://ranking.goo.ne.jp/ranking/011/japan_goods/
http://www.osoushiki-plaza.com/library/sikitari/ … 上のサイトがわかりやすいですが、おばあさんなら喪中の範囲ですが、 それを決めるのは質問者さんの気持次第です。 喪中にしたいか、したくないのかは本人が決める事です。
http://www.toshima.ne.jp/~taimei/2nd/new-ryoukin … この豊島区の廃校のオーディオルームは安いですが、 カラオケができるかお聞き下さい。 ２４日が空いているかどうかです。 また、この条件なら持ち込みはできませんが、カラオケ店が候補ではないでしょうか。
http://store.uniqlo.com/jp/CSaDisp/Wheattex?gcli … http://store.uniqlo.com/jp/CSaDisp/Gfleece http://store.uniqlo.com/jp/CSaDisp/Gumbrella http://www.muji.net/store/cmdty/section/S1070209 http://www.amazon.co.jp/1000%E5%86%86%E5%9D%87%E … 「１０００円でこんなものがあるんだ」とお得感が得られるグッズがお勧めです。 サイトが参考になると思います。
http://www.so-net.ne.jp/point/shopping/kakaku/it … お中元、お礼、暑中見舞い、見舞い・・・ とサイトにあります。 問題はないと思います。
はじめまして。 私本人ではないですが、彼が25日当日誕生日です。 ケーキが、「25日はクリスマスのみ」とか、 外食も制限時間があったり、限定コース(高い)だったり、 Disney他、遊びにいこうにもどこも混んでるし、、、 というわけで、クリスマス誕生日苦労、少しだけ分かります。 御馳走・・・ですか・・・。 お子様とか大きくなったら、何か御馳走作ってくれるかもしれませんよね？ (え、今の話では無くてスイマセン・・・) でも、とにかくご主人をはじめ、家族の協力なくして、 実現しないと思うので、かわいくオネダリしてみてはどうですか！ 23日(天皇誕生日)ということで、世間は祝日。 それって、恵まれてる、ともいえると思うので、楽しく過ごして下さい！ 役に立つ意見でなくてスイマセン・・・ 私も夫の誕生日プラン、悩んでます。。。
違っていたらごめんなさい 長野の諏訪大社で行われている「御柱」のことではないでしょうか… しかし　地方の小さい小さいお祭りなのかもしれませんね 再度お知り合いから詳細を聞いてみてはいかがですか？
100円ショップにも無いですか？　クリスマスグッズコーナー（近年はかなり充実）と、造花コーナー（果物オブジェがある）をチェックしてみては。 ただ、最近はクリスマスオーナメントでリンゴ系はあまり見ない気もします。オーナメントにも流行すたれがありますからね。
http://www.ikea.com/jp/ja/catalog/categories/sea … http://www.ikea.com/jp/ja/catalog/categories/sea … 質問者さんはイケアをご存知ですか。 ５００円程度なら見栄えがするグッズが結構あります。 サイトもその一つです。
こんにちは。 外反母趾の方でも靴と違ってつま先に覆いが無い草履は履けるのでは？と思いますが・・・。 貸衣装屋さんには、足の大きさや甲高の人に合わせた草履を置いてあると思います。 鼻緒の高さは調節がききますから、やって頂けると思います。 昔の草履は鼻緒が細く慣れないととても痛かったのを思い出しますが、最近のものは鼻緒が太めで柔らかくなって楽になっている様ですね。 いずれにせよ、借りるご予定の貸衣装屋さんにお聞きするのが一番ですよ。聞くだけは只なので、何軒かにお話されて良さそうなお店にご本人様をお連れして事前に履き心地を試された方が宜しいかと。 合わない草履は本当に辛いものですものね。
新調されるになら　長じゅばんは　洗えるものにされたほうが　あとの手入れが楽です。専門家にあらいにだすと高価です。 シルックなどがよいとおもいます。 私は汗取りのはんじゅばんもつかっています。着物にすこしでも汗じみがつかないようにしています。 補正用のタオルも２枚くらいつかいます。 私は汗かきなのでしたばきもクレープのステテコのようなものをつけます。 最低限　伊達締め　こしひも　帯び板　長じゅばん　半襟　たび　帯び枕　　おび　　帯揚げ　帯締め　着物　　買い足すのはいつでもできるので　不要なものはかわないようにされたほうが良いとおもいます。高価ですから。
昼間、甥と姪（従兄弟同士）が話してたことです。 甥（小学２年）：俺ね、今年はサンタにＤＳ頼んだよ。 姪（小学１年）：私はシルバニアファミリーの森のレストラン頼んだよ 甥：ねぇサンタってどこにいると思う？ 姪：サンタってね、心の中にいるんだよ、１年間ママやパパのお手伝いをよくしました、とかね、宿題もきちんとしましたねってプレゼントくれるんだよ（ちょっと自慢気） 甥：心の中にいるのに、どうしてプレゼント置いてあるんだよ（むくれ気味） 姪：だから心の中のサンタさんがパパやママに頼むのよ、プレゼント持って行ってて。 甥：じゃあ直接お父さんかお母さんに頼んだが早いじゃないか 姪：ママに言ったら、また今度とか、買わなくていい、いま、あるおもちゃでいいって言うでしょ、だからサンタさんに頼むのよ ここで完全に甥は返す言葉が無かったようです。 傍で聞いてた私は、はぁこいつら成長したなって思って聞いてました。
とりあえず、計算結果。 日付　2008/11/22 ●見え始め 時刻(JST)　17:46:00 方位角(度)　252(西南西) 仰角(度)　12 ●最大仰角 時刻(JST)　17:48:30 方位角(度)　323(北西) 仰角(度)　37 ●見え終わり 時刻(JST)　17:51:00 方位角(度)　29(北北東) 仰角(度)　11 軌道情報 ： 2008年11月20日12時13分09秒 計算時間 ： 2008年11月22日00時00分00秒～2008年12月02日00時00分00秒 飛翔体 ： 国際宇宙ステーション 観測地 ： 福岡 (緯度 33.59 度, 経度 130.40 度) 国際宇宙ステーションを見よう http://kibo.tksc.jaxa.jp/
「内」と書き添えるのは、あくまでもご主人が書いたような 文面、内容で書いて、最後の署名もご主人という場合です。 奥さんが代筆していることを表すために、やや左よりに添えます。 　 「今年も主人がお世話になりました。」というような文面なら 最後の署名は、奥さんのものにして、当然「内」は添えません。
桜は勿論文句無しにきれいだと思います。 花びらが全部下を向いていますから、下から見上げたときの 景色が実にいいです。 が、やはりメディアや経験による刷り込みも有ると思います。 私の出身地は梅＞桜な地域で、自宅に植えるなら断然梅、 そこかしこに梅園が有り、時期になれば皆で野点をします。 「桜なんて匂わないし虫も付くし実も食えない。何がいいの」 というのが共通認識です。 ですから、東京で暮らし始めて、東京の人があまりに桜を 愛しているので面食らってしまいました。 公園や川沿いの土手は言うに及ばず、個人宅にもそれはそれは 立派な桜がここかしこに有り、信号が見えない程茂っていても 車のウインドウに毛虫が落ちようとも決して切らない！ そして毎年繰り返される「花見」という名の宴会… 桜＝きれいだけでなく、大方の日本人は桜へ「愛情」を感じて いるんでしょうね。私も以前よりは桜を好きになりました。 愛情を持って見つめると、よりきれいに感じられる気がします。
都会ならではの悩みですね・・・。 私のように山奥の猿には、「その辺で切ってきて作り直すだけやが！」　と思ってしまいますが、都会では切実そうなので・・・。 たとえば、こういう所に問い合わせてはいかがでしょう？ 　　　　　　　　　　↓ 　http://take.e-kagawa.info/take/soumen_take4.html 太さや長さの相談にものってくれるかもしれませんよ。 また、割れてしまった竹、質問者さんのお宮では、大晦日にお札（ふだ）を燃やすような行事はやってないでしょうか？ 大晦日に限らず、家の古い（前年の）お札を処分？する日があるハズです。　その時に一緒に処分（こんな生々しいコトバは使いたくありませんが）してもらうのがイチバンかと思います。 ・・・管理者も定まってないお宮みたいですので、これもどれだけ役に立つ回答か判りませんが・・・。
☆本屋さんで見かけた雑貨カタログ（だったかなあ。。。）に普通の植物に自分でカラフルな旗をつけてお洒落にツリー風にしていました。 可愛い雑貨のようなバケツに植物を植えてありました。 後からもインテリア等で使えるし、コストはすごく安そうでした。 ☆ホームセンターでガーランド風のモミの木が売っていました。 一つ2000円で階段三段分余裕の量があります。うちはそれに飾り付けて全部で4000円程で安かったです。お店となるともう少し量が要りますが、工夫次第でかなり安くなるのではないでしょうか。 ☆ジュウ　ドゥ　ポウムのサイトが好きなのですが、ツリーではありませんが、ギャラリーでは展示を行っています。 過去の展示を写真で見る事が出来るので、飾り付け等のヒントやインスピレーションになるのでは？　と思います。 少しでも参考になればと思います。楽しいクリスマス＆年末を～♪
仕事です。料金は支払っているはずです。必要ありません。
●"2006年11/29頃"の例→http://ellie.blog.ocn.ne.jp/myblog/2006/12/post_ … ●"2007年12/5頃"の例→http://plysima.exblog.jp/6527485/ 辺りをご参考に
「開店８周年おめでとうございます」 と書かれたケーキを持参してはいかがですか。 特に下記のような写真入りは喜ばれます。 マスターの写真か、お店の外観です。 または、花束です。 http://www.b-shop.co.jp/hanabishi/
これだけ　ものが溢れている昨今 焼き菓子のような　おせんべいのような　食べてなくなってしまうものは　どうですか？ 我が家には　頂き物が　た～くさんあり　バザ～にも出せず・リサイクルにもだせず　いずれ　すててしまうでしょう・・・
宛名も含め、全部パソコンで作ることはできるので、 書く必要はありません。 お見舞いの方には、年賀状でも、 退院後に礼状を書いても差し支えありません。 すべては、お母さんの気持ち次第です。 なお、年賀状が届いたら寒中見舞いを1月初旬に出すのが礼儀です。
No2が賢いね・・・ そのやり方を拡張して自分以外の皆にくじを引かせるやり方もできるね 「±0」って紙3枚と「+1」って紙を4枚入れて皆に1枚ずつ引かせる。 考え方はNo2と同じだけど全員がずらす要素を引く可能性も有るという方法。 0の紙が人数より1枚少ないので必ず+1が1枚は出るね。
発想の転換ですけど、 『自分が貰っても嬉しい物』 をプレゼントとして選ぶのはダメですか？ 勿論、誰が貰っても喜びそうなもので！ ・・・って、選ぶほうが大変か（笑）
yahooカレンダーによれば、21日が敬老の日（後ろにずらしたみたい）で、23日が秋分の日、それに祭日の間が一日空くときはむりやり「国民の休日」とする、とかいう法令に従って、月～水をまとめてお休みにしたようですよ。 週休二日の人なら、五日間の連続休日ということかも。
四つ身とは　４・５歳から１２歳前後まで着用するもので　裁ち方がいろいろあり　普通裁ち（おくみをつまんで縫う方法）幅を広く取る車断ち（身頃の部分から衿分を裁ちます） 大裁ち（本裁ちともいいます）に近い前衿裁ち（前身ごろから衿分を取ります） 見分ける方法は　縫い代を見る方法ですね。ただし　袷になっているのでわかりにくいと思いますが・・・ 普通裁ちは　おくみの所が袋状につまんであります 車裁ちは　後身ごろの縫い代が切りっぱなしになっています。 前衿裁ちは　前身ごろの縫い代が切れています。 本裁ちの着物は　普通背縫いを縫いこんであります。後にほどいて大人（成人用に）縫い直しが出来るように縫いこんでありますので、子供用に出来ておりますが　子供なので普通肩揚げをするため分の長さが入っております。 よって、四つ身と同じように肩揚げをする必要があります。 現在　市販で売っているものは子供用に仕立ててありますので本裁ちのようには出来てないと思います。（ほどいて縫い直す事を前提にして縫ってない為） 気に入った着物地がありどうしても子供さんに着せたいなら　本裁ちで断ち切ってもらい　裾回しも共布で縫う方法がありますが縫い賃が高いと思いますし　着物自体が重くなるので子供さんの負担も大きいと思います。 ちなみに　姪っ子はどうしても着たい生地があり仕立てましたが胴裏に昔の紅絹を使いできるだけ軽くしました。
とても素的な考えですし、こうしたコミニュケーションは歓迎されると思いますね。 高齢になると、バターを使ったカタイ菓子よりもプリンのような柔らかいものの方が喜ばれると思います。 小さなカードをそえたらオシャレになるのでは・・・。
「何の為の成人式なのかをよく考えてください。」 で一蹴できてしまう内容ですね。 別に変わった服装で行くのがいけないと言うつもりはありません。 ただ、確たる考えがあるわけでもなく ネタ目的でわざわざここで意見を集めるのはどうかと思います。 そんなガキみたいな思考の人間が 本当に成人式に参加していいのでしょうか？ そういった人間がいるから 近年は毎年のように成人式が荒れるのではないでしょうか？ 無闇に硬く考える必要はないとは思っています。 しかし、あなた自身が大人になる区切りの式典なのですから 時と場合、そして自分の分をわきまえることは 成人として必要なのではないでしょうか？
> 通常、義理の母のことを「喪中ハガキ」の記載はどのようにしたら良いのでしょうか？ 夫婦連名の時は「夫」からみた続柄を使います。 そして、「妻の母」については、「丈母」「岳母」という言葉がありますので（辞書にも載っている言葉なので、調べてみてください）、夫婦連名で「喪中欠礼状」を出す場合には、この表記を使います。 ですから、 「丈母○○○○（姓名フルネームで）が○○月○○日に永眠いたしました・・・」 とされれば、受け取った方は「ああ、奥さまのお母さまが亡くなられたのだな。」と分かります。 「義母」は、配偶者の母のほか、継母や養母なども含みます。 ですから、「夫の父の妻」や「夫が養子縁組をして、戸籍上「母」となっている人」を指す場合にも使われます。 そのうえ「名前」だけの表記にされてしまいますと、こちらかと思われることがあります。
ハロウインのかぼちゃの顔 というのが、普通に目玉や口をくりぬいた顔であれば、果物ナイフで十分ですよ。 ハロウインかぼちゃは、かなり柔らかいのです。 表皮だけを極く浅く削ったり、表皮の下の半透明な部分の削り方を変えたりして、極めて芸術的な作品を作る人たちが居ます(URL参照)。残念ながら私はこれはやったことがありませんが、どうもナイフの他に電動のドリルやジグソー、ルーターなどを使うようです。 参考URL：http://www.extremepumpkins.com/conwin05.html
こんにちは。　私は６７才の男性。　クリスチャンです。　自宅を開放して日曜学校をやっていました。　私は聖書の話もするし、オルガンも弾いていました。　 こういう行事は全員参加型が喜ばれます。　ギターの上手なママがいたら、彼女に伴奏を頼む。　絵本は来られる方にも持参して貰う。　ママたちの悩みを話し合う機会になると良いですね。　 日本でも父親が立ち上がって、こういうイヴェントをする時代に早くなって欲しい。　（曜日はいつですか？）　近くにガイジンさんもいたら呼んであげると喜ばれるかな。　一人暮らしもおばあちゃんも・・・。 クリスマス会ですから、賛美歌をたくさん歌って下さい。　それも出来るだけハーモニーをつけて。　ちいさな子供でも美しいハーモニーはわかりますよ。　近頃の若い女性（ひと）はピアノをやっている方は珍しくない。　初見でもアルトのパートの取れるひとはいると思います。　何曲か有名なクリスマス賛美歌の楽譜をコピーして用意されると良い。　きっとママたちの心に残る歌になりますよ。　ハレルヤコーラスなんて出来たら凄いですね。　 私たちは家族六人でイブには近所をキャロリングして回りました。　何年か経つと、どこの家庭でも親戚が集まって我々の来るのを待ってくれていました。　クリスマスにはみんな賛美歌が歌いたいのです。　クリスチャンであろうと、なかろうと無関係。　みんな《きよしこの夜》や《もろびとこぞりて》は大好き。　　
黒は良くないですね…ベージュのロングストッキングが一番ベストです
No.１です。 御菓子でお薦めは、 ○入物にこった？のは、後で容器？も小物入れになり便利です。 ○御菓子が可愛い形をしていると、食べる時にワクワクすると思います。 http://sanriofarm.giftgate.sanrio.jp/blog/a/1000 … http://www.caffarel.co.jp/contents/cioccolato/in … 玩具は男の子でも趣味が色々と違うので、もし趣味を知っていれば、好きなキャラクターの物は何でも嬉しいと思いますが、知らない場合は、これからの季節、室内遊びも増えるので、 ○ぬりえ ○パズル ○製作系（折紙で御弁当とかケーキとか作れるヤツ、簡単に組み立てるだけで飛行機や恐竜が作れるヤツとか？） ○本（発売日からスグの日だったら「たのしい幼稚園」みたいな雑誌） ○クレヨンや色鉛筆は今まで１２色程度ですから２４色とか？の少しばかり背伸びした物 なんかは、どうでしょうか？
阪急梅田駅内のジブリショップ（どんぐり共和国）にもポスター貼ってました！ 場所は詳しく覚えていないのですが、１階の、茶屋町の方だったかと…「どんぐり共和国　梅田」で調べれば出てくると思います； 日時は失念してしまいましたが、今月末まではやってたか、やってなかったか… 数えたりはしてくれないようだったので、２人分に分けておいたほうがよいですよ（ひとつの袋に入れていたら一人分とされてしまいそうです）
こちらをご参考にされてください。 http://www.chpky.com/siti-sugi.html 食事会の会費はおそらく請求されないですよね？ それでしたらお食事代程度を包めばいいと考えてはいかがでしょうか。 会場に着いてなるべく早い時点で渡すのがいいと思います。 「おめでとうございます。本日はお招きありがとう」という言葉を添えて。 あとはとくに気を使う必要はないと思いますが、お子さんの喜びそうなちょっとしたオモチャやお菓子、絵本など（金額の張らない範疇で）用意してもいいかも知れません。
No.4です。訂正です。 「そもそも、昔の女学生も、卒業式には制服の袴をはいても、成人式は振袖です。」 と書きましたが、成人式は戦後からです。削除して下さい。 （昔は、卒業前に退学して結婚も多かったです。）
こちらのサイトが参考になると思います http://oiwai.t-s-comp.com/
http://www.ajnet.ne.jp/dairy/ http://koyomi.vis.ne.jp/index.html このサイトがとてもわかりやすいです。 今日（１０月７日）は旧暦で９月９日です。 ２００９年１月１日は旧暦で１２月６日です。
http://questionbox.jp.msn.com/qa1705554.html?Sta … ここしか情報が出てきません。
イベントスペースを提供しているお店と協力してやるのはどうでしょうか？ おそらく大人数から少人数まで、東京であるならばかならず良い場所が見つかると思います。 ちなみに、新宿にあるお店ですが、貸切もできるみたいですよ。 http://www.pinkbigpig.com/index.html また、お友達同士限定というのではなくなってしまいますが、 東京近郊では、数々のハロウィンパーティーが企画されているみたいです。 どうせやるのなら大人数の所に参加されてみてはいかがでしょうか？ 余計な費用や面倒な手間などを省けると思うのですが。 以下のイベント情報を参考にしてみて下さい。 http://go-to-event.com/Join/event/event_detail.j …
お中元・お歳暮は、元々は親とか親方とかに限定した物品を贈る儀礼。 で、対象が徐々に拡大し、今では＜世話になった人＞が一般的。 ですから、お義母さんは、何か勘違いされています。 Q、義母に「一般的な事ではなかった」事を伝えた方がいいでしょうか？ A、No！ 我が妻は、我が母に、「あらー、お母様、そうでしたの！知りませんでした！」と返答。 で、そう言われたことも、そう返事したことも一両日中には忘れています。 こういう受け答えで宜しいと思います。
やめておいたほうがいいと思います。 それは、義父の感情を逆撫でする行為にしかならないです。 孫に対する自分の務めという生きがいを、言葉なく挫折させたらその感情は穏やかですか？怖くていえない人なのに。 それに年賀状は他の親族にも贈りますよね。他の親族も義父の雛人形を贈る癖は知っている人がいると思います。その人たちが年賀状を見たときに「義父にあてつける非常識な夫婦」という感情を持つ人がいないとも言い切れません。 義父というのは血は繋がっていませんから、義理の父に対する義理というものを通す必要があると思うんです。 怖くていえない、義務感を感じるお父さんなら「もっと大きいひな壇を買って見返してやる」と生活に支障の出る意地を張る可能性もあると思います。 サザエさんの波平さんがイクラちゃんに雛人形を贈ると張り切っているところに、のり助さんが年賀状を送るお話を考えてください。 最後は波平さんがかんしゃく起こして終わるストーリーだと思います。 問題提起としては正しいのでしょうが、人の尊厳を傷つける行為であるのは確かです。 人の行為は迷惑でももらっておくものです。捨てるのは勝手なのですから。
仮設のテントは、基本的には、あらゆる気象条件に、対応できるものではないと思います。従って、天気予報を注意深く常時聞き、台風、突風などが襲ってくると予報されたら、早めに撤去するのが良いと、考えられます。これが、第三者にご迷惑を掛けない、最善の方法と、思われます。そういう前提の下、通常の一時的な強風に、対応するには、土嚢に半分ぐらい小石の殆ど入っていない、砂を詰めて、それに丈夫なビニーｔル製の紐を括り付け、四隅の骨組みに、しっかりと括り付け、ほぼぶら下がり状態となるようにするのが良いと思われます。従って、支柱に括り付ける時には、土嚢を抱えておき、支柱に固定した後、土嚢をぶら下げると、確実に土嚢の重量が、支柱にしっかりと、作用するものと考えられます。くれぐれも、天気用法に常に聞き耳を立て、異常気象が、予想されたら早めに、畳むのが良いと思います。これで、皆様に怪我などをさせることが無いものと、考えます。
フォームも大切です。 体を後ろに倒して完全に空のほうを見るようにして、体重を綱に預けます。 詳しいことは検索すると沢山出てきますが、ご参考までに。 http://www.tugofwar.jp/undoukai.html
ホテルの衣装は知りません（すいません） でも　写真館（子供用の写真館等）でも衣装を貸してくれますよ（写真込みですが） 結構種類も多く　外出OKの所が多いです 写真を撮る際も　何着着ようと写真を撮るのはタダの所もあります （結局可愛くて　着た分写真を買ってしまう事も多いですが…） だいたい一枚（写真）で8000円程度でしょうか（我が子の時は衣装持参しましたが　着て撮るだけはタダだったので　着れば良かったと後悔してます　写真3枚で25000円ぐらいだったと思います） ただ　やはり時期になると写真館も混むので　衣装が少なくなる恐れも… 一度　子供写真館へ足を運んで相談してみてはいかがですか？ そうそう　子供写真館だと慣れている方が多いようなので　髪の毛をあげるのも着付けも上手でしたよ（見せ方がうまい　と言うのでしょうかね）
http://www.toshima.ne.jp/~taimei/ http://www.toshima.ne.jp/~taimei/2nd/new-ryoukin … 上記は 特定非営利活動法人　　いけぶくろ　大明 です。 廃校を安い料金で貸し出しています。 質問を見るとこういう廃校が適しているのではないかと思います。 ８０名の部屋はないですが、２つの部屋を使うなど工夫はできるのではないかと思います。
寒い地方ならそれなりの準備は要るでしょうね。 ダウンとはいかないまでも、フェイクダウンのような薄い素材や袖なしタイプなら羽織るのには便利ですしね。 ただ１０月ならまだ重ね着で対応できるかと☆
先の回答者さんがおっしゃられてるように、動かすことに強い反対勢力があるものが動かされてませんね。 具体的には、 (1)天皇の生誕や、宮中儀式に関わるもの 「昭和の日」（昭和天皇誕生日） 「天皇誕生日」（今上天皇の誕生日） 「文化の日」（明治天皇誕生日） 「勤労感謝の日」（旧新嘗祭） 「建国記念の日」（旧紀元節） (2)太陽の動きに関わるもの 「春分の日」 「秋分の日」 (3)その他 「元日」 です。 反面、 「成人の日」は、昔、元服の儀が１月１５日という「小正月」に行われていたから…ということからです。 「海の日」などは、明治天皇が東北巡幸から帰り、その船が横浜港に着いた…という、ほんとうにどうでもいい事由からです。 「敬老の日」も、ある地方で農繁期を外した気候のいい時期に「としよりの日」を定めたことが由来とか。 「体育の日」は、東京オリンピックの開会式の日ですね。 これらから、動かすことにより、深刻な反対勢力からのナニガシかを受けると予測されるモノに関しては動かせないのだと思います。 私個人としては、記念日的性格の強い「体育の日」は動かしてほしくなかったです。 ハッピーマンデーと言いますが、土曜も月曜もお医者さん休みになってしまい、とっても困ってます・・・。
紹介はできません。 質問の主旨とは違ってしまいます。 それでも、 参考になればと思います。 介護施設等に、 通勤を希望しているのでしょうか？ それとも、 サービス利用者のご自宅へ行って、 介護等を行いたいと思っているのでしょうか？ ＞いろんな方の手伝いヘルパーみたいな仕事 とあるので、 おそらく、ご自宅へお伺いする方の仕事を、 希望されているのだと思います。 こちらの場合ですと、 仕事として行う場合、 ホームヘルパー２級の資格が必要です。 そういった事情があるからこそ、 ホームヘルパー２級を取れる講座を行っている会社は、 就職も斡旋している場合が多々あります。 なので、 そういった講座を行っている会社に、 片っ端から、 「○○近辺で、資格取得後、ホームヘルパーの仕事はできますか？」 「仕事はありますか？」 と、連絡してみるのが良いでしょう。 もしあるのであれば、 そこで、資格を取得するのが、 手っ取り早いと思います。 仕事があるかどうかわかりませんが、 以下のサイトが参考になればと思います。 ニチイ　九州　沖縄エリア http://www.e-nichii.net/details/area7.html#m40
うちの実家の包丁は、サビサビでして・・　普段使っていると気にならないのでしょういが、そんな包丁を持っていくと周りのヒンシュク買うかも・・　　もし、持参予定の包丁がそれなりに綺麗でも、何かのアクシデントでなくなってしまうと困る。 で、これを機会に新しい包丁を買って持参する。と言う考えもあるかも。 うちの湯沸しポットは、殆どメンテナンスしてなくて、石灰などが付着してるし、蓋の部分は調理で飛んだ油が付着してる。さすがにこれはもっていけないですね（笑） で、包丁に話を戻すと、これを機会に収納ケースつきの包丁を新調して持参かな？　そうすれば、また何かのときに使える。 もしくはちょっと高価な包丁を新調して、使用後は実家にあげる。
お宮参りの着物を羽織にするのは無理です。着物を羽織にするならすべてほどいて　縫い直す必要がありますので技術的に素人さんには無理ですし　金銭的にも買いなおした方が安いです。 お宮参りの着物は背中に縫い目がないひとつ身なので　本来ならば３歳までの使用になりますが　我が家でも５歳の息子に着せましたが体の大きい子は無理かもしれません。我が家では　お宮参りの着物が白い着物なのではかまだけを着けました。後で　後悔をしたのですが着物の上に裃（かみしも）を付ければよかったと思いました。また、お宮参りの着物は　袖が無双になっており袖口が下まで開いているため袖丸みと袖口を作る必要があります。　後、着物と長襦袢の肩揚げ　腰揚げをする必要があります。無理なら呉服屋さんにお願いしてください。 友達の所では　お宮参りの着物を着て袴を着けて柄の無い黒い羽織に家紋（５つ紋、正装です）付きを買って着せました。これもちょっと変わっていてきれいでした。（この場合、羽織にも肩揚げ必要） 七五三は　基本的に　 ７歳は帯びつけの儀・・帯を始めて結びます。・・・女の子 五歳は袴付けの儀・・・初めて袴をはきます。・・・男の子 ３歳は髪おきの儀・・・それまで剃っていた髪の毛を伸ばし始める・・男女 着物も　 生まれてから３歳ごろまで　　　一つ身 ３歳ごろから５歳ごろまで　　　三つ身 ５歳ごろから１２歳ごろまで　　四つ身 １２歳ごろに　　　　　　　　　本断ち（大人物と同じ作り方です） が基本です。 祖父母から頂いた大切な着物で　裃を着けて袴を着けると他の人とちょっと違う雰囲気になりますよ http://www.crane-ny.co.jp/kamisimo/kamisimo.htm
ハガキ立てってご存じですか？ 木製や金属製などいろいろありますが、ペーパーウエイトにスリットが入った小さなものです。 私はガラス製のを持っていまして、それに季節にあった絵はがきを立てて飾りとしています。 傍らには頂き物ですが、十二支のミニチュアが小さな棚に収まった置物を置いています。 その年の干支にあたる人形を手前に出して、もう何年も飾っています。 ところで９月にお月見の飾りは早くないと思いますよ。ピッタリです。 私は和服をよく着るのですが着物の世界では季節の先取りをよしとします。 ９月９日は重陽の節句ですから小菊などを飾ると、文化の香りがします。 わかる人にしかわかりませんが、気が利いてるな、と思ってくれる人もいるかも。 ２月ならまだ冬景色も合いますし、梅の花もタイムリーです。盆に盛った雪ウサギを表したものなんかも可愛らしいですね。 ４月なら、桜は上旬までですから、先取りするならハナミズキや藤の花でしょうか。花には困らない季節ですね。 風流なところでは青楓もすがすがしいものです。赤い紅葉は秋のものですが緑の紅葉は新緑を示します。 ６月ならやっぱりあじさいや雨に関したものですね。花菖蒲やユリもトップシーズン。 カエルやカタツムリなど雨を連想させる動物も。またガラス製品を置くと憂鬱な季節に向くと思います。 １１月ともなると秋たけなわ、実りの季節ですね。稲穂やカラスウリ、栗や柿などの作物に関するもの。紅葉も真っ盛りです。 スズメが稲穂をついばむ景色も似合う季節です。 花ならサザンカやワレモコウ、ツワブキ、シクラメンなど。 以上、なんかすごく和風に傾いてしまいましたがご参考まで。
その体育祭が 今回初めての試みでなく、 その人に連絡が取れるのであれば、 以前に、挨拶をしていた人に 直接聞いてみるのはどうでしょうか。 そして、 そのときの原稿を見せてもらったり、 ビデオで取っている人がいたら、 それも、見せてもらうのも、１つの方法です。 それができないような状況であるならば、 区体育祭について、 もっと詳しく教えていただければ、 気が向いたら、 またアドバイスさせていただきます。
こんにちは。正絹の見分け方ですか。 それはある程度の数を見た人にはわかるものなんですが、まったく普段きものに縁のない方には難しいかも知れませんね。 確実かつ簡単に見分けるには燃やす方法しかないんです。 こちらの動画はとても参考になるのでよろしかったら見てください。 http://jp.youtube.com/watch?v=S-wLJ8FhhUQ しかしご質問は、買う前に店頭で見分ける方法ということですよね？ それはもう何というか、経験しかないのですが、実はさほど着物にくわしい人じゃなくたって、ある程度の数を見れば見当はつきますよ。 まずちゃんとした呉服店に行って正絹の着物というのはどういうものか、見せてもらうのが手っ取り早いですね。 敷居が高く感じるかも知れませんが、見るだけでもいいのです。 正絹の光沢感や質感、手触り、色合い、生地の重さ等、よーく見せてもらってください。 一番違うのは「布落ち」でしょうか。しっとりと手にまとわりつくような重み、布落ちのある物は正絹の中でも上等です。 柄付けや「染め」自体もポリと正絹ではまったく違いますのでよく目に焼き付けてください。 次に大手スーパー等で売られているポリの七五三きものを見てみてください。 一目瞭然にちがいます。素人でもわかります。 色がちがう、質感がちがう、手触りもまったく違います。ポリはペラペラです。 中にはよーくできたポリでわからない物も最近はありますが、そういう物はお値段もそれなりです。 そして一番違うのは着心地です。 必要なもの一式としては、肌着、足袋、長襦袢（半衿をつけて。上下分かれたものでも）、きもの、帯、帯締め、帯揚げ、しごき、草履、バッグ、はこせこ、扇子、髪飾り。 着付けに必要なのは伊達締め２本、ヒモ２～５本（着せる人によって）、帯枕（作り帯の場合は不要なことも）、ガーゼ（薬局にある医療用） 七歳用の場合ですが、これだけあれば大丈夫でしょう。 おそらくリサイクルショップに出回っているものは大半がポリやアセテートではないかと思います。
national holiday
こういう写真が参考になるかと思いますがいかがでしょう。 http://www.nicofee.com/birthday/partygoods_index … http://www.excelpoint.co.jp/partygoods.html http://ameblo.jp/chobichobi/entry-10041805529.html また、セロハンテープなどを使ってもかまわないのであれば、バルーンを飛ばすだけでなく、壁に紙のお花や文字をつけたりできますね。 ・ヤフーショッピング：パーティー用品＞室内装飾 http://shopping.yahoo.co.jp/category/4015/ 東急ハンズのようなお店のパーティグッズのエリアにも、面白いものが並べられていますので参考になるかも知れません。
正式なリミットは決められていないようですね。一応目安が載ってますので参考までに。 今月中なら大丈夫そうですよ。 参考URL：http://allabout.co.jp/contents/sp_summergreeting …
こんにちは 腰紐 豆絞り手ぬぐいで草履を縛っておくんですね 私も地元で行われたハネトに参加した事があります ダンスサークルでの参加だったので下着の上にレオタード その上にハネトの衣装を着ました（それが動きやすかったので） 男性の方ならはだけてもＯＫですけど 女性の方ならはだけないように腰紐を2本ぐらいお持ちになるといいと思います
土用（今年は7/19より18日間）の間は一年で一番気温の高い時期とされています。 ＞土公神（どくじん）といわれる土を司る神の支配する時期とされ、土を動かす作業（柱立て、基礎工事、壁塗り、井戸掘りなど）を忌む習慣があった …という記述をネットで見ました。 土用の、「酷暑」の期間に土を触る＝農作業や建設業などをすると熱中症や熱疲労で体調を崩しやすいから、やめておいた方がよいという先人の教えだと私は思います。 炎天下、野外で、測量したり土を掘り返したり運んだり…はとてもしんどい辛い酷い作業なので、暑さが少し和らいでくるまで、待ってあげては？と私も建設業ではありませんが野外作業をしているので思います。 今年の土用は7/19～8/6で、今は土用は明けていることになりますがまだまだ外は酷暑。 暑さ寒さも彼岸まで、ともいいますね。早く涼しくなるといいですね。 参考URL：http://koyomi.vis.ne.jp/
百貨店でしたら、結婚式・発表会用に通年置いてあると思いますが、 イオンショップでオンライン通販しています。 http://www.aeonshop.com/contents/kids-formal/ind …
洋服の素材と洗剤の選び方とか素人にはむずかしいので、早くクリーニング店に持っていくのがベストだと思います。 その際に、ついてしまった化粧下地の成分がわかるようなものを持参するとベターだと思います。 間違った処置をするとさらにひどくなるので、プロにまかせたほうあ安全だと思います。
こんばんは！2番のかたの回答に補足させていただきます。 まず、芯となるぼうを作ります。新聞紙を横に半分ずつたたんでいきます。 これ以上無理！のところで、ビニールテープ巻きます。 後はその芯に新聞紙を三枚ずつ巻きつけていき、直径が6cmほどになったら、再度キツクビニルテープを全体に巻きます。 これならば、大丈夫なはずです。楽しいスイカ割りになるといいですね。
つい先日、出しましたが、そういう言葉を入れる発想すらありませんでした。 元々はがきソフト入っていなかったので、意識がなかったということです。 書くのが正式なのかもしれませんけど、年賀状と違い、相手の健康を気遣い、気持ちの良い秋が迎えられるようにという、挨拶なので書かなくても良いかなと思うところもあります。 ふだんから、季節の言葉を意識して使われているなら、「さすが～」という感じですが、、、 せっかく良い回答が出ていますので、書き込むこともなかったかなと思いましたが、 いただいたものにも入っていませんでしたので、あなたが違和感なく書ける言葉や形式に敏感な方宛以外は、迷われるなら書かなくても良いかなと感じました。
立秋を過ぎたので、残暑見舞いの言葉が適切ですね。 いつまでも残暑が厳しいですが・・・とか 暑い日が続きますが・・・
秋田県の仙北市西木地区（旧西木村）で2月10日に行なわれる「紙風船上げ」ではないでしょうか。 http://www.city.semboku.akita.jp/sightseeing/spo … http://www.city.semboku.akita.jp/event/event.php … 「かまくら」などと同様、秋田県で盛んな小正月の行事の1つだと思われますが、このようなスタイルのものはおそらくここだけです。 真っ白な雪原から夜空に次々と大きな風船（気球と言ってもいいでしょう）が上がっていく幻想的なお祭りだそうです。 現在は市町村合併で、武家屋敷と桜でおなじみの角館や田沢湖と同じ仙北市になったのですが、西木地区へ行くには角館から秋田内陸縦貫鉄道というローカル線か車を利用しなければなりません。 交通の便が悪い所で年に1回、寒い時期の夜の開催なので、ちょっと行きにくいお祭りかもしれません。しかし、近年はその美しい光景が注目を集めていて観光客は増えているという話は聞いたことがあります。
お子さんが居るのか居ないのか等不明ですが・・・ 個人的にはどちらもお勧めはしないのですが あえて勧めるとしたらパイナップルパーク（以下ＰＰ）でしょうか。 ＰＰの方が乗車して廻るカートもありますしテーマが 絞ってある分はいいかもしれません。 フルーツランドの方はコース内に植えてある フルーツの木を見てまわり、黄金色のさなぎを見て、 バードゾーンで鳥を見てお仕舞です。 が、それから出口に向かう時に土産品コーナーを通らないと 出れない構造になっていて店員の引き留めがすごいです。 ま、基本的にどちらも金払っていく土産物屋の印象は拭えません。 暑くても構わないのでしたらネオパークオキナワの方がお勧めですがね。 どうせお土産買うのでしたら森のガラス館で安い琉球グラスでも 買った方が有効にお金使えると思います。
戸塚納涼祭　8月16日 東海道線戸塚駅下車 http://cgi.city.yokohama.lg.jp/common/event/tots … 戸塚の柏尾川で灯籠流しをしますが、戸塚駅がよく見える(駅が川を跨いでいる)ところでやるので雰囲気はもう一つです。それに、流れる距離が300mくらいですぐ下流で回収しているのも見えます。 以前は併せて花火も上げていたのですが、花火の方はなくなっちゃいました。 くれぐれも期待しないように
11日でも十分見えますよ。過去に見たことありますが、感動しました。 夜8時はちょっと早いです。月も出ていて見えにくいかもしれません。参考ＵＲＬにあるように夜中過ぎがいいです。でも学生には難しいですね。 場所は北海道でも沖縄でもどこでも見えます。しかし空の空気がきれいで澄んでいなければどこでも見えません。 参考URL：http://www.astroarts.co.jp/special/perseids2008/ …
http://www.hankyu-dept.co.jp/seikatu/1-seikatusa … 関西／7月上旬～8月15日、関東／6月下旬～7月15日 と上記サイトにあるように地域によって変わります。 関東なら暑中見舞いです。
今回はピークである１２日の月齢が１１日と満月に近く明るいうえ、月が沈むのは２４時なので、日を前後してもその時間帯の観察は難しい気がします。 どうしても２０時に見ようというのであれば、月が正中している南側が山に遮蔽されていて、北東側が開けている場所を探すと良いと思います。 （県外なので、詳細な場所が書けずにすいません） 参考URL：http://www.nms.gr.jp/nmsshowr.html
基本的に暑中見舞いと残暑見舞いの区切りが立秋となっています。 そして今年の立秋は明日８月７日です。 これから書くのであれば残暑見舞いとしたほうがよろしいかと思います。 参考までに以下のサイトをどうぞ。 http://www.nengasyotyuu.com/syochu/sbashic/index …
携帯型のエアコンプレッサーがあります。 自動車のシガーソケットが電源になります。 自動車のタイヤからボールまでアダプタがついてますのでビニールプールもＯＫです。 ただし価格が3000円位します。 でも1台あるといろいろな用途に使えて便利です。
高感度は上がりますよね。 浴衣の着付けも問題かもしれないけれど、それ以上に下駄で足が痛くなることは想像できます。・・・結構厳しいですよ。 荷物を何とかできるなら、帰りは洋服でというのが楽だと思います。
http://mainichi.jp/area/miyagi/news/20080729ddlk … こういう時は高速道路の混雑のピークで分ります。 １３日が下りのピークで、上りは１６日、１７日です。 従って今年のお盆休みは１３日（水）－１７日（日）が多いです。
確かに貝の口はちょっと地味すぎると思います。 ちょっと大人な感じで、でもやわらかい感じの 文庫や角だし、恋文などはどうでしょうか。 文庫は参照見てください。 参考URL：http://www.sgm.co.jp/kituke/03iaaaeo/05aoeeoeeaa …
http://naclav.blog82.fc2.com/blog-entry-210.html 実際にされた方のブログです。
元地元民です。 通常は富田林駅まで徒歩１時間程度でところてんのもみくちゃ状態です。 で、そこから駅に入れない。切符が買えない、電車に乗れないという状態が続きます。 最近は経験がありませんが、たぶん１時間くらいは。 知っている人は、富田林西口や川西まで歩きます。 ３０分以上かかりますが、暑い中突っ立っているよりましだからです。 車は動きません。３０９号もそこそこでてくれば混雑はしていませんが、 花火が見える場所からそこまでたどりつくのが一苦労です。 というか、道路が動きませんから。 というわけで、エコールロゼなら金剛駅まで歩いてください。 多少の混雑と子供の足を考えても１時間ちょいをみておけばいいでしょう。 奈良なら高野線で難波に出たほうが早いですしね。 こちらは近鉄ほどは混みません。それでも水筒をもっていって、 水分補給をこまめにできるようにしたほうがいいです。 夜中の１２時くらいにぼちぼち帰ろうかというくらいの覚悟ができるなら、 車もありです。
暑中見舞いの文面を朱書きすることはやめた方がいいと思います。元々、添削用に使われることの多いもので、その他には、封書に「履歴書在中」などのように、はっきりとわからせる意味で使われることはあっても、一般文、挨拶文では一般的には使われませんので、受け取った人が変に思う可能性があります。暑い季節の挨拶文に、暑さの象徴である赤系の色で文字を書かれたら、暑苦しく思われる可能性も大です。 なお、本文ではなく、挿し絵などを書く際、薄墨、朱墨などを使うのはまったく問題ないとは思います。
地域によって、独自の時期のことがあります 確実を期すならば、その地域の方に確認する必要があります
今年と同じぐらいだと思うのでそれを参考にしましょう。
一身上の都合が解決すれば、お付き合いをお願いするのであれば 今年も贈る方がよいでしょうね。 続けていたお中元お歳暮を中止すると、今後のお付き合いも これにて終了ということになりますので気をつけましょう。
以前茶道を習っていたときは、月謝と同額でお中元お歳暮を送っていました。 同門の方がいらっしゃれば、聞いてみるのも良いと思います。
http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2696898.html http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 特にスーツのセールは力を入れているので、型崩れしやすいなど変な品物は出せません。 悪い評判がでては今後の商売に悪影響なのでまず大丈夫です。 後は上記サイトを参考にして下さい。
ANo.1です。 ＞以前に同姓のお届け先に二つ品物を届けられたことがあるので そういう事が以前にあったのでしたら、ご質問の様な疑問が浮かぶのも当たり前かと思います。 まずはデパートからの回答を待ってからですが、もし発送ミスだとしても ＞コーヒー持参で謝って来いというのも間抜けた話なので私も釈然としない 私もそれはちょっと…と感じます。 何より、お中元を受け取った方が「ごちそうさまでした」と言って下さっているのに 「実はデパートが間違えて贈ってしまったみたいで」と言ってしまうと、先方にしてみれば 「え！食べちゃいましたよ！？」と思ってしまいます。 正しいお中元を再度贈るにしても、相手にしてみれば２回貰ってしまう事になり、 逆に気を使わせてしまうと思います。 ここは釈然としませんが、贈り先には間違って贈った事は告げない方が良いかと思います。 でもデパートの方からはキッチリ謝って頂きましょう。 商品券などもついでに貰って、この話は忘れてしまうのが良いかと思います。
昨年は雨で中止でしたが、一昨年は前夜２０時頃、その前は朝４時頃 起きていきました。 埠頭の先は、有料の観覧席、倉庫の前は倉庫会社の方々がとられるので 一般の我々が取れるのは、鈴江倉庫の手前からです。 埠頭の片づけが終わって、入口が解放されれば中に入れますが 誤って港に落ちないように気を付けて下さい。
ありました。こんなん、どうでしょう！？ http://shop.yumetenpo.jp/goods/goodsList.jsp?st= …
停止されています。 http://blogs.yahoo.co.jp/takuya870625/folder/150 …
メタリックポンポンのことかもしれません。 金属光沢のポンポンです。 参考URL：http://www.rakuten.co.jp/jcplan/1801353/
難波宮跡公園はどうでしょうか。 地下鉄谷町四丁目駅からすぐです。２４時間出入り自由です。 トイレがあるので水は手に入れられると思います。 http://event.jr-odekake.net/spot/1121.html 但し、大阪府警も近いのであまりに騒がしいと注意されるかも・・・。
どうしても行けない場合は、お菓子などを「御供」と書いて送り後からゆっくり行ったらどうでしょう？ 後で、お祖父様に謝れば大丈夫ですよ（‐＾▽＾‐）
うちの田舎でも笹竹を使用していましたよ。 背丈が１ｍから２メートル位の竹を切ってきたものです。 太さも１センチから２センチくらいのものを使用し飾りつけは葉の付け根に結んでいましたね。それにちょうちんを付け各家を廻りろうそくやお菓子をもらってきた覚えがあります。 竹は真竹や熊笹ではありません。正式名称はわかりませんが、笹竹で通用しておりました、このたけのこがおいしかったです。 ふっと思い出しましたので・・・・懐かしいですよ、子供のころが・・・。
大桟橋の方が知名度もあるし、人気があるでしょうね。 日本大通り駅、または関内から歩いてくる人でいっぱいだと思います。 横浜公園から歩いてくる途中の並木道には屋台もいっぱい出ます。 友達とわいわいするならこっちも楽しそうです。 山下埠頭の方はちょっと辺鄙なところにありますね。 ゆっくり見たかったら、こっちの方が穴場かもしれません。 帰りの混みあいもそこまでではなさそうですし。 眺めでいうと・・・山下埠頭の方は花火の下の方にランドマークや観覧車、赤レンガが見える感じでしょうか。 大桟橋の方からはレインボーブリッジが見えます！ 花火はどちらからもすごく大きく見えます。 ということで私だったら山下埠頭か、港が見える公園を選ぶかもしれません。（夜景が綺麗なので・・・）
特技の　出し合いは　どうでしょう？ お子さんたち＝バイオリン　ピアノ（ピアノがある会場だといいのですが・・・）　その他　お琴などなど ご老人たちでも＝　バイオリン　ピアノ　大正琴　お琴など楽器の出来る方いませんか？ ご老人たちの中で　茶道の経験者はいませんか？ お子さんたちに感謝の意味で　一服お返し　など　どうですか？ 敬老のお祝いと言うと　ほとんど受身で　お食事して　お菓子を頂き写真を撮って・・・ 今　敬老のお祝いを受ける方がた　すべてではありませんが　趣味を楽しんでいらっしゃる方が多いと思います。 発表の場にしてあげても良いと考えます。 　 全員で　楽しめない　と　言うご意見も　聞こえてきそうですが　 この際　ちがう目線で　考えなおしてみては　いかがでしょうか？
ちょっと時間が経ってるようなので、遅いかも知れませんが。 私も緑の帯がかわいらしくていいと思いますよ。 クリーム系に朱なら一番はんなりする色だと思います。 新調するなら、黒地はどうでしょうかね。 うちの娘はちりめんの総柄小紋の晴れ着にしたのですが、山吹色を主に朱や水色などの多色の柄が入ったものでした。 これに黒地に丸紋の帯を締めたら、かわいらしい中に現代っぽさも感じられるコーディネートになりました。 ただ、クリーム地だと黒はちょっと強すぎるかも知れません。 その場合は重ね襟やしごきに当たり前の朱色等でなく彩度の強い色、たとえばターコイズブルーなどを使うと現代風になるかも。 グリーンももちろん相性がいいです。 あまりちぐはぐにバランスが崩れてもいけないですから、全体の色味を見て違和感ないように仕上げてください。 ハコセコや草履、バッグなどの小物にも気を使ってくださいね。ちょっとしたことで垢抜けますから。
着物って寸胴向きなので、痩せた人やプロポーションのいい人は、着付けるの難しいです。スポーツタオルで補正したりもするのですが、できればタオル地にひもをつけて、体型にあわせた補正用の当てものを作りましょう。 随分、着付けも楽になると思います。
　関西人です。 性格には大阪人ですが、私も私の廻りも7月中旬に贈りますよ★ 我が家に来るお中元も7月中旬までに殆どが届きます。 今時8月に入って持っていく方は居ないと思います。
無難なところでは、ハンカチや扇子、帽子。 変わったところでは、クロックス、おしゃれなエコバック、おやすみ羊、なんていうのはどうでしょう？ http://www.crocs.co.jp/ http://www.kenko.com/product/br/br_6550068.html
　参考までに・・・ 私は長岡では無いのですが、私も良く浴衣を持参して出かけるのですが、私が良く使うのはイベントの近くのスーパー銭湯です。 遊んだ帰りに花火を見たり・・・何て時はたいていスーパー銭湯を利用します。 汗をすっきり流し、大きな鏡やドライヤーまであるので、着替えはたいていスーパー銭湯か普通の銭湯です。安いしね★ それならナビでも調べられるし、インターネットで調べることもできますよ～！！
　こんばんは★ 職業は着付師です。 ハコセコセットは、今は草履とバックもセットになっているものを選ばれたほうが良いと思います。 色ですが、お子さんの年齢が分からないので、３歳と７歳の両方の例を書きます。 (1)　３歳の場合は柄の中の淡い可愛い色を選び、金地に合うか銀地に合うかを見ます。そしてその色を基本に柄の色と同系統の色を選びます。 全体的にほんのりと淡い感じに作られる方が、可愛く見えます。 (2)　７歳の場合は帯の下線部分に扱きといって、絹の長い房の付いた布を巻きます。たいていは赤色が多いですが最近では色んな色で出来ています。その場合はあまり淡い色は合わないので、渋めのハッキリした色にします。この場合も柄の色の一色を取るのが無難ですが、着物の地の色の反対色を持ってくるのも乙なものです。 その場合はあまり粋になり過ぎないように、帯揚げ等と色を合わして可愛さを表現しても良いでしょう。
エアコンの修理は結構お金を取られます。使用してどれくらい立つのかで、新品と交換してください。耐久年数は、おおよそ１５年持てば十分です。それと、機会の掃除、のあと、噴出し口に、昔のものでも良いですから温度計をあててください。例えば設定温度２０度にすると、風の吹き出し口は、おおよそ１４～１５度です。暖房もついでに、計測してください。今は暖かいので、寒くなった時がいいですね。冷房時それくらいの温度ですとだいじょうぶです。少し時間をかけて（１０分くらい）。もしガスが抜けていると室外機の細いほうの管を見るか触ってください。霜を持ったり、非常に冷たくなっているとガス不足です。ガスが少ないために、室外機の配管、（細いほう）の出口で冷却しています。ガスが十分ですと室内機までそのままガスが送られるので、そこでかなり冷えたり、霜を持つ事はありません。修理するなら１０年ちかくですと、交換のほうがとくです。おそらく点検の修理代、人件費二人来る場合あります。購入とそう変わりませんでしょう。まだあたらしいのなら、値段次第です。小型のエアコンですと、新品で４～５万円くらいでしょう。メーカーの修理センターで聞いてください。 出来るなら、室外機をはずすと、ダイオードが赤、黄色、などがあり、 その点滅で、どこが悪いか判ります。説明書を読んでみると判ります。それから修理依頼しても良いです。どの道買い替えなら、思い切って室外機を開けて一度経験しても良いです。修理費用はおそらく万は超えるでしょう。数千円ではないと思います。
送り状が先に着くようにします。 「○○（店名）より○○（品物名）をお送りいたしましたので ご笑味（ご笑納）下さい。」 特に生ものの場合は到着予定日を知らせておくとよいですね。 また接待のお礼状に絵葉書を使うことについてですが かもメールのような物であれば問題はありません。 旅行先から出すような物は、お付き合いの度合いにもよりますが、 できれば控えた方が無難です。
甚平には下駄 靴は邪道です
母の日にお母様がいただいたのを羨ましく、感慨深く横目で眺めていたお父様の様子が想像されます。 うちの子も今年から社会人で、私がもらうのを羨ましく感じていたようです。 父の日には、何を上げるか悩んだようですが、ドライな子なので、思いつかないから現金なのだそうです。 きっと違うものの方が嬉しいのでしょうが、子どもからもらえるというだけで満足みたいです。 あなたのお父様ももらうだけでうれしいと思います。ほかの方が書いていらっしゃいますが、作務衣は良いと思います。 それ以外ではデニムのオーバーオール。これもかっこいいし、楽ちんだと思います。 繰り返しになりますが、親は、子どもが何か上げようとするだけで感動ものです。 人が選んだものは気に入らないように見えても、わが子にそんな態度ををしてもそれはポーズですよ。
とりあえず江戸川だけ。 「一望できる」とありますので、目前で花火を見られるお店というご希望だと思いますが、会場周辺は住宅街なので、そもそもマンション以外の高層建築がありません。 1～2km離れた最寄り駅2つの近くにも、高層建築の中にお店はないし、あるとしたら会場ほど近くの、2階屋の2階に店舗を構えているようなお店になると思いますが、場所は住宅街のど真ん中です。 そうなると、本当に超地元の人しか知らないような、小さなお店になってしまうと思います…。
こんにちは 人気が有るので在庫がないかもしれませんが http://www7.ocn.ne.jp/~glasspen/ うわ！やっぱり クリスマスプレゼントになっちゃいますね
こんにちは 基本は7/15ごろからのようですね http://www.taka.co.jp/okuru/sai/o-sai13s.htm ご参考までに
私がもらったもので今でも愛用しているものは、デスクトップパソコン+多機能プリンター、デジカメ、防波堤釣りセット、碁石と碁盤、おしゃれな帽子、錫製フラスク、ブルガリのショルダーバッグ、デジ―アナ電波腕時計、印象派絵画コレクション（本）などです。 殆ど、私の好みや普段使っているものを見て、自分で買えるけれど我慢しているものや、他の年配者の持ち物を見て、ああうちのお父さんにも買ってあげたいなあ、と思った品物ばかりです。 高価な品物は、気に入らないと大損害なので、事前に、今度はこれにしよう、と考えているけどどうかしら？と、打診してくれます。 たまに、気持ちはありがたいけれど好みじゃないなあ、としまいこんでしまうものもあります。特に、着るものは難しいです。 貰ってから暫くすると、どのくらい使っているか分かってしまい、次からはその手のものは呉れなくなります。 思いがけないものを上げて、びっくりするところを見たい、と思うのが人情ですが、当たり外れが大きいので、本人の意向や希望を事前に聞いておく方がお互いのためです。
あなたが知らない人には出すべきではないと思います。（相手も来た以上は礼儀上返信をしなければならないので迷惑です） 廃業をお知らせした時に、お父様の生前中お世話になったことへの挨拶はしているはずですからそれが最後。
パソコンはどうでしょうか？。
　beautyjpさん　こんばんは 　教授等によってはテストをせず、休み期間中にレポートを書かせてその内容で成績を決める方式を採用している方もいますが、多くはテスト期間中にテストをする場合が多いかと思います。 　ほぼ全ての大学は２期制を採用している、それぞれの期末にテスト期間が有ります。前期の場合は７月第二週位までが授業期間で、その後テスト期間になります。しかしここには２種類存在し、授業終了後１週間後からがテスト期間の大学・前期授業終了後翌日から夏休みになり９月半ばからテスト期間と言う大学に概ね別けられます。 　後期の場合は１２月半ば位まで授業がありその後１／１０位までは冬休みで、それから１週間位授業があってその後１週間後位からがテスト期間と言うのが一般的です。 　以上が一般的な大学のテスト期間なんですが、細かくは大学によって違いますから確認する必要が有ります。
生地をコードバンにしてみては如何ですか？ 実際自分が使ってますがシンプルで長く使えるものですよ
新宿周辺ならば、デパートの食品売り場にも、豆から売っているところはあるような気もしますが……。 ちょっと古いブログですが、参考になりますでしょうか。 http://ratio.sakura.ne.jp/archives/2007/01/18220 …
私は結婚して25年になります。 家内の実家には誕生日、盆暮れ、父の日、母の日、全てに贈り物をしています。お正月のお年玉もあげています。 家内の実家の両親は、ハンカチ１枚でも、靴下１足でもとても喜んでくれるので、もっと喜んでもらおうと自然と良い物を選ぶようになります。 私の両親は貴女の儀父母に似ています。私の場合は母親が特に煩かったです。 親はどれだけ苦労して子供を育てたと思ってるの？それの恩返しがこんな物？エプロンなんかくれてまだ働けって言うの？こんな安物で誤魔化すつもり？周りに兄弟や親戚が居る時なんかはこれ見よがしに罵ってました。 それでも、私の親なんだからと家内は我慢してくれてずっとプレゼントし続けていました。 ある事がきっかけで、私は実家に出入する事を止めました。絶縁されても良いとの覚悟で、例え兄弟や親戚が何を言ってきても、両親の態度が改まり、謝罪の言葉が無い限りは再び実家の敷居を跨ぐつもりは有りません。 子供達にもその方が良かったようです。子供心に私や妻が訳も無く叱られてるのがとても辛かったようです。 そうなる前に色んな人に、信頼できると思った人に相談しました。でも、所詮他人事で、特にこういう問題には係わろうとしてくれません。 贈り物を止めれば一騒動有ると思います。その時貴女１人では対処できないでしょう。他人はあてに出来ません。ご主人の力が必要です。ご主人と良く相談されて、夫婦で協力して解決する事をお勧めします。
海水浴に行くならいく場所の海開きが終わっているなら何時でもOKでしょう。 　もちろん下記の方の回答のように、禁止でないところが条件ですが、OKの場所でも他人に迷惑にならないことが、大人のマナーでしょう。 海岸でやるだけで泳がないのなら、冬の花火があるくらいですから年中OK。 　それにしても、みんなの都合のよいときを、参加もしない不特定多数の人に尋ねてどうするのですか! 　大学生ですよね？。たずねるのはネットでなくて仲間の携帯にしてくださいよ。
こんばんは★ 当麻寺ではありませんが、私の住んでいる地域のお寺でも、お稚児さんのお練はあります。お稚児さんは大抵は地域の子供から選ばれます。（お寺が予め募集します。） 応募者の中から抽選になる場合もあります。９歳までの子供です。 当麻寺等は奈良県全体で募集するかも知れませんね！
来春の挙式に招待する予定のない方には、式を行うことは伝えません。 入籍の報告をした後、現在の様子を添える、 あるいは「近くに来たら寄ってください」などでよいと思います。 どうしても入れたいのであれば、NO１さんの文例がよいと思います。
No.1さんのアドバイスに尽きます。 多少感じたことを加えるならば、背の高い順に並ぶのはロープを腰の位置でためやすくなる。背の高い人が後ろだと、前の背の低い人のロープのもつ位置が、極端な場合わきの下を越えて形近くになり、ぶら下がる感じになり力が入らないから。 　かけ声は、ワッセワッセ的なものではなく、スローモーション的に、い～ち。に～い。い～ち。に～い。という感じでじわりじわりと引く方が力のむらがなく、相手に隙を与えない感じになると思います。
http://gogen-allguide.com/ha/hahanohi.html このサイトが分かり易いです。 日本では明治末期のようです。
邪魔！って思った時に片付けてください。 兜はいつ出してもいいし、いつ仕舞っても構いません。 １年中出しっぱなし（飾る）でも構いませんし。 雛人形は、正月開けから3月3日までに飾り。 3月3日以降から啓蟄（3月6日ごろ）までとか旧節句の4月3日頃と言われてますが、地方によって色々ですので、あまり気にする必要はありません。
　こんにちは。私はピープルツリーをお勧めします。オーガニックコットンでは土壌から徹底的にオーガニックにこだわっています。Ｔシャツや下着など何点か持っていますが、どれも非常に着心地が良いです。 　どれもこれも低開発地域（発展途上国）の女性や障害を持っていたり、経済的に自立できない人達が、自分達の自立を求めて作っています。ですが、あまり堅苦しくなく、その国のデザインをいかしたりしてオシャレなのもが多いので、私だけでなく私の母（同じく６０代です）も気に入ってよく着ています。もちろん環境問題にも非常に気を配っているのでそういう点からでもお勧めです（商品に、エコバッグやリサイクル封筒なども販売しています）。 http://www.peopletree.co.jp/ 　通販ではもしかしたら間に合わないかもしれませんので、直接店舗に行かれてもよいと思います。↑のサイトに実店舗も載っています。 　ご参考までにm(__)m。
お花に手紙を添えるとか・・・ でもなんでもいいと思いますよ。 気持ちが一番うれしいはずですから。
積算温度がいくらになるとソメイヨシノが開花…というのはあくまで目安にすぎず、ソメイヨシノもそう単純に咲いてくれるわけではありません。桜前線と梅前線のスピードが違うのは開花のための条件がそれぞれ違うからで、冬（1～2月）が寒いと桜が咲くには好都合、逆に暖冬だと梅が咲くには好都合となります。北日本では厳冬期が比較的長く続き、3月下旬から一気に暖かくなるので、そのタイミングで桜前線が一気に北上するわけです。 もっと詳しく説明すると、桜の場合、寒い時期がある程度続くと「休眠打破」の状態になります。休眠打破してから開花するまでの成長の速さは、積算温度でだいたい見当がつきます。しかしいつ休眠打破したかは桜に聞かない限りわかりませんので、たとえば「立春から積算して何百度…」というのは、開花の目安にしかならないことになります。特に暖冬の年や、もともと冬が暖かい南国や東京都市部では休眠打破が起こりにくいので、梅だけさっさと咲いてしまって桜は3月下旬から4月…となるわけです。桜が咲くには「冬の寒さ」が必要、ということですね。 ちなみに仙台の場合、桜の開花平年日は4月12日で、梅もだいたい同じです。 http://www.tbs.co.jp/morita/qa_shiki/faq_990215_ …
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 鯉のぼりも合わせて、五月人形が 何歳までという決まりはありません。 意味として、男児出生の際に、無事に成長し強い立派な子になって欲しいとの願いのもとに鎧兜を飾る以上、子供が成人するまでとお考えになってはいかがでしょうか。
「親しき仲にも礼儀あり」ではないでしょうか。 ご両親の好きな物を持参と後は伺う姿勢ではないかと思いますよ。
　 くんぷうのこうです。 こう【候】 時節。季節。「春暖の―」 そうろ・う【候ふ】　サウラフ [一]〔自四〕（サブラフの転） （1）目上の人のそばに控える。仕える。はべる。平家物語(1)「をりふし御前近う―・ひけるが」 （2）「あり」の謙譲語。また、「あり」の丁寧な言い方。おります。ございます。平家物語(4)「『競はあるか』『―・ふ』」。平家物語(2)「まつたくさる事―・はず」 [二]〔助動〕（活用は四段型）動詞およびある種の助動詞の連用形、「に」「で」などの助詞に付いて、目下の者が自分に関することを目上の者に述べるのに用いた。鎌倉時代以後は「侍り」などと同じく丁寧な言い方に用いられた。今日の「ます」「ございます」に当たる。のちにはいわゆる「候文」として書簡などに用いられる。平家物語(2)「何事にて―・ふやらん、かかるめにあひ―・ふ」。「早速参上仕り―・はば」
カード２枚ではどうしようもないです。 質問者さんの言う「一度降りて違うカードで」ってのは通勤割引です。 あれは午前なら6時から9時の間、午後なら5時から8時の間にカード1枚に付き100km以内に限って通行料金が半額になるというものです。 ですから質問者さんの場合はカードが2枚のわけですから川崎から200kmまでしか半額の恩恵を受けられないんですよ。 しかも一度使ったカードは、たとえ通勤割引の時間内であっても再度割引の恩恵は受けられません。差し込んでも通常料金がかかります。 つまり質問者さんがETCの恩恵を最大限生かすなら、現状では深夜割引しかないわけです。 深夜割引を利用して、午前6時過ぎに目的地まであと200km地点で高速を降り、再び高速に乗り通勤割引を利用しては？と思われるかも知れませんが全体としての通行料金は返って上がります。
No2です。 しっかりとしたつくりでおしゃれなものなら、本革でなくてもいいと思いますよ。 あとは、名刺入れとかパスケースなんかもいいと思います。特に名刺入れは、学生時代は持っていないことが多いですから。 もし名刺入れを選ばれるなら、ポケットが2つ以上あるものを選ぶといいかもしれません。
ＧＷなら東名でしょう私なら。長野は、混みます。普段なら、中央でしょうが。
神奈川のどこかわかりませんので簡単にいけるかどうかわかりませんが、神奈川県内にもある「牛の乳しぼり体験」や「そば打ち」なんか出来るようで簡単にできない体験なんかオススメですよ。せこいですが、泊まる必要もなく日帰りで楽しめるので：^_^； http://tikitabi.com/tikipro/detail/P20071102-004/ http://tikitabi.com/tikipro/detail/P20071102-087/
カラシ入りシュークリームのロシアンルーレット。 いなり寿司でもいいかも。 そば、そばつゆを用意し、一人だけそばつゆをコーラにする。 誰がコーラで食べているかを当てる。 なんか食べ物ネタだね、しかもサプライズではないし。ｗｗ
一つ質問です。 あなたは義父母と同居されているのですか？ 食事会を希望している「私達」というのは、 質問者さんとご主人ですよね？ 「○○さんが『みんなで食事をしようか』と 言ってくれているのですが○日の都合はいかが？」と お誘いしてはいかがですか？ ご実家の親御さんも、お姑さんもご主人からのお誘いなら、 ケンが立たずによいのでは？ お孫さんのお節句であれば「成長を一緒に祝ってください」で 十分です。親類ではなく、どちらも祖父母なんですから 「催促」とは思わないし、声がかからない方が不自然ですよ。 ちなみに我が家では、子供の誕生日や節句には、どちらにも 「子供の成長の区切りだから、気遣いは抜きに一緒に 祝ってあげて。」と必ず声をかけるようにしています。 主人の側には事情があるので、肩身が狭くならないように どちらからもお祝いはいただかないようにしています。 「○○さん（主人）が大したことはできないが、感謝の気持 なので、手ぶらで来て下さいと言っている」と伝えました。 お祝いの後、写真を送る時に「おじいちゃん、おばあちゃんと 一緒に過ごせて○○（子供）も大喜びでした。ありがとう」と 来てくれたことが一番うれしいと伝えるようにし、 子供にも「両方の祖父母が、あなたのために来てくれて よかったね」と事ある毎にさりげなく繰り返すようにしていると どちらも気楽に来てくれるようになりました。
うちでは出し物などありません。 会社によって全然違います。 どうしてもやらなければならないなら一発芸です。 芸能人の物まねが分かり易いです。 または形態模写で、大リーグの福留とかイチローはいかがですか。
先日何かに母の日のアンケート特集がのっていまして、贈りたい物ベスト1と贈られて嬉しいものベスト1がお花でした。 初めての母の日ですか。気になりますよね。 私は3回目なのですが、やっぱりお花にしていました。切花をアレンジした物は何ていうのでしたっけ。度忘れしました。 母世代は物はあふれているし、趣味もあるしでやっぱり消え物がいいかと思っています。 義母とは離れた所に住んでいますので、今年はこちらでしか買えない物にします。ちなみにちょっと高めのチョコレートです。
厄除けに限らずそういった行事はすべて数え年で行います。ですから節分より後のできるだけ早いうちにします。そのあたりの習慣では６月のようなのでその時期に厄除けしてもらってください。そういった行事は地域によって違いますので。
雛人形と同じく、諸説はあるとは思いますが、私の記憶しているところでは、雛人形も五月人形も、身代わりとして厄を背負ってもらうためのものだからです。 人形は漢字の通り「ひとがた」であり、その子の厄、災難を背負ってもらうものです。 昔は雛人形は厄を背負ってもらうと、厄払いとして川に流します。 これが流し雛と言われていたものですが、時代とともに豪華になったため、お節句の翌日には必ず片付けることにします。 それと同じで、五月人形も厄を背負ってもらうもの。 鎧兜は男児を事故や災難から守るものとして飾られていたので、戦いの道具ではありません。 ですので、通年飾りっぱなしというのは、厄払いが出来ないことになります。 迷信と言われればそれまでですが、やはり厄払いのため、節句の翌日にはホコリを払って丁寧に片付けるのが古くからのしきたりと言えるでしょうね。 こういうものはダラダラと年中出しておかず、ここぞと言う時に飾り、しっかり厄を払ってもらいましょう。
こちらで http://www.citydo.com/sakura/spot2008/kyoto.html
冬は寒くて強張っていた体も、春になり暖かくなったことで動きやすくなりますね。 それで何か始めようと思うんでしょうね。
本日はお寒い中をお集まりいただきありがとうございます。 先日の陽気がまるで嘘のように寒々とした天気ですが、お風邪など召さないようにほどほどに飲みながら楽しんでください(^_^)v 寝込んだら置いてきますからね～　って(^^;
このまま暖かい日が続けば、今週末が見ごろです。来週になると桜が散ってしまっていると思われます。今週に行くべきです。
　こんにちは。京都市観光協会のＨＰに「桜だより」という名所と見頃、現在の情況までが載っているコーナーがあります。下に貼りましたので良かったら参考にして下さい。 http://kaiwai.city.kyoto.jp/raku/modules/informa …
　こんにちは。良かったら参考にして下さい。 　暑中見舞や寒中見舞いのような季節が決まった物はないと思いますが、普通の季節の御挨拶で良いと思います。文具店に行けば桜や春の花の葉書が沢山ありますし、パソコンで作っても良いと思います。友人なら素直に体調を崩していて年賀状を失礼した事を詫びて、簡単な時候の挨拶をすれば、年賀状を出された人も元気な便りが来ると嬉しいと思います。役立ちそうなサイトを貼っておきます。 http://www.junji.biz/070/ http://dir.yahoo.co.jp/Society_and_Culture/Life/ … 　お体お大事になさって下さい。ご参考までにm(__)m。
>リサイクル袋帯は５万円くらいでありそうでした。 最初のきものと帯をそろえるなら着物を買ったお店でお勧めの中古帯を買われるのが無難なような気がしますが、安く上げたいというならばネットショップやオークションで気に入った帯の写真を印刷してその呉服屋さんに見立ててもらうという方法もあります。 >そちらのお店では胴裏が＋１０５００円で仕立て代が３１５００円（国内仕立て）八掛というのがついていないならば＋１２６００円ということで、結局反物代＋５４６００程かかるとのこと。 ネット上の仕立だと胴裏代が数千円ですが、壱万円クラスのものはそれなりにいい品物のはずです。八掛もネット上だと数千円で用意してくれるところもありますが、こちらはネットショップでも壱万円位しますからそれほど差がありません。 訪問着は共八掛といって八掛が着物とセットになっていて八掛代と仕立代しかかかりませんが、付け下げや小紋は八掛が付いていないので、着物代の他に八掛代と胴裏代と仕立代がかかります。 >また長襦袢の生地が安いのでよければ１２０００円くらいからあり、長襦袢の仕立て代が２１０００円とのことでした。 ネット上の仕立て屋さんだと壱萬円位からありますが、最初の１枚は送料と寸法違いのクレームのやり取りを考えると訪問着を買うお店で一式揃えて仕立代を値切った方が後々のメンテナンスを考えるといいように思えます。もし２枚目以降を揃えるならば最初の１枚を安いところへ見本に送って仕立ててもらえばいいと思います。 >パンプスは歩きやすいものと、歩きにくいもので極端に違うと思うのですが、草履もそういう感じなのでしょうか？ 鼻緒のすげ具合で履き心地が全然違いますので、出来れば履物店が揃っていて値段の安い東京浅草辺りのリアルショップで購入して鼻緒をすげてもらうのが一番いいと思います。 >草履やバッグもピンキリですが、だいたいお幾らくらいだとホテルとかある程度の場所で使えるのでしょうか？　 バック込みでネットショップやネットオークションの相場は安いところで壱萬円位、まあまあきちんとしたもので２～３万円位、リアルショップでは安いもので１万５千円から２万円位、きちんとしたものでは３～５万円位になります。 東京の池袋駅東口にあるキンカ堂の別館４階の着物売り場は小物類や草履もとても安く、覗いてみる価値があります。
すごいですね！お疲れ様でした。 ちょっとリッチなレストランでご夫婦２人だけのディナーはいかがですか？ 水入らずの美味しい食事・・良い思い出になると思います。 その日の家事はご主人が全てする^^ 計画済みのことでしたらお許しください。
もう入学式はお済みでしょうか。 今は大学でも保護者の参加はかなり多くなっているようです。 昨日息子も専門学校へ入学しましたが、保護者の多いのには驚きました。 祖父母の姿も見えましたね。 式と名のつくところへは、スーツが一番無難です。 スーツならまず間違いはないでしょう♪
「勧学祭」といっても地方や地域、神社によってまちまちではないでしょうか？つまり御礼も千差万別だと思います。近所にお住まいの体験者にお聞きになるのが一番よろしいと思います。ちなみに私の住んでる地域では自治会が取り仕切っているようですが、御礼を包んだことはありません。。
去年(2007)に行ったときは火曜日に行きましたけど、22時までやってましたよ。 今年はそんな短いんですか？
おそうめんは、近くの老人ホームや児童福祉施設に寄付すればよいと思います。会社員なら、会社で食べるとか言って持っていけば（おすそ分け）。
　何か残るものをあげたいのですね。 　2万円ですか…そのままあげたら、遊んで終わりでしょうね。 　時計とも思ったのですが、2万ではちょっと予算足らずですね。 　現在3年というなら、「就活で必要になるだろうから、スーツとか購入の足しにして」と使い道限定でお金を渡すとかできるのでしょうけど。結局、こういう渡し方しか難しいのかな。 　どちらにしても物を送るのであれば、相手の趣味もあるので、そこは聞いておくべきでしょうね。
大切なのは真心ですから、私は形式にとらわれなくてもいいと思います。相手が好きな花がカーネーションだとは限りませんしね。 それよりも気になるのは‥ 母の日とは自分のお母さんに感謝する日です。 彼のお母さんは、彼に任せておきましょう。 ただし、専ら“義母予定者”の歓心を買うためにプレゼントするのであれば、絶対世間の常識に従うべきです。 「ほぉ、この娘は、そんなに私に死んで欲しいのかい？」 と思われたら、生涯取返しがつきません （ ^^；
・クリーニングには必ず出すべきですか？ 　出した方は無難です。 ・クリーニング後（あるいは乾燥後）、何に入れて収納すればよいですか？ 　収納ケースで充分です。 ・その他気をつけることはありますか？ 　ウェアの中に長袖のＴシャツを入れて折りたたみます。その際、ウェアの合わさる部分にタオルなどを挟みます。中と同じようにＴシャツでも良いです。皮製のコートにも同じ方法で出来ますから試して見て下さい。
・先輩社員の物真似はいかがですか。 社長の歩き方、口癖を良く見てマネをする。 ・６人で連携し、全社員名を大声で言う。（部ごとに担当を変える） ・グラスのビールを一気飲み （ごくごく飲むのではなく、一瞬で喉に流し込む) ・
私の実家のあたりでは、親が鎧兜、おじおばが金太郎などの人形、その他親戚はこいのぼり、というのが普通だったみたいです。 昔は付き合いのある親戚が多かったので、本家の跡取りともなると、こいのぼりの数も相当なものだったようです。 ちなみに、過去形なのは、最近は住宅事情や行事の簡略化、親戚の減少などでこうした家が少なくなってきているからです。 とはいえ、こういったことは地方や家によって違うと思います。 やはり、お母様に聞くのが一番手っ取り早いと思います。 貰う側とはいえ、慣習を聞くことはおかしくないと思います。 （上にも書いたように、慣習も変わってきていると思いますが・・・）
予算がわかりませんが図書カード、商品券などいいと思いますよ。 もしも一緒に買い物へ行ったり好みを聞けるのなら 定期入れやお財布なんかもうれしいと思いますが。 低予算ならハンカチなんかもいいかも。 叔母さんに高校の入学時に買ってもらったことがあるんですが やっぱり高校に入るときに身の回りのものをちょっと大人っぽく一新したかったので。 これは一緒に買いに行ったからですけどね。 親御さんにもきちんとした印象、なら図書カードいいと思います。 時計なんかだと、その子がトラッドなものを持っていて使っているなら たまに気分を変えるようにカジュアルなものを買ってあげるとかもいいかもしれません。 一緒に買わない場合は、その子の趣味のものだと 「もっとほしいものがあった」になるより ちょっとタイプの違うものを控えとして持たせてあげるのもいいかなと。 DSを持っているようなら学習用のソフトなんかも今時はアリかもしれませんね。
ゴールデンウィークの東京は激混みですよ！ だから、人が集まるところはすごく並ぶし（昨年の東京タワーは３時間待ちでした）、グルメやエステを前もって予約して、ゆっくりしてはいかがでしょうか？（飛び込みは無理です）。 笑っていいとももいいですが、抽選に当たらないと駄目だし、吉本も激混みでしょう。それでもいいならいいですけど。。。。。 リラックスならば、皇居公園はどうでしょう？ タダだし、広いし、緑が沢山あります。 ここはGWでもそれほど混んでいる印象はありません。 私も含め、東京在住の友人達は、大型連休にレジャー施設に近づきません。自宅でゆっくりしたり、前もって予約してあったマッサージとかに行きます。 どうしても観光したかったら、事前予約（はとバスとか）が絶対必要です。
四季がはっきり分かれているゾーンは 地球の、南北にある半球・温暖帯。 その中で、美しい島国として、四季を感じられるのは日本のみ。 ★　ちなみに、北半球温暖帯の仲間で、イスラエル国も。 ここは、乾燥した、準砂漠地域であって、 写真で見る限り、美しく、荒涼とした、四季があるようです。 ★　米国は南北にも広がっていて、亜熱帯から亜寒帯まで。 肝心の、四季のある州は、内陸部。そんなに美しくは ないらしいです。ただっぴろい印象。 日本で暮して、よかったです、ね。
ん～、そんなのないですよ・・
こんばんは グレーですよね ならばやめておきましょう グレーの場合はあまりそういったときにはつけません おしゃれ用の真っ黒とか南洋珠などの大振りなものは 華やかさもありますので遊びにはいいですが これもこういった場面にはあまり合いません イミテーションでもいいですので 白の真珠がいいですよ もしくは今回は違うネックレスで対応するとか あとあとで写真で見たりしますし 親戚の方にも写真を見せるような機会がありますと、何で黒だったの？といわれることも 考えられますので ご参考までに
こんにちは。 元々雛人形は厄を託したヒトガタを川などに流して「厄払い」としたことに由来しています。 ですから「身代わりになってくれた」と考えられるのは間違っておりません。 もしかしたら娘さんに降りかかる筈だった災いを代わりに受けてくれたのかもしれませんね。 ですがご主人に何かあったのではとは考えられたのは少々筋が違います。 区別して考える場合はお内裏様のほうは娘さんの「将来の結婚相手」を象徴するというのが一般的ですからご主人には結びつかないのです。 もし「身代わり」になって使命を果たしたとお考えになるのであれば、仰る通り人形供養をして頂けるお宮にお預けになるのが一番ですが、折角お母様が「孫の為に」と買って下さったものですから修理に出されて大事にされても良いのではないかと思います。 「雛人形を譲る」ということについてですが、確かに地方によってはそのようなことはしないほうが良いと言われるところもあります。 それは前述のように雛人形が元々は「厄を託して流すもの」であったことから「譲るなどとは縁起でもない」と考えられるようになっていったのでしょう。 しかし雛人形が立派な「飾りもの」となって歴史的にも久しい現在、代々立派なものを継承されているお家はいくらでもあります。 ですから決して「譲ることは不吉」などということはないのです。 何にしましても送って頂いたほうのものを首がもげたままにしておくというのはあまり良いこととは思えません。 個人的にはお母様の思いもある訳ですから修理されるのが良いように思いますが、お宮に預けられるにしてもこういったことは早めに対処されるのが宜しいかと存じます。
mmtct様　こんにちは 着物いいですよね、 私は着物大好きで、機会があればいつでも着たいのですが、仕事があまりにも忙しくて日常では全くと言って着れません。 1年前長女の卒業・入学に着物を着る予定でしたが、持病の腰椎椎間板ヘルニアの悪化で、コルセットを使用していたのできることができず、服にしました。 今年は、長男の卒園・小学校入学があるので、是非着たいのですが、 長女の卒園の時（ずいぶん昔のことですが）に、色無地の着物で出席したら、卒園児二十数人の保護者のうち着物が一人だったので、浮きすぎました。 ゆえに、今年の長男の卒園式（卒園児40～50人ぐらい）は仕方なく洋服にしようかと思って、今日買っちゃいました。 でも、小学校（100～120人ぐらい？）入学式は絶対着物で行くつもりです、 こんな時でないと着れませんからね。 mmtct様も是非着物を着ませんか？ 確かに、少数波ではあるようですが、「小学校では数人はいるよ」と、昨年の入学の人に聞きました。 4月の入学式にむけて、どれを着ようかと楽しみです。 プラス、久しぶりな着付けを（一応講師の免許あり）少し練習しておかねばと思っています。
地域的になかなか難しいですね。 掛川でしたら卯屋のケーキが美味しいと思いますが、 ちょっと変化がないですよねぇ。 個人的には　たこまんの生チョコなんかが良いかなぁとも思います。 私も義理チョコのお返しに迷うのですが、 最近はたこまんのせんべいを詰め合わせであげたりしています。 種類も豊富なので、結構喜んでくれています。 参考URL：http://www.at-s.com/BIN/GURU/GURU0040.asp?yid=B2 …
気象庁の解説には 【さくらの開花日とは、標本木で５～６輪以上の花が開いた状態となった最初の日をいいます。】 と記載されていますので、開花予想日もその基準に従っているでしょう。 開花から満開までは、地域やその時期の気候も影響しますが およそ１週間前後が目安でしょう。 これからの気象状況で予想日は変動します。 二週間後だったか？また発表されますから、そちらも参考に。
こんにちは できれば和紙がいいとおもうのですが こちらに仕舞い方が http://www.kyuhodo.co.jp/hina/shunou2.htm http://www.ningyo-miyabi.jp/blog/index.php?ID=771 ご参考までに
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%93%E3%81%A9% … 3/3に関しても国会での審議もあったようですね。 「男女平等の観点から」 男女平等ではありません！！（すごい反感くらいそうだがちょっと待って） 1985年に男女雇用機会均等法が制定されました。 こどもの日は1948年公布・施行の祝日法によって制定されました。 実に40年近く前ですね。差別というかそういう環境でしょう。
私は同色のコサージュをつけるのが 好きです。 同色なので少々大きくても目立たなくて 華やかな印象になると思いますよ♪ よかったら参考にしてみて下さいネ！ http://www.bellemaison.jp/ep/srvlt/EPFB00/EPFB00 …
お返しは気持ちだと思うのですがその相手にあったお返しが一番喜ばれる事と思います。しかし何をあげたらいいか分からないですよね。 　なのでとっても身近な方だとすれば（趣味などわかれば）それに合ったものでもいいでしょうね。 　又、好意を抱いてる相手についてはこの方に合うものって言うよりこの方の好きなものの方がいいかと思います。きっとどうして私の好きなものしってるんだろうなぁ～と思うことでしょうね。それから恋人ってなるまでの少しの近道にもなるのでは？一番はお互いの気持ち次第なんだと考えます。 　アクセサリーはかえって迷惑物です。身につけるものはあんまり良くない気もします。ハンカチくらいはいいかな？選ぶときは楽しく買い物してみてください。きっと良いものが見つかると思いますよ。
そもそも、雛人形は何のために飾るのか・・・ と言いますと、厄払いのためなんですよね。 女の子が無事に結婚できますように、1年の厄を払う目的で飾るわけです。 昔は流し雛といって、ひな祭りの翌日に川に雛人形を流しました。 といっても、流すように作られたものなのですが、女の子の厄を背負ってもらうという意味なんですよね。 それが時代と共に豪華になったため、もちろん川に流すことがなくなりました。 ですので、厳密に言えば(縁起を担ぐ人であれば)初孫が誕生したら新しくその子のための雛人形を買ってあげるのでしょう。 私自身も親が買ってくれた雛人形(三段の小さいもの)があります。 飾る場所がなくなるから親王飾りだけでいいと娘が生まれた時に母に言いましたが、「見たら豪華で買ってあげたくなった」と8段を祝ってもらってしまいました＾＾； 雛人形は結婚するまで飾るものだそうです。 となると、やはりここは女の子が生まれた時に、新しく買ってあげてもいいのかなと思いますね。 親王飾りだけでも充分、8段に匹敵するほどのお値段のものもあります。 もちろん自分のを譲ってもいいわけですよ。 こうじゃなくちゃダメということは決してありません。 それと、小物に関しては必要なものだけ買うことが可能です。
保育士です。 私が今まで勤めた保育園では、下のお子さんつれていらっしゃる方けっこういましたよ。 小さい子は式典はどうしても飽きてしまうので、（特に卒園証書授与、お偉いさんの挨拶のあたりはかなり・・・）ぐずってしまってほとんど会場の外にいて、 「結局全然見れなかった～」と嘆くお父さんもいましたが(^-^; めずらしいことではありません。 ビデオも皆さん撮っていますよ。 幼稚園側にも確認をとってＯＫならば、質問者様のように きちんと考えていらっしゃるならだいじょうぶだと思います。 マナーさえ守れば、全然非常識なことではないですよ。 せっかくのお祝いの日、両親仲良く気持ちよく参加してあげてくださいね。 それがいちばんお子さんは喜びます♪ （ただ、幼稚園の中には、お母様方の派閥やグループがあって、「なにあの人あんな小さい子つれてきて・・・うちはちゃんと預けてきたわよ！」という目があるところもないとはいえません。 もしかしたら公幼稚園的にはＯｋだけど、そういう面でお母さんはいやがってるということもあるかも・・・？？ ・・・ないかな(^-^;）
合格おめでとうございます。 他の方の意見と同じく、 安いスーツで全く問題ありません。 リクルートでも確かに使いますが、 着用する回数も少ないのでぼろにもそうそうなりませんよ。 それに、女の子だと就職後にリクルートスーツを着用する機会は少ないです。 私は私服の事務職ですが、 スーツなどフォーマルな格好が必要なときは、 別に買ったスーツを着ています。
こんにちは。 確かに「雛人形を譲るのは良くない」と言われることが地方によってはあるようです。 これは雛人形というものが元々それに厄をのせて身代わりとして川に流すなどした行事が元になっているからだと思われます（今でも流し雛の風習が残っているところが一部にあります）。 つまり本来は厄を代わりに受けてもらう対象であるからそれを誰かにあげるようなことは良くないという訳です。 しかし実際にはそういう由来が忘れ去られ雛人形というものが女の子の節句をお祝いする為に「飾るもの」となって歴史的にも久しいのです。 ですから代々雛人形を受け継がれているお家はいくらでもありますし、むしろ立派なものであれば「受け継ぐべき」と考えられてすらいるところもあります。 そういう次第ですから雛人形の所有者を変えることはまったく問題が無いかと存じます。 また質問者さんは「娘に虫がついたようで気持ち悪い」と仰っていますが、雛人形のあり方としてはむしろ逆でしょう。 娘さんにつくかも知れなかった厄を雛人形が代わりに受けてくれたと考えるべきかと思います。 ですから＃１の方も仰っているように一旦修理に出し感謝の気持ちを込めて長く使われるのが宜しいのではないでしょうか。 もしくはそれらは厄を引き受けてくれたことで本来の役割を果たしたと捉え、供養に出された上で新しいものを購入するというのも一つの考え方であるかと存じます。 ＃１の方も仰っていますが、例えどのような修理であろうと新しいものにするのと修理するのが同じということはありません。 大きなウエイトを占める部分を取り替えたら新しくするのと同じということは人形を単なる「モノ」として見ていることになりますが、お話を伺う限り質問者さんは単なる「モノ」とはお考えでないですよね（だからこそこうしてお悩みなのですし）。 その辺りも良くお考えになって娘さんに一番良いと思われる方法を選択してあげて下さい。
同額程度のお菓子、紅茶がいいと思います。
お歳暮やお中元ほどしっかりした物ではありませんが、季節のご挨拶に近い感覚なのではないでしょうか？ お歳暮なども、もういいかな～と思っても、突然やめるというのもなかなか難しいですよね？ ちなみに私は女性ですが、それほど悪習とも思っていません。 それを通して、コミュニケーションが取れることもありますしね。 gtrojhさんは、ご自分がもらって困るからムキになられるかもしれませんが、そこまで気にしている男性ばかりとも思いません。 正に「義理」の方もいるかもしれませんが、「好き」という気持ちでなくても「感謝」などの気持ちがこもっている事だってあります。 そんな人の気持ちを「迷惑」という一言で片付けるのも、いかがなものでしょう？
日帰りはかなりハードですね 　私が行くとすれば　南関で降ります 　柳川ー大川ー鹿島のルートですね 　道路標識が重なっているので（４４３号４４４号）注意が必要です 　佐賀空港の標識を見ていくと大丈夫ですが　空港入り口を 　無視して　鹿島方面に進むことです 　有徳稲荷から　竹崎焼き牡蠣街道まで　３０－４０分位です 因みに　菊水インターを降りたところで　土　日　に　出張焼き牡蠣が 開設されています　お客さんは多いようです
NO.1の回答者さんと同様の意見です。 入学祝いは、ごく身近な知人や親戚で祝うのが普通でしょう。 ですから頂いた知人のには同様に、そして親戚間ではそのやり方に準じてしていけばいいと思います。 親戚についても、自分側と配偶者側の親戚とはまた違ってきます。 内祝いは要りません。
今は、平飾りがはやっているので「段」にこだわらなくても良いのではないでしょうか？和テーブルに箱で一段高いスペースを作り、そこに内裏雛を飾り、テーブルの部分には他のお雛様たちを銃に並べてみては？全体に緋毛氈を広げて荒かくしをします。家は、平飾りが2セットあるので、大きなテーブルにお雛様を遊ばせます。
「神具店：しんぐてん」や「装束店：しょうぞくてん」のサイトをご覧になったことがありますか？。 お雛様にふさわしい色んな衣装が出てますよ。 それに、これらの店では衣装のカタログを送ってくれる所も中にはあるので、どうでしょうか。 それから、私の街ではスーパーやデパートに雛祭コーナーができて、かわいらしいお菓子、食材、飲物等が山ほど紹介されてますよ。 素敵なパーティーになるといいですね。 貴家の益々のご多幸をお祈りしています。　宮司
秋分の日を過ぎた９月下旬から１０月上旬です。
こんばんは 目玉のほうはこちらで http://www3.ic-net.or.jp/~yaguchi/houwa/hukuwaut … 蓋のほうはわからないのですが 炒った豆（大豆）には悪がつきやすいと言うことなので 蓋？かな？とも思ったのですが ご参考までに
御餅も有ります 多分年越し祝いと言う意味でしょうね。
検索すれば、簡単に見つけられます。 http://www.ffortune.net/calen/calen/eho.htm
少しずつ入学の準備が揃う時期になりましたね。楽しくもあり、慌しい毎日を過ごされているかと思います。 　お母さんの服装ですが、身動きが取りやすい服が一番かと思います。 カメラにビデオ、卒園・入学式の書類など意外と荷物は多くなります。（携帯式のバックを１つ用意されると便利）また、会場が寒かったりしますのでパンツスーツを着ている方もいらっしゃいますよ。 　色は様々です。お着物を着ている方もいますよ。私の子供の時は、朝に雨が降ったので紺色を着ました。 　お役に立つ回答が出来ていましたら幸いです。（二児の母）
自前のスキーウェアなら下はジーパン上はスキーウェア 自前で無いなら＃１の言われているような感じで 必ずシューズはスノトレ等のスリップ止めのあるものを。
全部お式ふさわしいお着物だと思います。 いちばん良い選び方は　貴女が着てみて　似合う色柄がベストです。それから　その着物に合う帯　小物を　選べば間違いありません。
1等が100万本に１本があたりです。 4,043本があたりです。「発行枚数」は40億2,104.8万枚との発表もありましたのでまず間違いなく　含まれてますね。 そもそも１等の当選番号「６桁」ですから。 もう少し買ってたら当たってたかもね（笑） 宝くじも一緒ですね。 実際に番号管理したとしても発表される「当たった本数」が変わるだけで当選確率等に全く影響しないですね
いよいよ明日からですね。 下記のＱ５－１に、そういう質問への回答がありますよ。 大学入試センターのＨＰなので、確実な回答です。 実力を充分に発揮してきて下さいね。 参考URL：http://www.dnc.ac.jp/faq/faq_index.html
　フジテレビの今日から始まるドラマの番組宣伝です。多分、相当にお金もかかっていそうなのでコケる訳にはゆかないため、全社的に盛り上げているのでしょう。
こんにちは。 この時期どこの寺社でも「お炊きあげ」や「どんど焼き」などと呼ばれるものを行い、古いお飾りやお札・お守りなどを燃やすものです。 正月の十五日にやるようなところが多いかと思います。 ですから十日を過ぎてしまっていても頂いたところにお返しするのがベストですが、ご都合により行かれないような場合はご近所の寺社で預かって頂くのが宜しいでしょう。 大抵はどこで頂いたものであっても一緒に処分して下さるものです。
ＮＯ２さんの意見に賛成です。　 親戚とかならお年玉やらおこずかいで返すってできますけど・・・　 現金で返すのはいやらしですよね～。
　ハッピーマンデー法もありますし、 月曜が祝日になる可能性は他の曜日と比べて、かなり高いと思います。 海の日や体育の日が月曜になったのは周知の通りです。 　個人的には祝日のない六月に増やしてほしいです。 時の記念日など良いと思いますが。 　ひょっとして的外れな回答ならごめんなさい。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%83%83% …
やはりクリスマスまでと言うのが多いですが、探せば何個かありますよ。 恵比寿とか六本木とか ↓のサイトが参考になりそうなので検討してみてください。 参考URL：http://special.enjoytokyo.jp/TK/071101illumi.html
ご主人から言ってもらってはいかがでしょうか。 「○○（お子さんの名）の七五三なんだから親である自分達で準備してやりたいんだ。」 などというように言ってもらえればよいと思います。 夫婦でどちらかの親のことが絡んだときは自分の親のことは自分で説得するというのを実践しています。
基本的に今年の決意みたいなものを書初めにするようです。 やはりここは親が心配するより、お子さんに決意を確認する意味をこめて、決めさせたほうがいいのではないでしょうか。
こんにちは こちらはいかがですか？ http://www.rurubu.com/event/index.asp
よく除夜の鐘をつきにいってました。 除夜の鐘をついた場合はたいてい、そのまま 酔っ払って帰って、家で寝ちゃいますけど。 初詣はいかなくてもいいし、別途行く時もあります。 逆に初日の出を見たいときは、ゆく年くる年くらいで 寝てしまいます。 若いころは京都で除夜の鐘をきいてから、 そのまま車で潮岬まで初日の出を見に行ったこともありますが。 若かった。。(笑)
私は女性の立場から…ですが。 私も中学校時代の同窓会を、もう彼是16年半位前に行なった事が有りました(卒業後15年目と言う事で)が、其の時倉敷国際ホテルで行ないました。 其の時女性は平服(スーツORパーティドレス)、男性は全員スーツでしたよ!!　ホテルで行なう時は最低限スーツで行くものと思っていたので、私もスーツを着て行きましたけど… 男性も誰一人として、ジーパン＋Ｔシャツ(トレーナー)＋ジャケット姿の人なんて居ませんでした。場所を弁(わきま)えたら、判ると思います。せめて小奇麗なスーツ姿にして下さいネ!! 一月二日なら、もう既に一ヶ月位過ぎていますが、未だ閉め切っておりませんね!!　もう同窓会は済んだ事だと思いますので、私の分はもう意味を成さぬかも知れませんが、如何でしたか?? ジーパン＋ジャケット姿は、せめて居酒屋で行なう時になら大丈夫だとは思いますが…
（有）を3文字で作成している場合は不可能です。記号入力で（有）を選択してください。
近郊の範囲がわからないのでちょっと辛いです。それとお子さんの年齢も。 クリスマスアニメ？というからには小学生？とすると夜のイルミネーションは範囲外かな。 もし1日もしくは半日費やしてもいいくらいなら、池袋のサンシャインシティなどにいかれると、建物の中一杯にクリスマスですよ。プレゼントを買うのもいいし、水族館もあるし。多少混むとは思いますが、ナンジャタウンなどもおもしろいんじゃないかな。これもサンシャインシティの中ですから、お天気悪くても安心です。 http://www.namja.jp/act/index.html 参考URL：http://www.sunshinecity.co.jp/
東急ハンズ http://www.tokyu-hands.co.jp/shinsaibashi.htm 下から三番目、ラッピングサービスの案内があります。 ラッピング用品の売り場なので、購入すれば、実演してくれるということでしょうか。 http://shinsaibashi.tokyu-hands.co.jp/jitsuen/ji …
省略してかまいません。 「クリスマスカードありがとうございました。来るべきと市がよいと巣でありますように・・・・お会いできるのを楽しみにしています。」
こんばんは 残り少ないですけど http://store.yahoo.co.jp/sakuranbo/xmasfair.html http://store.yahoo.co.jp/foodlife/13413135292076 …
私がいただくはがきの差出人順序は、質問者さんの示されたものしか見たことがありません。 それが、良いと思いますね 転居前の住所と言うのは記載される方は全くいません。 現住所とまぎらわしくなることもあるとことでしょうから、記載されない方が良いと思います
年賀状はあなたの名前で出すのですね？ その場合、 新年あけましておめでとうございます。 旧年中は父が大変お世話になりました。 あいにく父は昨年９月より入院しておりますが、 お陰様で容態は快方に向っております。 退院の折は父より連絡させて頂きます。 今後とも宜しくお願い申し上げます。 ではいかがでしょうか。
ご自分で作るのが一番いいと思うんですが、いかがでしょうか。 男は単純ですから、大喜びです。
・クリスマスケーキ ・花束 ・ひざ掛け ・セーター（下記） http://www.muji.net/store/cmdty/section/S00202 この辺りがお勧めです。
私はふわふわの白のワンピと普段より濃いめのメイクがいいかなあ(*´｀*) 巻き髪とかしてたら男性はきゅんきゅんするんじゃないかな？ って思います!
大阪は特別なとこかよ！（笑） そりゃ、パスポートと水着は持っていった方が良いかと。 って、別に普段デートされてる所持品で良いと思いますよ。 行く地域によっては貞○帯はいるかもしれませんが。
予算がそれくらいだと、自分で買うには高いけど貰うには良いかな？って思えるものでしょうかねぇ。 例えば靴下１足とか。 １足1000円の靴下って自分じゃそう買わないでしょ？ あと、「ネックゲーター」もお勧めですよ。 あれなら家の中でも着用できますし、マフラーだとちょっと大袈裟かな？って時にも気軽にスポッて出来ますから。
＞お義父さん、お義母さんへ　 これはないでしょう。お父さん、お母さんです。 あて先はブラジルののお父さん、お母さんですか？日本のお父さん、お母さんですか？ 私はあて先は「家族名」{名・氏方}「住所」「国」「郵便番号」と氏名をはっきり書いて家族名は(郵便局には登録されていない可能性）付記程度にしています（裏面に「お父さん、お母さんと書いたらどうですか？） **** *** C/O Mr. *** *** 住所 to国 郵便番号
経験者でもなんでもないので、可能性だけですが、お得意様の住所に該当する集配郵便局に電話して返信してもらうっていうことぐらいでしょうか。 民営化された後、どう対応が変わってるのか興味がありますが、多分無理でしょうね。
４歳８カ月と１歳９か月の娘がいます。 今年も先月末からクリスマスツリーの飾り付けをすませ、 イブの夜はケーキにろうそくをつけて、クリスマスソングを 家族で歌って、御馳走を食べます。 夜はサンタさんにプレゼントをくれるように靴下を用意します。 まだまだ小さいですから、自宅が一番落ち着きます。
スポ少なら入場も軽快で元気が出そうなヤツが良いですね。 バスケでパッと思いつくアニメがスラムダンクですのでその主題歌が良いかも知れないですね。 あと、勇まし系なら、サッカー系で申し訳ないですが「アイーダ」なんかいかがですか？
＞ちなみにお財布はだいぶよれよれになったものを使っているので だいぶバーバリーに愛着があると思います。 それを汲んでくれると嬉しいはずです。 下記の一番上が良いのではないかと思います。 http://store.yahoo.co.jp/bjkyoto/00002023.htm BURBERRY バーバリー 5497-09 二折 http://item.rakuten.co.jp/mishop/00001919/ http://item.rakuten.co.jp/mishop/00001159/
今月4歳になった娘がいますが、2歳くらいなら「ペネロペの仕掛け絵本」はどうでしょう？ DVDも出ています！
消費電力は各器具に書かれていますし、点灯する量と時間が判らなければ何とも言えないでしょう ＞少し高めのソーラーの電球のほうがいいでしょうか？ これもなんとも．．． うちの場合は ・電飾はＬＥＤを多用 ・時間はタイマで５－１２時までの繰り返し 結構な数を付けていますが３－４０００円／月 （従来の電球も併用しています） ソーラー式は点灯時間を調整するのが困難なので使っていません 近所迷惑も考慮する必要が有ります http://www.yodobashi.com/enjoy/more/i/24892286.h … ＬＥＤだと２００球でも 消費電力約12W。 電気代は1日6時間点灯で1ヶ月・約12円とお財布にやさしいです。 消費電力は電球の約5分の1。 と、書かれていますね http://item.rakuten.co.jp/hanwa-ex/lsi-s100b-437 … ・購入費用 ・消費電力 ・耐久性 これで選ぶなら普通のＬＥＤでしょう ＞500球のイルミネーション 計算上は３０Ｗですから毎日６時間で６０円／月？ とても６０円で済むとは思えませんがそう書かれていますね
２、に書きます。 ３に書いてもいいんだけど、二つ折りにした時に字と字が重ね合わされて滲んだりずれたり汚れたりしないよーに３の紙を挟みます。
http://www.sam.hi-ho.ne.jp/cake/soroban/k13.html http://www10.ocn.ne.jp/~momo-tmk/kurisumasu.htm http://www.k5.dion.ne.jp/~mura6bvs/06.12.17.html http://www.tcn.zaq.ne.jp/g-kawanishi/event/Xmas. … ビンゴゲームが一番楽しめますが、上記サイトにいろいろな企画があります。 参考にしてください。
ハンドクリーム、いいですね（＾＾） わたしは迷うといつも、ハンドタオルのセットや、かわいい瓶や缶に入ったお菓子なんかを買います。 でもそれだと、ちょっと無難すぎますかね～？
こんばんは。 こちらも、どうぞ参考にね。一覧表になっています。 日本の行事食 http://eibun.mukogawa-u.ac.jp/eibun/sotsuron2002 … 行 事 食 http://koyomigyouji.hp.infoseek.co.jp/gyoujishok …
＃２です。 >例えば、あまり興味の無い相手から縁結びなどのお守りを頂いた場合、 やっぱりお付き合いが出来なかったり、別れた場合は、貰ったお守りは どうしていますか？家の中にあると思い出してしまうし、あまりいい気分では無いです。その相手にお返しするのがいいかと思いますが、 そうもいかないので・・ ちょっとわかり難いのですが、お守りを頂いた方と「縁が深まれば」と願をかけられたお相手は別という風に理解して宜しいでしょうか。 確かに何か特定の願をかけたお守りであるような場合はそのような気持ちになられるのも無理はないかもしれません。 しかし「縁結び」と申しますのは一概に「男女の縁」ということに限りませんから、持たれていることで何かしら「良縁」に導いてくれると考えて良い訳です。 お守りは何かを保証してくれるものではありませんから、思い通りにならなかったからと言って「意味がなかった」と言えるものではないのです。 まあ、そうは言いましても何か思い出すのが嫌になってしまうようなことと結びついてしまっているのであれば、処分されるのもやむを得ないかもしれません。 >お守りってあまり貰ったりあげたりするものでは無いですよね。 これはまったく仰る通りです。 お守りは本来きちんと本人がそのお宮にお参りして頂いて来なければ意味がありません。 「病気平癒」などを本人に代わってどなたかが頂いて来られるような場合でも、「早く良くなって欲しい」という気持ちでお参りして頂いて来なくてはならない訳です。 ですから本当は「お土産代わり」にさして親しくも無い方に頂いていかれるなどもってのほかなのですが、実際にはそのようなことをされる方も少なくないようです。 そのような場合は貰ったほうが困ってしまいますよね。 そうかといって断る訳にもいかないでしょうし・・。 確かにそういったものの処分にお困りなのはもっともなお話ですので、どうしても持て余すようであればそれほど時を経ずにお宮にお預けになっても宜しいかと思います。
『給与所得者の保険料控除申告書』のために送られてきた「保険料払込証明書」に 『独立行政法人郵便貯金・簡易生命保険管理機構』 と書いてあったので、『給与所得者の保険料控除申告書』の「保険会社等の名称」欄には、そう書いて提出しました。 人事部に提出して数週間経ちますが、今のところ何も言われていません。 ご質問者さまが『給与所得者の保険料控除申告書』に貼付する「保険料払込証明書」には、『独立行政法人郵便貯金・簡易生命保険管理機構』と表示されてその横に公印が印刷されていませんか？ 私の養老保険の「保険料払込証明書」はそうなっているのですが。 ちなみに、私の養老保険の「保険料払込証明書」では、株式会社かんぽ生命保険は「業務委託先」となっているだけで、「株式会社かんぽ生命保険」の公印は印刷されていません。 http://www.yuchokampo.go.jp/
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%98%AD%E5%92%8C2 … 昭和２３年 http://ja.wikipedia.org/wiki/1964%E5%B9%B4 昭和３９年 上記が参考サイトです。 昭和３９年は東京オリンピックが１０月１０日に開催されています。 オリンピック開催に当り、東海道新幹線、高速道路建設などが次々作られ、相当激動の年です。
確か郵便局のホームページでダウンロードできますよ。 年賀はがきのページにありますが、 無料で写真からイラストと多数デザインがありますので選びごたえもあるかと思います。
＃３です。電話だけでも良いと思います。 でも緊張して上手に伝えられないかもしれないと思われるなら、手紙というほどでないものを添えればよいと思います。 お歳暮は、「今年、一年ありがとうございました」という感謝の気持ちを形で贈るというものですから、お歳暮という言葉も使いたかったら使われればよいと思います。 きちんとしたものをと思うと、手紙のマナーなどに頼ることになってしまいますが、たとえば、 「お父様、お母様へ」のような書き出しで、回答したような文面（あなた流にアレンジしてください）を一筆箋に書いて送られたら、大丈夫だと思います。 あくまでも身内にという気持ちで書くのなら、叱られることもないでしょうし、気難しくて叱られているような物言いをするのも不器用なお父様の愛情表現だったりするのかも知れません。 「そういう言い方の人」と思って、気にしすぎず付き合われるとだんだん違う面が見えてくると思いますよ。
年末調整用の保険料支払い証明書が保険会社からはがきで届いていませんか？ 年末調整書類に添付して提出しないといけないと思います。 なくしてしまった場合は、年末調整（確定申告）に必要なので再発行して下さいと保険会社にいえば再発行してくれますよ。 その証明書に平成19年度の10月までに支払った額、と12月までの支払い見込み額が記載されていると思います。12月までの支払い見込み額を書けばいいですね。 証明書の見込み額にも48000円と記載されていると思います。
数年前、ホテルでの新年会（約200名）でイントロ当てクイズをしました。（いろんな時代の歌を用意） チームを作って、たくさん答えたチームには景品を用意するなどされると更に盛り上がると思います。 意外と、単純なゲームほど、盛り上がります。
会社を共同経営しております。 1　年末調整 2　年賀状作成 3　忘年会の段取 4　お歳暮のリスト作成（送付先と品選び） 5　ボーナスの査定（当社は12月末に"寸志"なので） ざっとあげるだけでこのくらいですね。 本業も、一番忙しい時期ですが。出張中でも年賀状作成しております。
今月中なら構わないと思いますが、当日もご一緒されなかったと言う事ですから、お写真等と一緒にできるだけ早いうちに送られるのが宜しいかと思います。
　旅行のプレゼントはいかがですか？ 　ただ、勝手にツアーなどプレゼントしても、好みがあわず嫌がったりするようなら、旅行券はどうですか？ 　お住まいがわからないので、近くの旅行会社や駅の旅行センターなどでご相談ください。
http://www.roy.hi-ho.ne.jp/hanasi/w5-1bounennkai … まずこれがベースです。 これに面白い肉付けとして 今年の会社か部署の「重大ニュースベスト１０」を付け加えてはいかがですか。 第２位○○サンの結婚など身近な話題も加えると受けると思います。 　
手軽に出来るのは下記の方々のように、ブロックや耐火レンガを敷くやり方ですが、 ある程度町内行事的に続けていくような性質のものなら こういう物を買うことも考えても良いかなと思います。 「時計型ストーブ」 http://store.yahoo.co.jp/mitsuyoshi/af-60.html 私どもの町内ではコレを２つ用意しまして毎年６臼～７臼(１臼が３升ですので米にして約25kg)搗きます。 円枠が鍋の大きさに合わせて取り外せるのでどんな鍋にも合います。 イザというときの災害炊き出し用にも使えるので便利です。 これからの季節なら大型のDIY店にも置いてあるかと思います。
こんにちは。 結婚６年目の４０代前半既婚女性です。 同い年夫婦、共働き、子どもなしです。 さて、妊娠中とのことで 来年はお子さんがいるクリスマス。 多分夜の外出は出来なくなることでしょう。 ということで、子どもがいるとなかなかいけない場所へお出かけはいかがですか？ 大阪だと帝国ホテルでのお泊りとディナー ジャズライブを聞きながらご馳走を食べる。 プレゼントは、豪華な食事やお泊りの分 少し控えめで 好きなDVDやCD 新年一番に会社につけていく、ネクタイでもいいし。 来年は大人の場所へ行くことはできないと、覚悟してください。 ちなみに、うちは、毎年大人な場所で クリスマスを過ごしてきましたが 段々世間の騒がしさに辟易してきました。 予約を入れると 時間の１５分前には店の前に来いだの（言われなくても行くよ！） 禁煙席でとお願いしておいたのに、喫煙席の隣りで 植木鉢の観葉植物が隔てているだけ。 スタッフはばたばた殺気立ち １組２時間ですと言われ、 隣りもその隣りも、皆同じメニュー。 そしてなぜか隣りのカップルは お互い向こうを向いて、無言。（ケンカした？） それなりに高いところへ行っても、こうです。 気を取り直して、バーに行くと あぶれている男達が 居酒屋のようにして騒いでいる。 静かに飲みたいのに！ そして繁華街での人ごみのあまりの多さ！！！！ 手をつないで肩を組んで歩くことも出来ない混雑！ 都会に住んで毎週末出歩く私達も、 人の多さにふらふらします。 インフルエンザうつされそう！ 一昨年から、我が家では デパ地下で高級惣菜をしこたま買い込んで いいお酒を用意して 家で好きなDVDを観ながら、「メリークリスマス！」してます。
大阪限定だけど よかったら。 http://www.youtube.com/watch?v=Zf4WLycXMIY
下のはどうでしょうか。 http://www.yamasaburo.com/huku/list.htm 下の３つのは同じ種類のようです。 http://www.netyokocho.jp/motomachi/goods/o854 http://www.bizkura.jp/top/detail/asp/bizkura_det … http://www.bizkura.jp/top/search/asp/bizkura_lis …
あなたが持参されるなら、良い日というのもありかも知れませんが、多くの場合は、宅配されるように手配されるのではないでしょうか？ だとしたら、日柄も意味をなさないと思います。ゆうパックでもお中元シーズンお歳暮シーズンは、毎日たくさんの配達があるそうです。 これがクロネコ宅急便だとしたら、なおさら日にこだわっている状況ではないでしょう。 お歳暮はお祝いでもないし、忌事でもありませんので、日柄は関係ないと思います。 ただ贈る期間はあると思います。12月中旬を選ばれる人が多いと思いますし、いただいてもうれしい時期ではないでしょうか？ この時期も昔からのいわれもあるでしょうが、ボーナスをいただいた週末に買い物に出掛けるところから、集中するのだと思います。 お中元を贈らなくても、お世話になった一年の感謝ということで、お歳暮を贈られるのは、全然失礼ではありません。 ↓も参考になると思います。 参考URL：http://allabout.co.jp/contents/sp_yearendgift_c/ …
TVで良く紹介されているのは http://e-daishi.net/0442882294.htm です。 川崎駅前まで行けば沢山あります。 たとえば かに道楽とか http://www.douraku.co.jp/kanto/shop/kawasaki.html 川崎日航ホテルの中（下？）とか http://r.gnavi.co.jp/g926001/ 銀座アスター http://r.gnavi.co.jp/g456313/ 昔のデパートの大食堂みたいですが、和風レストラン都 http://www.aji-miyako.com/restaurant-osina.html 参考URL：http://www.e-daishi.net/guide.php
下記が参考になります。 http://sugar.lin.go.jp/silk/info/topics/0503tp1. … 着物はやや少数派です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … このサイトが服装は分かり易いです。
　宝くじや商品券（利用券）、図書券などかさばらず、邪魔にならないので誰がもらってもいいのでは？ただ、100円単位の商品券（利用券又は割引券）があれば理想ですが、普通は図書券など500円券が最低と思います。近くの商店などで100円券があればいいですね。
２０名程度なら全員に出しますね。そのほうが無難です。 特に１年目なら余計でしょう。 「出されたら、返事を出さないと嫌だから出さないで」という 人がいれば、その人だけはずせばいいでしょうし。
普通の内容のはがきは見たことがありませんが、クリスマスカードとして使う方は見かけます。 外国の？クリスマスカードと年賀と一緒にしたものと同じ考え方のようです。 そういう場合も年賀の文字を２本線で消しているようです。 年賀切手もそうですね。額面上は問題なくても、また、郵便局的には問題なくても違和感があると思います。 売り込みに必死と言っても今の段階で、それでは先行きが怪しすぎますね。 自分がその場にいたら「実際に受け取ったことがありますか？」と突っ込んでますよ（笑） 受付前でも年賀はがきを出す方もいるようで、中で働いている方は、12月の頭から（場所によるのかもしれませんが）チェックするそうです。 そう考えると、推奨する方法ではないと思うのですが、、、 ＊ただし、今は売るのと配達するのでは別会社のようですから、なんでもありの仁義なき戦いでしょうか。買う気が失せて来ますね。
「100円じゃんけん」 なんて、どうでしょう？ １．全員手に100円玉を持つ ２．近くに居た人とじゃんけん ３．負けた人が、勝った人の後ろに、電車遊びのようにつながる ４．２．～３．を繰り返し、最後に勝ち残った人が優勝。お金をもらえる ３０人いれば、３千円！まぁまぁな賞金です。 ・500円でやる ・負けた人はお金を渡したらゲームから抜けてよい ・ある程度勝ち進んだら、どこでゲーム抜けるかは自由 　（２回勝った時点で、400円をもらってやめるか、さらに高額を狙うか選択できるということ） など、アレンジもさまざま。 案外狭いところでもできますよー。 ご検討ください！
　こんにちは。 　クリスマスミサと書かれていますのでカトリック教会のクリスマスのミサについてでよろしいでしょうか？横浜市のカトリック教会で特に希望がないようでしたら、下記のサイトが役立つと思います。２４日のミサは各カトリック教会によって少しずつ開始時間が違いますが、大体午後６時から７時の間で通常２時間弱程度だと思います。これに加えて深夜のミサと２５日のクリスマスミサがあります。大きな教会ですと２４日のミサが何回もある所がありますので、まずは希望の教会に電話等で直接問い合わせてみて下さい。決まっていなくてもいつ頃決まる予定かという事を教えてくれると思います。また近くに教会があるなら掲示板などに貼ってある事もあります。 http://holyring.jp/link_japan_yokohama_yokohama. …←横浜にあるカトリック教会のＨＰです。 　プロテスタント教会、日本聖公会、正教会なども同じだと思いますので、ご希望の所がありましたら直接問い合わせてみて下さい。 http://www.geocities.co.jp/HeartLand-Namiki/1125/ http://anglican.jp/yokohama/ 　おそらくアドベント（待降節。今年は１２月２日からです）ぐらいにはＨＰがある所ならスケジュールが出ると思います。 　ご参考までに。
　私も　脱いで祈祷する　神社じゃなければ履いて行っても 問題はないと思います　でも　脱いで祈祷してもらう場合 やはり　あまりお勧めではないような気がします。 うちは　去年七五三をしましたが　やはりこの時期は　お天気が よくっても　寒かったです　我が家が行った神社は　外で祈祷し てくれたので　寒さはなおさらでした。　
・ノートPC 　 ・宿泊券 ・アシスト付き自転車 ・マッサージチェア（私がほしい） ・ダイヤの指輪 ・人気のゲーム機セット（Wii一式＆DS＆人気ソフト数種類など） ・一眼レフのデジカメ あとは・・・ ↓かなり目立つはずですが・・・（スズキ：チョイノリ） http://kakaku.com/bike/itemview.asp?PrdKey=76103 …
こんちは。 >>私は今年、今の部署に移ったばかりなのですが これを盾にしましょうよ。 同じ部署の人に話しを聞けば済むことです。 >>（１）２次会の予約というのは事前に取っておくものでしょうか？ 隣の席の人（別に、ある程度親密度のある人でもいいですが）に 「去年の忘年会の２次会って、どのぐらいの人来ました？？あまり多いようなら、予約取らないとマズイかな～と思ってるんですけど。。。」 まぁ、去年の幹事さんに聞けるのが一番確実ですけどね。 もしくは、１次会予約の店に電話して 「12/15ごろって、忘年会シーズンですか？予約なしで、当日１０人程度～とかって入れるものですかね？？」 とか、とにかく居酒屋でも飲み屋でもカラオケ屋でも、その頃の混み具合について調査する。 >>（２）２次会の会場としてはどんなところがよいでしょうか（カラオケ？　改めて飲み直し？　社会人の相場はどんなところでしょう？） いくつか場所を考えておいて、その場でみなさん～どこ行きますか～？とか聞いて、意見が多そうな奴にする。かな。 「飲み屋」「カラオケ」「バー」（？）まぁ、具体的に店の名前挙げなくても、「飲みなおしたい～！」とか、「カラオケがいいかも～」とか言うでしょうし、「ジャンル」だけ選択させて、そのジャンルのお店にスムーズに行けるよう下調べしておけばよいかと思います。 まぁ。。。かなり個人的な意見ですが、自分は、会社の人とカラオケとかは勘弁～ですけどね－ｗ－； メンバーの年代次第で分からないですけど、↑が５０代～↓が２０代とかだと。。。ねぇ。カラオケって選択はやめた方が無難って感じではありますが。 さらに個人的な見解ですが。。。 １次会は「ガッツリと食事しながら、たっぷりと飲む感じ」 ２次会は「じっくりと飲みながら、どっぷりと話し込む感じ」 が多かったかな。今までの経験（？）からだと。（もちろん、会社の飲み会に限った事じゃないので、参考程度～ではありますが。 >>（３）２次会の会費を徴収するタイミングは？ 多分、お開きにする直前でよいかと。 「終電だから先に帰るわ～。」とかって人が出てくると、その人からは、その時点である程度の金額を徴収しなきゃいけないので、スムーズに会計できるよう、たま～に店員さんに「今、いくらぐらい？」と聞くのもありかと思います。 いかに、スムーズにできるかで幹事の評価もきっと上がるでしょう。 >>１次会が伸びると（２次会の）店に迷惑をかけてしまうし >>（１次会会場周辺の店の情報に疎いのです） とりあえず、１次会の場所は決まってるんですかね。 延びると迷惑がかかる。んじゃなくて、切り上げさせます。 「え～。。。みなさん～。そ～ろそろお時間となりましたので、次の場所に移動をお願いします～。」（全員２次会参加の場合とかはこんな感じでいつも言ってますねぇ。 「そろそろお時間となりましたので。。。部長。最後に一言、ぜひともお願いしますっ。」（とか言って、一番上の上司に、まとめの一言言わせて終わらせるとか 「仕切るのは幹事の特権」なので、そこらへんは勢いでがんばってください。 場所や土地勘に自信が無いようでしたら、今日にでも明日にでも、時間を作って周辺の下見に行く事をオススメします。 雰囲気よさそうなお店だけメモっておいて、後でネットで調べるなり、職場の人に聞いてみるなり。 そんな感じですかね。。参考までに。。。
答えになってないかもですが、「ありがとう」で良いんじゃないでしょうか。シンプルですし。
５です。 途中なのに送信しちゃいました。 では続きを・・・ 小厄の場合は、何もしない人が多いと思いますが、気なるようであれば、来年初詣の際にでも「厄除け守り」などを購入されて身につけておかれては・・・と思います。 ただ、土地柄もありますから（厄年の過ごし方、厄除けの仕方など）、親御さんがご存じないようであれば、ご近所の年長者に聞いてみたり、氏神様にお電話等で、「どのような事をするのですか？」などとお訊ねになっても宜しいかと思います。 私は19歳、33歳、37歳の時以外、厄除けはしたことがありません。 度々失礼致しました
いくらなんでも8,000円はぼったくりだと思いますよ！ ちなみに知り合いの貸し衣装屋に聞いた所、実費の1,000円位もらっているとの事でした。
我が家も息子（と言ってももう高3と中3ですが）二人とも、退院の時と、お宮参りはセレモニードレスでしたよ。 その上に宮参り着物を着せるので、実際はあまり見えないのですが・・・（せっかく買ったので・・・そんなときしか着せられないし・・・） 5月なら日によって気温差が結構ありますから、その日の気温で換えられるよう二種類用意されて置かれた方が良いですよ（うちも二男は5月に宮参りをしましたが、上から着物を被せるので結構暑くなりますよ） 大人の服装については、スーツで構いません。 ママ、おばあちゃんは着物の方も多いですが、洋服の方もいらっしゃいます。（赤ちゃんを抱くお姑さんはできれば着物の方が絵になりますが・・・） ママは母乳のこともありますから無理はされなくても・・・と思います。
「物より思い出」はいかがでしょう？ ご予算が5千円以内なら、そろそろ趣味もはっきりしてくるだろうし、私なら教育的見地から、「図書券」または「文具券」を贈ります。ただし、図書券の場合は「マンガや雑誌には使わないこと」と条件を付けます。 予算をいとわず、emi001さんと姪御さんがお二人で出かけられたり出来るのなら、ディズニー・ランドやキッザニアに連れて行ってあげるというのもプレゼントの一つかと思います。 首都圏にお住まいでなくても、日帰りが出来る姪御さんの行きたいところに連れて行ってあげるでもいいかと思います。 大人びたお子さんなら、お洒落をしてちょっと気取ったレストランでランチとか、アフタヌーン・ティーを楽しむ何ていうのも、喜ぶと思います。 本人に内緒で何かを買って喜ばせてあげたいという気持ちも分かりますが、洋服でも小物でも、きちんと予算をお話して、デパートやショッピングモールで一緒に選ぶというのも本人は楽しいと思いますよ。丸一日使ってじっくり選ぶなんてことは、親はやってくれないでしょうから、それをやらせてあげるだけでも、満足だと思います。 ご参考に…。
何処までのことお訊ねになっているのかわからないので、思いつくままに・・・ ・長襦袢 ・足袋 ・帯 ・伊達締め ・前板 ・帯枕 ・帯揚げ ・帯締め ・小物（はこせこ・バッグ・扇子・髪飾り等） ・草履 小物類は草履と共布のものが一般的ですからセットでお買い求めになられてはと思います。 ↓小物セット http://store.yahoo.co.jp/hesaka/c8a2a4bba4b36c5c …
三郷なら・・・。 常磐道・外環道がクロスするジャンクションが有りますし、また大型ショッピングモールのヨーカドー三郷店が有ります（アリオの手本ではないかな？）。 鉄道は武蔵野線三郷駅とＴＸ三郷中央駅が有ります。今は空き地ですが、以前は国鉄武蔵野操車場が有りました。 県道では渋滞で有名な草加・流山線が通っています。
居酒屋ですが http://r.gnavi.co.jp/k252400/ お肉料理 http://r.gnavi.co.jp/k722105/ 中華 http://r.gnavi.co.jp/k481700/ 他はこちらで http://rs.gnavi.co.jp/search/search.php?conditio …
＃２です。 新年に新しくする神棚のお札を頭に思い描いていた為「お札の有効期限（？）はその年のうちまで」と書いてしまいましたが、そうでない時期に頂いたものであれば「一年間」というのが一般的です。 紛らわしい書き方ですみません。 お札でもお守りでも基本的にそうやって一年間お守り頂いたものをお宮にお納めし、お焚きあげなどをして頂きます（決まった時期にまとめてやられる場合が多いかと思いますので、お納めさえすれば後はお宮のほうでやって下さいます）。 それと方角ですが南向きが難しければ「東向き」でも良いようです。 なるべく清浄な、人やものが誤って触れてしまったりしないようなところが望ましいでしょう。
岩手のおばあちゃんちの町のお祭りでは 山車が決まったルートを歩きます。自分の家の前にきたら 代表者に祝い金を渡します。すると山車と一緒に歩いていた 人達がそこでお囃子をふいてくれたり踊ってくれたりします。 要は資金集めですよね・・。 お払いだったり・踊りだったり・・。 何かするから資金（お祝い）下さいみたいな。 大きな町や商業施設の多いところはスポンサーが付いたりして 資金が集まるんでしょうけど、小さな町などは やはりみんなで負担しないとやっていけないのではないでしょうか？
記念品に名前や会社のロゴなどを入れるならガラスエッチングの商品が高級感があって良いですよ。ネットで「ガラスエッチング・記念品」などで検索すると色々なショップが出てきます。御希望のデザインや文字にもかなり対応してくれますのでお気に入りの商品を探してみられてはどうでしょう。 参考URL：http://www.shineblue.com/item/
こんにちは、七五三おめでとうございます。 さて、色無地で紋が入ってない場合、普段着になってしまいます。 背中に１つ紋が入るだけで、準礼装に格があがります。 七五三の場合、やはり１つ紋が入ってる方が良いですね。 紋にも、刺繍紋と、染め抜き紋がありますが、染め抜きの方が格が上と言われてますが、刺繍紋でも大丈夫です。（染め抜きで、１万弱、刺繍はもう少し安いみたいです） もしお急ぎの場合、呉服店にはりもん（シールのような感じ）を貼っても大丈夫です。 ちなみに、訪問着の場合、紋がなくても大丈夫です。
こんにちは。 質問者様の日本髪のイメージがどのような髪型なのか分りません。 このＨＮ藤花さんの髪型では、質問者様のおぐしでは無理があります。 鬘（カヅラ）を、ご使用しなければなりません。 http://mo-life.net/profil.htm 桃割れが良いところではないでしょうか。（ページ中ほど） http://www7a.biglobe.ne.jp/~katatumuri/higuti/sa … 個人的な情報はここでは禁止事項ですから、どうかと思いますけれど・・。 質問者様が阪急沿線にお住まいでしたら、宝塚線池田駅北側の商店街を入った ところに呉服屋さんがありますから、そこで美容室をお聞きになれば判ると思 います。そこでは着付けも髪も結ってくれます。予約が必要です。 この情報が参考になれば幸いです。
それぞれのパートに、パートリーダーはいますか？パートリーダーが状況を把握することが、まずは、必要です。 もし、ソプラノの誰かが、「アルトと男子がへたくそ～」とか言っていたのであれば、ソプラノのリーダーから、きっちり謝罪させるべきです。ソプラノは主旋律ですから、音取りが簡単なのは当たり前、練習開始当初は、ソプラノの進歩が先行します。ソプラノが、他パートに足を引っ張られているという被害者意識を持っているなら、それは間違いだと、教え込みましょう。 やる気のない人たちは、本当にやる気がないのではなくて、曲を覚えていないとか、音感がないとの理由で、歌いたくても歌えないのかもしれません。この場合、そこは合唱、共同作業です。舞台での並び順を工夫して、後ろに絶対音感のある人間やメロディーを完璧に覚えている人間をならべ、前の人間に正しい音を提供するという工夫が可能です。 男子の場合、変声期で歌いにくい事情もあるのかもしれません。その場合、「歌えるところだけ歌って、声の出ないところは子音を立てる役割に徹してくれ」と頼む手があります。合唱は、遠くから聞いてると、子音が落ちて母音だけになっており、聞き取りにくいことがあるので、子音専門部隊まで作っている合唱団もあるほどです（なおこの傾向は、低音よりも高音で顕著ですので、ソプラノの人たちには、しっかり子音を立てて、何と歌っているのか聞き取れるように、気をつけてもらいましょう） また、男子を中心に、絶対音感がない人間がいることが想定されます。その場合、入りの難しい部分は、「ここの入りは、少し前のピアノのこの音と同じ高さだ。これを覚えておいて、この音で入ろう」という意識を徹底付けると、とたんに入りやすくなります。 そこまでアドバイスしてもやる気のない人は、３週間では変えられないでしょう。残った戦力でいかに戦うかを考えるのも、指揮者の仕事です。
こんばんは。 質問者様の喪中には、近い親族間のお祝い事は控えるのが通例です。 四十九日法要（満中陰・忌明け）が済んでいれば、お相手さんの姪御さんに お祝いをしても差し支えはありません。 七歳（数え年）にもなれば、贈答に図書券などもよいのではと思います。
こんばんは。 ご質問の回答だけを考えるなら ＞正しくはどちらでしょうか？ はい、今年の11月15日前後のお日柄の良い日にお参りしてあげなさいと、回答 いたします。 来年の１月が三歳のお誕生日でしたら、お子さんにとって今年のお参りは数え 年三歳になりますし、丁度、都合がよいでしょう。 私の姪も三歳のお参りの予定ですが、写真撮影は先日に済ませました。 まだまだ幼児ですが、小さいながらも華やかな衣装がとても可愛いです。 質問者様もお参りの準備が、もう既にお出来になっていらっしゃるなら、来年 より、今年の幼い内の方が何とも言えない可愛いさですから、今年のお参りを お勧めをいたします。
中年男です。 ＞僥倖（ぎょうこう）種目 誤用ですね。 多分、地域的な言葉です。 「僥倖」は幸運・ラッキーと言うことです。 昔、「買い物競争」とかありましたが、そんなことから、漢語好きが使っていることだと思いますがね。
こんにちは。 ほかの方も仰っていますが、男の子なら三歳と五歳、女の子なら三歳と七歳に祝うのが「七五三」の基本です。 三歳のお祝いは「これから髪を伸ばし始めますよ」という「髪置」の儀式が元ですが、近代になってから男の子が髪を伸ばす習慣がなくなったこともあってか、男の子の三歳のお祝いはなおざりにされることも多いようにも思います。 五歳になった男の子は袴を着るようになるのでその「袴着」のお祝いをし、七歳になった女の子は幼児用の帯から大人用の帯を着用するようになる為「帯解」のお祝いを行いました。 ただ今のような「七五三にお宮参りをする」という習慣はさして古いものではなく江戸時代に広まったものです。 昔は七歳になってお宮参りすると氏子の仲間入りを認められたと言いますから、それともセットになっていったのでしょう。 現代では確かに七五三のお祝いを一度で済ませてしまおうという方も多くありますが、二度やってあげるというのが慣習的には正しいやり方です。 お迷いになることなく娘さんの成長を祝ってあげて下さい。
スタジオシモムラ　というのを見つけました。 http://www.studio-shimomura.co.jp/gallery/753/in …
↓こちらで廿日市の写真館やその周辺の写真館をご確認の上お問い合わせください。 広島県下の写真館（市町郡別） http://studio.chizucho.net/hiroshima/
No4のpooh1103です。 当日は、リボン結びを取り入れた帯結びを予定しています。 娘より目立つ気は毛頭ありませんが、太鼓結びにリボン結びを 取り入れたりと、お太鼓にも可愛い結び方があるようです。
京都で時代祭と鞍馬の火祭が同じ日にあります。 http://www.todays.jp/maturi/ http://www.d2.dion.ne.jp/~agm/link.html
どうもこんにちは！ (1)毎年、カトリックの諸聖人の日（旧称"All Hallows"＝万聖節）の前晩（イヴ）である １０月３１日に行なわれる行事です。 (2)近年は日本でもハロウィンの飾り付けを見かけることが多くなりましたが、大体今 頃（９月中旬）くらいから、ショーウィンドゥの飾り付けが始まり、ハロウィンムードが盛 り上がります。 クリスマスと同じような感じで海外の方が大掛かりですが、時期的にはさほど違いま せん。 http://tag.allabout.co.jp/001006000000000000/ind … ご参考まで
たくさん回答が出ているのでもう必要ないかもしれませんが・・・ 私が今まで父に贈った物リストです・ ・シェーバー ・衣類（スーツ、シャツ、セーター、母とペアのトレーナー、ジーンズ、ブルゾン） ・ポーチ（セカンドバッグ） ・キーホルダー ・財布 ・ベルト ・靴 ・ネクタイ ・血圧計 ・電動歯ブラシ ・傘 ・ネクタイピン 　 他にもあったのですが、思い出せるのはこれくらい・・・ 参考になれば良いのですが・・・ お父様が喜んでくださると良いですね。
昨日買ったんですが・・・ 祖母にはイチゴ、祖父にはクローバのコップをプレゼントします。 レターセットとかにメッセージを添えたら良いと思います。 プレゼント予算があるなら、茶碗や漆器とか・・・ 時計とか、アクセサリーとかがオススメです。 予算に余裕がないなら、お菓子（ロールケーキ、ケーキなど）とか・・・ 文庫本やブックカバー。まだ早いですがマフラーや、手袋。 ティディベアとかも良いと思います。
私の実家ではお月見の習慣もなく、全然詳しくもないんですが、、、。 > 普通の年は12個、閏年は13個~ 明治５年まで使われた暦では、１年が12ケ月でしたが、日数は354日でした。これは、現在の暦と比べてみるとわかるとおり、３年で30日以上くるってしまいます。 そこで、およそ３年に一度（19年に７回）、閏月というのを足して、その年は13ケ月としました。 おそらく、「閏年は13個」というのは、現在の閏年ではなく、旧暦の閏年を差すのではないでしょうか？ ちなみに、旧暦でいうと、去年が閏年だったようです。（次は、2009年） ご参考までに。
こんにちは！ 体育祭ですか。 私達の時もクラスごと（色ごと？）に色々考えたなあ。 大体、飛躍、飛翔、一致団結、心技一体 なんかになっちゃうんですよね。 中学生なんだからもっと弾ける感じがよかったなあ。 例えば ○狂乱！　　　　　　　　　○狂い咲けっ！！ ○躍動！！！　　　　　　　○爆発！○○中学校！！ なんていかがでしょう？ ちょっと狂ってる感じの方がインパクトあっていいですよ。 文だと トンチが効いてる感じがいいのでは？ 例えば ＠吹き飛べ妄想！！我らの汗と共に！！ ＠上等！！下克上！！ トンチは効いてないですな。 だけどやっぱインパクト勝負ですよ！ でも結局ありきたりで決まっちゃうんでしょうけど。 御健闘をお祈りします。
＞いままでにもプレゼントをしてきましたので、案が尽きてしまいました。 ということなので・・・ 私が母に贈ったプレゼントの中で、母が1番喜んでくれた（いつまでも懐かしく思い出してくれるという意味です）ものを紹介します。 私は突然1泊温泉旅行をプレゼントしました。 私の仕事の帰りに、母と新宿で待ち合わせしました。 母は食事でもするつもりで気軽に来ましたが、私は前日に母の着替え一式を持ち出してましたので、母的には突然温泉に連れて行かれた訳です。 もちろん驚いてましたが、旅館の仲居さんにも嬉しそうに 「娘の招待なんですよ」と話してました。 もちろん少々お値段は張りますが、物より思い出なのかな～という感じです。 あなたが結婚した後も物なら贈れます。 でも一緒にどこかへ行くってことは難しくなってしまうかと思います。 今回ではなくても、時間とお金の余裕がある時に「お出掛け」のプレゼントはお薦めします。
生花だと後々の処理、枯れていく花と分けたり・・・ お花が好きで家にも飾ってあるようなお宅なら嬉しいかも。 貰った時はすごく嬉しいんですよね、でも後が・・・（笑） プリザーブドなら、すぐに飾れてずーっと眺めていられる・・・ 話のネタにもなって良いんじゃないかなとも思います。 大きいほうが邪魔になるので、玄関にちょこんと置けるサイズがいいっすよ。
こんにちは。 まだ、締め切っていらっしゃらない様ですので投稿しますね。 ご質問者様のお子様は、七才ですので、五歳用（Ｍ）の帯は少し小さく思います。 帯は、多少は大きくとも見え映えはしても、貧弱にはには見えません。 七歳女児用帯サンプルです。 http://img4.store.yahoo.co.jp/I/imagawaya_1956_5 … 七歳女児用サンプルです。ご参考に。 http://www.harukaya.jp/shichigosan-7P-2-img.htm 七歳の着物サンプルです。ご参考に。 http://www.haregi-marusho.co.jp/c-7.html
こんにちは。 私も門松は年神様をお迎えするものという話しか聞いたことがありませんでしたが（ウィキペィアなどの記述もこちらのようでした）、＃２の方が仰っているような話もあるのですね。 ご質問の中にある「神は神社の中に居ます」というのは八幡神社なので八幡神ということになるでしょうから、別な神様である「年神様」をお迎えすることとは関係ない訳ですが、それにしても既に神様のいらっしゃるところに縁も所縁もない別の神様をお迎えするというのはおかしな話のように思います。 個人的には「神社に門松」というのは例えあったとしても、よく知らない方が一般家庭と同じようにすることが良いのではないかと考えてはじめられたものかと思っていました。 ひょっとするとそうではないのかもしれませんし、＃１の方が仰っているように「慣例」として続いてきたものを廃するというのは神社のようなところでは避けるべきことなのかもしれません。 しかし立てる側の主張にある「今までそうしてきた」という習慣がいつから続いていることなのかで話は違ってくるように思います。 その習慣がはじまったのが近代以前であるならば「何かしら謂れがあってやっている伝統」なのかもしれませんが、以降にはじまったものであれば「誤解から生じた習慣」である可能性も高いかと思われます。 一度そのような視点で考えてみられるのは如何でしょうか。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%96%80%E6%9D%BE
こんにちは。 >最近は英語のtyphoonを始め「たいふう」のままでも諸国で通じるようになりつつある「台風」ですが 私は「typhoon」はギリシャ神話の嵐の怪物「テュポン」が由来であり当然そちらが先とずっと思っておりましたが、以前ウィキペディアの記述を読んで諸説あることを知りました。 『日本では、古くは野の草を吹いて分けるところから、野分（のわき,のわけ）といい、枕草子などにその表現を見ることが出来る。その後明治時代頃から颶風（ぐふう）と呼ばれるようになった。1956年、同音の漢字による書きかえが制定されると、颱風と書かれていたのが台風と書かれるようになった。 「台風」の名の由来は諸説あり、主な説に以下のものがある。 １．中国広東省で、激しい風のことを大風（タイフン）といい、その後西洋に伝わり、ギリシャ神話のテュポンの影響でギリシャ式の"typhoon"というつづりで書かれるようになり、東洋に逆輸入され「颱風」となった。 ２．中国福建と台湾閩南語、台湾語のほうからやってくる強い風を風篩（風颱、白話字：Hong-thai）と言い、それが日本に輸入された。 ３、アラビア語で、嵐を意味する「tufan」が東洋に伝わり、「颱風」となった。また、英語では「typhoon」（タイフーン）となった。 ４、ギリシャ神話に登場する恐ろしく巨大な怪物テュポン(τυφων,Typhon)に由来する「typhoon」から「颱風」となった。 ５、沖縄（当時は琉球）でつくられた言葉とする説：久米村の気象学者蔡温の造語であるといわれる。 なお英語の「typhoon」は、古くは「touffon」と綴り、16世紀には文献に登場しているため、中国語の「大風」が由来、とする説は不自然だとし、アラビア語起源、ギリシャ語起源の二つの説が有力である。』 （ウィキペディア「台風」の「名前の由来」より） 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8F%B0%E9%A2%A8
我が家では姉と二人で両親に旅行をプレゼントしました。 父母は２歳年が離れているので、父が61歳母が59歳の年に贈りました。 姉も私も、オーストラリアに行かせたいと思っていたので少し前から 積み立てていました。　まあ、私一人だったらとても行かせてあげれ なかったんですが。物では何もあげなかったんですがとても喜んでく れましたよ。 旅行でなくても、母娘でエステとかお食事など思い出を作るのもいい かと思います。
こんばんは。 もう、No１・２さんがお答え出し尽くされていらっしゃいます。 私どもはお彼岸の内、大体土日が含まれますので、兄妹の休日に当たる土日に お墓参りをします。 でも父母はお彼岸のお中日に朝からお墓掃除をしてお線香をあげ、家ではお寺 のお坊様にお経をあげていただきます。 今年はちょうどお中日が日曜ですので家族皆が顔を会わせられます。 私事のことですみません。＾＾；
こんにちは 熱くならない程度のところで しっかり光に当ててください 日中の日差しで足りないようなら 蛍光灯でもいいです しっかりあてて1秒運針になるようにしてください それでも2秒運針なら初期不良も考えられますので 保証書をお持ちになって お求めのお店に行ってください ご参考までに
旅行や、お酒なども定番ですが、すぐに終わってしまうのがちょっと残念ですよね。 なので、いつまでも残るもの、ということで、 似顔絵のプレゼントはいかがでしょうか。 あたたかいメッセージなどを添えるとかなり喜ばれます。 ただ、最近の多くの似顔絵はＰＣで描かれたイラストちっくなものが多いのですが、 手描きで上品に描かれたものが贈り物としてはいいと思います。 参考までにこんなサイトはいかがでしょうか： 参考URL：http://anpalette.ocnk.net/product-list/6
大変ですね。。。 我が家も子どもたちが小学生の頃は6人分作ってました。 三角のお結び20個くらい作って、おかずは仕切りの付いた大型のシール容器（タッパー等）に入れて持って行ってましたよ。 （フルーツは別の容器に） やはり大型のシール容器もひとつあれば便利です。 私は運動会だけでなく、お正月も重箱に入りきれないものや、小出し用に使ってます。 仕切りを外せば、ちらし寿司を作った時にも便利ですし、バーベキューに行く時などは下ごしらえした材料を入れるのに使います。（キャンプなら現地で調理時バット代わりになります）
手ぶらの可能性も当然ありますよ。 包まないという選択肢だって当然ありえますが、もし包むのであれば、 法要に参加する側が表書きをお布施にするのはおかしいとお話しているんです。 何度も言うようですが、お寺さんの収入になるのはお布施です。 御佛前は主催者側（この場合は会社）の収入になります。 この場合は会社が主催し、遺族を招き、お寺さんにお願いして法要をするという事だと思うので 遺族側から出された御佛前が直接お寺さんに渡ることはありません。 当然全額寺院の収入になるなんていうことはありえません。 このような大きな法要であれば、会社と寺院とで金額についても話し合いが出来ているはずで、 会社側が寺院にその金額をお布施としてお支払いすることになると思います。 仏教式の年忌法要（一周忌など）を考えれば分かると思いますが 参列者が遺族にお渡しするのは御佛前ですよね。 そして遺族がお寺さんにお渡しするのがお布施です。 でも参列者が直接お寺さんに包みをお渡しする事はないですよね？ 今回だって、主催者側が遺族か会社かの違いだけで、要するに同じ事です。 会社側の趣旨も追悼会の内容も分かりませんのでこれ以上は何とも言えません。 包みを会社に渡すのか、お寺さんに渡すのか、そのような慣習がないのか… それを確認できれば一番いいとは思いますが、それが無理なのであれば mimo586さんのお気持ちでいいんじゃないでしょうか。 mimo586さんが幾らか包みたいとお考えなのであれば、包みの表書きは 一般的にはお布施ではなく御佛前が使われているので、それに合わせた方がいいと思います。 包む必要がないとお考えなら、それでも問題ないと思います。 ただ私は会社の習慣も何も情報がない中で初めて参加する追悼会なので 一応包みを用意し、渡すか渡さないかはその場で判断された方が確実だと思います。
仕方がないので学祭で食べ物やなんてやったことないし、京都なんて中学の修学旅行で一度行ったっきりの私が回答。ググって5分で調べた。 ＞まず、どのような所から借りれば良いのか？ 団子はこちらで購入。京都市内であれば焼き機も貸してくれるようだ。 http://www5a.biglobe.ne.jp/~tyagetu/ もし京都市内でないならこちらで焼き機をレンタル。 http://www.myrental.co.jp/rental/index.php?clien … ＞何本くらい仕入れればよいのか？売れ行きは？ これは団子屋のHPにもあるが、イベントの規模・天候などによるからワカンネ。
こんにちわ。 和歌山県です。 ハチマキの交換、初めて聞きました。 交換ってことは、ハチマキは個人の持ち物だったんですか？ 私たちの所は、終わったら先生に返していたような記憶が… 学校のものだったような気がします。 だから当然交換もなかったです。 運動会に限らず、地域によっていろいろな風習、慣例があって おもしろいですね。
こんばんは。 次のようなものはいかがでしょうか。 http://www.eonet.ne.jp/~able/ http://allabout.co.jp/family/ceremony/subject/ms … http://allabout.co.jp/family/seasonalevent/subje … ご参考まで。
すみません４の者です 宮参りじゃなくって七五三でしたね。。。（失礼しました） 家々の慣習等あるかと思いますが、七五三なら尚の事、お祖母様は洋装でも構わないでしょう。 主役はお孫様ですから・・・ （着崩れた際は、直ぐに駆け寄って直してあげないと・・・）
一般的には８／１５を中心に３日間が多いでしょう 今年のように１２日が日曜日だと１３－１５日なども多いでしょうね http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9B%86%E4%BC%91% …
こんにちは 現代の西洋では日曜日が週のはじまりとしている考え方が多いです。 日本も明治時代に西洋の暦をそのまま取り入れたのでカレンダーは 日曜スタートになっています。 キリスト教徒の多い西洋では「週の始まり」である日曜日の朝に教会に行き、 神様にお祈りをすることからその週が始まるというものです。 1週間の起源に関しては様々な説がありますが、 一番有力なのはこちら。 http://www5a.biglobe.ne.jp/~hama_18/zatugaku.html 僕個人は「月曜スタート」ですね。 「あぁ今週も早く終わんないかなぁ・・・」と水曜くらいに思い始めますが 「今週の終わり」＝「金曜日」ですから。 あれ？そうすっと「土曜日スタート」かな？（笑）
毎年行っています。 早い人は午前中くらいから路肩に座ってキープしてたりします。 大体お昼ごろから場所取りをすれば問題ないはずです。 ただ、パトカーが巡回したりしていて、露骨な場所取りは注意されたりします。 毎年、観客が増えているような気がします。 長時間大変かもしれませんが場所取りがんばってください。もしかしたら隣に座っているかも。。。。
我が家は食事に行きましたよ。 綺麗な庭のあるレストランで、カメラ持って行って記念撮影しました。 物であげるなら、置物系はどうでしょう。 無趣味の人でも、普段の生活のままいつも見て楽しめます。 例えば小さな置時計とか花を飾る習慣があるなら花瓶とか。 婚約者さんは、まだ結婚前なのですから家族イベントに呼ぶ必要はないと思います。
うちの会社は今日まで休みで、明日から通常勤務です。 ただ、明日１日行ってまた休みになるので、たいていの人は 明日も有休を取って休みにしています。 実質、２０日から通常勤務ですね。
ご主人もそのご実家のお墓に入っているんでしょうか？ だったら、ご主人のお墓参りに行きたいかどうか、ということでいいんじゃないでしょうか？ もう、亡くなったご主人とは縁を切った（法的にも婚姻関係終了届というもののもあります） と考えるのであれば、行く必要はないでしょうし 今後も法要などにも出席するなら、お盆やお彼岸などにはお墓参りしてもいいのではないでしょうか? もしも、ご主人のお墓が別にあって、ご主人のお墓を質問者様が管理し法要もしていかれれば それ以外の親戚のお墓はもういいのではないでしょうか。
お仏壇のメーカーのサイトで見ても供えてあげるのは差し支えないようです。 http://arakawaoki.kuyou.com/event/archives/2007/ … お仏壇に上げたものは、線香臭くてイヤという人もいますが、一定の時間供えたら、お下がりをいただいて故人を偲ぶということも良いことですね。 おそらく、供えてはいけないと言われた方は、修行中の僧の酒色禁止みたいなことからの発言かもしれませんが、 お酒も般若湯と呼び方からしてもお寺さん・仏事に無縁なものではないと思います。 個人が嫌いなものをあげたり、好物でも生臭（鮮魚）をあげなければ、よろしいのではないかと思います。
お札には二通りあり、一つは封印する為のもの、もう一つは神札に類するものです。しかしこの場合、神輿の中にあったとの事なので前者ではないでしょう。 昔から、お下がりとか御霊分けと称し、神様に接したものや捧げた物を「神に接した物には神気が移り込んでいる」と言われ、厄払いや御守りとして分ける習慣は多くあります。 無闇に盗ってくるのは良くありませんが、分けられたものや、自然に剥がれたものなどは大丈夫です。
今年のペルセウス座流星群が極大になるのは、8月12日から13日です。 今年は13日が新月ですから月明かりに邪魔されずに観測することが出来ます。 もちろん名古屋でも観測できます。が、都会の明かりが邪魔しない郊外が観測に 適しています。 放射点は北東の空にあります。だけど、流星は放射点の近くだけで見えるわけでは ありません。放射点から離れる向きに流れるだけで、全天のどこからでもまんべん なく流れます。 公園などで敷物の上で足を北東に向けて仰向けで寝ると丁度いい感じに全天を見渡す ことが出来て、全天に流れる流星を観ることが出来るでしょう。 12日の深夜から13日の未明にかけて良く観測できると思います。 8月13日午前1時ごろ、ペルセウス座流星群の放射点が高く昇ったときのようす。 http://www.astroarts.jp/special/perseids2007/ima …
お盆の行事は、地域によっては違って来るのですが、一般的には8月13日に始まります。 私のところの簡単に日程と行事を書きますと。 8月12日　精霊棚を飾り付け 8月13日　夕方庭で迎え火をたいて祖先の精霊（お精霊様）を迎えます。 8月14日　朝墓参り。 8月15日　お盆の期間に僧侶に読経をしてもらいます。 8月16日　夕方送り火を炊き、精霊を送って行きます。 この日の京都大文字焼きも送り火なのです。 因みに各地のお盆の日程は・・・。 「７月盆」（新暦） ７月１５日ころが中心 　東京・横浜　東北地方 「８月盆」（新暦） ８月１５日ころが中心 　北海道　新潟　長野　関東南部　関西地方 「旧　盆」 旧暦の ７月１５日ころが中心　 関東北部　中国　四国　九州　南西諸島　
　四国高知県の田舎で田舎暮らし体験はいかがですか「農家民泊」で簡単にできますよ。 参考URL：http://inogt.jp/nouhaku/,http://www.pref.kochi.j …
下記のサイトが一番分かりやすいです。 http://allabout.co.jp/contents/sp_hanabi_c/seaso … 享保18年（1733年）5月28日 ……両国の大川（現在の隅田川）にて川開き花火大会（隅田川花火大会の原型）開催。そこで活躍したのが日本橋横山町の花火師、鍵屋六代目弥兵衛です。　　　　 もともと「鍵屋」は葦（アシ）の管に火薬を詰めて星が飛び出す花火を開発し、商才もあって花火市場をほぼ独占していました。しかし、花火が火事の原因になるため町中では花火禁止令が出され、隅田川の花火だけが許されます。当時は納涼船を出して「鍵屋」に花火を上げさせるのが、豪商たちの贅沢の象徴だったのです。 ■文化5年（1808年） ……「鍵屋」番頭の静七が暖簾分けをし、両国吉川町で玉屋市兵衛を名乗る。やがて川の上流を「玉屋」、下流を「鍵屋」が担当し、二大花火師の競演となる 。これを応援するための掛け声が「たまや～」「かぎや～」だったのです。
我が家の息子たち（中３と高３♂）が小さい時は、いつもウォーターガンを持って行ってましたよ。 友達家族と行ってたので、年齢差は最大５歳でしたが、年齢に応じて、所謂、水鉄砲に毛が生えた程度のものから、大人でも面白いような本格的なものまで・・・「他所のテントには絶対かけない様に」と、注意をするのも大変でしたが、この時期のキャンプは上半身裸で水で遊ばせるのが一番ですよ。 お値段も大中小揃えると１万円くらいになると思います。 そして夕食後はいつもお決まりの花火大会でした。 楽しんで来てくださいね。
こんにちは。今年の旧盆は８月２７日（旧７月１５日）です。 http://www.pref.okinawa.jp/calendar/200708M.html
　 結婚記念日なら1年を経過した時に1年目の祝いをするでしょ。 結婚式の翌日に1年目の祝いをしますか？、1年目、2年目、3年目・・・と数えると10年目は平成18年の結婚式をした日になりますネ 日本の昔からの行事、例えば七五三、厄年、亡くなった人の3回忌などは、その年を含めて数えるので、七五三の3歳の祝いは平成8年生まれなら平成10年にします。 　
こんばんは 編むのは手がかかりませんか？ ふろしきのようなもので包むのはどうですか？ http://wakomono.tafs.or.jp/edition/tsutsumi2.html お弁当屋さんとかでお重つつむ薄い紙の風呂敷がありますよね そういったので包んではどうでしょう 網自体は販売していますが http://store.yahoo.co.jp/sportsman/mk-net-1.html 過去質問に編み方ありました http://oshiete1.goo.ne.jp/qa2146378.html?ans_cou … ご参考までに
スイスのベルンでは11月の第四月曜日が「たまねぎの日（Zwiebeltag）」です。この日にたまねぎの市が開かれます。
秋祭りはどんな祭りのイラストにしたのでしょうか？ 　祭りでも「収穫祭」にすればいいのでは？高知県高岡郡佐川町斗賀野で行われる「たらふく祭り」や、高知県高岡郡四万十町窪川で行われる「台地祭り、コメコメフェスタ」、高知県土佐郡大川村で行われる「謝肉祭（牛の丸焼きなど）」や、高知県幡多郡三原村で行われる「どぶろく祭り」などのような祭り。また、高知県香美市土佐山田で行われる「かかし祭り」もいいのではないか。 　香川県東部で秋祭りに行われる「獅子舞い」は、正月といわれダメなのか。 　あとは、「彼岸花と彼岸の墓参り」「ぶどう狩り」「柿の収穫」「吊し柿づくり」「菊人形」「菊花展」「コスモス祭り」などか。
どうもこんにちは！ 縁日は月１サイクルなどで一年中行なわれていますので、花火大会や盆踊りが行なわれる 夏場は確かにハイシーズンになりますが、基本的にオフシーズンはないと思います。 秋に行なわれるお祭りも沢山ありますし、冬場は初詣の時期が稼ぎ時になるのではないで しょうか。 ＞ネットで調べると冬季の縁日では屋台は出店しないとあり、主に4月～10月の間だけとの事ですが 下記サイトには、「なお、これらの一部は、冬季の縁日には出店しない（夏を中心に、4月～ 10月頃のみ出店する）。」とあります。 「これらの一部」というのは、例えば金魚すくいやヨーヨー釣り、カキ氷、アイスパインなど冬 場には相応しくないような屋台のことを言っているのだと思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B8%81%E6%97%A5 ご参考まで
古いマッチや花火などの処分方法は地方自治体ごとに定められていますが、少量であればほとんどの地域が水で湿らせた上可燃ごみで出せるようです。 念のため、管轄の役所（環境課など）にお問い合わせください。 西東京市の例 http://www.city.nishitokyo.lg.jp/faq/kankyou/gom … 瀬戸市の例 http://www.city.seto.aichi.jp/organization/seiso …
こちらで探してみては？ 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/kimonomiyama/c/0000000 …
おはようございます。 ＰＬの花火を富田林まで車で見に行くのは無謀？と思います。 渋滞渋滞で会社が早めに仕事を終えたりして家に帰る人も含めすごいらしいです。（高速道路も警察が規制するそうですよ） 電車もすごいと聞きました。（帰りが夜中共・・・） 私は堺方面で見るならダイヤモンドシティの屋上駐車場とか堺市役所の展望階（たしか8時までだった気がしますが・・・） 以前ダイヤモンドシティが出来る前はそこからしっかり真正面で見れましたので目の前では見れませんがそこそこしっかり見えますよ。 参考になれば・・・。
８月１０日の鎌倉花火大会をお奨めします。 お奨めポイントは、花火の質がとっても高いです。 花火大会って結構あちらこちらで行われていますが、花火の品質ってあまり言われてませんね。 鎌倉を見たときにビックリしました。そこら辺の花火大会（隅田川も含めて）と比較して、花火師（花火製造家）の技術の差と、その違いが判る運営体での開催でこんなに違うのか、目からうろこでした。 花火が開いたときの形・色・それらの変化などが他の花火大会で打ち上げられるものより２年位先を行ってます。 鎌倉を見ると、ただ単純に開くだけ・開いても出来が悪い・ただ大きいだけなどの花火は「つまらない！」と言えるほどになりますよ。
はじめまして。 私の実家は東北です。 我が家では、１３日に組み立てます。 そして、１４日の朝市でいろいろと買い込み、朝のうちに飾りを終えます。位牌も１４日に設置します。 組み立てるだけなら１２日でも良いのではないでしょうか。
教育のせいでしょうね。 ご存じのように日本が戦争に負けた時、アメリカの占領下に おかれました。 戦勝国により、日本は一つの国として認められず、憲法までもが 押しつけられ今日に至っております。 共産国により左翼思想に染まった教師が教育界を占領し、「日の丸」「君が代」まで も排斥して、 純な心を持った子供達が「日の丸」「君が代」を毛嫌いするような教育を行うという不幸な事態が続いております。 一刻も早く、この不条理な事態から日本国民を解放し、 真に自分達の国の建国を祝う事が国民にとって当たり前になるといいですね。 昔はどこの家でも日の丸を掲げて祝っていたのですよ。 ちなみに我が家では、建国記念の日はもちろん祝日は国旗を玄関に 掲げています。 但し、憲法記念日には揚げません。 日本国家を潰す目的で押しつけられた憲法を祝う気持ちは ありませんので。
服についたのは、あきらめた方が良いと思います。 手はマニキュアの除光液でも落ちるはずですよ。 除光液なら、先生も変に疑わないと思いますよ。
http://plaza.rakuten.co.jp/hinatchi/diary/200707 … http://ameblo.jp/yamaarashi/entry-10040105319.html これでしょうか？ かわいいですね。
海ですか・・・いいですね。 季節ものなので、意外と手に入ると思いますよ。 海岸で買っても（高いけど）、海岸で借りても（海の家で大概借りれます）良いと思います。 近くに東急ハンズやドンキホーテがあれば、すぐに手に入ると思います。 ホームセンターやおもちゃ売り場のあるスーパーでも良いと思います。 素敵な思い出が出来ると良いですね。
私の場合ですが 8/11,12（土、日）公休 8/13,14（月、火）調整休 8/15（水）盆休み 8/16,17（木、金）指定休（2,3月の月間振替休です） 8/18,19（土、日）公休 となり、勤務先事業所は９日間稼動しません。
クルマで行くとすれば、向浜で見る手があると思います。 国道７号から、こまち球場やスケート場がある方面へ曲がり、 次に、こまち球場入り口を左手に見ながら右折します。 （結構広い道路です） すると、 その道路は、セリオンを完全に真正面に見ながらの、長ぁ～い直線道路です。 幅が広いので、見通しがバッチリですし、 奥のほうまで進めば、かなり近くで花火が見られるのではないかと思います。
喜志近辺に住んでる地元民です。 ＰＬの花火大会は約1時間少しで約12万発打ち上げます。 なので、煙で見えなくなる事はしばしばです。 でも、打ち上げ場所が確か２～３ヶ所あるみたいなので、そこは花火師の人も風向きと煙の流れ具合を考えて上げてるみたいです。 それに＃１の人の言う通り中断したりします。（でも、毎年キッチリ9時までに終わります） でも、大丈夫だと思います。 初めてのＰＬ花火、楽しんで下さい☆ 最後の花火は度肝抜かれると思いますよ！！
８月１６日までだと思います。正確には８月１３日から１６日までです。
私の過去の経験、ルートは違えどお盆の帰省で、東京～山陽・熊毛(約1000kmを経験しております。一人です。 お盆の時期もあり、下り上りともピークの日・時間を避けるようにはいたしました。が、交通量の多い時期、私は安全運転に心がけていますが、いかんせん事故というものは、いつ起きるか分かりません。 いくら、渋滞のない時間帯を狙っても、計画通りに走行できるとは限りません。長距離を走る場合は。かなりの余裕を持つ必要があります。 私は、ＳＡ２つ　または、100kmで15分(食事は別として)の休憩を取るようにしました。眠くなっらた、即、次の、ＰＡ・ＳＡで休憩です。 爆睡したこともあります。 休憩が多いようですが、17時間程度で走行できました。 24時間かかったこともあります。時間かけすぎですかね？ 後、ルートにおける一般道の地図(ナビ)は必要かと思います。 過去に、お盆ではないのですが、中国道で雪(２月)通行止めを受け、一般道に下ろされたことがあります。 ＳＡでもらった地図を頼りに、南下し大きな国道(２号)にようやくたどり着いた経験もあります。 とにかく長い道のりですので、気をつけて運転してくださいね。
こちら http://www.ktabi.net/ofutei/blog/index.php
2000　たつ　　　　りゅう 2001　み　　　　　へび 2002　うま　　　　うま 2003　ひつじ　　　ひつじ 2004　さる　　　　さる 2005　とり　　　　とり 2006 いぬ　　　　いぬ 2007　い　　　　　いのしし 参考URL：http://www.google.com/search?num=100&hl=ja&q=%E5 …
慰霊の日自体は習わないかもしれませんが、公立の高校（関東です）では、修学旅行が沖縄というところは結構あります。 そういう学校では、修学旅行前に調べ学習だったり、修学旅行用の資料として、沖縄戦について多少学びます。 特に資料作りに携わる子達は、しっかり学習します。旅行先でもガイドさんから説明を受けるようですが、興味のない子がいることも否めません。 これは沖縄戦に限らず、東京大空襲も分からない子がいる現状を考えれば仕方ないと思います。 わが子も資料作りをしていたとき、ガマの話、ひめゆりの塔の話などにショックを受けたようです。 日本史の授業になると、教科書には載っていても授業がそこまで行かないうちに終わってしまうので、知らない子もたくさんいると思います。 授業以外では、市内に沖縄出身の方がいるところで、「お話を聞く会」が開かれたという話を聞いていますが、、、
どうもこんにちは！ 短冊状のシールタイプの熨斗は、資源節約のために簡易包装として使われる略式の熨斗です。 貼る位置は向かって右肩辺りだと思いますが… http://www.page.sannet.ne.jp/mayuri/mannered/zot … http://www.kijoan.com/about_noshi.html http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ご参考まで
亡くなられたお父様にとって、息子の友人として自分の墓前にあいさつに来てくれるというのは、やはり嬉しいことだと思います。 青森ですと８月１３～１５日は旧盆だと思うのですが、もしかしたらＮｏ．１さんのおっしゃるように、１６日もお盆かもしれません（その地方・地域によって多少違うかもしれませんので、先方の習慣を確認されたほうが良いと思います）お盆の期間中は、仏様は仏壇＝家にいらっしゃるということで、まずお父様のお位牌のある実家を先に訪ねられては？そのあとでお墓参りをされてはどうでしょう。 もしお盆が１５日で終わっていて、１６日に行かれるとしたら、実家とお墓どちらを先に訪ねるべきか、相談されてみては？（両方行かれたほうが丁寧だと思いますし間違いがないですよね） 私も、たまに祖父のお墓参りに行くときは、祖母の家にも必ず寄って、「おじいさんのところにお花あげてきたよ」と報告します（順番はその時々の都合で逆になったりします）
私の実家（東京の八王子市・・ちょっと田舎かも？）では、ほうろく（壺ではなく素焼きの大き目の皿）におがらを焚いて迎え火と送り火をやっていました。 東京都内でも花屋さんによってはおがら・素焼きの皿などを売っている店がありますので（他に、ほおずき・縄＝吊るして飾る、まこも＝精霊棚に敷く藁みたいな敷物、など）まだ都市部でもこうした行事を行う家庭があるということでしょう。 ただマンションが増えてきた現在、やる家は少なくなっているようです。現にうち（文京区）の近所でやっているのは我が家と、隣の家、くらいかも（どちらも一軒家。周りはマンションばかり）マンションの入り口で火を焚いたら管理人さんに注意されちゃいそうですよね。 都市部でマンションの多い地域ではおがらを焚く光景はほとんどみられず、東京でも住宅地とか郊外、下町などでは行う家があるはず（多いかどうかはわからないけど）、といったところでしょうか。 うちでは、焚いたおがらの上を三回またぐ、と教わった通りにやりました。おがらの火からロウソクに火を移し、そのロウソクを持って仏壇へ、そのロウソクの火でお線香を。送るときもロウソクを使って。煙に乗って仏様がうちにやってくる、煙に乗って帰ってゆく、という言い伝えを信じている家では、やるのでしょう。 安全上、松明の代わりに提灯（仏様が暗くて迷わないための明かり）を飾る習慣になったのでは？おがらは焚かなくても提灯だけ飾るという家庭もあります。
参考までに。 私の家では毎年お盆に住職さんがお経をあげに来てくださいますが、 その際、必ずミソハギを手にとって使いますよ。 蓮の葉の上に、さいの目に切った茄子を載せておきます。 ミソハギは穂先から20ｃｍ位で切り5・6本の束にしておき、 水を入れたお皿の上に置いて仏壇に供えます。 お経をあげる際、ミソハギを手にとりながら茄子に水をまぶす感じです。 意味はスミマセンわかりませんが・・・
こんばんは これは稚児さんといっても 人形の方ですが http://kyotomaimedia.blog87.fc2.com/blog-entry-3 … http://kyoto.jr-central.co.jp/kyoto.nsf/prt/stor … ttp://ameblo.jp/japan5374/archive1-200506.html ご参考までに
OKです。
まずお礼のお電話をされてみては？ それで、それとなくどういう趣旨でのお中元なのかを聞きだせるといいですね！ 結婚の報告をするかしないかは、その時の話の流れで考えたらいいと思います。
実は一昨日便利そうな場所で駐車場を探してみたのですが、今まで気づかなかったんですけど時間貸しの駐車場っていうのは繁華街にしかないんですね。ちょっとはずれたところにあるのは全て月極の駐車場で、まったく思惑がはずれてしまいました。 函館の地形はご存じの通り函館山の方向は行き止まりで、花火を打ち上げるのは緑の島ですので、とにかく駅から奥の方には行きたくないわけです。 駅が近くなるにつれて車が道路上でびくともしなくなってますし（花火の打ち上げがとうに始まっているにもかかわらず）駐車場もどこもかしこも早くからいっぱいになっているかもしれません。 帰りは混雑の始まる前に早めに花火の見るのを切り上げて車に戻ったり交通機関に乗る、という人も多いのですが、花火の一番豪華なのは最後の最後ですので、これを見ないで途中で帰るというのはなしにして、とにかく最後まで見てから戻っていただきたいとも思うわけです。 私は車を運転しないのでルールを知らないのですが、駐車禁止でない道路は何時間止めておけるのですか？もし3時間くらいなら大丈夫なのであれば、万代町に駐車禁止ではない道路があるんです。 http://www.mapfan.com/index.cgi?MAP=E140.44.8.0N … この赤い印を置いた道路で、深瀬病院というのが延長上に見えますが、この横もずっと川まで駐車禁止ではないのです。 また、拡大しますと http://www.mapfan.com/index.cgi?MAP=E140.44.8.0N … この道路からの細い脇道がいろいろありますが、このへんも駐車禁止ではないところがほとんどです。 ここからすぐ近くの万代埠頭なども花火見物の人でにぎわうので、この辺もすでに車が止められているかもしれませんが、もし法律上は駐車可能でスペースが空いていたなら、ここにおいておくのもいいかもしれません。 ここから花火見物の一番いいところまで（ＪＲ駅の向こうの摩周丸の手前、クイーンズポートのあたりから水産物卸売り市場のあたりがいいです） http://www.mapfan.com/index.cgi?MAP=E140.43.32.7 … は歩いて30分ほどですので、渋滞に巻き込まれるよりはいいかと思います。ここから万代埠頭などに行っても見物可能ですが、やはり花火は近くで見るのが一番ですからね。目の前で突然水中花火が炸裂してみんな一緒にキャーキャー騒いだり、空気の振動を感じるのが花火見物の醍醐味ですから。 なお、見るときには摩周丸のあまり近くまで行かないほうがいいです。摩周丸がライトアップされてて明るいこともありますし、終わったあと人で混雑しているためなかなか前に進めません。一番いいのはこの辺。 http://www.mapfan.com/index.cgi?MAP=E140.43.32.0 … 終わったら混雑に巻き込まれずにすぐ道路に出られます。 それから、早くから行って場所取りをする必要はありません。人はたくさんいるのですが、見られる場所がすごく広いために、かなり海に近いいい場所でも2，3人ならすぐ座ること（シートを広げずにお尻の下にスーパー袋程度でちょこんと座るという意味ですが）が出来ます。 もし5号線が大渋滞しているようでしたら、さきほどの地図にある八幡通（深瀬病院の横、亀田八幡宮横を通ります）を利用して北上してください。この道は混みません。これをまっすぐ北上して突き当たって左に曲がると5号線に合流しますが、そこでもまだ混んでいそうだったら「桐花通り」に出てさらに北上して、産業道路に出て函館新道（5号線）に出る、という行き方もあります。 http://www.mapfan.com/index.cgi?MAP=E140.44.34.2 … （この赤い印が八幡通の行き止まりで、左に曲がれば五稜郭駅で5号線、右に曲がって最初の信号で左に曲がれば桐花通り（亀田病院横）です） http://www.mapfan.com/index.cgi?MAP=E140.44.36.9 … 桐花通りをまっすぐ行ってユニクロなどがあるところで産業道路に出て http://www.mapfan.com/index.cgi?MAP=E140.44.28.3 … これで高架を通らないで新道（新国道5号線）に入れます。
（開催中の地元です） 伝統的な事柄とは外れますが・・・ 焼きそば、焼きイカなど、あらゆる屋台がでるので、メニューを沢山見て、買わずに自宅でお祭り屋台メニューを作って食べてます。 裏方を知っちゃうと、イマイチ買いたいと思えない露天もあるので^^； レストランや居酒屋など、店を構えてる所の出し物は買って、メニューに加えてます。
こんばんは 私もらくらくヨーヨーせっとを購入しまして その中に紙縒りが入っていました http://www.rakuten.co.jp/kishi-gum/107719/107720/ Ｗ←このような針金が入っていますので ダブルの文字の真ん中の山の部分に 紙縒りを2分の一にします よりよりとよって出来上がりです なので、まったく縛らずに通してよじっただけです
「お月さまいくつ」というのは聞いたことがあります。 子守唄のような感じで歌われていたように思いますが、定かではありません。 元は北原白秋の「お月さまいくつ」のようです。私の記憶に残っているのは、下記の東京と書かれているものだと思います。 http://www.aozora.gr.jp/cards/000106/files/2423_ …
ジュースとか石鹸とか、そういった届いて即食べられる・使えるものではないし、 その品物を受け取ったときの感動は薄いかもしれませんが… 私がいただいてうれしいのは、西武百貨店の『ごっつおう便』という カタログです。 これはカタログギフトと同じで、受取人が好きな品物(牛肉とかジュースとかお刺身とかワインとか)を 選んで、受取人の都合に合わせて配達日時を指定できるものです。 金額によって４コースくらいあります。 他の百貨店でも同様のカタログギフトはあるようです。
こんばんは。 ルリタマアザミという花だと思います。 検索してみてください。 参考URL：http://www.greenecho.co.jp/zukan/ra/03ruritama.htm
旧暦４月から６月です。 １月初春・２月仲春・３月晩春 ４月初夏・５月仲夏・６月晩夏 ７月初秋・８月仲秋・９月晩秋 10月初冬・11月仲冬・12月晩冬と呼びます。 旧暦８月の満月を「仲秋の名月」と呼ぶのはこのためです。
こんばんは 参考までにこちらを http://www.rurubu.com/season/summer/hotaru/ http://www.asahibeer.co.jp/factory/brewery/kanag … どうにか北関東までくれば http://www.town.minakami.gunma.jp/cgi-bin/amusa? …(517) http://www.town.minakami.gunma.jp/news/hotaru-ma … ＰＤＦファイルです ご参考までに
最初、質問文を読んだときは、普通に考えれば(2)ではないかと思いましたが、念のためWikipediaを調べてみたところ、以下のような記述がありました。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%83%E5%A4%95 （引用開始） 祭は7月6日の夜、つまり7月7日の早朝に行う。殆どの神事は、「夜明けの晩」（厳密には午前1時）、つまり朝の前の夜に行うことが常であり、7月7日の夜明けの晩とは7月7日の早朝となる。 午前1時頃には天頂付近に主要な星が上り、天の川、牽牛星、織女星の三つが最も見頃になる時間帯でもある。 （引用終了） 上記の考え方からすれば、「(1)７日の０時０分」が正しいことになると思います。しかし、問題なのは時刻よりも日付の方で、本来の七夕は旧暦の7月7日ですが、新暦が採用されている現在では、新暦・旧暦・月遅れの3通りの日付で七夕の行事が行われています。日付が分散されている現状では、時刻を気にするのはあまり意味のないことのようにも思えます。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%83%E5%A4%95
質問の趣旨がずれるかもしれませんが、私の認識では、お中元・お歳暮は日ごろお世話になっている方への感謝の気持ちを表すものであり、一回きりの贈り物ではないと思います。 転職されるから何か・・・と贈られるのであれば、「お餞別」として渡されるのが妥当だと思いますよ。（今までもお中元を贈ってこられていたのでしょうか？） 金額についてはお気持ちで良いと思いますが、一般的にお一人３千円なら十分だと思います。 またお返し云々については、お中元・お歳暮を贈られた側としては、本来は礼状で十分なのですが、結婚祝い・出産祝いのようにお返しをしないといけないと考える人もおられるようです。いずれにせよ、贈ってくれた人に対しての気持ちだと思いますし、物々交換のうようで一見無駄な行為にも思えますが、人と人とのつながりに役立っていることもあるというのも事実だと思いますのでありがたく頂いていて良いのではないでしょうか。
私はアユーラの入浴剤のメディテーションバスα（300ml、1890円）をあげたらとても喜ばれました。 いいにおいで、メディテーションバスα入りのお風呂に入った夜はぐっすり眠れるそうです。
こんばんは 大体振袖って1年前に用意しておく人が多いですね 特に質問者様の場合身長が有りますので 早くレンタルショップへ行ってください 夏ですと着たり脱いだりが大変ですけど 頑張ってください 因みに姉がのんびりしていて成人式3ヶ月前に レンタルしたら、そのお店ではもう何着ものこっていない状態で 場末のスナックのホステスさんが着ているような振袖しかなかった と、家族が言っていました なので、急いでくださいね 丈は心配しなくて大丈夫ですよ ご参考までに
６月が誕生日でお見舞いは７月 なのですね。 少し日にちがずれるので、お手紙を 誕生日当日に発送して、 お見舞いの日にこの前のお誕生日のお祝いだよ。 と言えばよろしいのではないでしょうか？ ８０歳ですから誕生日の日にそれほど こだわらないように思います。 病院でも良い花リンクしました。 土ではありません。 プラスチックの花ですが、 空気を綺麗にする機能があります。 参考URL：http://www.cecile.co.jp/Page/CmdtyInfo/GenreSear …
もしやそのお宅は旧暦までのおつもりで出してるのでは？ だとしたら充分あり、ですが。 地方によっては節句の祝いは旧暦で行います。 新暦の歴史の方が浅いのですから。 地方ごとに他の地域の人間には到底理解できないような文化とてありますので私はそういう発言は極力控えています。 （たとえそれが単なるモノグサでしまっていなかったとしても。）
私は既婚ですが 実父には去年も今年も父の好きな「梅酒セット」 （毎日1、2杯程度晩酌をしているようなので） 義父にはたまにはおいしいものとの想いをこめて 「北海道の海産物セット」を送る手配をしました。 以前は洋服などを贈ったこともありましたが、 身内とはいえ、やはり身につけるものはこだわりがあったり 好みも難しかったりすることもあるので もらって困らないであろうと思われるものに変えました。 贈り物って、本当に難しいですよね。 特に異性である父は、よくわかりません…。 贈れば嬉しいとは言ってくれるけれど。
スーパー系の店などいかがでしょうか。 「ジャスコ」「ダイエー」「イトーヨーカドー」とか・・・。 紳士服売り場では、この時期、父の日コーナーがありますので、買いやすいと思います。
わたくしたち選手一同は、スポーツマン精神に則り日ごろの練習の成果を発揮し、正々堂々プレーすることを誓います。
　贈り物って本当に大変ですよね。　でも　嫁の立場としては 贈らないわけにはゆかないし・・・　うちは旦那の父は他界して しまったのでもう悩むことはありませんが　実の父が何を送って も中々喜んでくれない人です。　先日も去年贈った部屋着があった のですが　母が私が贈ったのを忘れて「これお父さんきないから ○○君にどう？」といわれてショックでしたよ。　でそんな父です ので　この頃は母と一緒にしたりしています。たとえば　美味しい 高級食材を贈る　夜景スポットを廻るナイトクルジングを贈ったり です。　父はなかなか良かったとは言いませんが　母は喜んでくれ ます。物ではなく消耗品でしかも母も喜べるものであれば　父が 喜ばなくってもまだ　救われます。　ですので　普段食べれないよう な食材などはどうでしょうか？　お父さんがありがとうと言ってく れなくっても義母がお礼言ってくれれば救われますよ。
http://www.asahi-net.or.jp/~xq7k-fsm/sanma.htm 「目黒のさんま」＝有名な「落語」のネタの1つ
"7月後半"というだけで具体的な日程が書かれてませんが、7月28日～31日の間でしたら 大阪城公園一帯で下記のイベントがあります。 ただ真夏の屋外でのイベントですので帽子を用意しておくなどの暑さ対策も万全にしておいた方が良いでしょう。 http://osakaking.com/ http://www.tourism.city.osaka.jp/jp/search/detai … http://www.tourism.city.osaka.jp/jp/search/detai … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%83%BC% …
こんばんは 大体が老舗のお坊ちゃまのようですね http://web-japan.org/kidsweb/ja/action/05-08/act … http://www.manmos.tv/kyoto/kyoto-0704.htm お稚児さんのスケジュール http://www.e-kyoto.net/topics/07gion/tigo.htm
こんなのはどうでしょう。 １．両手を上げて、体がちょうどＹの字になるような感じに手を広げる ２．右手を左わき腹の骨盤のあたりに持っていき、そこから元のＹの字になるように手を動かしながら「フレー」と叫ぶ ３．今度は左手を２．と対称になるように動かし手を動かしながら「フレー」と叫ぶ ４．両手をそれぞれ軽く握って拳を作り、その拳を後頭部に持ってくる ５．拳を上から前に振り下ろすように動かし、「前ならえ」のような状態で止める ６．４．に戻る ７．今度は拳を上から真横に振り下ろすように動かし手が水平の位置になったら止める 　　５．と７．で腕を前や横に止めるタイミングに合わせて「フレー、フレー」に続く言葉（人名とか組織名とか）を叫ぶ、 　　この言葉は３文字か４文字で発生できるようにし、３文字ならば５．で手を前で止めた時、６．で拳を後頭部で止めた時、 　　７．で手を横で止めた時にそれぞれ１音ずつ発生、４文字ならば７．で手を横で止めた時に最後の２音分をまとめて発生 　　するようにする ８．７．までの動作と発生が終わったら「ソレッ」とか「ハイッ」とか叫んで皆に一緒に「フレ、フレ○○、フレ、フレ○○」 　　と声を出してもらうように促す。 ９．皆で「フレ、フレ○○、フレ、フレ○○」と発生する時には上記の振り付けをする人も一緒に手拍子をする ご自分で試してみて、不都合があるようでしたら、補足欄にコメント下さい。
とうかさんかぁ～　懐かしいな。 あめですか？　とうかさんはあるとは思いますが、 お祭りに傘さして歩くのって、たいへんですね・・ みんな、浴衣をきたりするんで、雨はいやですね。 がんばってねｗ
こんばんは、札幌在住です^^ 札幌近郊で近々やるお祭り・・・ ちょっと調べてみましたが一番近いのは 「よさこいソーラン祭り」ですかね。。 （６月６日～１０日まで） 数店ですが出店していたはずです。 りんご飴はないかもしれませんが・・・^^； もうちょっと我慢すれば、神宮祭で 飽きるほどりんご飴食べれると思いますよ、、 やっぱり、待ちきれないですか？！（笑） 下記URLは北海道のお祭り一覧がのってますので ご参考になれば。。（^^） 参考URL：http://www.rurubu.com/event/List.asp?load=1&page …
１軒で苦情をいっても効果が薄いでしょうから、４，５軒連名で申し入れをしましょう。直接がいやなら、町内会長さんのような方にお願いしましょう。
次の３か所が近いと思います。 フィールドアスレチック 横浜つくし野コース http://www.tsukushino.co.jp/info.html こどもの国 http://www.kodomonokuni.org/map/bbq.html こども自然公園 http://www.city.yokohama.jp/me/asahi/kuminriyo/m … あるいは、こんなサイトも見つけました。 http://www.sol.dti.ne.jp/~kkyh/kanagawa-BB.htm http://www.ks-planning.net/kp/cam10.htm 上にあげた３か所の公園はどれも行ったことはあるのですが、バーベキューはしたことはありません。「子どもの国」以外は少し駅から歩くことになります。「こども自然公園」は二俣川駅からはずっと上り坂です。 まず、施設に電話して内容を確かめたほうがいいですね。 コンロは炭なのかガスなのか、炭なら着火剤は貸してくれるのか、食材や飲料の持ち込みは可能なのか、道具はどのようなものを貸してくれるのか、箸や皿も貸し出してくれるのか、などなど。 あと、貸し出し用のナイフは切れ味は悪いですから持参したほうがよいと思います。 　
三菱鉛筆のピュアモルトシリーズなんか如何でしょうか。自分も使っているのですが、訪問先のお客様にも評判がいいですよ。 替え芯も手に入りやすいし。 参考URL：http://www.mpuni.co.jp/product/ball_pen/pure_malt/
http://www.chokuwari.com/index.php?main_page=pro … http://www.partygoodsland.com/ms/list/cracker.html こんな所を見つけました。
好き好きがあると思いますが、流行の「大人の塗り絵」はいかがでしょう。 ２４色か３８色だかの色鉛筆つきで。こちらが結構します。値段。
NO3追加 失礼しました。 四十九日までは「ご霊前」のようです。訂正いたします。 （お骨になっても霊としてお家に居られる） 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
natukoさんの回答と同じようなことを考えていました。 うちのご近所さんでもありましたが、大きな家で、立派な鯉幟を立てていたのですが、５年も経たないうちにあげなくなりました。 理由を尋ねたら、やはりnatukoさんが書いていらっしゃるようなことでした。 特に立てたい側が高齢化してくると、金銭面より朝立てて夕方にしまうというのが大変なのだそうです。 若夫婦のほうもあげ続けてほしいというより、日々の子育てでそれどころじゃなかったみたいです。 でも質問者さんが一つも見なかったということから考えると、旧暦説があたりだと思います。 検索してみたら、奈良県橿原市では旧暦で行っているみたいですから、あなたが通過されたところも伝統を重んじる地域のようなので、旧暦説が当てはまると思います。 参考URL：http://mnjr.hp.infoseek.co.jp/fuukeikyurekitango …
わざわざ早くに起きて着付けを頼むのが面倒なのでは? 着られる人が少ないんでしょうねー 民族衣装なのに・・・
テレビはおかしいですねｗ テレビは自分で買うでしょう。お金にこまってなければ・・・ やっぱり、女としてみてあげることじゃないでしょうか？ 旦那様にも女として見てくれなく年頃ですから・・・ アクセサリーや、洋服は正解ですね。 自分では買えないような、はずかしいぐらいの若い物。 「え～～」とか言いながら、嬉しかったりするものですよ。
一般的には5月5日までです。 ですが、地域によっては5月いっぱい飾る所もありますね。 天気のいい日に手洗いして干してからしまうので、その時期の天候をみながら、5月5日といっても多少のずれはあります。 うちは、今月6日に片付けました。 こいのぼりの片づけが男性の役割になっているご家庭だと 週末に片付けている傾向はあるようですよ。 http://www.shikoku.ne.jp/miike/jiten.html
こんにちは こういったサービスをしているところもあります http://store.yahoo.co.jp/i879/qda999.html とりあえず http://www.hana8744.com/annai/soku.htm http://www.megumiko.com/quickoder.htm http://rosette1147.jp/ https://www2.seibu.co.jp/wsc-customer-app/page/0 …
こんにちわ。 インターネット花キューピットなら まだ間に合いそうです。 他にも、「母の日、即日発送」などで ネット検索をするとご希望にそったサイトが 見つかると思います。 参考URL：http://www.i879.com/season/motherflower.html
こんな包み方もあります。 http://www.packageplaza.net/gift/clip/clip0090.htm
物を受け取る事を拒絶されるなら メッセージだけでも。心配かけてごめんとか、 ありがとうとか、なんとかやっておりますとかｗ もしそれでまた説教されても内心 ホッとされるのではないでしょうか？ それと少しのお花があれば尚更 いいかもしれませんがｗ
左に万年カレンダーがあります。 http://koyomi.vis.ne.jp/mainindex.htm
嬉しいもの ・お花（あまり豪華でないもの） ・お菓子（その場で皆で食べるというのもアリですね） 困るもの ・趣味の合わないもの ・金額のわかるもの ・高価なもの こんな感じでしょうか？ 高価なものは受け取りにくいですし、余計に気を使ってしまいます。 金額のわかるものはちょっとリアルでイヤですね。 まぁ、こういった贈り物は贈る気持ちが一番大切ですョ。 喜んでくださるといいですね^^
＞どこの「観光協会」さんでも宿泊施設の紹介を取り次いでくれるものなのでしょうか？ はい、それが仕事ですから。 行きたい県、さらに市町村のホームページには必ず、と言ってよいほど観光協会のHPがリンクされているはずですので(温泉地なら別立てで温泉地単独のHPも存在してたりします) そういうところにアクセス、あるいは電話連絡で情報を仕入れたりしています。 それと旅行雑誌や旅行業者(じゃ○ん、楽天トラ○ル等)にも乗っていない、自治体独自の宿(俗に言う公共の宿)みたいな宿泊施設もあったりします。 こういう施設は格安で泊まれるので便利です。
天辺に付けるのが籠球。その下に矢車。質問のものは吹流しです。 その下にいわゆる「こいのぼり」が付きます。
質問者さんのお考えどうりみたいです 「うまのとう」なまって「おまんと」らしいです。 参考URL：http://www.town.nagakute.aichi.jp/sosiki/shakai/ …
マンゴーいいですね！ この最近、宮崎の知事関連のＴＶ報道で完熟マンゴーを目にする機会が多くて興味深々なんです。 自分ではなかなか買う機会のないフルーツなのでいただけたら最高です。 魚介類では明太子が嬉しかったです。 普段はスーパーのお買い得明太子しか食べる機会がないもので・・・箱詰めの明太子には感激しました。 余談ですが、大きな天然鯛を送っていただいた事があるのですが、あまりの立派さにどうさばいたらいいのかわからず大苦戦した記憶があります。 私自身が贈答でつかう食品はお菓子ばかりですね。 クラブハリエのバームクーヘンや、播磨屋本店やもち吉などの（おかき詰め合わせ）など、甘すぎない物を選ぶことが多いです。
もし　お気に入りや　高価なものであれば、リフォームされてお召しになったらいかがでしょうか。多少の肩巾詰めや、ウェストの増減は可能ですよ。 わたしは、お気に入りのスーツを、スカートhaウエストをひろげ、上着は肩パットを薄くして、肩巾も狭くして、現役復活させました。 お店は「洋服直し　旗の台」で検索してみつけました。
まだかけだしの主婦なんですが。 主婦にとっての一番のプレゼントは「外食」です。 炊事をしなくていいという意味ですので、誰かが作ってくれてもいいのですが。（なれない人がすると、かえって後片付けが面倒かな？）　 質問者さんが直接できないのであれば、お父さんに送るなりしてお渡しして、お好きなものを気兼ねなく食べられるようにされてはいかがでしょうか？ これといったお店がないのであれば、お鍋のセットとか（しゃぶしゃぶとか翌日の朝もラクです）、あまり手をかけずに食事の支度が出来るものがいいのではないでしょうか。メニューを考えなくていいというのも主婦には嬉しいことなのです。ちなみに焼肉は油が飛ぶし、カニは食べた後臭くなるしで、後始末が面倒ですので私は好きではありません。 あとは電話するのが喜ばれると思いますよ
愛媛在住ですが、こちらでは１ヵ月遅れでお祝いする所もあるので、六月五日まで出していても大丈夫のようです。
http://www.nakamise-tu.com/tenpo/sukeroku.html 江戸玩具の助六に桃雛という商品があります。（多分いまもあると思うんですが・・。） 小さな桃をかぱっととると小さなお雛様が入ってしかも独楽として回るんです。 あとは http://www.carrozzeriajapan.co.jp/karanis/karani … では現在雛展が開催されてます。 いずれも遠いようならデパートでもお雛様グッズが色々うってますので一度見に行ってはいかがでしょう？ 人形でも手のひらにのる小さなものから色々ありますよ。 http://www.kamawanu.co.jp/top.html では雛柄の手拭をこの間みかけた気もします。
最も一般的な説は，nabayoshさんのご紹介にあるもののようです。『世界大百科事典』によると， 「昔の新年は現行の暦の3月25日で，それから4月1日まで春分の祭りがひろくおこなわれ，その最後の日には贈物を交換するならわしであった。ところがフランスでは1564年にシャルル9世が新しい暦法を採用して，新年を現行の1月1日に改めたが，それが末端までとどかず，やはり4月1日が新年の祭りの最終日と考えられてその日贈物がかわされ，なかには新年のかわったことをよろこばぬ人々が，4月1日に昔の正月をしのび，でたらめな贈物をしたり新年の宴会のまねをしてふざけたのがおこりで，それがヨーロッパ各国にひろがったとみられている。」 のだそうです。 その他，仏教から来たとする説やキリストの故事にちなんだとする説などもあるそうで，要するに明確なことはわからないのでしょう。下記のサイトでは「その他２つ」の説について解説があります。 参考URL：http://little.ami.ne.jp/aprilfool.htm
