精神に異常を来している者です。 > 仮にイタリア地震も熊本地震も東日本大震災も人工的なら自然の地震は起きないことになりますよね。 「仮」はありません。 明らかな自然災害ですから。
M10クラスの地震を起こすとなると、 マリアナ海溝から北米まで続く海溝列が一気に20m程動かないといけないです。 もしくは南米のペルーチリ海溝がすべて60ｍ程動くとM10.3くらいになるとか。 数千キロ単位の海溝が数十ｍ単位で一気に動かないとM10にはならないです。 http://cais.gsi.go.jp/YOCHIREN/report/kaihou89/1 …
出ますが震源地に近い人達にとっては大きく揺れてから鳴るはずです。 東北地方太平洋沖地震（後に被害の大きさから東日本大震災と報道）の際には大きく揺れてからやっと緊急地震速報が 鳴りましたからね。 それだけＰ波を観測してからＳ波が到達する時間が短いので揺れている中での緊急地震速報となる訳です。 経験より緊急地震速報は携帯よりパソコンに入れて居る緊急地震速報ソフトの方が若干早いですが、震源地が近ければ 揺れの方が早いですよ。
単なる自慢、みたいなものと思いましょう。私は普通の人がわからないこともわかるんだ、みたいなものでしょう。実際は外ればかりでしょうけど、地震は日本に限っても頻繁に起きるので当たったことにできるのが厄介です。または当たったと本人が思い込んでしまうとか・・・。 こういうのは不安を煽るだけ、ということはご本人は全く理解していないですね。
＞震度4や5や6が何回も発生したら築6年の家はつぶれますか? 潰れる可能性を否定は出来ません。 今回の九州の地震でも、１回目の地震（前震）で被害が無かった家で就寝をしていて ２回目の地震（本震）で家が倒壊して、死傷した方がいたようですね。 又、地盤が崩れればどんなに丈夫な家でも１回で潰れます。 ＞↓の情報は信憑性があるのでしょうか･･･ 書かれているＵＲＬだけでは、書いた人の素性が解りませんので、判断できません。 一般的に、ネットの記事の正誤は読む人の自己責任に於いて行うものです。
その辺りは有名な断層がある所だから、大きなのが来たら怖いね。寝るのはつぶれにくい二階にするとか、夜はガスの元栓を閉めるとか、ちょっと予防しておいたほうが良いかもしれないね。自分は隣の県なんだけど、こっちも少し揺れたよ。気を付けて
訂正です、何の速度が早くなるのですか？
やっぱり身体が心配だから、家にいてほしいね。死ぬときは、家で安心して寝てても飛行機落ちてきて死ぬ時代だから、どこにいても同じだよ。阪神を経験した者としては。
免震構造とは揺れを建物に伝えない工法です。金のかかった家が丈夫なのは今も昔も同じです。現代の家でも免震構造はありますよ。昔の家が免震構造なのはたまたまです。狙ってつくられたものではありません。
前回の質問の最後に、真面目に質問なさっている質問者に対して馬鹿にするような態度を取ってしまい、申し訳ありませんでした。 質問者がおっしゃった通り、自分で一通りもう一度調べてみました。確かに東日本大震災では人工地震があると思われるような証拠が幾つかありますが、どれも確実的な証拠ではありません。チリ地震、阪神大震災、NYのテロ...？の時間が全て46分で一致するというのも、たまたまだと言われて信じてもらえないでしょうね。震源地から放射能が漏れていたり、実際にM9を起こすだけの威力のある核が存在していれば、もう少し現実味を帯びてくるんですがね... 新たな証拠がでてくることを期待しましょう。
いつきてもいいように備えはすべきですが、脅かすような当てにならない予知は避けるべきです！当たらなかったらどう責任とるんでしょうか？お騒がせ罪ですよ！
私もNo.4さんのご意見と同じです。 建物が壊れたわけでもないのに(壊れてるかもしれませんが書いていないので壊れていないと想定します)留守にする訳ですから、外出や旅行と同じと解釈します。
そうなんだ。今のところ地震さんからの予約は入っておりません。
＞このまま、パニック障害になってしまうのではないか？とかなり不安です こういった時に一番効くのは「同じような状況にある人たちとの会話」です。 大事なのは孤立させないことだから、お母さんに 「周りにいる方に話しかけるのは恥ずかしいかもしれないけど、何か問題があったら話しかけてね」 …と、勧めてあげてください。 何よりもいけないのは「我慢すること」です。 アナタとの会話もちゃんと薬になっていますので、大丈夫です。 出来る限り「うんうん」と聞いてあげてください。 アドバイスはあまり必要じゃなくて、むしろ肯定してあげること、大丈夫だからね、と言ってあげることです。
地域の町の町会の会長の許可を取ってｆａｃｅｂｏｏｋなどでＨＰを作成。 情報を発信・取得する。 地域の町会のＨＰは無いのでしょうか？探せませんね。
検索すればいくらでも確認出来るよ 気象庁でも良いし Yahooなんかのサイトでも良いし 気象協会のサイト NHKのサイト いくらでもある
都市伝説にハマるなら、もっと研究すればどうですか？ こじつけで666 まぁ、当たってませんでしたけどね。 16日でした。 ＨＭ入りたくても入れないよ。 今度は、いつおこるの？ 5月17日？　 未来人〜？　被災地としてアタマくる。 反論して下さい。
日干し煉瓦をご存じないでしょうか？ 陶磁器の陶土だって、泥と水を練っただけのものであり、粘土を整形し、乾燥させ、焼成する前の時点でカチコチです。 液状化現象も、あくまで液状であって、液体じゃないのです。 砂礫の隙間を埋める微細な泥が、地震の振動で分離して、粒度の大きい砂礫が沈み、上澄みが水のようにふるまい吹き出すのが液状化現象。 土中に、泥水が多量にあるわけでなく、水分を含んだ粘土が結合して吹き出します。 それが乾燥したら、焼成前の器と同じ状態。 ＞泥がそこまで固まるなんて初めて知ったんですが、地域の地質によるものなのでしょうか？ 埋立地で液状化現象が発生するのは、自然の地質では数千年数万年をかけ、ゆっくり粒度別の層に分離しながら結晶するくらい圧縮して堆積していくものを、 人工的に数十メートルの土壌を圧縮して埋め立てるので、隙間の多い地質になり、地層にならず、その砂礫の隙間に泥状の微細粒子が入り込むのです。 すると砂礫が動きやすい状態なので、地震の振動で分離する。
日本の都市の多くは海の近くですか^^; 郷土資料館みたいなところに過去の記録が保管されていると思います。 過去300年くらいに大きな津波があったか調べて、住む場所の参考にしてはいかがでしょうか。
>どこのガソリンスタンドも無事だったようですが 跡形も無くなったところもあるけど
＞昨日にかなり大きな地震がありました。これについて「初期段階？」と言ってましたが 聞き間違いでは。 マグニチュード８．５で予震（前震）ではないと思います。余震の可能性はあるけど、震源が深いので、人感地震にはならないだろうと云ってましたが。 また、プレート深部での自身であり、３１１の地震との直接的な関連性は無いと思います。地球全体でプレート活動が活発化しているというような話はあるようですが。
＞本当でしょうか？ 　うそです。 ＜ゲリー・ボーネル＞が地震を予言したのです。 http://okarutojishinyogen.blog.fc2.com/blog-entr …
1989年築なので一応新耐震基準後の建物なので、震度6弱では倒壊しない設計になっています。 ただし、建物のメンテナンスができていなくて、鉄骨の構造部分などが錆びなどで劣化しているようであれば危ないです。 上の階も下の階の形も同じ形（総二階といいます）ならば構造的には強いです。 ただ一つ心配なのはその頃の建物は、地盤の強度検査などはしていない場合が多いです。 地盤が緩ければ、液状化現象で地盤が沈み込み、建物が倒壊するようなこともあり得ます。 要するに築年数だけでは、建物の耐震性を判断することは難しいのです。
簡単に書きます。 当時の政府は民主党政権でしたね。 国民がパニックになるから隠したのでは無く、対処も出来ない自分らがパニックになっている事を露見させないために隠したと言う方が 解りやすいでしょう。 オレがオレがで原子力の専門家気取りで東電へ乗り込み、掻き回すだけ掻き回した当時の総理。 ＳＰＥＥＤＩの予測データを知って居ながら、放射性物質を含んだ塵などが風で流れていく風下へ住民を避難させた当時の経産大臣。 この二人の罪は非常に大きいですが、二人とも責任を取らずに逆に責任転嫁して東電だけを悪者にした。 国民がパニックにならない様にと言うのは後付けも後付けであって、何も対処出来なかった自分らの責任転嫁でしかありません。 何せこの政権は海外からの応援や助言などを断りましたからね。
”動物って地震などに敏感と聞いたことがある” こういう話は確かにあるのですが、明確な関係がある、とまで確認はされていないようです。どうしても人の記憶に頼らなくてはならず、実際に揺れてから動物が騒ぎ始めたのか、どうしてもあいまいさがあります。 逆にカラスが騒ぐ要因は地震以外にもいろいろあります。人が、何か警戒すべき行動をとったとき、多くのからすが同時になくことはあります。からすは賢いですから。
地域や地形によっては一晩中水につかったところもある 破壊された家屋の瓦礫が積み重なりダム堤のような状態になった
＞阪神大震災でそのようなことってありましたか？ 阪神高速道路の一部区間が完全倒壊しました。 早朝だったため、その際に下敷きになった車両はありましたが、放り出された車両はありません。 その後、阪神高速道路の封鎖で迂回路がなく、倒壊した高速道路が一般道を分断、警察の通行許可証がないと通行できなくなり、通行許可証の偽造も発生、放置車両の撤去の権利関係の法整備がもめにもめ、市内の交通は数ヶ月におよび麻痺しました。 また、都市高速道路という概念は、日本にしかないハイウェイです。 首都高の1日あたりの利用台数は10万台。規模や収益は阪神高速道路公団の2倍以上。 側壁は低く、高層ビルに隣接し、下には246号のような国道も並走している。 通常でも年に数権は転落事故が起きます。 料理研究家のケンタロウがバイクで10m下まで転落事故を起こしたのは記憶にあたらしい所。
こちらでどうぞ。 http://www.news-postseven.com/archives/20140510_ … で、こちらと。有料です。 http://www.mag2.com/m/0001592103.html
気象庁のサイトで確認すれば分かるのだが 毎日日本国中どこかでそこそこの数の地震が発生している 確かに余震？という可能性が０％とは言わないが、群発地震＝巨大地震の前触れという程単純なものではない そもそも、これ質問なのか？ボヤキなのか？その辺も定かで無いけど
国土地理院で公開している、津波被害域を記したマップ http://www.gsi.go.jp/kikaku/kikaku60003.html １２番が石巻中心部 国道４５号線を挟んで南北に位置するのが門脇 で、４５号線は殆ど冠水して、場所によってはその北の三陸自動車道まで到達している 前回と全く同じ津波が来たらアカン地域なのは確か でも同じのが来る確率は極めて低い 避難経路は市役所などへ行けば、マップが貰える
非常に攻撃的な回答もありましたが、お気持ちは凄く分かります。 震災の時は、報道が頼りに成らないと実感しました。 原発が水をかぶったと言うニュースが当日の深夜にありまして、 生きた心地がせず、徹夜で家に帰った後も眠れず、インターネットで 調査をしていました。 すると、やはり同じように気になった人がネット上で集まりました。 ある動画サイトの記者が、ノートPCを使って記者会見の会場で生放送 を続けていたんですよね。 このサイトの記者さんは凄かった。根性が座ってた。 途中、別の動画サイトの記者と協力して放送を続けていました。 私は、 そこでチャットをしつつ、情報交換をしていました。 ディスカッションの末に、内圧が今の時点で下がっていなければ、 確実にメルトダウンだろうと結論し、 次の報道発表まで、これらのデータが開示されることを期待して、 皆寝ないで待っていたんです。 ところが記者会見会場のTVや大新聞の記者は、 平時で良くやる突き上げインタビューばかり。 質問した内容は実際の危機とは関係なく、的を得ず、 とうとう時間切れでした。 ネットでは、「何で、それを聞く」と悲鳴が上がりました。 このときほど「この人達ぜんぜんだめだ」思ったことはなかった。 報道とは、記者が聞いた内容を嘘じゃないレベルで発表します。 記者が気づいていないことは聞けませんから、 記者の頭脳以上の情報は手に入らないんですよ。 簡単に煙に巻かれてしまい、まったくなさけなかった。 しかも、相当動揺しており、パニックを起していましたから。 見ていて見苦しかった。 こんな人達が、文章では理知的な記事を書きますから、信用ならない。 報道ですらバラエティとあまり変わらない質であると分かった次第。 意図的に色々嘘を流したと言う回答を書いた人もいましたが、 実際はこんなでしたし、平時でしか通用しない実力であったと言うのが 真実じゃないでしょうか？ 人の危機を救うような情報発信など、出来ないということですね。 マスコミはTVを使って第三者的なポジションを取り、取材をすることで 世間の味方のように思われがちですが、 あまり頼りにならない味方のようです。 スポーツでも芸術でも、技術でも、政治でも、その道で努力を重ね、 競い、実績を積み上げた人を、 取材し紹介する事で、同等のステージにいるように見せかけてしまう。 実際は、胆力も足りない勉強不足の人達がその気になっているだけだと 呆れ返りました。 こういう時に、自分たちがパニックを起してどうする？ 良く考えれば、普段あんまり勉強していない唯の人が、 これまでも政治家や学者に質問しても、かなうはずがないのです。 いままでそうした誰も気がつかない不誠実（能力的な資格のなさ）について、 全く誰も糾弾しなかったんですよ。 こんなレベルで取材をし、報道をしていたとは。 後日、そこでの内容がTVで放送され、 それを見て、おじさん達が色々とディスカッションを始める。 ここだけ見れば良くある光景ですよ。 でも、裏方を見たあとだと、 こんなにも視聴者と言うのは無垢に報道を信じているのか、愕然とします。 記者一個人の器の大きさで情報が制約されてしまい、 これが全国規模で国の認知となってしまうのは、大変怖いですね。 TVで毎日電波が飛んでおり、毎日こんなものを垂れ流しているんだと思うと、 毎日日本全国が馬鹿にされていると思えて仕方ない。 人の噂ばかりを追っているから、自らを律して揺るがない自分を作れないの だと思います。 インターネットは、かなり役に立ちました。 TVの報道を有事の際に頼りにしてはいけませんよ。 どれだけ判断と行動が遅くなるか。 これが教訓じゃないでしょうか？
死者・行方不明者が一番多いのは宮城県。 総務省消防庁によれば 宮城県　死者10,449、不明1,299 福島県　死者3,057、不明226 岩手県　死者5,086、不明1,145 青森県　死者3、不明1 となっています。 経済損失は、原発事故の被害額がまだ確定していませんので、不明です。 なお、農林水産業の被害額は、宮城、福島、岩手でだいたい同じくらいです。 http://www.maff.go.jp/j/press/keiei/saigai/11112 … 参考URL：http://www.fdma.go.jp/bn/2013/detail/691.html
今阪神淡路大震災の時焼け野原になって、復興したところにすんでいます。 地震前は二階建ての木造家屋に二戸別々の家族が入るという見た目も安っぽい 賃貸が殆どで、皆焼け出され死者も相当出ました。地震後のマンションは 地盤を相当深く掘り下げ、鉄骨の基礎を作って耐震工事をしています。 エレベーターが止まると大変なので低層階を選びました。 便利なところで、市は地震前ぐらいに人口を増やしたいので、空地はほとんど埋まってしまいました。 まあ生きてる間は地震は来ないとでも思うほかありません。 被災され、復興住宅に入った人は買取マンションと同じ設備で広いし満足されています。
確かに火事を考えたらコンクリートですが 直下型地震だけなら 木造平屋でしょう 現在は直下型地震も考慮されていますが 横揺れには免震装置もかなり有効ですが 縦揺れには有効かな？と感じます シッカリした木造がよいのではと思います 火事ならマンションでも 中は燃えますから 私なら2階建ての鉄筋コンクリートを建てますが 予算がない
阪神淡路の時一番被害が大きかったところから二駅向こうの高台のマンションの１１階にに住んでいました。 地盤が岩石でしっかりしていたので、朝早くがんと衝撃を感じましたが、 あまりひどい揺れではありませんでした。玄関の扉を開け、 すぐ水道をひねり水をやかんや空き瓶に貯めました。 ガスが使えたのですぐご飯を炊きました。その後水道が使えなくなり、ガスも止まりました。 自然の湧水が出るところに、夫にいって貰いました。長い行列ができていました。 １かいに住んでいた人はあまり感じないで寝ていた人もいたそうです。 窓から見ていると被害のひどかった長田区の方から火の手が上がりました。 建物の倒壊などで消防車が通れなかったそうです。昼ごろには空が真っ赤になっていました。 震源地では壊れたマンションもあり、身一つで飛び出したと語っておられました。 広範囲に揺れ宝塚の方も大きい被害が出ています。 数日たって被災地を歩きましたが、戦争の後のような景色でした。 ３０００人以上の方が地震で亡くなられましたが、マンションより戸建の古い民家の方が、 こわれたり焼けたりしていました。
地震と温泉は関係はありません。 温泉の定義ですが、温度が25度以上であれば温泉です。最近は深くまで掘ることが比較的容易になりました。1000ｍも掘ればいろんなところで温度の高い水が出ます。つまり、温泉です。
少なくとも、東京湾では、東日本大震災のときのような１０ｍを越す津波は起きにくい、といわれています。 理由はいくつかありますが、首都圏直下型の地震であれば、断層型ですので、津波は起きないことがほとんどです。阪神淡路のときは、淡路島から兵庫県にかけての断層がずれましたが、津波は発生していません。 また大陸プレート型の場合、津波が東京湾内で発生することはありえず、太平洋の沖合いで発生した津波がやってくることになります。東京湾は入口狭く中が広い形をしているため、大きな津波が襲っても東京湾の入口でほとんど止められたうえに、広くなった湾部で波が拡散するため、大きな津波は起こりにくいのです。 国や東京都の想定する津波は、横須賀や木更津などの東京湾の入口で最大１０ｍ、お台場あたりで３ｍ程度とされています。 ３ｍ程度であれば防潮堤などを締め切ることで都内のほとんどの地域で津波の被害をまぬかれるでしょう。 ただし、防潮堤が閉まらない、堤防が崩れて決壊した、などの想定まで入れれば危険度はあがります。 お台場周辺で言えば、首都高は冠水、台場も冠水、都内の０メートル地点も冠水するでしょう。 被害がどのくらいになるかは分かりませんが、３ｍであれば３階以上の階に避難すればよいので、都心では比較的避難場所は多いといえます。 逆にこのような被害が少ない場所、というのは日本には存在しません。湾岸部は津波の危険性が常にありますし、山岳地帯はがけ崩れ、堤防決壊による浸水などの影響もあるでしょう。 強いていえば、埼玉県から千葉県・茨城県の海岸から離れた畑や田んぼ地帯が安全といえます。
たとえば http://wdc.kugi.kyoto-u.ac.jp/plot_realtime/quic … などはノイズも除去されていませんし、これだけから地震の前兆を見つけるのはまず不可能だと思います。 津波と地磁気の関連については多少よいデータも取れていますが（それでもまだ研究途上ですが）、 地震そのものとの関係についてはまだまだ確実なデータは無いに等しいといった状況です。 地磁気の変動を、様々なノイズなどを除去しながら丁寧に観測しても、前兆など見つかるかどうか…。 まして、11/16の地震は規模もM5.4とそれほど大きくなく、地磁気との関係を見つけるのはほぼ不可能かと思われます。
2012年８月の予想では 州本、南淡路で震度７、神戸市・姫路市・淡路市・明石市、、、等々で震度６強の予想です。 （震度６強では、古い建物のほとんどは、全壊か半壊となるとされます） 兵庫県での予想死者数は5800人で,その内4100人は津波によるものとされています。
こんにちは。 構内は作業員しか入れません。しっかり登録した入構証があるので、まず一般では入れません。 また現在は楢葉までは入れると聞きました。そこからはなにも見えません。残念ながら。 因みにどこの原子力も同じだと思います。テロ対策もありますので、無断で構内に入ることも難しいでしょ。
津波の大きさは震源地の水深に影響されます。 日本海溝や南海トラフのような数千ｍの水深があれば、地盤の動きが数ｍであっても数千ｍの厚さの海水が動くので大きな津波が発生しますが、東京湾のような水深が数十ｍの海底が数ｍ動いても大きな津波は発生しません。
日本の様々な研究機関などが調べた結果です。これは遡上高（その付近で一番高くにあった津波の痕跡の高さ）です。 詳しくはリンク先を参照してください。 南相馬市宮田川河口　９．３ｍ 南相馬市原町区小沢下戸屋迫　１７．８ｍ 南相馬市原町区小沢上戸屋迫　１３．３ｍ 南相馬市原町区堤谷根田是谷バス停前　７．５ｍ 南相馬市原町区江井大代　７．２ｍ 南相馬市原町区米々沢川畑橋端　７．６ｍ 南相馬市原町区雫山畑　１５．５ｍ 南相馬市原町区小浜間形沢　１５．０ｍ 南相馬市小浜　１２．３ｍ 南相馬市原町区原町区雫上ノ台　１０．０ｍ 南相馬市原町区北泉地蔵堂　１１．１ｍ 南相馬市原町区萱浜愛原　８．１ｍ 南相馬市原町区北泉南走　９．４ｍ 南相馬市小高区塚原釜ノ上　１１．５ｍ 南相馬市塚原　９．６ｍ 南相馬市小高区浦尻浦尻農村公園　１５．３ｍ 南相馬市小高区井田川南新田　８．９ｍ 南相馬市小高区角部内入羽和形　１６．１ｍ 南相馬市小高区村上前谷地　７．５ｍ 南相馬市小高区村上舘腰　１２．３ｍ 南相馬市小高区浦尻前田　１５．９ｍ 南相馬市村上角部内海岸　８．７ｍ 南相馬市小高区角部内雁北　１３．８ｍ 南相馬市小高区角部内反田　１６．９ｍ 南相馬市鹿島区烏崎字町　１６．５ｍ 南相馬市鹿島区烏崎字浜　１１．８ｍ 南相馬市鹿島区南海老字北原　１６．３ｍ 参考URL：http://www.coastal.jp/ttjt/
今後1000年以内に起こる大地震として、以下のものが挙げられます： ●Ｍ８以上のアウターライズ地震 日本海溝よりもさらに沖合いで発生する地震で、陸からは遠いですが、震源が極めて浅いために大津波を引き起こす可能性があります ●岩手県沖や福島県沖のＭ８クラスの地震 東北地方太平洋沖地震のひとクラス小さな地震ですが、それでも東海地震や関東大震災クラスとなり、大津波や激しい揺れに見舞われる可能性はあります ●北米や南米で発生するＭ９クラスの地震 1960年のチリ地震タイプです。東北地方全域にわたって5～10メートルの津波が襲ってもおかしくはありません。 ●Ｍ７以上の内陸直下型地震 岩手宮城内陸地震タイプです。あの地震はたまたま山間部で起きたため、死者行方不明者は20人程度でしたが、もし大都市の直下で起きれば阪神淡路大震災のような事態になるでしょう。 ●Ｍ９クラスの地震 東北地方太平洋沖地震クラスの地震も、1000年に１回どころか、4～500年に１回起きているらしいとの説もあります。ですので、今後1000年だともう１回か２回は起きますね。我々が生きているあいだは大丈夫でしょう。
＞レインボーブリッジの下の核を米共和党が爆破して、 レインボーブリッジが崩落したところで、皇居まで到達するほどの波は起きないでしょうね。 鉄骨の体積を考えたら、竹芝桟橋、築地あたりがチャポッと濡れる程度ではないかと。 大体、暗殺をするならそんな面倒臭いことしないで 直接ターゲットを襲撃、空爆するのがセオリーでしょ。 ＞マスコミから聞いてブログにも書いている事を信じられない方は、 未だにマスコミを信じている人がいることが、信じられない思いです。 南海トラフの巨大地震の際に発生する津波が最大規模だと思いますので、 各種資料を参照されてはいかがでしょう。
東電に責任があるか無いかという事でしたら、当然あります。自分の家から火事を出したら、理由の如何を問わずに責任があるのと、何ら違いはありません。 そして、東電に運営上の瑕疵があるか無いかといえば、あります。自然災害リスクの想定度合い、緊急時の対応マニュアルの不存在などに、明らかに不備が見られます。 でも、「悪い」かどうかと言われれば、どうもしっくり来ません。どうも、善悪二元論で「こいつが全部悪いから、全部責任取れ」というような、感情的で子供じみた論調があまりにもはびこっている気がします。 世間は、どうしてもあの「お主も悪よのう」の悪徳商人のような、わかりやすい悪人を仕立てたくて仕方ないようです。特にマスコミは、そういう方向へもって行きます。「悪」を叩きまくった方が支持を得られる、つまり視聴率や売り上げ部数の数字になりますから。 まず、この事故に至る経緯を知らずに、東電を攻撃するだけの論調に乗っかって「悪い」というような意見は問題外です。まず「悪い」とは何なのか。政策的欠陥なのか、技術的瑕疵なのか、人的な問題なのか、東電を取り巻く環境の問題なのか、そしてそれらがどのように絡み合っているのか。そう考えると、事態はあまりに複雑です。 公式の報告書は出ていても、そこには絶対に記載されないこともあります。国の政策と深く関わる原子力事業には、明文化されない「しきたり」もあるでしょう。それが「悪」なのかどうか。 東電の「失敗」は、具体的にいつくも挙げられます。しかしそれが「悪い」のか。失敗は悪いのは当然としても、そこに皆が「期待」するような、個人の悪意が存在したのか。悪意でなくても、例えば政治家に資金を還流させるために無理なコストカットをして、それが安全対策の不備に繋がったとかの、「悪の相関」はあるのか。 東電に「悪」があるとすれば、少なくとも上層部や、各セクション上位者による意思決定の方法と内容にその原因があることは間違いありません。でもそれを単純に「悪い」として、東電と言えば末端の社員まで叩いて気勢を上げるような低レベルの論調は問題外ですが。 東電は、事故前から事故後に渡り、多くの間違いと失敗を犯しました。それを引き起こした意思決定方法やシステム、そして周囲の様々な環境の総合が「悪い」のであって、正すべきはそこではないでしょうか。悪徳商人のように、個人もしくは少人数の悪意で事が運ばれているののなら、それを排除すれば「良く」なるでしょう。しかしそうでは無い。 少なくとも、東電は人を苦しめたから悪い、つぶしてしまえと言うような、単純な「悪さ」でないことは確かです。問題は非常に複雑です。それを知ろうともしないで、ただ「悪い悪い」と叫ぶ、それはマスコミの思うツボになるだけで、何の解決にもならないでしょう。 東電は、事故の責任は取らねばなりません。しかし、東電全部が「悪い」かと言うと、悪くは無い。事故を引き起こし、拡大させる原因となったことが「悪い」のならば、そのように意思決定が進んだシステム、理由、そして圧力が「悪い」のであって、それは組織や環境の中のあちこちに潜んでいることではないでしょうか。 単純な完全懲悪論など、何の解決にもなりません。
京都大学原子力実験所　助教　小出裕章先生（原子力の専門家）のラジオ番組でのお話等をずっと聞いています。ですので、ほとんど、小出先生のお話の記憶等を借用して答えます。 ここでは原発の原子力の説明をしていきます。しかし、原爆も原理は同じです。 ★原子力とは？ 核分裂や核融合で放出されるエネルギー、力。核エネルギーとも言います。 ウランが核分裂をすると、膨大なエネルギーが生じ、それとともに大量の核種と言われる放射性物質が生成されます。 ★原子力発電とは？ ワットらが作ったのは蒸気機関（車）でしたね。石炭を燃やして、お湯を沸騰させ、生じた水蒸気を使って、歯車を回し機械や機関車を動かしました。 水力発電は、石炭でなく、ダムなどの高低差があるところで、水の勢いでタービンを回して電気を派生させます。 火力は、石油や石炭でお湯を沸かし、水蒸気でタービンを回して電気を発生させます。 原子力発電は、ウランを分裂させ、そのとき生じる熱でお湯を沸騰させ、水蒸気でタービンを回して電気を発生させます。 つまり、原理はみな同じです。ただ、原子力発電は原子力を使うところが他の発電とちがいます。 ★何が問題なのか 原子力が問題になっているのは、なぜでしょうか。 それは、 １．原子力発電で使用したウラン（使用済ウラン、これは未使用と比べてはるかに危険、人が近づくだけで死んでしまう）の最終処分場が決まっていない。 ２．福島の事故でわかるように、事故により、ウランやプルトニウムをはじめとする何十種類もの核種が施設の外に放出されると、周辺を汚染してしまう。 その他、おさえておきたいキーワード １．メルトダウン ウランなどの燃料は、通常、異常な反応はしないのですが、制御不能な事故により、ウランが連鎖反応を起こして融点を越えて熔解すること。 ２．放射能 ウランなどから放射能線を出す現象。放射線にはα線、γ線、β線があります。 （それぞれアルファ線、ガンマ線、ベータ線と読みます） なお、詳しく知りたい場合は、 隠される原子力・核の真実、小出裕章著、創史社刊 をお読みになることをおすすめします。 また、iTunesがあれば、podcastingで、「小出裕章、たねまきジャーナル」の2語で、たくさん小出先生の解説をみつけることができます。
私も東海地震の想定範囲内に住んでいます≪それどころか予想されていた活断層が長くなって少し不安です≫ いつ頃くるか判ったら苦労しません 私は東海地震が騒がれ始めた約３０年前に消防団でしたが、準備は何もしていません 強いて言うなら、コメは常に有ります と言うのも、家がつぶれたら、持ち出せないので、非常持ち出し袋より体、≪命≫ですから まずは避難する方法は考えています その次に津波大使灰汁として、自分の行動している付近の海抜は調べ得て有りますが 今回の震災でも判るように想定津波の高さもあてに成らないので、常に発表された津波の高さの３倍の標高の所を考えています 浜岡原子力発電所付近で最新の予想は、２１メートルですから、山に逃げるつもりですが、自宅で会ったら隣のアパートが高さが有るので何とかそこに逃げます 対策と言えばその程度です
『発震機構解の図は「震源球」と呼ばれているもので、「断層面」及び「放射される地震波の特性（地震波初動の向き）」を球で表現したものです。』 模型を使ったとてもわかりやすい説明です。（私が今まで見た中で一番わかりやすいです） もっとも、「震源球」は専門家の分析向けの情報で、難しく、私も見て事後分析はしているのですが、普通の利用方法の見当がつきかねています。 気象庁>ホーム > 気象統計情報 > 地震・津波 > 発震機構 > 模型を作って発震機構解の図を考える http://www.seisvol.kishou.go.jp/eq/mech/kaisetu/ … Hiーnet・・防災科学技術研究所・高感度地震観測網 http://www.hinet.bosai.go.jp/
地震の起きかたには、特に法則性はありません。小さな地震が何回か（複数回とは限りませんが）来てから、大きなものが来ることもあれば、（東日本大震災はそうでしたね）、いきなり大きいのが来ることもあります。阪神・淡路大震災はこのパターンでした。 大地震の前には、小さな地震も含めて何らかの兆候が出るのではないかと考えられて来ましたが、どうやら「出ることもあれば、出ないこともある」としか言うことができないようです。 一応、傾向としては、東日本大震災のような海溝型の大地震の場合には、同じ震源域で事前に小さな地震が起きる可能性が比較的高く、阪神・淡路大震災のような、内陸の浅い断層が動くような地震の場合は、何の前触れもなくいきなり大きいのが来ることが比較的多いというくらいの感じでしょうか。 でも、その逆もあります。正直なところ、良くわからないのです。小さな地震が続いたからと言って、大きな地震に繋がるケースは確率的には非常に低いものですし、何も無いからと言って、安心できるわけでもありません。 少なくとも現在の地震学で、ある小さな地震が大きな地震の前触れ（前震）であるかどうかを知る方法は、全くありません。同じ震源域で大きな地震が起きて初めて、「ああ、あれが前震だったのか」とわかるだけです。
>東京に大地震が来たら、日本は終わりでしょうか… 東京が日本のすべてではありません。 確かに、政治など日本を動かす機能が集中していますが、東京が全滅してくれれば逆に地方は動きやすくなって、よりよい経済効果も期待できるかも。 この際、一極集中の弊害を排除して日本全体を見直す良い機会になるかもしれませんよ。 当然、日本が終わりになる事は有りません。 東京の人にはお気の毒ですが、日本は終わりどころか元気になるかもしれませんよ。
地球のプレート移動の関係で、太平洋側に大きな地震の可能性がある事は事実です。 しかし、残念ながら地震の原因はそのほかにも色々あり、地球上のどこであっても地震の危険性を完全に排除出来ません。 ましてや、プレート上にのっかている小さな日本は、どこに行っても大きな地震の可能性が強く存在します。 事実、東海方面に関係ない所で阪神淡路。 局地的な物で有れば、福井地震など数え上げればきりがありません。 ただ、人間の能力では東海地震を予測する程度が限界で、それが近い時期で有ろうと想像出来るので騒いでいるだけです。 長い地球の歴史の中で、人間が存在できる時間はほんの一瞬。 その一瞬の間に、たとえそれが不幸で残念な事であっても、考え方に依っては貴重な体験。 地球と共に生かされている事を思い知りましょう。
とりあえずは、その後の余震はずれたプレートのひずみが安定するための部分的な動きと判断できます。 地中のプレートは、堅い物がぽっきり折れれば、その後は安定するような物ではありませんから。 ただし、考え方に依っては今回の地震はプレートのひずみが大きく崩れる前の、僅かなひび割れなのかもしれませんよ。 現実はまだまだエネルギーの解放は部分的で有って、今後近いうちにまだまだ本格的で強大な地震が起きる可能性も否定できないのです。 現代の人間の能力は、完全に地震の構造を解明できているわけではありませんので、本当の所が判らないのが現実です。 今回の地震で、逆に一部の地層にひずみが生じ、地域的な直下型の大被害をもたらす可能性すら存在します。 さらに、プレートは継続して移動しています。 地殻の状態によっては、大きなズレが起きないタイミングでも幅広いズレが起きる可能性だってあり得ます。 仮に、木の枝を曲げて折ろうとしたときに、曲げの力にこらえきれずに大半が折れて大きな衝撃があったとしても、その後は素直に静かに折れてくれるとは限りません。 残りの曲げの力によっては、木の枝は大きく裂けて全体に割れを生じ、部分的な激しい割れによる衝撃以上の振動が、木の枝全体に影響を与える可能性があります。 つまり、それが海底であれば、地域的な強い振動以上に広い範囲の海面上昇などの影響も考えられるという事です。 人間が想定できる事は、過去の事実から想像する程度しか有りません。 今後も、人間の想定外の事が起きる可能性は常にある事を覚悟すべきでしょうね。
櫻島でしょうか？ 確かに火山性の地震は存在します。 しかし世の中には火山との関係の無い地震も非常に多数存在します。 2012.03.11の地震も特に火山との関連性は有りません。 >ちなみに、冷やかしや知ったかぶりの回答には、お礼しませんのでよろしくお願いします。 ちなみに、そういうのを不遜というのではなかろうか？
いわゆる「八重山地震（津波）」といわれる地震および津波です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%AB%E9%87%8D% … http://seis.sci.u-ryukyu.ac.jp/hazard/EQ/1771yae … yahooなどで、「八重山地震」又は「八重山地震津波」と検索してみてください。 かなりたくさんヒットしますので、ご確認下さい。 ただ、本州と違い、古くからの記録・文献が少ないため、周期等は良くわかっていないようです。 危険度などは http://www.jishin.go.jp/main/yosokuchizu/kyushu- … のページに掲載されています。
他の方からすでに回答のあるように 私もJ-SHISが一番詳細なデータに基づいて 詳しく見れると思っていました。 東日本大震災が起こるまでは。 しかし、福島第一原発の 「震度6強以上となる確率」を見て下さい。 ０．０％となっています。 しかし現実に震度6強に見舞われました。 すぐ近くの活断層による地震ではなく はるか沖のプレート地震で起きたのですから やむをえないといえばその通りですが 一応はあらゆる地震を総合しての確率のはずですから やっぱり外れたのは確かだという事になります。 後講釈で文句を言ってもしょうがないじゃないかと 思われると思いますが、私が言いたいのは 今回の地震で解った事はいくら断層を調べて 地震発生確率を細かく出してみたところで 実際のところどれくらい役に立つのか？ 非常に疑問だという事です。 最近も首都直下地震が4年以内に７０％だとかどうとか 話題になりましたが実にいい加減な感じがしてきました。 私は以下の東大ゲラー教授の考え方が正解だと思います。 http://www.j-cast.com/2011/04/14093132.html?p=all
１月２６日に発行された、岩波書店発行の「科学」に、 北海道大学　平川教授グループが、地層、堆積物を調査して、 茨城県鹿島沖から北に、北海道根室市沖までの間に関しては、 Ｍ９クラスの地震が何回起こったかの調査レポートが、掲載されています。 静岡県の南側の地震に関しても、 地道に、過去の地震による痕跡を調べて、改めて、 Ｍ９、Ｍ８クラスの地震が過去３，０００年の間に何度起こり、 その時の津波の被害は何ｍだったのかをはっきりさせないと、 東南海沖地震の会議だけやっていても、東日本大地震の再来になるだけです。 海底地形の影響で、津波の波高は、５ｋｍ距離がずれても高さが５ｍ違います。 また、南に向かって流れ込む河川の津波の遡上は、津波の波高は関係 なく、駿河湾からの海抜で異なります。 貴方への回答は、津波エネルギーの強さによっては、河川の津波遡上は、 ２０ｋｍ以上川上に向かい遡上します。 河川の堤防の高さが不明で、周囲に影響するかは、判りません。
関東大震災は１９２３年９月１日１１時５８分 なので４６分で同じなどと言うことはありません。
直下型地震では、津波は起きません。 ただし、断層の方向によっては、日本の建築基準法の 弱点である、垂直方向の振動の大きな地震が来る 可能性があります。 阪神淡路大震災において、住宅がペッタンコに潰れたり、 ビルの中間階がペシャンコになった、アレです。 構造計算における「地震」は、横方向の揺れしか想定 していないがゆえの結果です。 中越地震において、免震構造の病院の地震計が、 横揺れを40％に減じた代わりに、縦揺れを倍に増幅して いたのを知った、我々建築家は、ゾッとしました。 免震構造は、東京など大都市の中・高層ビルに主に 取り付けられているからです‥‥高層ビルが、ポッキリ 折れて倒壊する姿が見えた気がしました。
震源域ですが、残念ながら一覧的に書かれたものはほとんどないようです。 実際に描くとすると、地図上に線で引くことになると思うのですが、そうなると込み入って分かりにくいからかもしれません。個々の地震に関しては作られたものもあるようですが・・・。 震源域まで解析された地震は限られると思うのですが、そういうものだけでももっと公開されると良いと思うのですけど。
財源って、みんなが払っている税金・借金（国債）ですね 震災に遭われた地域の税収は、軒並みダウンだと思いますので、厳しいでしょうね。 良く分からないので、取り壊す予定のある仮設住宅に費用をかけるなら、団地みたいに長く住めるような物を作った方が 良いと考えるのは私だけなんでしょうかね 建設・解体にいくらかかるのやら・・・
＞以前も毎日のように小規模な地震はありましたか？ 気象台ホームページの地震情報を見ていた人には常識レベルの話しになるんですが・・・「小規模」に無感地震も含むと、日本列島全体では、東日本大震災以前から、「毎日（”のように”ではなく）」地震が観測されていました。
この地震の詳細は未確認なので一般論として・・・ 震源の近くが一番揺れが大きいわけではありません。地震のエネルギーは震源域と呼ばれる広い範囲から放出されます。断層の場合、ずれの生じた範囲と震源域はほぼ一致します。震源は震源域の中で最初にズレの始まった場所です。だから、震源は断層の端っこということも結構あります。この場合、震源よりも震源域の中でズレが大きい場でより大きなエネルギーが放出され、その場所に近い方が揺れが大きいこともありますね。（例：阪神大震災）
直接被災者でもなく医療従事者でもありませんが、仕事で東日本大震災と阪神淡路大震災を後方支援した経験で感じた事を書かせて頂きます。 トリアージを挙げている方がおられますが、仰る通りだと思います。 阪神淡路の時より医療技術は進歩してはいますが、東日本大震災では生かしきれなかったと思います。 理由としまして、阪神淡路大震災時は被災地に比較的容易（警察・自衛隊の先導がありましたが）に入れましたが、東日本大震災では陸上・海上の輸送手段が無く、降雪により空路も容易に活用出来なかったので、最先端医療も宝の持ち腐れ状態となってしまいました。八戸で医療に従事している親戚の姉が言っていましたし、埼玉で医療に従事している親戚も同様の事を言ってましたので確かかと思います。 寸刻を争う事態であっても、その場にあった人材や機器は津波で流され活用できず、移動・輸送ルートが寸断された状況下では救援が到着出来たのは阪神淡路の時より遥かに遅い時間になってしまったからです。（私が取り扱う石油製品も例外ではありませんでした） また被災地区が広範囲であり、情報も入らない状況下では優先先を決めかねられない状況でもあったかと思われます。 どんなに医療が進歩しても、地震によるインフラの破壊や積雪時期であった為に雪崩による交通網の寸断、放射能による大幅な迂回ルートを取らざるを得なかったのも要因です。 ある地区ですが、江戸時代に起きた地震の教訓が生かされていた為、津波による人的被害が軽微な地区もあったそうです。 まもなく震災から三年経とうとしてますが、未だ続く放射能の脅威や心のケアが今後の課題となるのではないでしょうか。 東海原発の放射能漏れ事故の際の切迫した乗務員の声が、東日本大震災の時は茨城県の乗務員から目の前で橋が落ち流されていく車から身を乗り出して助けを求める声が対処を相談する泣き声混じりの乗務員の携帯電話から聞こえ、今でも耳の奥底に残ってます。 歴史にｉｆは禁物ですが、福島の原発建設時にある教授が提言した鎌倉時代に起こった地震による津波の高さを地層から見つけ、原子力院や東電役員の会議で「あと３ｍ高く建設を」との言葉を取り入れていれば、少なくとも原発被害とその後の放射能の脅威は無かったはずです。　 どんなに医療が進歩しても、現場で生かされなければ意味がありません。 人は自然を支配出来ないのです。それでも自然とともに生きていかねばなりません。 徐々に復興の兆しが見え始めた東北ですが、眼では見えない心の痛手を調べて下さい。 仮設住宅や避難先での孤独死や自殺件数が物語っているかと思われます。 そして、間接被災者にも目を向けてあげて下さい。 貴氏の質問内容から大きく逸脱しておりますが、マスコミには取り上げられない苦しみがあるのも知って頂ければ幸いです。
ＮＨＫに限っていえば，Ｅテレの方のチャンネルで氏名や住所等が入った安否情報を延々と放送し続けましたね。データ放送で，安否確認検索もできるようにしていました。 民放は温度差がありますが，インタビューを承諾してくださった方を中心に，自分が無事であることを放送するお願いを応じていたケースが多々見られたと思います。１１７や携帯電話・プロバイダー・検索エンジンでの安否確認サービスの利用方法を説明したり，そのＣＭを流すということはしていたと思います。
http://tohoku.machi.to/bbs/read.cgi/touhoku/1312 …
確か20数年前にハルマゲドンが来て地球が全滅する、とか言っていた宗教があったっけナ また、そのくちかい でもあの時は何も起こらなかったよナ 流言飛語って言うやつかい? クワバラクワバラ 爺はかように思いますが
追伸。過去の歴史を忘れた結果が今回の災害、というのは既に明確では？ ただ復興にばかり目を向けるのではなくて、歴史を刻むことについてもっと謙虚にした方がいいと思います。 今回の発生規模が1000年に一度という規模だと言うのがわかったのも研究のおかげ。 復興も大事ですが、防災教育も大事だと思いますけど。 そもそも、被害に遭わないまちづくり、のためには、どこが安全か分からなければ意味無くないですか？ 教育のようなソフトの予算は付きにくく、どうしてもハードに向きがちなのを変えた方がいいと思う。 災害対策は確率論であって、じゃあ4000年（あるのか分かりませんが）に一度の規模だったらどうするの？とかキリが無い。 どこかで線引きしなければならないものであって、今までの基準が甘かっただけです。
地殻の移動は日々起きていることで、大地震の予知にはつながりません。 たとえば、ハワイが年に１０cm位、日本に近づいていますが、地震とは連動しません。 今は地震速報を瞬時に報道するするしか手を打てないと思います。
地震に発生間隔があるのは科学的に証明されてること。 ６０００年のうち大地震の発生間隔が１００年で、 そのうち超巨大地震が６回発生してるならおおよそ１０００年に１度で間違いない。 もちろん誤差が１００～５００年程度はあるだろうけどな。 それを信頼性があると捉えるかどうかは個人の考え方の問題だ。 天気予報で降水確率６０％でも「それなりに信用性はある」だろ？
no.3の回答内容間違えました。 okwaveさん、 この回答とno.3を削除していただきたのですが。
気象庁の東日本大震災ポータルが、降雨で被害を警戒すべき地域など 津波と揺れの直接被害にあった地域を示しており、見やすいかと思います。 http://www.jma.go.jp/jma/menu/jishin-portal.html 振動、津波データの視覚化と航空撮影での現状が、 先のページ中段にもバナーの有る、国土地理院より公表されてます。 http://www.gsi.go.jp/BOUSAI/h23_tohoku.html 検索ポータルの日本語各社、また市町村のページ毎でも震災情報入り口有ります。 国の機関での震災関連情報は、首相官邸から各部署サイトへの誘導があります。 http://www.kantei.go.jp/saigai/
揺れの方向と家具の配置の仕方によっても倒れたりします。 揺れの方向に対して垂直に家具を配置している場合は倒れにくいです。 我が家（東京在住）も水平方向に配置したテレビや本棚はすべて倒れました。 垂直方向に配置したものは少し動いた程度でした。 地震はどの方向からやってくるかわからないので、家具は突っ張り棒などで固定すべきですね。 1階と2階、木造と鉄骨、地盤（切土・盛土）によっても揺れは違いますね。
宮古市. 【田老港の浸水深：約 13.4m】 [PDF] 東日本大震災鉄骨造建物被害調査報告書 http://news-sv.aij.or.jp/kouzou/s3/AIJREPORT/4_O …
非常にすばらしい解釈に感心いたします。 しかし、人工地震による攻撃が可能だとして、戦時中にしかも地震国に対して行っても大した効果はないのでは？　直接核攻撃を行えば敵国に恐怖心を持たせられ、戦争終結につなげられますが、自然現象と同じものでは・・・。 ところで人工地震による攻撃、もし可能なものなら、米国が第二次大戦以降行えば効果がある場面が何回もありましたが、全く行われていないようですね。 人工地震による攻撃はない（できない）、と考えるのが論理的です。
物理　数学の世界を文学が奪い取ってしまう。 昔ドイツの指導で軍事訓練の時に、言葉は一つ　撃沈　轟沈では船の状態が不明になる。 のに、日本は言葉遊びの文化があり、文学の世界で止まっていればよいが、際限が無い。 ７４７は多重安全装置で墜落しない。　新幹線は地震よりも早く停止させるので安全だ。 車はABSがついたので事故を回避できる。 等の言葉で絶対的に命の保障が出来ていると錯覚する国民である。 ただ　事故が起きにくい　事故を回避しやすくなった。７４７ダウンバーストで墜落。 新しく知った自然現象、対策をして空港にドップラレーダー取り付け。 これで安心。 てなく　一安心なのです。 何故　絶対　と永遠と言う言葉に身も心も奪われるのですか。 たとえ　新幹線が時速１ＫＭで動いていても　隕石　飛行機の墜落でおしまい。 永遠と絶対を使わない　聞かない　読まない　で過ごしましょう。
日本の年間の電力消費は約１兆ｋＷｈですよ。 個人だけじゃなく商業での消費も大きいので。 1kWhは3.6MJなので １兆kWhは3600000000000MJ（３．６兆Ｍ） M9.0は2000000000000MJ（２兆Ｍ） というわけで、日本の総電力消費１年分よりも少ないです。 まあ日本はそれを３１５０万秒かけて消費してるのに対して 地震は数十秒で消費してるので瞬間的なエネルギー量は数十万倍ですが。
>これで間違いないですか？！ 日本・西日本（日向灘～東海） ２０２ｘ年？　Ｍｗ９～ って、えらい先の話ですね。 東海、東南海、南海の連動はかなりの確率で ３０年以内とされていますので、 ２０１×年～２０４×年という感じになりますが。 http://www.jjjnet.com/jishin_kakuritsu.html
まず東海地震として話をすると 想定津波は、駿河湾で１０メートルとされています これをもとに話をすると 駿河湾の沖で発生すると東京方面に大きく影響するのが、伊豆半島です これがどの程度盾の役目をするかによって変わってくると思います そこで相模湾で発生した関東財震災の際の津波は、３メートル前後が確認されています 東京湾の場合には観音崎と房総半島の影響で、湾内が広くなっているタイプですので、津波の力が拡散されるタイプの湾ですが、反射波で弱くなったり、収束が起きて一部で、大きくなる可能性が否定できません 東京で怖いのが私が心配しているのが、波より、それによって流された船やコンテナーがどうなるかは、今回の震災でわかったと思います 又津波の高さに関しては、崩壊した海底の大きさと、深度がどれくらいかにもよる為に一概に言えませんが、内房ですと、東京湾に入らないところでは、３メートルは覚悟しなければならないと思います 今回の災害でも、最初は３メートルと言われていたのに、だんだん高くなり１０メートルまで、上げられ、場所によっては海抜３０メートルを超えた所も有ります 津波警報が発令されたらとにかく高い所に逃げる、これしか有りません、距離では有りません最低でも海抜１０メートル以上の所を避難場所として、家族で話し合っていてください、 発生場所によってはこれでも襲ってくる可能性があります、 まず警報が出た段階で、最低でも予想の津波の高さの３倍以上の所に避難してください
今も地球の次元が上昇していますから浄化作用で雨・風・地震が起っています。 で、人間がいろいろな事にとらわれたり対立したり原発を増やしたり地球上を汚していますと、強烈にそれは人類自身に帰ってきてしまいます。 しかし、人間が調和的に平和に地球上を汚さず逆に感謝して暮らしていますと人間自ら地球上を浄化していることになりますから自然災害が起こり得なくなってきます。 起こっても人類には影響しない形になります。 2012よりさらに上昇スピードが加速しますから災害を危惧している人もいます。 つまり人間が、自分がどうするかということになります。 ＊３．１１は東北の人たちが不浄ということではありません、日本人の問題です。 復興に力添えしながら無駄にしないよう日本人は生きたいところです。 アメリカでも陰謀でも政府でも経済でもなくそれぞれ自身の在り方です。 これはアメリカや陰謀や政府や経済でなく個人個人それぞれの在り方に左右されている事柄です。 ＊人工地震とも言われますが、綿密に入念にそのように見せかけています。 どのような状況証拠などがあっても人工地震では不可能です。 起こりえる所のポイントや時間を少し変えることも不可能です。 運命に共振して起こる時間などに合わせあたかも人工のように動いているだけで人工ではありません。 ＊動植物は地球と共振し共に生きていますから不浄な部分はありません、地球の働きの一部です。
浅い地震ほどMが少なくても大きな地震になるのは常識だと思いますが・・・ 深さ１０ｋｍ以内の地震なんか山ほど起きてますが・・・ キチガイ扱いなんてしないですから一度精神科へ行ったほうがいいですよ。
ダンプカーが通ったり、地殻で家屋解体していれば地面は揺れますよ。 子供でもわかる単純な話です。
本当ですか？！ その保険を受給された方、どの保険会社で、どのような契約をしておられたのか、ぜひ教えて下さい。羨ましい限りです。 私の場合、地震保険の家財にも加入しているのですが、器類については、申請は受理されたものの結果的にはまったくおりませんでした。被害額は、確実に証明できる分だけでも百数十万円だったのですが・・・。
＞大震災の、正式な名前は、どちらなのでしょうか？ 前者は地震の名前、後者は震災の名前。 震災の名前は後者です。
「下手な鉄砲も数打ちゃ当たる」という言葉もありますから、言いようによっては予知が的中したなんて主張も出てきます。 また「後出しジャンケン」なら、誰でも的中出来ますし。 そう言ったサイトで地震への備えを見直しするのなら「物怪の幸い」ですがその恐怖心を利用して何か別の企みが無いとも言えませんので 「参考程度にとどめる」のが宜しいかと。
私もこの方の動画は何度も見ており、１００％人工地震だと確信しております。 科学的根拠が明確に示されているからです。 地震波形から自然の地震ではないという論説は、大震災直後から多くありましたし、この方だけが言われているわけではありません。 それを否定する人はすぐ、妄想だ、キチガイだと決め付けてきますが、まったく科学的反証を示すことはできませんからね。 ３連発の地震波観測、核爆発と思われる画像、福島原発から離れた場所での異常放射能検出等を一体どう解釈するのかとか。 window_567さんも一応自然の摂理みたいなことを言われていますが、科学的反証ができなければ、何の説得力もないただの空論だということを知るべきでしょう。
通報します。決して「人工地震」の語句と、放射線源うんぬんは関連しません。 ３月に、人工地震と入った質問が結構長生きしていたせいでしょうが、 いつまでも反復していると、第三者第四者が別空間でデマを起こす危険が高まります。 更にデマが起きたとき、あなたが抑止したり表に出るような紐付けは、できません。 質問文の作りが、あまりに単語の持ち上げ一点なので、これで回答終わりたいですが、 半減期が短く値が下がって測りにくいとされていることと、 多量に集積して検出可能まで至ったのとは相関していても、 直接「ごく近くで発生拡散しなければ、数字にならない」とはいえません。 さらに計測したにしても、汚泥の元の下水道施設がどうなのか。 構造と、維持の両方に天候推移も、数字の影響になります。 合流式なら都市地の雨水で洗われた砂埃同等の線源が混じりやすくなります。 分流式なら、この部分はかなり削減されますが、流入は皆無でないです。 逆に入浴や着衣洗濯とか車両や商品類の洗浄、トイレ排水の率が上がり、 持ち込み段階で何も問題ない数値の線源が、集合していると考えやすいです。 維持についても、年度末から梅雨の前半にかけてなので、 管きょ（汚水管）の定期洗浄や増水での砂泥の流れ込みが増え、 同じく留まっていた鉱物の線源も、処理槽に到達してきたかと。 検出サンプルにしても、汚泥引き上げ脱水をするそばからの採取か、 平均化せず堆積順も見ずに採取したのか、平均化しても出続けたか。 採取せず水抜きしてその場で堆積の真上から計測だったか。 質問文では、それは全く確認しに行けません。
　原水爆を使って人工地震を起こすのは確かに可能ですが、地下数百メートルとか、その程度のもので、Ｍ７～Ｍ９規模の地震が起こっているような地下１０～４０キロメートルという深い場所での地震は技術的に難しく、莫大な費用と時間がかかりますから、現実的とは言えないでしょう。 　核爆弾を使って地震を起こすという戦術はエネルギーの無駄が多く、効果が薄いものになります。核爆弾を大気圏内で爆発させれば、数十万人を殺害出来る場合でも、地下１０キロメートルに埋めて爆発させたのでは一人の死者も出ないほどエネルギーが減衰します。 　東日本大震災では津波の被害が話題になりましたが、核爆弾を海に沈めて爆発させれば、波高数十メートルの大津波を起こすのは可能です。しかも、核爆発のエネルギーを直接受けるので海水が沸騰した熱水津波となって襲い、津波に飲み込まれた人は熱さで即死するでしょう。 　核魚雷という兵器が開発された背景にあるのは、海岸線に近い海中で核爆発を起こして熱水で都市を壊滅させる戦術が可能だからで、原子力空母でも沈没するほどの破壊力があると言います。 　しかし、重い岩盤を動かさなければならない地下核爆発はエネルギーの減衰が大きく、ほとんど効果が期待出来ない攻撃手段でしかありません。 　東日本大震災は核爆発を使って起こした人工地震ではないでしょう。実は地震だけではなく、未知の何かが影響している現象である証拠が数多くあるのですが、マスコミが報道しようとしないようです。
そもそも危険の証明ができていません。 半径２０ｋｍどころか、ど真ん中、問題の原発で作業中に５００ミリシーベルトもの 被ばくをした作業員が、病院で問題なしとして帰されているのですよ！ 基準値の設定が間違っているのです。 がんになる確率が少し高まるとか、とりあえず危ないかもしれない という程度なのでしょうと思わざるを得ません。 だから、厳密なことをできず、むしろ公平感のある半径２０ｋｍ以内を 採用しているのではないでしょうか。 あまりにもいい加減で、避難しているかたがお気の毒でしょうがないです。
リビアは今もですが、強い報道規制が敷かれており、 報道記者が入国滞在することすら出来ない状態です。 なので、本当にM8.4の地震があったのかどうかも確認出来ないはずです。 URL先でもツイッターなど信憑性の無いソースしかないようですし、 いったいどうやってM8.4という正確な数値を特定したのか疑問です。 地震兵器とか言い出す人が作り出しそうな下手なネタですね。
掲示板は無いですが、 地震発生直後から津波に呑まれるまでをツイッターで実況したものや、 自宅から出られなくなり津波に呑まれる寸前までを映像に残したものもありました。
地震には周期があるので、今後起きる確率が減ったのは間違いないです。 ただ、確率の問題でしかないので起きないとは言えません。 例えば宮城県沖の周期は約１００年、平均エネルギー量を１００として、 今回のＭ９．０のエネルギー量が１００００だったからといって、 それまでに１５０００溜まってなかったとは限らないですよね。 今回のでゼロになってくれたのならあと１００年近くは安全だと言い切れますが、 その保証はまったく無いのです。
＞東日本大震災は緊急地震速報されたのですか？ はい。確かにありました。
阪神淡路大震災を引き起こした活断層は「六甲-淡路断層帯」です。 【震災前の調査結果】 ・断層名：六甲-淡路断層帯　　・今後30年間での地震発生確率：0.02～8％ ・断層の平均活動周期：1800年～3000年 国内では比較的発生確率の高いグループに入っていました。この地震によって野島断層は大きくずれ、地表に現れました。地震が大規模だったことを物語っています。 今回起きた東日本大震災の影響で「今後30年間地震が発生する可能性は極めて低い（ほぼ0％）」とされていた断層が誘発され、地震が起きています。 福島県浜通りで発生した震度6弱の地震。 当初こそ余震と考えられましたが、調査が進められたところ井戸沢断層という「今後M7相当の地震が発生しない」とされ、調査対象外だった断層が動いた見方が強くなっています。 このように「ほぼ０％」の断層が動いたことで専門家は今までの調査結果の見直しを迫られています。調査されている断層は地震発生確率の高いものから調査されているため、調査されていない断層はまだ数多く残されています。 2005年に起きた福岡県西方沖地震も「福岡では今後も地震は起こらない」とされていましたが、震度6弱の地震が発生。さらにその後の調査で「福岡市内にある警固断層と地震を起こした西方沖の断層は同一であり、今後30年間で最大6％の確率で直下型地震が発生する」と大幅に危険性が高まりました。 地震大国の日本ではいつ、何処で大地震が発生しても不思議ではありません。お住まいの地域周辺の活断層を調べることも重要ですが、数値やデータを鵜呑みにすると危険かもしれません。常に防災意識を高めることが必要です。 URLは地震調査研究推進本部の「主要活断層帯の長期評価による地震発生確率値」です http://www.google.co.jp/url?sa=t&source=web&cd=2 …
借金で不義理していたら、債権者が強引に連れて行くかもね。 良かれと思って連れて行くか（楽勝）、頭にきて連れて行くか（防護服着ての作業は辛い）、確率は５０％。
暇だから計算してみた。 今回の地震を人工地震で起こす場合に必要な核エネルギー量。 ロシアのツァーリボンバによる人工地震はMw7.0 これは広島に投下した原子爆弾３３００個分に相当する。 そして今回の地震規模はその1024倍。 つまり原子爆弾３３８万個分を投下しないと発生しない。 そりゃキチガイって言われるわな。
asahi.comが正解です。 Newtonのは完全なる間違い。 Mjは単位が違うのでMw6.9のほうで計算するのが正しいです。 計算方法ですが、Mwが2違えば32×32で1024倍だけど、実際は2.1差ですよね。 Mw+0.1は約1.413倍なので、1450倍のほうが正確です。 計算が得意な人なら M+1＝32倍　から　M+0.1＝1.413倍 っていうのがすぐに出てくるでしょうが、 数学苦手な人だと+0.1の倍率がいまいちわからず 0.1ぐらいなら1000倍に近いままだろうと予想する人も多いと思います。 しかし実際は+0.1の差は非常に大きいです。 というわけで、asahi.comが正確で、 産経は計算が苦手な記者だったんじゃないでしょうか。
お父様のお友達ならば、お友達に聞けばよいことでしょう。 電話は普通に通じるはずです。 いろいろと長々と回答を書いては見ましたが、結局書き込みを止めました。 少なくとも天変地異に関しての「大丈夫」は誰も保障できませんから。 ご家族として心配されるのはわかりますが、茨城県北部に住み、 震災の影響は皆無ではないにしろ、普通に生活ができている私としては、 この程度の回答としておきます。
大雨や竜巻なども発生しだしているのでそんな場所あるのでしょうか　ネガティブ回答
1970年なら旧耐震基準のさらに前の基準です。ですから震度5でも倒壊までいかずとも損傷は出始める可能性があります。 しかし、法規制より安全を多く見ていればそれだけ持つので建築年からだけでは決定的ではありません。 危険な倒壊の可能性は高いと思います。耐震改修をしていなければ。耐震改修の法律以降なにもやっていないのでしょうかね。 ＮＺは同じ地震国でも取り組みは日本に比べてかなり遅かったようです。古い建物をＤＩＹするのが人気でステイタスたっだようです。あのビルは新しそうに見えてそうでもないと伺いました。壊れた様子を見ても鉄筋はほとんど見えないし、柱も細すぎて日本の古い建築よりさらに構造がおかしいと思うほどの状態です。 ＮＺはたしか建築士が資格となったりしたのは2000年以降、2004年くらいだったと思います。建築の法律も義務化でなく日本から見ればひどい状況なのだと想像できます。そう言う建築事情も重なっていますから日本の建築が同じように・・とは考えにくいと思っています。 今回の地震でも、阪神大震災の際も。1960年代の建物で柱がもたず1階がつぶれるほどの倒壊や、短柱破壊を起こし中層階（２～４）のつぶれた建物が見られました。しかし、あのように全層クラッシュするような物は日本の事例ではそう見たことがありません。あそこまでの倒壊が起きるのは日本でかなりまれなケースであると認識しています。
2です。 今回の地震では、南北400km、東西200kmの大きさの断層が最大で20m近く動きました。 宮城県沖地震の震源域はこの範囲内に含まれていたのです。 地震というのは震源の周囲一点で起きるかのように思われていることが多いのですが、 実は、亀裂の入った最初の点を震源というのであって、断層のずれは面で起きます。 今回の地震はあまりに広い範囲の断層が連鎖的に動き、宮城県沖地震の震源とされていた 領域がずれてしまったことになります。 今回の地震によって、宮城県沖地震の心配どころではなくなりました。 現在でも東日本のいたるところで地面が東に引っ張られ続けています。 したがって、今まで動かないといわれていたところにひずみが生じてしまいました。 今後10年ぐらいはM8クラスの余震、誘発地震に注意する必要があります。 実際に、今回の地震を上回るスマトラ沖の地震（M9.1）では、もう6年もたちますが、 M7～8クラスの余震が度々起きています。
プレート形ではないですが、阪神大震災の震源である 淡路島の野島断層保存館内には、野島断層の動く模型があります。 私も実際見てきた事があります。 動画で見える左の白壁がこの建物の壁 http://static.panoramio.com/photos/original/1298 … 動画ではスケールが解りづらいので、以下画像も。 http://blogimg.goo.ne.jp/user_image/34/ae/845896 … 規模が桁違いですが、これと似たような動きが海底でも見られたはず。
被災地域に住んでます。震災の夜、1時間に1回くらいは鳴ってましたよ。 地域が違うのでは？
日本の国家は民主主義を取り入れています。民主主義は多数決で成り立っています。つまり、国として何かを決める場合は、（おおざっぱに言うとですが）賛成か反対かの決をとり、多数のほうが採用されます。首相が判断を下すこともありますが、基本的には、首相の判断に多数の政治家が猛反対すれば、判断したことが実行されない仕組みになっています。 そのためにこそ、国民は選挙の時に、自分が信頼できる政治家に投票しています。ただし、これは選挙権のある人ではないとできません。しかし、選挙権がなくても、日本では、誰もが自由に意見を言ったり、世論を起こしたり、議論をしたり、他者を説得したり、政治家の事務所に連絡して話を聞いてもらったり、デモをしたり、ストライキをしたりできます。 つまり簡単に言うと、「世の中のひとりひとりが、自分が正解だと思うことが実現されるよう、日々、努力をし、最終的に日本の政治においては、政治家がそんな国民の意見をくみ取って、多数決で決める」ということになります。もちろん、政治以外の場では必ずしも多数決ではありません。例えば、社長の鶴の一声で物事が決まる民間企業もあると思います。しかし、放射線の基準値の決定や、それを上回る品物の流通に関することは、たいてい政治で決めます。 というわけで、変な意見を持つ人が多数派にならないよう、私たちひとりひとりが、日々、努力をしないといけないのです。
明治三陸沖地震では死者２１０００人ですよ？ 東日本大震災は現状で死者・行方不明者あわせて２７０００人ほど。 今は人口が当時の３倍近くいるんですから、当時よりは被害が少ないといえるでしょう。 昭和三陸沖地震は単純に規模が小さかったからです。 なお、宮城県沖というのは要するに三陸沖のこと。 被害が広かったので国が東日本大震災という名称に決定しただけで、 平成の三陸沖地震という名前を使っても別に問題はありません。
んなことどっちでもよくね？
地震と雲の関係性は 一切ないそうです。 不思議な形の雲がある！ 何かあるのでは？と 勝手に思い込んでるだけで 根拠も何もないです。 あまり不安になったり 過剰に反応したり しなくてもいいですよ。
１．ありません。 今回は長い横揺れだったため、 耐震設計無しでも建物の被害はほとんどありませんでした。 倒壊した家屋はみんな津波によるものです。 ２．築１２年なら耐震設計がされているので、 駐車場の有無にかかわらず倒壊の可能性は非常に低いです。 今回より揺れが強かった阪神大震災でも、 耐震設計されているマンションが倒壊することはありませんでした。 壁や天井は簡単に崩れますが、 柱が壊れない限りは倒壊しない仕様になっています。 ちなみに、天井が崩れても鉄の敷居があるので底が抜けて落ちるようなことはありません。 ３．揺れてるときは机の下などに逃げて落下物を避ける。 揺れが落ち着いてきたら外へ出る。というのが基本です。
全国ではありませんがここで確認できます。 だいたい３/１５に急増したのち、徐々に減ってきるようです。 http://www.yomiuri.co.jp/feature/nuclear2011/hib …
信じる信じないは自己判断し、こーゆーのを、ここに載せる事自体を辞めていただきたい。
こんにちは。 ９回です。
電気は将来個人で作る時代 太陽光 　風力 原子力に頼らいクリーンエネルギーを作ろう
今から90年くらい前かなぁ。。。当然その頃はネットもなければ携帯電話もない、i-Podなんか『いぽっど』って読まれかねないような時代っすね。 その頃地球の裏側のプロイセンって国は第1次大戦に負けて国土は荒れて戦争賠償で経済は混乱して国民は自信を失ってたのね。おまけに将来は見えないし。そんな国民の間には多くの『救世主』を名乗る者が現れたんっすよ。丁度ツイッターのデマみたいに現れては消えて、を繰り返してたんだけど、ついには最後のひとりが頭角を現してきたのね。元々ドイツ語の『Ein Retter（救世主）』には複数形がない。唯一無二の存在なんだけどね。 最初多くの国民はその見てくれの不味さと粗野で突拍子もない行動に引いてたんだけど、徐々に浸透していってね。イタリアのローマ式敬礼とかマスゲームとかを取り込んで鍵十字をでかでかと掲げて道を見失った国民から支持を受けるようになったんっすよ。 その男の名はアドルフ・ヒトラー。20世紀が生んだ最悪の悪魔っすね。 基本的に自らを『救世主』と名乗らなければ救世主と分からない奴の言う事なんか、信用できる？本物の救世主なら見ただけで分かりそうなもんじゃね？ それにブログでしょ？掲示板でしょ？基本匿名だよね。そいつが『救世主』『専門家』を名乗るなら俺は国連特使かアメリカ合衆国大統領でも名乗るっすよ。お好みなら『ビル・ゲイツよりお金持ち』とか『菅直人よりエラい男』とでも名乗れるっすよ。ハッキリ言ってさ、おばちゃん達の井戸端会議とオッサン達の居酒屋での与太話と同じレベルだよね。俺の飲みに行ってる居酒屋にもいるよ、『キョージュ』とか『博士』とか『大先生』ってあだ名の飲んだくれのオッサン。 そういうヨッパライだって時々的を得た事言う事もあるよ。でも基本、ヨッパライだから。そういう奴の言う事、基本信用する？どうせただのヨッパライだよ。 ブログや掲示板だってツイッターだってフェイスブックだって、ある意味そういう一般人の井戸端会議だよ。有識者の間から相手にされてない奴らが愚痴を零す的に書いてたり、するからね。飲み屋にいても、メンドクセエんだそう言う奴。ブログや掲示板やツイッターでも、そうでしょ？ ただ厄介なのは「たまには的を得たいい事言う事もある」なんっすよ。 だからね、出来るだけワイドショーの要素がゼロな報道機関のニュースに目を向けて耳を傾けるべきだと思うっすよ。基本っすね。 兎角おばちゃんの下世話な井戸端会議をショー仕立てにしたワイドショーを『報道』と混同する帰来があるっすけど、それ、違うからね。そこに気を取られちゃうからワケ分かんなくなるんっすよ。それこそ共同通信とか時事通信とかの報道機関から送られて来る情報に耳を傾けて、そこで引っかかる事があったらいろんな角度から『検証』するっつーのが肝心なんっすよ。 残念ながら今の民放各局は予算の関係で6時のニュースとかでワイドショー的要素を組み込んで（スタッフも半分はワイドショーだからね）見事に信頼失墜させてるでしょ？そりゃ居酒屋のバカ話をニュースで流しゃ、そうなっちゃうよね。 結局ね、基本を知って迷ったら基本に立ち戻るのが、一番確実っす。
大丈夫なんじゃないか？ 確かに大きいのは困る。 気のせい。 以上。
８月ってことはとあるアニソン歌手だとは思いますが…　　俺も一応そのライブに行く予定があったので 一応現地に行って見ました…　でもさほど危険じゃないです。今はサンプラザの外の階段が立ち入り禁止状態なので…上ってから以降はわかりませんが…　しかし三陸沖とか気仙沼の津波で被害にあられた方に比べれば大したことがないと思いますｗ　　しかし今日東北新幹線の仙台～白石間の新幹線で停電があったて言う話です。おそらく仙台までたどり着くのに時間がかかると思います。　仙台って言ってもあの辺の地域は安全な方だと思うので心配する必要はおそらくないと思います。　ただ余震等などの対策は考えておいた方がいいと個人的に思います。　　
過去の地震については http://tenki.jp/earthquake/entries が詳しいです． ４／１３ですが，震度３以上は 33時51分福島県浜通りM4.0 34時05分福島県浜通りM4.4 34時37分福島県浜通りM4.1 44時41分岩手県沿岸北部M5.4 38時39分千葉県東方沖M5.3 38時57分宮城県沖M4.4 5-10時17分福島県浜通りM5.8 314時56分福島県浜通りM4.2 322時02分福島県沖M4.4 のような状況で，現地（宮城県）にいる限り，少なくなっているという印象はあまりありません． 特に，10:17の（最大震度５弱）は結構なものでした． また，最近の余震は沿岸部あるいは陸地に震源があるので，縦揺れが大きいため，精神的にびっくり度合いは大きいので心臓によくありません．
大きな地震があったから気にするけど無い期間は気にしない・・・・。 人間って都合の悪いことやよくないと思うことは忘れるようにできてる都合のいい脳を持っているそうですよ。だから今、気にされているだけで、確率は１％でもあればいつ来るかなんてわかりません。 １％だけど明日来るかもしれないし、７０％だけど30年こないかもしれないんです。 「さらに大きい地震が東京を襲った場合、われわれは大惨事に直面するだろう」 こんな当たり前のこといわれてもねえ。何かが解決する建設的な話でもないし。 この話があるからって危機管理として首都分散も全然進まなかったんですよ？この国は。 目先のことしか見ない人が多いんだものしょうがないわね。 ただ、このことばは忘れがちな人間への警鐘ですから。 その時人間一人ひとりが何を守れるかってそう沢山守れませんよ。自分で精一杯かもしれません。 日本がダメになれば近所やお友達の国に難民として助けてもらわなくちゃいけないかもしれませんから、国際社会も仲良くやっていかなきゃいけませんね。 その時はその時！。
余震としては、時間とともに地盤が落ち着いて少なくなってくるはずです。 ただし、また新たな地盤崩壊やずれによって強大な地震が発生することは否定できません。 長い地球の運動周期が、最近活発になっているように感じていつのは私だけでは無いでしょう。 >あと、何故、夜と朝方に大きい地震があるのでしょうか? これはあくまでも私の私見ですが。 太陽からの輻射熱で地表の温度変化が朝や夕方に大きくなり、地表の膨張収縮の差で地殻変動の引き金になる可能性があるのかも。
ドコモの緊急地震速報（エリアメール）は、現在いる地域の携帯へ一斉放送で送信します（エリアメールと言うのはドコモだけ？）。 http://www.docomo.biz/html/service/areamail/ 質問の様に、北海道で契約の携帯でも、現在東京に居れば東京エリアに居れば東京の、大阪エリアに居れば大阪の緊急地震速報（エリアメール）の一斉放送を受信します。 北海道エリアの緊急地震速報（エリアメール）は、東京に居て東京エリアでも影響があれば緊急地震速報（エリアメール）を受信し、東京エリアは影響なければ受信しません。 なお、最近のドコモＦＯＭＡなら最初から受信ＯＫの設定ですが、２～３年前のドコモＦＯＭＡは受信設定が必要な機種があり、数年前のドコモＦＯＭＡは受信機能がない機種もあります。 ａｕは最近の機種で緊急地震速報の受信設定が必要な様ですし、ソフトバンクは、緊急地震速報機能がまだ２～３機種しか無いようです（ドコモ以外は自信なし）。 私はドコモＦＯＭＡですが、今日も、長野県は朝８時過ぎと午後４時過ぎの２回、緊急地震速報（エリアメール）を受信して、揺れましたね。 朝８時の時は、ちょうど高速道のＳＡに居ましたが、緊急地震速報をＳＡ内のスピーカでも大音量で放送していました。
酔い止めは利くときいたことがあります。 でも、医者か薬局の薬剤師さんに聞いてのほうがいと思います。 今は「めまい外来」というのが普及し始めています。 ネットで情報を調べて教えて差し上げたらどうでしょうか。
東京マグニチュード8.0 第1話 お台場、沈む http://silomsoi1.dtiblog.com/blog-entry-207.html 東京マグニチュード8.0 第2話 壊れる、世界 http://silomsoi1.dtiblog.com/blog-entry-208.html 東京マグニチュード8.0 第3話 燃える、橋 http://silomsoi1.dtiblog.com/blog-entry-209.html 東京マグニチュード8.0 第4話 三人の、約束 http://silomsoi1.dtiblog.com/blog-entry-210.html 東京マグニチュード8.0 第5話 慟哭の、学び舎 http://silomsoi1.dtiblog.com/blog-entry-211.html 東京マグニチュード8.0 第6話 見捨てる、選択 http://silomsoi1.dtiblog.com/blog-entry-212.html 東京マグニチュード8.0 第7話 夏の夕暮れ http://silomsoi1.dtiblog.com/blog-entry-213.html 東京マグニチュード8.0 第8話 まっしろな朝 http://silomsoi1.dtiblog.com/blog-entry-214.html 東京マグニチュード8.0 第9話 今日、さよなら http://silomsoi1.dtiblog.com/blog-entry-215.html 東京マグニチュード8.0 第10話 おねえちゃん、あのね http://silomsoi1.dtiblog.com/blog-entry-216.html 東京マグニチュード8.0 最終話 悠貴へ・・・ http://silomsoi1.dtiblog.com/blog-entry-217.html
スマトラ沖の地震と大津波を覚えていますか？ 大体、地震の余震というのは本震のＭ１引いたものであることが多いのですが スマトラの地震ではＭ８，５の大余震が本震の３か月後に発生し 再び津波で１０００人以上の方が亡くなったと記憶しています。 スマトラではその後、なんと３年後にも同様の余震が発生し再び被害が出ました。 Ｍ９クラスの地震は大体二、三回ほどの大地震が余震として起るようです。 政府が過剰に警戒しているのは、「あと２、３回の震災レベルの余震が数ヶ月以内に来る」ということが統計上確実だからでしょう。少なくともあと一回の震災は一年以内にくると思って良いでしょう。 ですから、まだ気を抜いてはいけません。キチンと準備をして備えましょう。 また、今抱えている原発の復旧作業もまた同じような震災が起れば再び苦境に立たされることになるでしょうし。今、復興作業をしている被災地も再び同じ状態になってしまうかもしれません。 私はそれが心配なのです。 一生懸命復興しても、無駄になるかもしれません。 また、日本はとても大きなプレートのひずみが溜まっています。 そういった、地盤の反動は、また大きな大震災を連鎖反応的におこしても全く変ではありません。なぜなら、今回の震災のエネルギーは阪神淡路大震災の３００倍以上のエネルギーを持っていたわけですから。 この規格外のパワーが引き起こすリスクはどんなものであるかまったく想像できない。 たしかに、震災は怖いですがだからといって起るはずが無いと、現実逃避的な思考に陥ってしまうことだけは避けていきましょう。 地震というものと向き合い。準備していくことがリスクを最小限に抑えることでは無いでしょうか？ いつ攻撃されるか分からない状態で身構えるよりも 来るべきときのために攻めているときの方が人間の精神は安定しているそうです。 受験と同じですね。 まぁ準備するだけして、死んでしまったなら、それはもうしょうがないです。 運命だと思って諦めましょう。 ただ油断して、甘く見て死んでしまったり あるいは、生き残ったは良いが貯蓄がゼロなんてことにはならないようにしましょう。 本震の被災者の方たちとは違い私達はある程度その準備をする時間と予想が出来る。 だから、まだ間に合いますよ。
抽象的な印象操作に惑わされず、自ら情報を集め、数値で判断しましょう。 障害児や奇形児は生まれません。 ●福島原発「事件」：子供が甲状腺がんになる？現状ではなりたくてもなれないでしょうね。 http://richardkoshimizu.at.webry.info/201107/art … ●放射能パニック界のアイドル、武田センセは元原発推進強行派で、311以後急に低線量被曝リスク提唱者に。 http://richardkoshimizu.at.webry.info/201107/art … ●！『恐怖の放射能』の嘘－原発デマと節電ファッショの酷暑」 http://richardkoshimizu.at.webry.info/201107/art …
今回の地震による地盤の変動について http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20110407-00000 … によると 東南方向へ２４メートルずれ、３メートル隆起したそうです。
建物の構造や地震の性質、生活状況によって違うので、 一概には言えません。 屋根が瓦ぶきだったりすれば、一番上に危険な重量物が 載っているので、２階も危険で、どちらの階かよりも、 机の下など、落下物の直撃を避ける場所が安全だと 言えるし、火災や津波のリスクのありそうな場合には、 ２階に逃げたのでは袋小路になってしまいます。 あくまで、地震を感じた最初の一瞬に関してだけ、 「あわてて１階に逃げようとするのは危険」だと言えます。 （だが「２階が安全」＝１階にいてまで２階に逃げた方が 良いというほど木造住宅は強くない）
建物が崩壊するような強い地震のさなかで、外に飛び出すことは不可能です。 まず身近な場所で、落下物や家具などから身を守れれる所を探すことです。 少し落ち着いてから、身の回りをの安全を確認しながら広い広場を目指して避難するのが理想でしょう。 慌てて飛び出し、屋外の（ガラスや看板、あるいは瓦等）落下物でけがをすることはよくあることです。 残念ながら、ある程度落ち着くまでに建物が崩壊するような大きな地震では、外に飛び出しても無事な保証はありません。 常日頃、今いる場所の場合どのように身を守れるか。 揺れが落ち着いたら、どのような所に避難すべきかを考えて確認しておくのが一番です。 また、その際に身を守るような頭巾や代わりの座布団などを頭に乗せて移動するなども意識しておくと良いでしょうね。
東日本大震災が人工地震であると信じている人がB層です。トラックが通ることで家が揺れたりするのも人工地震であり珍しいことではないですよ。人工によって地震が起きれば何だって人工地震と言います。ベンジャミンフルフォードやコシミズの映像を見れば分かりますがやつらは延々と口先だけで話すだけでひとつも汗をかいた調査やデータの提示や物証の提示を一切行いません。やつらの目的は銭儲けかプロパガンダを一般大衆に流すことです。証拠があれば日本の政治家にコンタクトすればいいだけです。
起きましたね。 もとより友達の話ではなくても、気象庁は１ヶ月くらいの間に同規模に近い余震があるとは震災の後言ってましたよ。決して脅かしじゃないんです。 ですから、私も地震の補修の相談を受けても危険性だけをとりあえず対処して１カ月は待つようにいいます。ですから予想された規模の余震です。しかも今回は規模も世界で５番目ぐらいでしたからいつもの１か月という大規模余震の予想期間も足りないのではないかと思っています。 不安な情報と思わずに備えるためと考えましょう。臆病になっても解決できるものではありません。 またライフラインが断絶して悔しい思いをされている方もいると思います。 でも、めげられない。みんなで応援しましょう。
