明確な定義はないので大雑把に説明しますが、 1/3、1/2、2/3の３段階あると言えます。 1/3あれば重要議案に関する拒否権が使え、1/2あれば通常議案の決定権があり、2/3あれば重要議案の決定権があります。 オーナー社長と呼ばれる人は少なくとも1/3の株を自由にできる状態にしている、ということです。 個人で保有する場合もあれば、親族や資産管理会社を通じて保有する場合もあります。 上場企業でも創業社長が過半数を超える株式を保有しているケースもありますが、 その辺は会社をどう成長させるかの戦略によっても異なります。 会社が大きくなればなるほど事業拡大を自己資金のみで行うことは難しく、 外部資本を入れるとその分持株比率は下がります。 また例えカリスマと呼ばれる創業社長でも見誤ることはあるわけで、何が正しいとは言いづらいのです。
「年金の運用で国内債券に投資」というのは具体的にはどういう内容でしょうか。ご自身がもらわれている年金で、なにか個別の国内の債券を買われたのですか。そこがはっきりわからないとなんとも言えませんね。
経営統合で、新株に移行するということでしょう。そのままで、特に手続きもなく、その交換比率の新株に変更になるはずです。 8028ユニー・ファミリーマートホールディングス(株)の株になります。 合併比率、ファミマ「１」対ユニー「0.13」 ということだから、100株は13株かな。 8028は7400円ぐらいが時価なので、その13倍ということでしょうか。9.6万ぐらいです。
任意整理の内容やその他の審査次第ではないですかね？ あなたの詳細が分からなければ何とも言えませんよ。 まずは直接相談されればよいのではありませんか？ 電話相談でも可能性程度の話は可能だと思いますよ。
えっ！まさか貯金で今から自己資金貯めるんでっか！ 2〜300万円・・・何年かかるんやろ？？？ ってか・・・なんで投資のための貯金なん？？？ あんさん、投資っちゅうんはリスクが付きものなんでっせ！ せっせ！せっせと貯めても「一瞬でぱぁ〜！」になったらどうするんでっか？ 普通はやのぉ〜、余剰金で行うんですわ！ で、あんさんは一体いま幾らの貯金があるん？？？ この書き方なら「貯金ありまへんねん！」とちゃうん？？？
原則として、単位株として売買できます。いつの時点でそうなるかは証券会社に確認してください。 例えば90株持っていて10株を追加で購入し100株になっても、その日、すぐに100株の単元株での売却というのはできないかもしれません。 逆に100株単位としてまとめられてしまうと、ミニ投資として細かい単位での売買はできなくなると思います。 なお、大和証券などの株式ミニ投資と、ＳＢＩやマネックスなどの単元未満株は位置づけが異なり、前者は名義が本人にはならず、後者はなるといった違いが あると思います。詳細については当該証券会社に確認してください。
FXとか日経ミニとかは元金の10倍とか100倍分の株を買うことができます。つまり、元金の１０倍とか100倍とか損をすることができます。 それは株が下がった場合です。 株は逆の買い方もあります。 株価が下がるとトクをする買い方です。それで買った株が天井知らずに逆に上昇しますと・・・あなたの損は天井知らずの10倍とか100倍上昇します。
最近、国債の金利は下がっていますが、それでも、安定した投資先だからです。国債の日銀への転売によって、利益を出すこともできます。これほど安定した投資先は他にあまりないのです。 国債の金利が下がっているせいで、一般預金者の預金への利子も限りなくゼロに近くなっています。また、銀行のみではなく、企業、日銀もかなりの部分を買っています。 ＞私には、良くわかりませんが貸しているはずなのにテレビを見てみると、さも我々が借金をしているかのような報道を目にします。 以下参照。 ―――――――― 財務省やマスコミの言う「国の借金が１０００兆円以上」というのは国民を不安にさせようとする悪意がこもった策略が込められている。「日本政府が日本国民（銀行預金などから）や日本企業から借りているお金が１０００兆円の９割ほど」というべきである。　日本国民はひとりあたり８００万の借金を抱えているといわれると、それを個人で返さなければいけないと考えがちであるが、これがトリックであり策略である。日本国民は日本政府にお金を貸している側であり、日本政府に借金などしていない！ その貸付金額はなんと日本国民ひとりあたり日本政府へ８００万、外国へ２００万円である　(2013年当時)。http://takedanet.com/archives/1013803605.html また日本政府がほとんど日本国内からお金を調達しているために、アメリカやギリシャなどに比べて、国家財政は世界のトップレベルで安定している。長期金利が世界でもトップクラスで低いのはその客観的証拠である。 一方、個人や企業が銀行預金を多量に引き出したり、国債を多量に売り払うのも自由である。これは日本円や日本国債が超巨額で安定しているからに他ならない。 また、日本国債を日銀が年間８０兆円買っているので、さらに安全性が高まっているといえる。
全部、結果論。 山型になって、そのあと、下がってるから、そう言うだけ、 その、山の日には、明日は下がるか、上がるか誰もわからない、下がってピーク付けたから、そう言う
はいどうぞ 初心者向けに解説している「株価の決まり方」 http://www.stock-traderz.com/trade/kiso_kabuka.h … 多数の証券会社がそれぞれの注文内容を寄せ集めて、市場として決める
オーディオ製品は関税はかかりません。消費税だけです。普通は運送会社が商品を届けてくれるときに支払います。商品価格が2万円の商品なら消費税は運が良ければ請求されないかも。
それ、ポンド。１ポンド＝１３５円。１２７.７１ポンド＝１７２４１円
FXの口座開設はキャッシュバックをもらうためにするものですから作れるだけ作りましょう。1トレード1万通貨でいいところなら買ってすぐに決済で数十円の損でキャッシュバックがもらえます。10万通貨でも数百円の損で1万円もらえます。私なんかもう作れる口座がありません。 http://zai.diamond.jp/list/fxcompany/campaign
この辺の話は、単一の流れだけではなく複数の要素が複雑に関連し合うのですが、良くある説明のひとつとしては いままでは低金利且つ超緩和状態のアメリカで資金を調達して、比較的に金利の高い新興国などへ投資していた　＜－この時点でドルを売って投資先の通貨を買うのでドル安要因 それが今後アメリカで利上げがあり、超緩和も引き締めの方向になると見込まれると 新興国への投資による儲けが減る可能性がる さすれば、リスクのある投資を打ち切って新興国通貨をドルに戻して米国内の資金調達先に返済する　＜－このタイミングでは、ドルを買い戻す事になりドル高要因 他にもありますが・・・ 取りあえずこんな感じ
基本、Ｎｏ．１さんの回答どおりですが、 どこの証券会社でどういう形で買うかによって売買手数料は異なります。 例えば、37円の株を2000株ずつ4回、4日に分けて買うと、約定代金1日10万円以下の松井証券であれば 売買手数料は全くかかりません。 ただ、株価37円という具体的に想定している銘柄があるとすると、このような株価の低位株の多くは 業績的に問題をかかえていることが多く、最初から最悪の事態も想定しておく必要があるかもしれません。 逆に、こうした銘柄は株価の変化率としては大きくなりがちなので、いいタイミングで売買できれば 効率的に利益をあげられるかもしれません。
金利がマイナス金利だからといって、 銀行が儲からないわけではありません。 どうせ日銀が尻拭いするだけです。 預金では儲からないけど、 金の貸し借りでは儲かるんです。 そのバランスを変えられれば、 銀行は十分儲かるんです。 金を預かる体質から、回すことに重点を おける銀行は株があがっても不思議は ありません。
なぜその株を保有したかにもよりますし、投資スタンスにもよりますので、一概に売った方がいい、持っていた方がいいと結論づけて言うことはできません。 ただ、全体の保有資産にもよりますが、任天堂のポジジョンは随分大きいなぁという印象はあります。 売却するにしても、一度に一気にに売却するのではなく、部分的に売却したり買い戻したりを繰り返す中で保有コストを下げつつ、現金ポジジョンを確保する 等のやり方もあると思います。 なお「株価連動の債券」というのがどういうものなのか詳細が不明ですが、よくある「日経平均連動債」的なものはオプションの売りの利益の一部を還元すること と引き換えに、証券会社側は利益を確保し、そのリスクは顧客に転化するような「どんでも」商品だと私は思っているので、あまりおすすめはできません。 長期的な運用ということならば、ＥＴＦか低コストのインデックスファンドでいいと思います。
ベトナム初のネット証券、ＶＮDirect証券は日本語が通じます。　また、ベトナムの証券会社で口座を開設するには以下の書類が必要です。　詳しくは以下をご参照。 http://diamond.jp/articles/-/21148
>JPYの読み方教えて下さい JaPanese Yen: 日本円 CHF : Confoederatio Helvetica Franc : スイスフラン スイスの場合公用語が４つあるので略称にはラテン語を使ってCHとしています。
どの証券会社でも 本人確認書類は 顔写真付のものを1点 例) ・運転免許証 ・住民基本台帳カード ・マイナンバーカード(個人番号カード) ※顔写真のある表面 あるいは 顔写真のないものは2点 例 ・健康保険証 ・住民票 ・印鑑登録証明書 といった感じです。 それとは別に マイナンバー確認書類(通知カード等) が必要です。 つまり、顔写真付の身分証明がないなら、 ・健康保険証 ・住民票 ・印鑑登録証明書 より2点と マイナンバー確認書類(通知カード等) となります。 健康保険証がないのなら、 印鑑登録証明書でもよいです。 2016年1月より口座開設には 税制上マイナンバーの登録が必要です。 何か支障がありますか？ 参考 http://www.matsui.co.jp/utility/win/person_pop1. … https://www.rakuten-sec.co.jp/ITS/rakuten_g/flow/
こちらが参考になるのではないでしょうか。 http://www.homemate-research-stock.com/useful/12 …
日本の国の財政は歳出（支出）が税収等（収入）を上回る財政赤字の状況が（1970年代後半から）続いていて、それを穴埋めするために金融機関（証券会社・銀行・保険会社）から多額のお金を借りています。そのお金を借りるときに出すのが「債権」という「借金証書」です。 国債には利子も伴い、平成28年度の「一般会計歳出総額」約97兆円のうち24.4％が国債費（利払費と債務償還費）に使われています。 家庭で言えば、年収が約58兆円しかないのに97兆円も使っており、不足の約40兆円は債権という借金証書を出して銀行などから毎年借金してやり繰りし、その借金の支払いに24兆円近くも毎年支払っている、という具合ですね。
普通は原本（通帳）提出ですよ コピーは容易に改変できますからね 再提出しろと言われますよ 自己資金を抜く？ 何で、分けてないの？
もう20年以上前になりますが、手元に使用予定のない余裕資金が若干（300万程度）あったことと、 金利が低くて銀行にあずけていても増えないと思ったこと（今からすれば当時は高金利ですが）、 雑誌で株などでの運用に関する記事を読んだことです。 コツというか心がけていることは、 「分散」「分割」です。 投資対象を分散すること、国債、社債、株式、REIT、国内・海外等、特定の資産のみに集中的に投資するようなことをしない、 銘柄を分散する、売買時期を分散する、一度に特定の銘柄を一気に買ったり売ったりすることをしない これをすることによって、大儲けにはならないけれど、安定したパフォーマンスをあげやすくなると思い、 今も実践しています。
借金の方に持って行かれます。
ラップ口座の投資対象は様々な投資信託の組み合わせである場合が多いです。 なにもラップ口座に対して特別に有利な商品を提供したりしているわけではありません。 逆に、利益が出るか出ないかにかかわらず、証券会社に支払う手数料の水準が高いものが多く、 そういう意味では、儲かりにくい商品であるとは言えましょう。 私自身は現状では利用する気は毛頭ありません。
「ファイナンス理論」とか「勉強」というのは、具体的にどういうことをさしているか、イメージしているのかによるかと思います。 補足の部分で書かれている様々な指数の発表というのは、相場、株価に影響を与えることはよくあります。 とりわけ、それが市場のコンセンサス、予想と乖離していたような場合には、大きく株価に影響することがあります。 別に自分自身が株式を保有していなくても、そのことは意識をもって見ていればわかりますが、 少額でも実際に自分が株を持っていると、実際に売買せず時価評価での損益の変化であるにしろ株価の変動は自分の損得と直結するわけですから 興味関心の持ち方、意識が違ってきます。そうした意味で補足のところで書かれていることは、あたっているというか、そのとおりだと思います。 私は初心者の方には銀行株の「三菱ＵＦＪでも100株買ってみては？」とすすめます。 昔はキユーピーだったのですが、その頃は3桁だった株価が今は3000円ぐらいになってしまったのですすめにくいです。 8306三菱ＵＦＪフィナンシャル・グループをすすめる理由は、 ・日本を代表する金融機関である ・100株だと5万円台で買える。少額投資が可能。例えば松井証券であれば100株売買であれば手数料はかかりません。 ・大型株であり、日経平均等指数にも採用されている、株式としても代表的指標的銘柄 ・破綻する懸念は極めて低い ・配当があり、優待もある という点からです。
そうですか。昨年為替のトレンドが はっきりしなかったのに… さすがですね！ ふるさと納税しなかったのは、 もったいなかったですね。 計算方法はそれほど難しくないです。 FXは申告分離課税で 所得税15.315%、住民税5%で、 独立しています。 つまり住民税は 1000万×5%=50万です。 本業、副業は配偶者控除や 扶養控除等がない場合、 25万ぐらいです。 もう少し収入があったか、 社会保険料の申告が少なかった ことが想定されます。 とりあえず、ご質問のとおり、住民税の 合計80万として、その20%が、 ふるさと納税の特例控除の限度額 となります。 つまり、 80万×20%≒約16万です。 さらに、ふるさと納税は寄附なので 寄附金控除というのが、所得税、 住民税で受けられます。 あなたの本業、副業の収入では、 所得税率10%となり、寄附金の 10%の控除が受けられます。 ●所得税率は所得により変わるので 　ご留意下さい。 　FXの申告分離課税の所得では 　変わりません。 住民税は一律10%の控除が 受けられます。 この場合だと、20万のふるさと納税 が最もリーズナブルです。 寄附金から2000円は引かれ、 19.8万で寄附金控除が受けられます。 ①所得税寄付金控除　19.8万×10% =1.98万円還付　10%は所得税率 ②住民税寄付金控除　19.8万×10% =1.98万円住民税が軽減 　10%は住民税の控除率 ③住民税ふるさと納税特例控除 　19.8万×(100%-①10%-②10%) 　=15.84万円　住民税軽減 ③の限度額が16万なので 限度内におさまっています。 ①②③合計で19.8万が、 上記税金から還元され、 かつお礼の品がもらえて、 得になるわけです。 もっと簡単にいうと、 住民税の20%以内なら、 確実に還元される。 限度額から、 所得税率10%、 住民税率10% を引いた80%を割り戻すことで、 上限値が決まります。 80万×20%=16万 16万÷80%=20万 まで、ふるさと納税はお得に 利用できる。 ということです。 明細を添付します。 余談ですが、社会保険料の申告が 少ないような気がします。 それだけでも、これから申告すれば 追加の保険料の20%(所得税、住民税 各10%ずつ)が還付されますよ。 ご確認ください。
家族に言えない借金は、お勧めできません。 どうしてもということであれば、消費者金融などで借りるべきではないと思います。 言ってしまえば、クレジットカードのキャッシングでも、それぐらいの金額を借りることが可能だと思います。 クレジットカードも作れない人であれば、融資の審査も通らないでしょうからね。 私は小さいながらも会社の経営者です。 クレジットカードをいくつも持ち、銀行のカードローンも契約しています。数百万程度であれば、ATMやキャッシュディスペンサーでお金を借りることができます。 郵便やネットで申し込みもでき、同時に融資申し込みを行うことで、審査が通り次第預金口座へ振り込んでもらい借りることもできるはずです。 消費者金融よりもクレジットカード、クレジットよりも銀行系のクレジットやカードローンの方が金利も安いと思います。 商学と思っても金利の高いところで借りて、少しずつ返そうなんてすると、元金が減らないということもあります。
たまたまそれでうまくいく場合もあります。逆にその方法がまったく機能しないこともあります。 今は株価が大きく下落する場面では日銀のＥＴＦ買いがはいつたりしますから、その方法は一定、有効に機能しているかもしれません。 が、それがずっと続くことはないです。 個別銘柄にしろ先物にしろ、こうしたＥＴＦにしろ、つまりは「安く買って高く売る」か「高く売って安く買う」かです。 「安く買って持っている」というのもあります。 大事なことは、どうリスク管理をするか、思惑と違った時にどう対処するかということかと思います。
最初にやった数人が儲かるシステムです 人間の人口を考えると全く儲からないのがマルチです すぐ行き詰まります 儲け話を他人に教える人はいません、自分でやります
＃３です。お礼を拝見させていただきました。 私はどういう新しいことを提案できるかがカギだと思っています。 ファミコン：家庭で簡単な操作でいろいろのテレビゲームができるようになった will：家族みんなで楽しめるゲーム機というコンセプトがあたった will u:もちだせる高性能のゲーム機という新しい楽しみ方を提案した 今回のポケモンＧｏは、先に述べたようにスマホを使っての新しいゲームスタイルであることは評価できます。特に任天堂はこれまでスマホのアプリについては消極的なスタンスでしたからね。でもこのポケモンＧｏのシステムの基本的な部分は他の会社が握っているという現実があります。 任天堂はこれまでハードは自社で開発してきました。そしてハードを極力やすく販売して、ソフトのロイヤリティで収益をあげるというスタイルだったのです。ところがもはやこういうビジネススタイルではスマホ全盛の時代には通用しません。なぜならソフト会社にとっては専用機とことなり、スマホ用のソフトは、任天堂にロイヤリティを払う必要がないからです。 今後、再び自社で高性能のハードを開発してソフトのロイヤリティで収益をあげるといっても、コアなファンはともかく、かってのように爆発的に売れはしないでしょう。 ですから一時的には株価はあがるかもしれませんが、７万や８万の大台の維持は難しいと思いますよ。 なにか、私たちがあっと驚くようなコンセプトの提案があれば別でしょうが。
ベトナムの街の両替商(金製品や時計なんかを売ってる店が併営しています）へ行けば、円でドルを買えますが、通常レート表なんかありません。　例えば1万円札を差し出してドルを買いたいと言えば、紙にレートか交換したドルの金額を書いてくれます。それで納得すれば「OK」と言って両替してもらせばよいのです。　Saigon Touristの両替カウンターや銀行に行けばレート表はありますが、当然ながら全て外貨とドンの交換レートのみしか記載されていません。　いずれにしても、ベトナムで円からドルに両替するのはそれほどお得と思えません。　また、ドルが通じる店は昔ほどではないもののまだあることはりますが、換算レートは店に有利に丸めてドルで受け取る場合がほとんどゆえ、ドンで支払う方がやっぱりお得です。
それぞれ主幹事の証券会社は違いますからね。別に、証券会社間で調整しているわけではなくて、 それぞれのところがそれぞれの都合で上場日を設定しているので、重なる場合はあるでしょう。 3社同日は珍しいと思いますが、同一の日に複数の銘柄が上場されるのはこれまでもよくありましたし。
パソコンで実習している学校は知りません。 と言うか、本物の学校はそんなにあるのでしょうか？ 熟としてなら、本物はあります。 ここ2~3年ですが実際の講師がプロトレーダーですので大丈夫でしょう。 本物かどうかは、株の先生が実際に取引をし、しっかり利益を上げているのかで判断できます。 それ以外は問題外です。 どこも初期投資で25万ほどかかりますが、リーズナブルな価格でしょう。(普通は50万～200万） 手法もシンプルです。 ただし、私の知る限り本物と言えるのは3社で、どこも信用取引が絶対条件ですので現物取引のみをお考えなかなり厳しいと思います。 おっしゃるとおり、一番の早道はプロにならうのがベストです。 私も始めるにあたり、プロに習わないのならやらないと決めていました。 ｋａｂｕアカデミー なんかいかがでしょう。 ＷＥＢでの半年間の受講です。 講師は、若くわりとやる気のないような方です。 手法も、およそ業界の常識とは違います。が、実践すると結構おくが深く また利益も上がります。 手法もシンプルで、プロも入学しています。 大きく利益を上げる手法ではないですが、確実につみあがります。 最低年利20％なら悪くはないでしょうか。 後は、メンタルでしょう。 これがなかなか大変ですが、そのあたりも教えてくれます。 金魚うさぎさんが、どう思うのかでしょう。
証券マンは一応買えるけど買ってから数ヶ月間売れない規制の元なので長期投資以外出来ないような感じです。 一方でディーラーは下手くそな客の売買なんか全く見てないと思う。 さらに証券会社の自己売買部門がそこまで儲けいるかはかなり疑問です。 特に欧米では大きな損失を出して税金を投入し、その前の経営陣はあり得ない報酬をもらってすでにやめているとかふざけた状況です。 野村證券もサブプライムで多額の損失を出した際増資で乗り切るというあり得ない手法で投資家に損失を転嫁していました。 いずれにせよ、証券、投資銀行はかなり問題のある業界で海外でも規制強化と監視のもとにあり、最近では不正な操作等で数千億円の罰金を取られたりしている。 FXではうまい客の売買を見て大きな注文が入ったら、それと逆のポジションをヘッジさせるようなこともあるような話を聞いたが、 その場合A社で本命の通貨に買いを入れ、B社でそのヘッジで逆のポジションを張った場合、わけがわからないことになる。 まあさらに言えば、１顧客の一つの注文に対し、全社で一斉にポジションを持つというような話は聞いたことがないし、１社でそこまでの資金力はないです。
>売り板が2000　買板が1999なら成り行きで買の注文を出すと　2000で買えるということですか。 原則、そうです。
すでに脱却してます。 普通の国民は生活で実感しているはずです。 エネルギーを除いた物価指数は大幅上昇です。
「成功すれば」ありえます。 「失敗すれば」借金で首が回らなくなります。 闇金なんかに手を出したら、命すらなくなるかもしれませんね。
ワタシもそれをやって失敗したことが あります。 整理銘柄の株でしたが、１円から３円の間を うろうろしていました。 これなら大儲けできると、１円で買ったのですが ３円はおろか、２円でも売れません。 同じような考えの人が多く、取引はあるのですが、 ワタシの番が回ってこないのです。 結局１円で売って、手数料を損しただけに 終わりました。 世の中、うまい話は無いものです。
難しく考えるからこじれる。簡単に まず、売れば良い。 持って無いもの　どうして売れるの? 買ってる人が、あなたに貸してくれる。 その仲介は　証券会社。 で、適当な時期にあなたの判断で　買い戻せばいい（儲かる損するは　あなた次第、というか、決済した時のはなし） その買いで、借りてた人に返す（仲介は証券会社） おしまい。 これだけ・・・ 話がむつかしいのは、借りたときに利子が発生するとか、その手の話。 そんな細かい計算で　儲けた損した　判断してもしょうがない。 信用で　売り買いするなら、これから下がるから、で勝負するわけだから、そんな経費の事は計算外。というか、それが気に成る様な相場展開なら、信用取引の価値も無い。
半年で500円x3の分配金をもらったって基準価額が9000円も下がっているじゃないですか。ずっと下降トレンドだし、当期純損失7億円、期末剰余金1.6億円、人気あるわけありません。
FXで儲けている人もいるようですが、そんな人はほんのわずかで、殆どの人は、痛い目に遭っていると思いますよ。きめるのはあなた自身です。
公債には国債以外に「地方債」が含まれます。 財政法4条に基づいて発行された国債のことを「4条国債」または「建設国債」と呼びます。 ただし、財政法第4条では「公共事業費、出資金及び貸付金の財源」に対してのみしか国債の発行は認めない、とされているので、それ以外に支出が必要な分野に関しては「特例公債法」という単年度のみ有効な法律を制定して、別途国債を発行します。 特例公債法に基づいて発行された国債のことを「特例国債」または「赤字国債」と言います。
国債は、「60年償還ルール」という方法に基づいて、60年払いで返済されています。 ただし、形式上、償還期を迎えた国債は全額返済しなければならないので、まだ経過していない年数の国債については「借換債」という国債を別途発行して資金調達し、そのお金と一般会計から「返済分」としてねん出された資金とともに返済しています。 http://nonkinonki007.blog.fc2.com/blog-entry-27. … まだ返済する必要がない部分に関して「借換債」を発行していますので、これがあたかも「返していない」ように見えてしまいます。 一方、日銀による「量的緩和」が行われた部分に関しては、「日銀が保有する国債の範囲内において、返済せず引き受けさせることができる」ことになっています。 http://nonkinonki007.blog.fc2.com/blog-entry-129 … これも本当に返済しないわけではなく、償還期が訪れた部分に関して「借換債」を発行して、全額引き受けさせるだけのことです。ただし、それも永続的に引き受けさせているわけではなく、１回～２回だけで、それ以上継続して引き受けさせていることは、今のところないようです。 ちなみに日銀のところで発生した「国債による利益」は全額国に償還されるので、日銀のところで国債の利息が発生することは事実上ありません。
質問とはズレるが参考まで。 ソニー銀行の外貨預金は、手数料15銭。円口座を開設してから、外貨預金口座を開く。いつでも格安手数料でポンドと円に変換する(現地通貨で決済)。
株ではなく、株券のことですね？ 株と株券は違いますから。 証券とは、一定の財産法上の権利・義務に関する 記載がされた文書をいいます。 その法的な効力に応じて証拠証券と有価証券に分類され ますが、法令用語としては、有価証券のことのみを 指すこともあります。 有価証券というのは、私法上の権利（財産権）を表章する 証券であって、それによって表章される権利の発生、 移転または行使の全部又は一部に 証券を要するものをいいます。 そして、株券は、手形小切手などと並び、 代表的な有価証券の一つです。
白黒はっきりしろというなら、 白がまっ黒でしょ。A^^;) 当時の民主党の政策なのか、白川総裁の 意図なのか分かりませんが、デフレ、円高 容認状態。 あれでは、世界から舐められてもしょうが ないです。 日本が何にもしないなら、円だけ吊し上げ にしときゃ、他の先進国は自国通貨安の 恩恵を受けたわけで、完全にバカにされて いたということです。 その間に先進国はおろか、アジア諸国に どんどん追い抜かれていき、日本の経済 は世界から見捨てられてもおかしくない 状態となってしまいました。 どうひいき目に見ても民主党は経済政策に 失敗し、打開策を見いだせず、世界から 置き去りになり、はっきり言えば、 国民を苦しめ、傷跡を残したわけです。 その時代の傷跡、若い世代の雇用や 企業の設備投資等のダメージは、 大きいと私は考えます。 人の育成とモノへの投資意欲が 完全にそがれ、日本の基礎を崩して しまったと考えます。 今後、せめて4年のうちに、 基礎を修復し、 Japan is No.1! を生み出せるようになることを 祈ります。
私も週足、月足チャートを見てみましたが、2013年の強い抵抗線の意味が分かりませんね。 一時的に、反発、保ち合いの展開は合っても、上昇トレンドは有り得ないと思っています。 なので、基本的に売りで勝負してます。
外国の通貨を利用できるようにするのは別に構いませんが 売り上げを銀行に入金する時に、外国の硬貨を受け入れてくれる銀行がありませんよ 外貨預金取り扱いの銀行でも硬貨での入金はできません
証券会社に口座を作る。これは、株を売買するための絶対条件です。 その前に本屋さんへ向かいましょう。そこで、現在市販されているマネー雑誌を数冊購入すること。 ただし、各証券会社の特徴や売買手数料等が記載されているページが必ず存在する雑誌であること。 数冊存在します。 この時点では、会社四季報や初心者向けの株式売買に関するムック本には手を出さない。 （四季報はあくまでも辞書。ムック本は短期取引のみに特化しているものが大多数） 次に、自分のお金に関する事を整理し、「固定費」（保険やローン等）の無駄を省きます。 今いくら預貯金があり、どのくらいの借入金があり、どのくらいの収入があって、どのような保険に加入しているのか、等々。 運が良ければ、購入したマネー雑誌に特集が組まれてます。 重要なのは、買ったマネー雑誌に書かれている用語を理解する事。 そこで何度読んでも理解できない金融商品には手を出さない事。 そのために、何度も図書館の経済・企業・法律・税金が置かれているコーナーに足を運ぶことになります。 特に所得税に関して理解できないと、売買開始後に多くの不都合が生じます。 ここまでで ・損失の可能許容金額 ・「株」の取引の種類と保有期間と購入の目的 ・税金で持っていかれるお金の事 ・最低でも高校の政治経済の授業程度の社会的知識 ・株式会社という存在の話 ・どの証券会社なら最低限の手数料で済むのか くらいは分かるはずです。 むしろ、この勉強が済んでからでないと「自己責任」の世界なので、即刻退場になる恐れがあります。 なお、同時進行で証券口座を開いてしまいましょう。 証券会社のセミナーに参加して勉強するのも手です。ただし、本当に買おうと思ってる会社が見つかるまでは勧誘を断り続ける事。 毎日の経済ニュースや最低でも日経平均位は「監視」が必要です。 それは同時に「板」「チャート」を読む訓練になります。 ネット系証券会社ならば、四季報データも含めてこの程度の情報提供があります。 対面の場合はギリギリの順法精神の営業をしてくると思います。（感覚としては、銀行の窓口で外貨預金組むのと一緒） ------------------------- わかりやすい本……実際の所、無いです。 それでも挙げるならば、ＦＰのテキストの金融資産運用の項目程度。 ただし、金融商品に関する一般的な知識だったり、購入に関する手法はあくまでも長期投資を前提としています。 なぜなら「超基礎」と書かれていても、最新話題の投資手法が書かれている場合が多いからです。 それは、勉強していけば自然と分かると思います。 なので、実際に売買しながら解らない事柄を適時調べていくしかないです。
貴方も含め、世間（市場）は常に、値踏みをします。 特に、市場は実際以上（以下）に値踏みを高める（低める）傾向があります。 今回も、これからもこんな感じです。 ”何故”という事も大事ですが、日々のリアルタイムにおけるトレードにおいては、 さほど、大切ではないと、私は思っています。 蛇足ですが、個人のレベルで”何故”を知るのは、不可能と私は思っています。 又、情報は”睫唾”ものですので、ご注意!
冠婚葬祭に関わる仕事。 競合他社が多数あるけどね。
単純に買いたい金額と数量と売りたい金額と数量で一致すれば成立しますが、 そうでなけば残りますよね。 そういうのが気配値でリアルタイムで表示されるサイトを見続けて見られては？ 特に9:00前とかに注視してみると、最初の成立がみえます(売買があまり多くない銘柄がよいかも）ので、 感覚的にわかると思います。
>相互会社の解散時においては、基金の払戻しは債務の弁済に劣後することを規定しています。元本だけではなく利息についても準用されます。 なるほどー。勉強になりました。
名前を変えてまた同じ質問ですか？
IRでてますよ。 http://www.kyuden.co.jp/var/rev0/0055/0813/ll2hb …
FXに限らず、準備無しに手を出すものは、 痛い思いをします。（ご存知と思います） FXも確り準備をしたら、その準備の程度に基ずいて”ご褒美”を 頂くことができます。 -未だ、ご褒美なしのものより- （注）基づくか基ずくか、よくわかりません（すみません）
その名の通り、不動産で行う投資です。 一般的なのはアパートやマンション投資ですね。最近はサラリーマンや主婦の方でも行う人が増えているそうです。
グーグルで「１台湾ドル」を検索してみてください。 関係ないけど「１００＋１００」なんてのもありますよ。
このようなサイトがありますので参考にしてみてください。 参考まで。 https://minkabu.jp/hikaku/ しかし、株は最終的には個人個人が責任を持ってやっていかなくてはいけません。それさえ間違わなければ、正直なところどこでもやっていけると思いますね。
米ドルが必要な友人知人に100％に近いレートで売る。
こんにちは。 相場は参加者の感情と多数決で動きます。 仮に、相場に参加する人、全員が今の株価は安くてまだまだ上がると思っていたら、売る人は居ないので、株価は上がり続けます。 今回の日銀の緩和ニュースを受けて、多くの方が失望したということでしょう。 ではでは、失礼致します。
株は取引時間が限定されているため、 それ以外の時間の影響があると、 指数に開きが出ます。 そうした場合、「窓開き」といった 言い方をしますね。 添付は日経平均のここ1週間の 動きですが、窓空きばっかりです。 本日もNY時間から進んでいた 円高進行により、下げて始まりましたし、 8/1は当初は窓が開きましたが、 「窓埋め」の状況となりました。 バカンス相場でリスクオフの動きがあり、 円高方向で、日経平均にも影響が 出ています。 為替レートは平日24時間動くので、 窓が開くことは少ないですが、 週末にイベントがあると、 週初めに窓が開くことがあります。 いかがでしょうか？
財政法に基づいた「長期保護管理権委譲渡契約方式資金」というものは存在するのでしょうか http://www.mof.go.jp/faq/budget/01ag.htm
いいえ違います。 源泉徴収有りの特定口座ならば、 勝手に損益通算されるので、 約2万円は勝手に戻ってきます。 月末か場合によっては年末に 残高は100万に戻ります。
これは、「無限連鎖講の防止に関する法律」に引っかかりますね。 場合によっては詐欺罪に該当する可能性もあります。 あなたの説明によると、誰かを勧誘しない限りあなたの儲けにはならないわけで、それを知りつつ出資したということは、あなた自身も潔白とは言い難い気がします。 出資したお金はあきらめるべきでしょう。 その上で、速やかに警察に届けて、しっかり正義の裁きを待ちましょう。
証券取引所では売買単位を100株に統一させようと取り組んでいます。 投資家の利便性向上のためとしています。 確かに、1株単位であれば、活性化されると思いますが、逆に、上場会社にとっては株主が多くなり管理が面倒になる、との側面があります。 現在の、株主側、上場会社側の意見の落としどころが100株ではないかと思います。
そんな言葉聞いたことがないが。 やられナンピン、スカンピン。 っていうのならある。 ツナギも意味ないっしょ。
ＮＩＳＡに元金の保証なんかありません。 ＮＩＳＡというのは、株や投資信託を購入する口座側の仕組みで、利用できる金額や年数に制限をかけるかわり、仮に儲かっても税金をかけませんよ、というものです。 儲かるか否かは、ＮＩＳＡで、どんな株や信託を、いつ購入し、いつ手放すかによります。 最悪はゼロになることもありえます。
為替レートが違うのでなんの不思議もありません 1年前はドル円124円、いまは102円。
コメントがないので、一言。 まあ、基本的には親会社関係ということになるのでしょうね。 どこも、株価にまったく関係ないということはないと思いますが、 どこまで影響があるかは？？。 阪神タイガースの活躍と阪急阪神ホールディングスは、かなり関係がありそう。 他は・・・・。オリックスなんかは逆にあまり関係ないか・・・。 ユーザー的には楽天に特売セールでもしてほしいです。
>日経平均が16000円だとして日経平均が仮に5000円になった場合225ダブルブルはどうなるのでしょうか。 わかるのは大きく下げているということだけです。なにが2倍になるのか理解していればわかるはずです。 信用取引でレバレッジを2倍にするのとダブルブルでは何が違いますか?
投資銀行グループでした。
>①今は、低金利だから、株式投信より、社債投信のほうがいい。 金利の高低と、株式投信・社債投資の比較は意味がありますか？。 あまりないでしょう。 最近は社債のクーポンよりも株式やREITの配当・分配金の方が利率がいいです。 例えば、少しずつ分割して、メガバンクの株でも買った方が結果はよくなる 可能性が高いと見ます。 >②株式の投信よりは、安全だから 「安全」の意味によります。 一般的な値動きの大きさという意味では、株式の方がそれは大きくなる傾向ではあるでしょう。 >③ここ一年間、社債関係の投資信託５社の運用成績の結果を調べましたら、 その中では、DIAM公社債OP中期一番よかったから 過去の成績は将来の成績と関係ないというのが、投信について考える時の基本的な見方です。 >④ある雑誌に、投信の買い時は、逆張り的には、株価が低迷している時は 「ひふみ投信」、社債関係の投資信託は、株価が活況な時は「DIAM公社債OP中期」が、 狙い時だど書かれれていましたから なんでそうなのかの理由が問題です。意味は理解されてますか。 雑誌に書かれていたからとそれを鵜呑みにするのかどうかと。 >でも、DIAM公社債OP中期の場合、基準価格価格が現在かなり高くなっているので、 基準価格の高低の比較は全く意味がないです。 投信はまずコストを見ましょう。信託報酬はどうですか。リターンによって信託報酬の水準が 異なるようですね。債券ファンドとして高くないですか。 残高はどうですか。小さいファンドは急に償還になったりすことがあります。 分配金は必要ですか。分配金には税金がかかってきますから、その分、損ともいえます。 この低金利下で債券ファンドを買うなら、 私は個人向け国債のキャンペーン利用で変動10年国債を買います。
短期の上昇トレンドとやらにのって買い増しするというのは、これはこれでありですよね。 そこから、「出口戦略」、利益確定の方法はどうしますか。逆に下落する場合もあり、そこはどうしますか。 そこの事前のイメージや煮詰め方が甘いように思います。 上昇して含み益がある時点で、さらなる上昇を見越して買い増しした。 私のイメージでいくと、こういう順張り、上がってきたところで買う場合は、短期で利益確定が堅いかなというイメージがあります。 とりわけ、ＰＥＲ等指標的には一般的に考えて割高な水準まで買われている場合はそうです。 逆に、逆張りの場合は、急落後などで割安感が出たところから買い始め、さらに大きく下落すれば買い増しし、 ゆっくりと株価上昇を待つような中長期投資的イメージがあります。 買い増ししたところから下落した場合は、当初の買いからだとまだ利益があるところでは撤退する（逆指値の発想）とか、 株価が上昇した場合は、その逆指値をあげていく（トレーリングストップ）とか、そういうことを考えておくと、損失が出る可能性が 減り、かつ、株価が上昇した場合は、それに合わせて利益も増大させることができたりします。 とか偉そうに書いてますが、私自身も失敗だらけですが。ま、無理せず、ぼちぼちといきましょう。
現在はなお注目が集まっていますから、何か収益につながりそうな材料でも出れば、また暴騰という可能性もあるでしょう。 が、一般的投資尺度からは下落したとはいえ、なお買える水準ではないと思います。 暴騰前の水準と、高値との間で落ち着きどころをさぐりつつ、そこそこ大きめの値幅で動くというあたりが穏当な予想でしょう。 ただ、株価がどう動くかなんて事前にわかるはずがないというのが基本です。 ですから、できることは、 どういう状況でどうなったらどうするという複数のシナリオ、希望的観測だけでなく、望ましくない場合も含めて、 を考えて対応するということでしょう。 これをしておくと、あまりあわてるということがないですし、その場でビビって思ってもいなかったような売買をしてしまう リスクは減りますから。
銀行員です。 最初に答え「税理士はロクに交渉をしません」 税理士がやることは、借主に対してアドバイスをすることです。 こういう税負担を軽減できるから、こういう風に銀行員に言った方がいいよ。とか。 基本的に交渉はしません。 銀行員も税理士を交渉相手と認めません。 銀行が知りたいことは いくら必要なのか？　いつ必要なのか？ 何に使うのか？　いくらなら返済は可能か？ 返せなかった場合どうするのか？ など こういったことを知りたいし、交渉しなくてはいけないのですが、借主と話たら全部分かるんですよね。 そういってたわけで、税理士を仲介するような借り手はほとんどいないし、相談を受けたらやめたほうがいいとアドバイスします。 ちなみに 銀行はデータ主義です。データ主義なのですが、根っこの根っこは人間を見て判断します。 理解しがたいかもしれませんが、その人の熱意などを見て感じ取って貸したりします。 いや、本当に、やる気と将来を感じたら、現状明らかにダメだったとしても、資金をだします。 交渉を税理士に任せる人を、少なくとも私ならマイナス要素で考えます。 なんか、言いたいことだけ言ったような気がしますが、 とにかく、税理士はおよそ交渉らしい交渉をしません。過度な期待はしないほうがいいでしょう。
ありえる。 ちなみに、予測ソフト作ったことある。（あるいみ人工知能） まじです。
円安が安易に進むとは思えません。 夏の間はリスクオフが続くと見ます。 どうなろうと、残念ながら円高でしょう。 逆に秋(冬？)以降円安になる可能性はある と思います。 イギリスのEU離脱問題が飽きられ、 経済の影響はあまりないとなり、 米国利上げと背景にある景気動向 (良さ)が再浮上すると思います。
私も昨年行いましたが、簡単です。 銀行から送られて来た書類の他に、申請書とお金（登録免許税）と印鑑が必要となります。 申請書は、銀行から来た書類を持って、管轄の法務局に行くと相談窓口があるので、そこで書き方を教えてくれます。指示に従いながら記入して印鑑を押せば出来上がりです。 その後、登録免許税分の印紙を窓口で購入して貼り付けて提出するだけで終了です。
No.1,2 です。 ＞また、増資等で割り当てられた単元未満株式は、電子化前は、証券口座に預けなかったのが、通常ではでは、なかったのでしょうか 言葉足らずで申しわけありません。 No.2 で書いたのは、紙の株券が廃止された、現在（電子化後）の話です。 上場会社でも紙の株券が存在した時（電子化前）は、証券会社は「本当に」紙の株券を金庫で預かっていました。おっしゃる通り、単元未満株式は証券口座では取り扱うことができず、株主名簿管理人である信託銀行に株数が登録された形でした。 電子化後、単位未満株式も証券口座で取り扱うことができるようになりました。この時点で、信託銀行分を証券口座に移す手続きができるようになりました。（というより早くすべきでした） 電子化後は、すべての情報が「ほふり」で集約される制度になりましたが、「ほふり」はA証券会社に対して、“あなたの顧客のXさんは、C信託銀行でもY株式会社の単位未満株式を保有しています”という旨の連絡はしません。 単位未満株式の扱いは、“株主自身が気をつけろ”ということですが、私自身、“株式の電子化後の制度はこうなった”というのを把握するまで時間がかかりました。少しきつい書き方になったのは、私自身が単位未満株式を証券口座に移管する手続きを怠り、不都合が生じているからです。 株式の電子化は、電子化以前から株式を保有している人には、優しくない変更だと感じています。 ＞親名義の単元未満株式を、簡単に、証券口座に移管してもらえるとも思えません。 私もそう思います。 ですから、お力になれず申しわけありません、です…。（ごめんなさい） 「お礼」を読むとかなりお調べになっているようですから、うまく解決できれば、と願っています。 失礼しました。
全く理解できないもので大金持ちになるのは一番遠回りな道では？
何か先日も同じような質問見た気がするけど、気のせい？(?_?) ともあれ、（前回もお勧めしたけど）個人的には日本企業の「事業債」なんてどうでしょう？ http://www.smbcnikko.co.jp/products/bond/new/ind … ちなみに、非常にシビアなこと言わせていただくと・・・「自分への投資」が有効なのは、主さんの年齢がまだ35歳以下の場合やと思ってええと思います。 その年になると、会社内での自分の「立ち位置」もほぼほぼ見えてくるし、よほど血のにじむような努力 or 斬新な方面での活躍をしない限り「一発逆転」は難しいです。 ただ、決して年齢で云々と言うわけではなく、自らの強い意志 or 非常に画期的なアイデアetc.をお持ちであれば、そちらに賭けてみるのも十分ありやと思いますよ！
顧客、お勤めの方はなかなかおられないでしょうね。 こうしたところは後出しジャンケン的にいくらでも実績を誇ることはできますし、たまたま、予想があたることもあります。 が、投資顧問会社はどこであれ「だったら自分でやれ」という問いに究極のところでちゃんと答えられません。 だから、投資顧問会社を経営しているのですから。 私はこういうところを利用する気は毛頭ないです。 こうしたところに投じる資金があるなら、投資関係のまともな書籍でもしっかり読み込み、 実践しながら自分のやり方を身につけていった方がよいと思います。
>根拠は、ポケモンGOの利益はほとんど中抜されるからです Apple、グーグルなどに取られます だから現在の株価は割高かと ポケモンの材料が出る以前以下まで暴落する理由は今のとこないんじゃね。 まあそう思うなら空売りしなよ笑 俺はずっと空売りやってたがこの銘柄に関してデイトレ以外で売りから入る意味がわからない。 青天井で上がるリスクが有る一方暴落するリスクは今のところ見当たらない。 他にいくらで空売り対象はあると思うが。 株価ってのは下は限定されるが上は限界ないんだよ。 ロスカットキッチリできれば問題ないけどね。
その業者のことは知りませんが追証なしというシステムが成立するとは思えません。 すぐ倒産して出金不可能になるデフォルトリスクがあるのは明白です。 ボラティリティが非常に高い状態の時ハイレバレッジならスリッページのレベルで証拠金が吹き飛ぶこともあるでしょう。 その場合その時の損失分はFX業者が負うか、あるいはタイミングよく逆のポジションを取ってヘッジしていなければなりません。 これがありえないことはわかるんじゃないでしょうか。
＞1.気になる銘柄や自分の買った銘柄を ＞登録できるのか できます。 ＞2.運用成績や損益通算やポートフォリオ ＞を自動計算してくれるのか できます。 ＞3.マネーホォワードやモーニングスター ＞アプリと連結出来ますか、また出来るの ＞ならそのやり方 マネーフォワードとは連結はできない と思います。 マネーフォワードは直接金融機関と 連携するのが主な機能です。 後は自分で情報を入力する感じですね。 モーニングスターアプリとは連携して いますから、入力は比較的パソコン版 の方が楽なのではないですかね。 モーニングスターは以前、ずっと使って いましたが、結局銘柄が売買すると登録 しなおしとなるし、分散して売ったり、 買ったりすると、その登録修正がかなり、 面倒くさいです。 結局自分の中で根付いているのは、 自作のEXCEL管理です。 証券会社からCSVでデータを引き出し、 貼り付ければ、済むようにしています。 自分で日経平均と為替との相関関係を シミュレーションしているので、 EXCELが一番使いやすいです。 いかがでしょう？
>銘柄毎の販売手数料と運用管理手数料 取引の手数料は取引履歴で見られます。 https://site1.sbisec.co.jp/ETGate/WPLETmgR001Con … 上記に現物株式の手数料体系が示されています。 運用管理手数料は徴収されません。 >見積価格と購入価格の差額は返金 なにをさしているのかわかりかねますが、概算の手数料で実際に先に資金が徴収されることはなく、実際の売買での手数料のみが徴収されます。 そのため、差額返金等はありません。
なるほど。成行なら制限値幅上限が表示されているかもしれませんね。 最大この値段で約定する可能性がありますという意味かな。 板を見て薄いものなら現在値より大幅に高い値段で約定する場合もあるので出来高が少ない銘柄は避けたほうがいいです。 逆に1334から上下8本かな？厚く注文が出ているようならほぼ現在値に近い価格で約定します。 上に書いているような状況なら差額等は発生しません。
年間どのくらいの回数というのはわかりませんね。 ただ、倒産の可能性もあり株価が安くなっているような会社の株価はマネーゲーム的に倍になったりすることは わりとありますが、任天堂のような大型株が、好材料でここまで一気に、売買代金も伴って上昇するようなケースはまれかと思います。 薬品株などは、大型の新薬一つで株価が大きく変化するようなことはあります。最近では小野薬品。 単純に株価が倍ということだけでは、いろんなケースがあり、その意味は違うので、そこを見ないといけません。 「そういった情報」が何をさしているかわからないのですが、「株価変動率」などの語句で検索すると、ご希望の情報が掲載されている サイトがヒットするかもしれません。
>結局　株の上がり下がりは、保有者の気配の感じ方でしょうか。 保有者だけでなく、非保有で買いたい者の感じ方もあり、両方の綱引きで均衡点が株価ということになります。 短期的には株価は極端な値動きになることもあります（合理的でないということ）が、長い目で見れば 企業の価値に沿った動きになると思われます。
あるわけないっしょ。 金融機関がそんなルーズな対応するならそりゃ金融機関じゃないってことです。
こんばんは。 投資関係問わず色々なセミナーに参加しますが、確かに酷いセミナーはありますね。 一番酷かったセミナーは、得るものが何もなく、こちらの質問に答えない、説明が矛盾してると指摘するとキレる、その後宣伝メールがたくさん来る… 前回の回答でご案内したのは、私としては得るものがありました、宣伝も少ないから良い方かなと。 もちろん、株で勝てる人は行く必要はまったく無いです。ですが、株式投資で、何をどれぐらいやれば勝てるようになるか距離感と方向が分からない人には良いかなと思いました。 あ、あと書き忘れたのですが、上手い方でも投資資金の2割程度の利益です。上手くない人はもっと利益少ないです。いきなり資金を2倍にする計画なら、かなりリスクかあると思いますのでご注意ください。 大損せずに、うまく行くと良いですね。 ではでは、失礼致します。
しいて言えばマクロ経済の分析は的中しまくりの割にはい実際のトレードが大してうまくいかないことかな。 ただ株に関してはマイナスを出したが、FXに関してはマイナスになった年は今まで1年しかなかったはず。数千円の損は他に1年くらいあったかな。 というわけでFX中心に2年前くらいにちょこっと売ったユーロドルから新たにポジション構築中。 FXの場合これはリスクにもなるが、いいところは含み益にレバレッジを掛けれるところですね。 ユーロドルのチャートを見てもらえばわかるが2年もショートしてたら率的にはかなりの利益が出ることがわかると思います。 さてここから大金持ちになれればいいが笑 いつ花開くんだよってのが悩みかな。 為替なら100％（以上）複利で回し続けてあっという間に億万長者とかもありえるんですがね。 まだそうなってないです笑
事業を行っていて、運転資金を借りるのに自己資金なんて聞かれませんよ？ 事業計画書を書いて、借りたお金をどうやって返済して行くか？がきっちり書ければ審査は通ります。 ちなみに赤字なんで助けて下さい、みたいな理由だと終了。 ①経営が上手く行ってないのは〇〇という理由です。 ②それを改善するには〇〇が必要と考えており、実施するのに〇〇円かかります、 ③そこで出た利益でお借りした融資を返済していきます！ これが基本。 担当者がその話に現実性があるか判断して、融資が決まります。
たまたま見たけど、売り気配値付かずですね笑 7/25立会直後だけど。 俺は公園で運動するんですがポケモン目当ての連中が突然うじゃうじゃわいて混雑して迷惑ですよ。 たぶんそれだろうとおもいましたが、「ポケモン・・・」が会話に出てるから確定ですね。 深夜にもっと建設的なことしろよとか思いますね。 俺とかスケーターの兄ちゃんからしたらホント迷惑。 いや株とはは関係ないか。失礼。 俺は金余っててまだその時バブってたら空売りしてやろうと思いましたよ。 ただ他の質問でも書いたけど7/11の安値までの窓を埋めなければ買いかな笑 その時も株なんてついていかないと乗り遅れるか、飛びついてスッ高値を掴むかの綱引きだと言って、俺なら今から買わないと言ったが全くその通りの展開ですね。 わかりやすいです。 だからと言って今現在で売りかというとそうでもないと思います。 やはり窓埋めしなければ買いだな。 過去の経験から言えば任天堂は行くときはとんでもないところまで上がり続けますよ。 はっきり言って俺はそのポケモンをやってないので何もわからんが笑
日本企業は世界的にみたら強い会社はかなり多いでしょ。トヨタしかり、造船、重機、その他調べればかなりでかい企業がることがわかります。 まあそもそも日本自体が世界的に見れば巨大な経済だから不景気だったといえ内需はでかいでしょう。規模ではね。 1に関しては今は円高傾向だがその前に5年間の円安期間がある。 5年も円安だったとなると1年半から2年位は円高の期間があるとみるのが妥当です。 でもこれなら長期円安です。ただ国債の先物を見ると価格が上がり続けている。これこそがバブルです。 2に関してはミサイル防衛の話だともいますが、防衛問題で企業が倒産することはないです。 サムスンなんて韓国経済そのものみたいな感じらしいです。つまり中国の支配力がそこまで大きいならそもそも、 アメリカのミサイル防衛システムが配備されるとかいう話自体がない。 まあ倒産するとしたらウォン高になった時ですね。 どこが上がるだろ。調べればもっと出てくるだろうがとりあえず東芝とかかな。（適当なイメージ）
ＮＯ３さんと同意見です。友人は固定金利で借りていたのではないでしょうか？　住宅ローンを変動金利で借りていて、金利引き下げ交渉？　ちょっと考えにくいです。
それ以前に日本語できないと断られるよ。 この国では。
下がってますね。 ただARMは会社はかなり期待できる気がする。 以前からソフトバンクとの関連でなくこの会社には注目していました。 ソフトバンクは今は通信系企業ですが、そのハードに属する会社を買収してどんな新しいビジネスを展開できるのかという点に付きます。 ただ、自分はすでにスマホを手離し、ガラケーです。 15年位前にはもはやテレビは終わったと言ってそれ以来テレビは見てませんが、今はそういう人は多いです。 スマホは使えないおもちゃでしかないと言って手放したわけですがこの端末の未来はどうでしょ笑 少なくとも常時インターネットをするために月8000円とか支払う価値はないと自分は考えています。（パソコンとは別にね） これがメジャーな考えになれば通信系企業はもう伸びないということになります。というか徐々に衰退していくのみ。 それに対しARMの将来は有望です。 展開するビジネスによってはソフトバンク自体が大きく変貌し、新たな成長企業になる可能性もある。 ただレバレッジかけすぎていて財務的に破綻する可能性もあります。 収益生めなかったらかなりまずいことになるでしょうね。
「反日的な」「リスク」じゃ、日本語として、とてもおかしい。日本の方じゃないようですね。 　「・・・的」とは、「・・・のような」と言う意味だっなり、「・・・について」という意味で使われます。「美的センスがある」とか、「希望的観測」とか 　幸いに、日本は、ある二カ国以外の世界の大多数の国からは、好まれていますから、反日によるリスクは限定的です。 　特にアジアの各国からは、アジアが１００年以上にわたる西欧列強の植民地から脱却させてくれた恩人とみなされている。日本は、その目的のために、大きな犠牲を覚悟で戦争を始めた。それは、一兵卒まで浸透してして、敗戦後も各地の反植民地の戦いに身を投じた。インドネシアでもベトナムでも。 　悲しいことにある二カ国だけは、独裁的な国体を維持するために 自らの政権の正当化のために「反日」を国是にしただけ。
https://www.grail-legends.com/rate/rate_index.html 上記のようなところでしょうか。 まあ、目標株価は参考程度というか、どうしてそういう計算になるのか根拠を見ておくといいかと。 特に自分が注力している銘柄の場合ですが。 それより、レポートの中味そのものの方が参考になることがあったりします。 私の場合ね。
こんばんは。 私はセンスが無いので、自分の経験からすると３年。 でも、ギャンブルに天性の才能を持つ知人は半年以下。 多くの人は普通の人なので、１～３年。もしくは途中で心が折れて挫折する感じでしょうか。
本間宗久が書いたチャートそのものはネットでちょっと調べても出てこないですね。 チャートは人間がした売買をまとめて表現したものなので、当然、人間の（群衆的な）心理も反映したものにはなっているはずです。 「シンメトリーなチャート」ということの意味がわかりかねますが、相応にオープンなマーケットでの相場であればチャートは同じようなものに なるとは思います。 ただ、過去にこうでしたということの整理にすぎないので、将来を予見するためのツールとしての意味は薄いと考えています。 つまり、基本的に後講釈にしかならないということです。また、各種のチャートパターンも、「月のうさぎ」のようなもので、 チャート分析は、エビデンスに基づく科学ではなく、アートでしょう。 私自身は株価の位置を見るために確認するぐらいです。
売上って何。証券業では売上という概念はないと思うよ。 レバレッジ規制は25倍だったはずなんで25倍はいけるが、マックスでかけた場合損失が発生したらすぐ維持率が危ない状態になるよ。 まさかやったことないのに商売としてFXをして、決算書書く気でいるわけじゃないよね笑 一体どういう質問なんだろうか。
補足をありがとうございます。 納税証明書は税金の滞納のチェックだったのですね。 それならば、その部分については滞納がなければOKです。
注文した、証券会社に聞きなさい。
まずアパート管理の項目から確認してください。 基本的には ・電気 ・水道 ・ガス ・エレベーター（有れば） ・防災（有れば） ・ネットやケーブルテレビ（有れば） ・建物全体 と言う項目になります。入居者の管理は別になります。 建物の管理については、ときどき即対応しなければならないこともあります。エレベーターが止まって閉じ込められたとか、火災報知器が夜中になり続けている、などのときです。 これらの対応がどのようになっているか、費用はどのようになっているか、で質問者様にあった会社に任せるといいでしょう。サブリースだとこういうことを考えなくていいから家賃保証以上のメリットもあるわけです。 地元の不動産会社もいろいろあり、管理を専門にしているところもあります。逆に夜はまったく対応しない会社もあり、その代りセコムなどに常時対応してもらうこともできるでしょう。 費用と必要性を勘案してください。 入居者の管理については、非常時の対応、たとえば水が上の階から漏れているときに入室して確認するか、などが問題になるでしょう。私は仕事上いくつかの管理会社とお付き合いがありますが、入室確認はしない、という会社もあります。 また、入居者募集能力も会社によって違います。大手の会社であれば募集能力は高いですが、地元の不動産屋でもネットなどを活用して募集をうまくやっているところもあります。大家さんによっては、管理とは別にいくつかの不動産系列で募集を掛ける方もいます。 また地方によっても管理の仕方が変わってきます。積雪の多い地域なら冬に、台風の多い地域なら夏に、学生の多い地域ならゴミの出し方などの注意などがメインになるでしょう。 質問者様がある程度自分で手を掛けられるなら、その部分は割り引いてくれるところのほうがいいかもしれません。
ありません。というか、知りませんし、探そうという意識にならないです。 投資顧問のアドバイスは、結局のところ「だったら自分でやれ」という問いに答えられません。 発想方法を学ぶことはできるかもしれませんが、 それであれば、別に有料の情報料を支払ってまでする必要や意味はないです。
そんな数式間違える要素ないから笑 ただ株の場合配当以上に値動きのほうが重要なんで、 もらった配当以上に値動きで損しないよう注意。 あと配当翌日は配当落ちというのがあるから。
何を今さら... https://www.bloomberg.co.jp/markets/rates-bonds/ …
個別の材料にとびのるなら早いに越したことはなく、個人的にはここから買うような売買はしません。 ただ、これは私の売買スタンスなので、ここで買ってさらに上昇するかどうかはわかりません。 資金をどう投じて売買するのか、利幅等、個々のスタンスによって売買のあり方は異なりますので、 つまりはご自身の投資スタンスや判断ということにかかるかと思います。
EU離脱直後なら大きなスリッページが発生してもおかしくないと思うよ。 実際その価格なら離脱直後だろうし。 逆指値で注文している場合、 「市場でこの価格をつけた場合、即座に成行注文」という意味です。 約定しなくても良い場合成行注文を指値注文にすることも可能ですが。 成行なので動きが大きければ違う価格で約定する可能性があります。 今回の場合指し値だったらスリッページは起きなかったんだろうが両方約定したのは逆指値です。 なので逆指値の指し値は執行条件、それを受けて成行でぶつかった価格で約定です。 つまり価格がずれて当然というわけ。
Market Speed. HYPER SBIなどの証券会社のツールで当日の歩み値はわかります。出来高が3000万円しかない株に80万円を引け成で見せたら、相場操縦と勘ぐられてもしかたないかと。ETFだって同じです。
あなたが破産したら為替予約はどうなりますか? 為替予約は与信行為です。 外貨預金の為替予約でしたら銀行にリスクはないので稟議は不要です。 こういう説明書を受け取っていませんか? http://www.higashin.co.jp/information/documents/ …
XМが一番信頼できてかつ、安全です。 軍を抜いています
上がる可能性は高いです ポケモンGOの収益性次第ですが。。 期待はずれだと一気に落ちる可能性もあります
No.1 Moryouyouです。 ひとつの考え方として、 ・リスクをできるだけ抑える ・少額の利益でごく短期売買で 　満足できる。 といったあたりをFXに求めるので あれば、そうした手法があると いうことです。 ・主だった経済指標がなく、 ・世界の経済動向、情勢が落ち着いて 　いる といった日を狙って、軽く上下する 相場で薄い利益をとっていく手法は ありかもしれません。 通常スキャルピングと言われていますが、 昨今ではシステム取引としても稼動して いることもあると考えられます。 但し、あまりにも相場が動かないと それも成立しない場合があります。 波の幅を見誤った場合、例えば、 底が買えず、プラスにならないまま、 波が少しずつ下がっていくといった 状況にも陥ることがあります。 この所の相場の動向としては、 一方向に動きやすい状況となっており、 こうした状況では、お薦めできない 手法です。 いかがでしょうか？
公庫ではきちんと返済してもらえない顧客であるとのレッテルが貼られています。言い換えれば、面倒なお客さんです。そのような人にお金を貸すでしょうか？ 自分のものでなくても担保を用意できるとか、保証人を複数お願いできるとか、公庫にとってメリットがない限り、借りられないでしょう。 また、信用情報において、弁護士が入っている旨の記録がされています（いわゆるブラック）ので、それを融資の審査に使う、まともな金融機関では借りられないと思います。
事前の予想からすればすごい上昇でしたね。 しかし、普通の個人には、なかなかそれだけの配分はありませんよ。 こちら100株で16万弱の利益でした。
諦めて　決済する。 高くなる理由が見つからない。しいて言えば、一本調子で安くなってるから、調整が入る？　くらい・・・・ でも、ショックで　100円まで行ったから、その狼狽が、実は実態に影響するのはまだ先の事・・・って事で安くなってるから、調整が入るかどうかも微妙
いえいえ。 戻りは鈍いです。 先週末の米国雇用統計が予想を 大きく上回る雇用者数だったのに、 ドル安円高が解消されず、 世界的に見れば、週末の日本の 参院選もあり、リスク回避の動きを 捨てきれない状況でした。 何しろ政治ネタ等は現状リスクにしか とらえられていないというのが、 世界的な経済動向です。 週が明けて、当面のリスクとなる話題が 解消され、戻りがあったものの、 夏枯れ相場で下がり過ぎが多少解消された 程度であったとしか、私には思えません。 この流れがシステム取引などを誘引し、 為替相場にも影響して、さらなる 円安、株高で世界経済を引っ張って いくといいなと願うしだいです。A^^;)
偶然です。 発行株式数とか一株利益等を考慮せず、単についている株価で比較してり考えたりすることは あまり（ほとんど）意味がありません。 「資金集めのために配当を高く設定する」というのもあまり関係ないです。 アーリーステージのマザーズ企業の場合などは無配のところが多いですが、株主視点でも、配当でお金をもらうよりも、それを事業に投資して より高い成長を遂げてもらつた方が結局大きな利益につながると考える場合もあります。 また、税制的には、配当よりも自社株買いで資本効率を高めてもらって方がいいという場合もあります。 「配当が高すぎる企業は、【一般的に言って】安定性が低いという傾向がありますか。」→そんなことはないです。 というか、「配当が高すぎる」という基準がわからないですね。ここも株価と同様に一株利益とか配当性向等を考慮せず、単純に配当の金額だけを見ても 意味は薄いですから。
1ポンド1ドルになると見ている。
もしそうであれば→そうでないので無理です。
毎月分配型の投信は、分配金からは税金を差し引かれますし、投資という視点からは合理的な投資方法とは思われません。 コストも高いものが多いでしょう。販売手数料や信託報酬などです。まず、これらの水準を考えないといけません。 私自身は、投資の一部として、日本のREIT指数のＥＴＦを買っています。 これは隔月分配というものです。 1345 ETF　上場インデックスファンドJリート隔月分配 信託報酬は0.3%です。 外国の債券の投資するものの多くは為替レートの影響を受けて元本が大きく増減する場合がありますが、 これは日本のREITんなのでそれはなし。 ＥＴＦなので売りたければマーケットの時価でいつでも売ります。 分配金は全般に株式よりは高いです。 おすすめというほどでもないですが、分散投資の一つとして悪くはないと思います。
残念だったね
「米格付け会社のムーディーズ・インベスターズ・サービスは１８日（現地時間）、韓国国債の格付けを「Ａａ２（ダブルＡに相当）」に１段階引き上げたと発表した。格付け見通しは「安定的（ステイブル）」とした」 格付けのランクというのは、素人には馴染みがないもので、ムーディーズの場合、Aaa～A、Baa～B、Caa～C、という順番で、Aa～Caaまでは1,2,3を付けて、評価を細分化しています。日本は韓国より、2段階下の評価です。 格付け会社がきちんと公平な目で判断していると思っていた時期がありました・・・・
ありますよ。SBI FXトレードです。SBI FXトレードは、FX業界でも珍しい1通貨単位からの取引が可能、つまり１ドルから買えますよ。対円通貨の表示がFX業界初の小数点以下4桁という点が大きな特徴です。わたしもここでFXをしていますが、iphoneのアプリも使いやすいですし、始めは１万円だけ入金してトレードしてました。おすすめです。 　https://www.sbifxt.co.jp/lp/bl-sp1/index.html?wa …
諸悪の根源はイギリスのEU離脱なので･･･
どの業者のツールをお使いかわからないが、あなたがエントリーして 1pipか2pips動けば自動で約定してほしいという 自動決済機能の設定をしているのではないか 手動で決済するなら1pipか2pipsでも約定すると思いますが 自動なら3pips以上を入力してほしいのでしょう
日々、為替ルートは変わりますので だいたい、0を一つ円より少ない、、と計算しましょう。 ですから、50万円くらいです。 韓国ドラマを観るときは、いつも、0を一つ少なくして計算して 観ています。 タバコ2700ウォン、、、とかだったら 「あぁ、270円のタバコね」と、いうふうに。
株価100円で3円配当なら3％、株価が120円に上昇して配当がそのまま3円なら、2.5％に低下します。 これは株価1000円で30円配当から株価が1200円になった場合も同様です。 配当が4円になれば配当利回りは4％に上昇します。 「株価の高低・上下とは関係なく、一株当たりの配当ランキング」という意味がわかりかねますが、 単に1株当たりの配当額の多い、少ないを比較することは意味が乏しいです。 いくら投資したらいくら配当がもらえるかが重要ですから。 >一度発表された配当は一年は変わらないんですよね。 そんなことはないです。 企業業績の見通しの変更等にともなって、増配見通しになったり、減配、無配になったりします。 随時、会社側から発表があります。
ちなみに単純な評価額は、株数×株価ですよ。 株価はググれば出てきます。 例えばトヨタを300株お持ちであれば、7/6本日の終値は5,064円なので、300×5,064円＝1,519,200円なので、本日時点の評価額は1,519,200円です。 株価は市場が開いてる間は常に動いているので、実際に売却する(としたら)金額とは異なります。 また、売却代金(例えば上記の例で言えば1,519,200円)から、証券会社によって定められている売買手数料を引かれ、更に利益が出ている場合は利益の額から20.315%の税金が譲渡益税として差し引かれます。
私は52歳で1700万ぐらい借りましたが、 ２～３週間でした。 仮というやつは不動産屋で1週間ってとこでした。 しかしこればかりは、それぞれの借主と貸主の 事情で変わるのでしょうね。 当時の記憶だと不動産屋は1ヶ月ぐらいの リードタイムをみていたような気がします。 いかがでしょう？
成行か最高値で申告しないと当選の可能性は低い、ほぼないといっていいでしょう。 　しかし、この半端な時期に条件をあげてくるというのは、ちょっと記憶にないですね。 　相応に需要はあり、英国投票関係の影響も軽微だったということでしょうか。 　私はあまり積極的にはなれません。
全く別ものです。だって、バーチャルだったらあなたのお財布痛まないでしょ。実際に投機してみないと、損益の痛みは経験できません。
>質問文の意味をご理解いただけなかったようですね。 続く・・・ 何か色々回答者に失礼な事書いてくれますが、 相場が上昇するかどうか、その中でたった2つの業界が上げ相場で更に上がるが、下げ相場で下がりにくいか。 それを自分で判断するのが投資なんですよ。 こんなところで素人が答えた投票数で自分の金のポジションを決めるの？ 短期的な意味では俺なら両方空売りするよ。 以上
親子喧嘩は猿芝居です。高額なCMを流すことなく各テレビ局が宣伝してくれる。 ニトリのような広告宣伝料を支払うことなく、ニトリ以上に宣伝してくれます。 株価は利益率が悪化すれば下がるのは分かっています。 売り上げが落ちていた大塚家具が打った博打ですよ。
これを考えても意味ないという指摘第二弾として、 その仮想通貨を円転の緩衝材的に積もらせることによって、 他国通貨はリアルタイムで実需を反映させているのに日本だけは将来の円高要因を積もらせていくことになる。 これにより返って投機的円高ポジションを発生させる。 あるいは仮想通貨の円転が起こったとわかった時点で大量の投機的円買いが起こり、 過度の円高になる。 （この残高を公表しないということはありえないということはわかると思いますが。） てかブリジットという名前がいかにもブレグジットを連想させ良くない。 そもそもそれが円高対策として行われている場合為替操作国として、 他国から見て意味があるとは思えない第二通過なるものへの批判が集中する。 日銀がリスク発生時（あるいは円キャリー解消時）、直接為替介入をして（これは通常は財務省がやっているが） 外貨を保有し、円安になった時に円転するのとやっていることにかわりがない。 （これ自体も批判されるが。） などなど、そもそも紙幣の価値すら疑わしいのにこれ以上実態に基づかない通過を作っても意味が無いし。
ＳＢＩ証券は日常的な売買では最も頻回に利用しています。 初心者にもいいのではないかと思います。 理由は ・売買手数料水準が低い 　条件によってどこの売買手数料が最も安いかは違ってきますが、全体としてＳＢＩの手数料水準は安めではあると思います。 　売買代金10万円以下の取引がほとんどであるならば、松井証券がよいです（10万円以下はいつでも無料です）。 ・取扱商品が多い 　日本株だけでなく、外国株、債券、投資信託等、様々な商品の取り扱いがあります。 ・ＩＰＯの扱いが多い 　有望なＩＰＯ銘柄はなかなか当選はしませんが、はずれるとチャレンジポイントをくれて、数年はずれ続けるとこのポイントで 　当選できることがあります。最近では比較的利回りがよい、自社発行のＳＢＩ債の扱いもあります。 ・幅広い情報提供 　個別銘柄の画面では四季報をはじめさまざまな情報を見ることができます。 ・貸株制度がある 　保有している株ほを証券会社に貸すと金利が得られる。 他に、ネットでは、マネックス、カブドットコムなどが幅広い商品及び情報提供という点でよいと思います。 松井はあっさりした画面ですが、独自のサービスを最初に提供したりすることもあり、好みであればどうぞという感じですね。
利回りの差はさほど違いがないわけでしょ。利回り倍率というのに実質的な意味がないということではないでしょうか。なぜ倍率をとりあげるのかがちょっとわかりません。
下記と同じものですかね。 https://www.rakuten-sec.co.jp/web/bond/foreignbo … 償還時期が違いますが、これなら円建てですので、 為替リスクもおそらくほとんどありません。 ここからは私見ですが、 イギリスのEU離脱はあまりにも刺激的で 全世界のマスコミを巻き込むサプライズ でしたが、政治色の強い話なので、 そのうち経済とは切り離されてしまう ことでしょう。 話題が下火になったころ、移民とか 関税とかの問題が解決し、下手すりゃ 何も変わっていない。 EU離脱はなくなっても不思議はない と思ってます。 TPPで太平洋の諸国がもめていたころ、 日本の銀行が危ういと言われたでしょうか？ そんな感じだと思います。
ＰＥＲが平均より高い会社がダメとは限りません。 ＰＥＲが高いということは、それだけ評価が高い、高い成長が期待されているということでもありますので。 その期待に応えられれば株価はさらに上昇する可能性があります。 逆にそれなりの成長は続けていても、期待されているところまで到達しないと株価は下落ということもあります。 ワタミが2.43倍というのはＰＢＲ、純資産倍率ですね。ＰＥＲとは違います。 進学会だと3.02倍というのはなんの数字が意味がわからないです。ＰＥＲでもＰＢＲでもないですね。 株価は単純にＰＥＲの高い低いだけでは判断できません。 様々な要素を幅広く考える必要があります。
どこの証券会社でも同じようなものかしら… 私の場合、住民票の写し＋他の書類の2点セットで証券会社に提出できました。 Ｑ　マイナンバーを通知しない場合、何か取引に制限がありますか。カブドットコム証券 Ａ　既に口座をお持ちのお客さまで、2018年末までにマイナンバーをご提出いただけない場合には、特定口座の閉鎖等の処置が行われます。 http://kabucom.custhelp.com/app/answers/detail/a … マイナンバー制度　カブドットコム証券 http://kabu.com/company/pressrelease/info/mynumb …
№３です。 ＞以下のサイトに「利益が収入としてカウントされるため 住民税や健康保険の算出にも影響する」と記載があったので、まさか多めに支払ってるのかも！？ いいえ。 そんなことありません。 前に書いたとおりです。 サイトの情報がすべて正しいわけではありません。 保険料（国保）は確かに影響しますが、社会保険では影響しません。 もちろん、住民税も影響しません。
「900円以下になったら成行買い」のというのは逆指値ではないのでは？。 普通に900円で指値買いでしょう。 ご指摘のような注文の意味がもひとつよくわからないですが、900円下落直後の売り板が900円以上にしかなければ、 それは成行買いになっているわけだから、当然、900円以上で約定するのでは？。
もう政治家、ゼネコンの金儲けはいいでしょう！そもそも必要ないですよ！
PBR1倍割れの銘柄は暴落時には結構多かったですよ。 長期で見れば基本的には買いですね。 まあそれだけではないし、たくさんあるならその中のどれが一番いいか選ぶわけですが。 あまりにもクソすぎて解散価値を下回っている銘柄と本来の価値を大きく割って割安で取引されている銘柄は区別して取引すべきというわけですな。
ETFは、どのような場合に上場廃止されますか？ http://www.toushin.com/faq/structure-faq/joujouh … これまでに上場廃止になったETF http://www.toushin.com/fundinfo/group/etf-fund/e …
買い取った人が住まない場合 住宅ローンは無理です事業用です。　 中古住宅でも賃貸に貸す場合事業用融資です。 中古では 微妙な物件は安くなりますので 1頭丸ごと賃貸マンションを建てたのが売れますね
わからんですよね。 感覚的には強気にはなれず、公募割れの可能性もあると思いますが。 海外でも公開ということで、そちらで先に値段がつくようですから、 そこを基準にどうかというところでしょう。 ただ、その時点では、公募株の取得については確定済でしょうから、 海外で安かったら買うのはやめるというわけにはいかないかな。 とりあえずネット証券にはブックを入れて、公募を買うかどうかは当選したら検討します。 個人的には公開後のところで新規に買うことは原則としてしません。
1　https://ja.wikipedia.org/wiki/東京外国為替市場 2　まあこれを理解できるように説明するにはこういうサイトでは難しいですが、現状円高になるタイミングでは株式ではなく債券（日本国債）が上昇するという流れになっています。 もちろん質問者さんが考えるように円高と株高が同時に起きていた時期もあります。 現時点では円は世界でリスクが高い状態になった時に買われ、株式はリスクが高い状態で売られるのでそのような状況になっているわけです。 それともう少しわかりやすいところで言えば日本は主要企業が輸出で利益を得ているため、円安では利益が増大し、円高では利益が減少するということになります。 そのため株式市場では円高傾向では予想される利益がどんどん減少していくため株安方向になるわけです。 逆に円安方向で動いているときは将来の決算発表で利益が上方修正される可能性が高まるので株高材料とみなされそれが織り込まれるわけです。 プラスアルファでこれは理解できないかもしれませんが、円が高いという場合我々から見た東証の日経平均株価が安くなったとしても、海外から見れば円資産の価値が上昇しているためドル建てではそれほど下落していないということになります。これは難しいかな。
追記 ドルから円、円からドルへの移行は自由。但し、動かすたびに手数料が1ドル15銭かかります。 つまり、1ドル100円(10万円) で1000ドル買っておいて、1ドル120円になった時に円に戻せば、12万円になる。2万円が利益になる訳です。 だから、円高の時を狙って、円をドルに替えておくとよい。 私は、近々に1ドルは95円があると見ています。そんな時があれば、ドル買いのチャンスと思います。 追記 円口座の金利は、0.001% ドル口座の金利は、0.1% 多少でも金利がつく。 ドルのキャッシュのタンス預金より、この外貨預金の方が有利です。
＞「リスク資産の価格が下がったときには買い増す、それまでの間とって置く」と考えれば良いでしょうか？ そそあまりにも上がりすぎた時に株式の割合を減らし。債券か現金がありならそれにおいておいて、5年から7年に一回暴落したらまあタイミングはわからないでしょうが徐々に下値で株式の割合を増やす。 何もかもほうっておく場合、最終的に現金化するときに高いものに集中してあればいいですが、安くなってたらただ損失が発生するだけということになりますからね。 金も安いときいちょっとずつ入れておくといいですよ。
「投資のようなもの」は、どれも様々なリスクがあり「安全安心」なものはないです。 って、言葉の意味、定義が曖昧なまま言っていますが、上場株式のようにマーケットが整備されていて、売買できるものは、 それ自体の値上がり、値下がりのリスクはありますが、極端な詐欺とかにあう可能性は低いです、普通に売買していれば。 うさんくさい、おいしい話は、その話をもってくる人にとって「おいしい」場合が多く、詐欺やそれに近いものである可能性もあります。 まずはいきなり聞かずにご自身で書籍等でも探されて読んでみられることかと思います。 そうでないといいかもとなる可能性が・・・。
上場株式は銘柄によって、1株単位、100株単位、1000株など、売買単位となる株数が定められています。 三菱ＵＦＪなら100株です。基本はこの株数の単位で売買することになります。 証券会社によって単元未満株等1株から売買できるものもありますが、希望する株価での売買がしにくいなど、 色々と制約があります。 一般的な入門書でよいので、通読し、おおまかなことは理解した上で実際の取引にすすまれるとよいと思います。
No.1の回答が正しいと思います。そこで質問の内容を解決するには以下のようにすれば、誰が見ても誤解が生じないように出来ると思います。 1.両者で口座を作り株を贈与（名義変更）する。 2.名義変更した日の時価額を母親の銀行口座に入金する（あなた名義で振り込む。誰からの振込かの証明）。 さらに念を入れるのなら、あなたの通帳から出金し、記録として残しておけば完璧（お金の出所の証明）。 3.名義変更した日の新聞（株式欄）を取っておく（金額の証明）。 こうしておけば、兄弟が見ても事実上の株の売買だと理解できるはず。
＞【管理者が勤務する銀行】とは 　・上記の管理者とは、観られているHP「銀行員の融資総合ガイド」を作っている、管理人→管理者の事を指しています 　・HPの作成者が勤務している銀行では・・の意味です ・信用保証協会保証付融資を受ける場合、銀行は個人情報に関しては、信用情報機関に問い合わせをしない・・ 　信用情報機関に問い合わせを行う場合には、その旨の書類を明示され（本人の）承諾を要します 　通常の個人で融資を頼む場合は、信用情報機関に照会を行います　・・上記は信用保証会保証付融資だから個人の信用情報の照会を行わないだけ
日本政策公庫もCICに加盟しておりますので、代表者が任意整理した場合５年間は、まず無理でしょう。 http://saimu4.com/niniseiri/4104/
その通りですね。３０００株持っていれば、DCM株１８００株と交換になります。 くろがねやの株は１１月２５日金曜日が最終売買です。そして翌週の月曜２８日に上場廃止となります。 １２月１日にDCM株が交付されて売却可能となります。 くろがねや株を買い増して儲けが出るかは、最終売買日の１１月２５日の両者の株価次第です。 儲けが出そうだとなれば、くろがねやの株に買いが入り株価が上昇するので、そううまくはいかないと思います。
AN-1です ＞更新ボタンを押しても がひっかるのですが、そうなら　もう一度　アンインスト、インストするより方法がないかも・・・ それと、マクロが正しく動いているか？ マクロの途中に　マクロが動いたかどうかの記録をとる。 空いたセルに書き出す cells（ｘ,ｙ）=”マクロin”　&　format（NOW、”ｈｈ：ｍｍ：ｓｓ”） ｙ＝ｙ+1 みたいな感じ
１０億あれば無敵でしょう。 ２年掛からず利益を上げれる自信があります。 飲食でも・何でも成功する者は成功すると考えます。
よく考えてください。 投資の世界で勝てる人は1割です。 勉強やセミナーに行って勝てるならみんな勝っています！ 1割の勝っている人の共通点として、以下があると思っています。 ・みんなと同じ行動をしない。 ・自分から調べに行く。 ・どんどん情報をアウトプットしていく。 勉強やセミナーは基本的に誰かからの情報を自分の頭にインプットしています。 そうではなく、どうしてこのときチャートが上がった(下がった)のか自分から探しに行くことが大事です。 最初は損をすると思います。しかし、損を恐れていたら勝てません。損をしたらその分授業料だと思えばいいのです。みんなリスクは怖いです。それを恐れずにやれば勝てる1割になれます。頑張ってください。
＞口座は特定口座の源泉徴収ありにすれば税金からばれる心配はない おそらく問題はありません。 1人暮らしで住民票も現在のおすまいにあれば、大丈夫でしょう。 しかし儲かった場合に節税のために確定申告をしたりすると 38万以上の利益が出ていると、親御さんの税金の扶養控除が 取り消されたりするので、要注意です。 損した場合に確定申告で損を翌年に繰越す繰越控除をした場合 翌年も申告が必要で、その時も同じように利益が38万を超えると、 同様扶養控除が取り消されます。 確定申告をしなければ、まあ大丈夫ですが、無理しないように してください。
単純なところで言わせてもらうと、介入の権限は、財務省ですので、日銀に送っても意味がないと思います。 為替介入の条件として、急激に一方向に動いた場合ということになっています。 ＩＭＦの専務理事の話では、急激とは、１０円動いた場合ということです。 ハードルは、かなり高いです。 アメリカも、為替介入に際しては、低いハードルの前例を作りたくないので、かなり厳しい態度です。 ただ、スイス、韓国は、離脱が決まり、すぐに介入しています。 韓国の場合は、日本と逆に、通貨が暴落したので、通貨額を上げるための介入でした。 スイスは、アメリカに対しての介入ではないので、アメリカも何も言わなかったのでしょう。 アメリカも、景気が悪くなり始めているので、徐々にドル安政策に舵を切っています。 現状、日本の打てる手は、日銀政策、政府の政策しかないでしょう。 また、明確な円安政策は、これまたアメリカの怒りを買うので、慎重にやらないといけないようです。 私も、円安政策を考えましたが、どうも失敗でした。 案は、ブリジット理論と名前をつけてみました。
やったことありますが、別に詐欺ではないと思います。 これが詐欺なら宝くじやトトのほうがよほど詐欺だと思います。 バイオプの控除率は実はよく知りませんが、宝くじやトトほどひどくはないと感じました。 ただ、漫然と賭けるとハイリスクミドルリターンな感じで、儲けようとすると神経が磨り減ります。 よく詐欺だといわれるのは、リスクの説明をしないか過小にしてあるかで、なんか簡単に儲かるっぽく謳っている広告が多いからだと思います。 1分で100万儲かった！・・・そりゃ可能でしょうが、それをするには1分で100万以上の損をこうむる可能性があるんです。そこをよくわかってないと、なんだかちびちび儲かったけど一気に行かれた、とかなるわけで。 それを詐欺だと騒ぐ人がいるから詐欺っぽいといわれるんだと思います。 結局、完全に短期のトレードであるバイオプは相当ハイリスクなので、まだしもFXのほうがましだと思います。 勝ちに行くのでなければ宝くじ買うよりよほど楽しいかもしれませんが
海外FXの利用以前に両建てで100%勝てると 思ったこと自体が誤解です。 同レートの指値でロング/ショートで ポジションを立てたら、プラスマイナス０のままで、 スワップ分を損するだけです。 以前、ある通貨ペアでスプレッドがマイナス (売値、買値が逆転した）状況になるのを 見たことはありますけどね。 またクロス円などストレートの売買の時間差で 上下にゆれる時間差が発生する場合があり、 そのあたりを狙い目とみているのかもしれ ませんが、それがスプレッドで吸収されて しまい、以前のようにシステムの能力不足や アナを狙うようなことはできなくなっています。 oanda,saxoあたりでも平気でスプレッドも 広げるし、約定も拒否されますよ。
＞国内ETF なら手数料・税金、一切掛かりませんか はい。かかりません。 https://www.rakuten-sec.co.jp/nisa/commission.html
証券会社なら銀行が販売した金融商品が値下がりすることなど、いくらでもあります。ブラジル国債をすすめていた証券会社も多いですよ。 販売用の商品を銀行や証券会社が自ら買うようなことは、別に何に限らず。ほとんどないです。 なぜ証券会社や銀行がブラジル国債などをすすめるかというと、基本的には売る側にとって、為替や売買の手数料等が多く取れるおいしい商品だからです。 違法な勧誘（本当に絶対に上がるなんて言いますかね。このコンプライアンスのうるさい時代に、まずないです）でもあれば別ですが、 投資の失敗を金融機関になすりつけるのはかなり恥ずかしく、その姿勢では自立した投資家として安定した利益を出していくことは難しく、 まあ、金融機関の「いいお客さん」どまりでしょう。 この質問そのものがかなり恥ずかしいと思います・・・。
＞根本的にこれ見逃してる 正直ありますね。 こちらで新興国通貨の下げを嘆いて いる人の共通な点は個別の国の 動向に期待している点です。 それが吹けば飛ぶような経済動向で あることに全く目が向いていない所 それが見逃している点です。 現状の動向なんて非常に単純です。 円高、ドル高。 なんです。 この意味分かりますか？ もっと言えば 円＞ドル 　＞その他先進国 　＞その他後進国 　　　↓ 　＞ユーロ≒ポンド 欧州で多少なりとも頼りにされていた 通貨に不安、陰りがみえてきたとなると、 世界経済はドルに回帰せざるをえないの ですが、それ以上に円が頼りにされて いるのです。 流通性があり、金利が低く、自由の国、 借りて運用する通貨としては、円が 最適なのです。 円を借りて運用するのが一番利益を 得やすいわけですが、運用そのものに 不安があると、 運用を止める=円を買い戻す 円の資金を補充する、円買いによる 投資資産の保全とヘッジをする といった状況で円高が起きるのです。 現状では世界経済の動向が不安。 円高、ドル高でしかなく、個別の 一新興国の動向は先進国の動向に ふりまわされるだけです。 はっきり言えば、 ・EU離脱騒ぎが飽きられ ・欧州の本来の経済動向が落ち着き出し ・円高動向にも陰りが出てきて、 ・米ドルの金利動向がまた取沙汰され、 くれば、 まずその他先進国通貨が徐々に買われる ことになるでしょう。 EU離脱はあまりにもサプライズな 動向だったため、騒ぎ過ぎのきらいが あります。 じゃあ、TPPで各通貨や経済指標が 右往左往したか？ という話です。 ですから、EU離脱は経済的影響より 政治的決着がけじめになると考えます。 世界の各国首脳が皆同じ方向を向けば 一投資家やファンド、経済関係者が 太刀打ちできることはありません。 いわんや一新興国をやです。 それほど個別の国の事情は関係なく 世界の経済の嵐が吹きやむのを ひたすら待つしかないでしょう。 ということです。 いかがでしょう？ 参考 http://www.forexchannel.net/realtime_chart/usdza … http://info.finance.yahoo.co.jp/fx/detail/?code= …
台湾に住んでるのなら台湾元です
相場の先行きはわかりません。期待はしますが、予想は、そういう予想があるという程度の意味しかないと思っています。 基本は、安ければ少しずつ買うね高ければ少しずつ売るというだけです。 常に現金のポジジョンを多めにしており、株式の方は全体としてポートフォリオの時価総額を一定に保つような発想をしています。 下落すればその分を買い増し、上昇すれば、その分を利食いという感じです。 新興系の銘柄は面白いところがありますね。 私はかつて2321ソフトフロントを新規公開時から売買対象にしていました。 材料が出ると急騰、業績が伴わずじり安を繰り返しているような感じです。
金融業携わっているけどビジネクスト？知りませんでした。 興味本位で調べてみました。 http://xn--u9jxgjnr5euk0a0ms048ao5j51z.xyz/
都市銀に勤めていますが、地方銀行←いいですよね！ 横浜銀行カードローンについて乗ってます！ http://xn--lckdj1a3dwb8l0e1cl.xyz/
ググってみたら「ファーストプレミアムカードローン」のことを見つけました(^^)/ 参考にしてください。 http://xn--m9jq9czjpa5b5euc7dwh8gw881b.xyz/
以下の企業です 値上がりの理由はそれぞれでしょう 1 Ｕ−ＮＥＸＴ 9418 情報・通信業 825 +16 2 フォーバル 8275 卸売業 723 +9 3 ＦＪネクスト 8935 不動産業 483 +3 4 東京鉄 5445 鉄鋼 411 +2 5 西松屋チェ 7545 小売業 1,433 +5 6 ソフトクリエＨＤ 情報・通信業 3371 955 +2
素材、建設、不動産、消費 あまりグローバル化が進んでいない 取引先が国内企業です。 ただ、上記の業種であっても 円高＝株安なので、上昇銘柄もあるかもしれませんが、基本的には下落している株がほとんどだと思います。
こんにちは 間違いなくその方が良いです。
ニトリなんかは海外から家具輸入だから、円高メリットがある企業かと。 株価下落率もましなようです。
小学生では理解できませんよ。 俺が小学生でも無理笑 さらに言えば今回EU離脱で円高になったけど、将来似たようなことが起きた時円高になるというわけではありません。
すいません、よく考えたら本職でやってるわけではなかったので。他に回答が付かなかった場合の参考程度に。
一応、投資家の末席にいる者です。 昨日は、少し稼がせて頂きました。 貴方は、不調とのことでしたが、送る言葉もありません。 が、文調から察するに、 乗り越えられることに、疑いはありません。 前書きが、長くなりましたが、 週明けから半ばまでは、乱調気味と思っています。 後半から、落ち着きを取戻しますが、 ちょくちょく、HFなどの”悪戯”が入るので、 用心。 こんなイメージです。 蛇足ですが、巷は混乱みたいな事を煽っていますが、 其れなりの筋に通じた方々は、キチンとした”シナリオ”をお持ちです。 混乱するのは、いつも私のような”シナリオ”の無い、アンポンタン達です。 僭越ですが、常に”シナリオ”を用意し、検証し、修正し、儲けましょう! 更なる蛇足ですが、健康な体と、健全な気持ちが肝要です。
借家で、宝石も無く、普通の生活してるなら、バックレる。自己破産で済みます。 しかし、資産、家が有れば、それを持ってゆかれます。
いやー、強烈な下落ですね。当方、50代、現在無職。今日の下落で時価評価で-200万ほどいかれてますわ。でも、後場には買ってましたけど。 売るべきか待った方がいいかは、わかりません。というのは、ここから相場がどう動くかは事前にはわからないのと、 あなた自身の投資スタンスや方針がどういうものかわからないからです。 判断は自分で、まさに自己責任ですので。
預け入れ金 × レバレッジ = 取引数量 × 通貨ペアのレート 預け入れ金が１万円で レバレッジが２５倍で 通貨ペアのレートが１００円なら ２５００ドル（２５００通貨）の取引数量（ポジション）が持てるということなので 「１００ドル買っていたとして」や「２５万円」は意味不明 預け入れ金が１万円で 取引数量が１００ドル（１００通貨）で 通貨ペアのレートが１００円なら レバレッジは1倍ということなので 「２５倍レバレッジを使うと」や「２５００ドル」や「２５万円」は意味不明 ドル/円ようにナントカ/円は100pipsが1円 ２５００通貨のポジションで1円動くと２５００円 5円動くと２５００円の5倍で１２５００円 預け入れ金が１００万円で レバレッジが２５倍で 通貨ペアのレートが１００円なら ２５万ドル（２５万通貨）のポジションが持てるということなので 1円動くと２５万円、5円動くと２５万円の5倍で１２５万円
国内の販売業。セブン 輸入で事業を成り立っているとこ。ユニクロ
はい、別の会社です。 同じSBIグループですが別物です。質問者さまのように中長期でとお考えでしたら、さほどスプレッドは気にしなくてもよいのかとは思いますが、 昨日の荒れ相場では、YJFXでも通常のスプレッドが0.3なのに、4.0まであがってました。（USD/JPYです） しかしSBI FXトレードは0.27のままでした。デイトレーダーやスウィングトレーダーにはうってつけかと思います。 自分のスタイルを崩さず、ご健闘を祈ります。
今、確認したところ、決定したみたいですね。離脱が… まあ、混乱は避けられないでしょうね。 しかしながら、一時的に混乱する程度で、世界経済が大きく揺らぐほどではないかと思います。 むしろ、離脱後のイギリスがどうなるかで、EUの今後がの方が大波乱になると思います。 日本の経済に、大きなダメージは極小で済むと思います。 それよりも、離脱後のイギリスに対し、日本政府がどのように対応接近するかで、今後の両国間の在り方自体が大きく変化すると思います。 これって、日本にとってチャンスかもしれません。 でもって、日本にとっての今後のEUの在り方も、今のうちに考えておく必要が日本政府にはあると思います。 一つ、歴史的な物が動いた気がします。 イギリス国民のある意味での決断のすごさに、個人的に称賛させて頂きたいと思います。 難民受け入れは、ある意味、テロの標的とされ受け入れ側の国民に、命の危険が及ぶのであれば、今回のイギリス国民の決断は物凄く理解できる決断だと思います。
ドル建てで見ると株価の上下はそれほどでもないのでは。 試しに日経平均の終値をドル換算すると、大凡148～155ドルの間を上下しているだけです。
私は損しちゃいました。 まだ始めたばかりなので、勉強代だと思ってはいますが...^^;
詳細がわからないので第三者には回答しづらい内容だと思います。 通常であれば 株主が会社に対して株式の譲渡承認請求を行います。（貴方に譲渡して良いか？の確認） 会社は定款に定められた機関により譲渡を承認するか否かを決定することになります。 ここは貴方の認識のように２週間以内に通知しなければいけません。 ただし、通知するのは「貴方に」では無く「株主」にです。 ここからは想像ですが… 会社は不承認を決定し「会社若しくは指定買取人による買取り」を株主に通知しのではないかと思います。 通知を受けた株主は、病状悪化の為に貴方に連絡することが出来なかったのではと思います。 ＞どう対応したらいいでしょうか？ 少なくとも会社の承認決定が無い限りは譲渡は成立しないのでどうすることも出来ません。 会社が不承認の決定をしていたなら、そもそも「譲渡制限株式を譲ってもらい」という部分から間違いです。
その程度の金額でも、実際に利益をあげるためということだと、可能か不可能かはしてみないとわからないけど、 知識なしの未経験だと難しいかもしれない。 株式取引を実際に経験しておくことそのものは意味があると思うが、お金の状況は逆にさらに悪化する可能性も当然ある。 その覚悟があるならどうぞ。 社会勉強にはなるし、今後の人生においてこの経験は何か役立つことがあるかもしれないので。 ただ、基本的な入門書一冊ぐらいはきちんと読み込んでからにしましょうね。 あ、うちの娘も就活で、関西なんだけど、さっき夜行バスで東京へ行ったよ。 頑張ってね。病院実習って、薬学かなんかですか。
トレダビというゲームがあります。 そこで練習がてら遊んでみるのはどうでしょう。 スイングならしたいだけ練習できます。
>私名義の口座を妻が勝手に使い、 「口座は妻のもの」「秘書が勝手にやった事」「土地の名義は後援会会長」 政治家の不祥事の記者会見の定番でしたね。 >証券業協会や先物取引業協会の禁止事項に該当するでしょうか? >協会規定や就業規則の違反は、最悪の場合解雇もありうるので不安で仕方がありません。 別に規約違反とか関係なく辞めさせとうと思えば会社はいろんな理由で解雇しますよ。 以前の勤務先では歩きタバコとかね。 会社の人事に関わる人間が最も身近な人間を理解できていないなんてね。 まあ左遷を受け入れる事と、昇進は諦める事ですね、これを機会に独立を検討してみてもいいでしょう。 とりあえず相手と自分の実家の両親を交えて話し合いを持ちましょう。 バレないようにしようと自分たちだけで解決しようとすると周囲が助けようとしてももう遅かったという事になりますよ。
非上場会社であれば、株式の譲渡制限がついているのが一般的です。 そうであれば会社の承認がなければ株式の譲渡はできません。 会社が承認しないのであれば、株主は会社に対して譲渡の相手先を指定するように請求ができ、指定の相手先に株式を買い取らせなければいけません。ここで問題になるのが売買価格ですが、協議が整わなければ裁判所に売買価格を決定するように申し立てできます。 譲渡承認請求手続きの流れ https://www.tp-kabushiki.com/knowledge/knowledge … 会社法第138条 https://ja.wikibooks.org/wiki/%E4%BC%9A%E7%A4%BE … 譲渡制限がなければご自分で相手先を探すことになります。相手が見つかるかどうかです。
1.郵便局　2.金券ショップ　3.両替所　4.大手銀行（普通銀行）　手数料が必要です。　身元確認（免許証・戸籍等）が必要かも 日本円から外貨へ$1.00ー 12？.？？円　　円＝為替レート/ドル 外貨から日本円へ$1.00ー 12？.？？円　　＄＝為替レート／円
株価が高い安いというのは、ついている株価の価格を見て他社と相対的な判断・比較してもあまり意味はないです。 その会社の株価がどのように変化しているかを見るのは意味があるでしょう。 また、配当よりも利益をちゃんと見るのが基本で、 高成長の新興系の企業の場合は、無配でも業績が伸びれば株価は上昇します。 逆に利益が安定的な企業は配当も安定的で配当利回りはそこそこ高いけれど、株価の変化率は小さいなど その企業がどんな企業か、どんな方針をもっているか等によって、判断は大きく異なってきます。
読んで字の如く「配当ではない物を配当とみなすこと」です。 会社法上の「配当」とは「株主などに分配される利益金」を指しますが、利益ではない「自己株式の取得」や「会社の組織再編」等により株主が金銭等の交付を受ける場合があります。 それが所得税法上では配当所得として扱われるので「配当ではない物を配当とみなすこと」を行うから「みなし配当」と言われるのです。
brexitは「EU離脱の話題」のですよね。「EU離脱の話題が載って来ない」わけではないですね。 ＦＸはレバレッジをどうするかは自分で調整できるので、それでいいのではないですか。
NISAの年間の取引金額は120万円という制約があります。 ですから、特定口座などでの取引と同等の手数料をとった としても、3000円程度です。（超割コースで想定） それであれば、手数料無料で、ユーザを増やし、 さらに特定口座などで投資まで拡大してくれた方が、 売上と利益につながるとみているのだと思います。 また、NISAで投資信託を購入される人もいますから、 そちらは、信託報酬での手数料をコンスタントに とることが可能です。 特に長期投資で投信をかかえてくれるユーザは ありがたいのでしょう。 税金がかからないことは証券会社にとっては、 却って有利です。 税金の申告に必要な書類作成などにかける コストがかからないで済みますから。 国の政策(貯金から投資へ）によるNISAの制度ですから、 NISAをきっかけに、お金が証券会社に流れてくること こそが、狙いであり、国の政策に乗って業界を繁栄させて いくこと自体が売上げと利益につながると考えるのは、 当然といえば、当然なのです。 いかがでしょう？
アマゾンのWebpage（英語版）には投資家向けに「将来の成長資金を調達するために、すべての利益を獲得する計画で、配分する予定はありません」とはっきり出てます。 ですから仮にこれから利益が出たとしてもすぐに配当を出すという期待は望み薄です。
1.金券ショップ　2.銀行　3.郵便局　手数料有り　（身元確認が必要かも）
>１年後に金利が上昇した場合、どうしてリターンが増やせるのでしょうか？これは単純に「仮に１０年債を保持し続けていた場合には、金利低下による債券価格の値下がりによる損失が出たが、１年債に乗り換えていたので損失が出ずに済んだ」という意味なのでしょうか？ 1年債券の償還後に投資期間は8年残っていますね。償還後に利回りの高い債券に投資です。
売り禁と、日々公開銘柄指定は違うものです。 http://www.stock-traderz.com/trade/sinyo_kih_kis … http://www.stock-traderz.com/trade/sinyo_kih_kis …
＞仮に、１ポンド１００円とすると ＞１００万円で１万ポンド ＞現在の国内FX取引だと２５倍まで ＞取引できるから２５万ポンド ＞これが1ポンド５００円になれば ＞１億円になる計算になりませんか？ はい。100%ありません。 本気で言ってますか? そもそも暴落にかけて... と言っていたのはどうしたんですか？A^^;) 25倍のレバレッジで３円も逆に動けば、 ロスカットです。 海外の100倍のレバレッジFX業者でも 4円でスカンピンです。 因みに現時点で本日ポンド円は 5円動いてます。 残念でした。
月１０万って年間１２０万ですよね。 そんなに簡単に稼げないですよ。 まず、節約だそうです。 まぁ有る意味稼いでいると言えますよね。 こんなサイトとか参考にしてみてはいかがですか http://matome.naver.jp/odai/2133317288699538601
トレダビというシュミレーションゲームがあります。 実際のデータを２０分遅れで扱ってます。 ここでも見れますけど。 こんなとこも。 http://www.stock-chart.net/ http://www.w-index.com/225/ 株チャートで探すとたくさん出てくると思います。
不動産の収入から経費と減価償却費を引いた利益が70万円の場合は、青色申告控除の最高額65万円控除できるので、申告利益は5万円になります。 パソコンの会計ソフトを使った場合の青色申告控除の最高額額が65万円という条件があったように思います。 利益が30万円の時には30万円の青色控除を引いて控除後の申告利益は0です。 利益がなく損が出ている時には、青色控除は使えません。 損した金額を申告します。 空室が長引けば、管理費や減価償却費を計上すると損になる年があります、その損は、翌年利益が出た場合利益から引いてくれます。 税務署は電話で親切に色々教えてくれるので頼りになりますよ。 投資信託については、リーマンの1年ほど前に始めて 800万円位買いましたが、リーマンの時に全て売ってしまい、400万 手元に残っただけでした。 高い勉強代になったと後悔しました。 そしてアベノミクスで株価が上昇したときには、投資信託を売らなければ良かったと またまた後悔しました。 しかし、これでなんとなく投資信託のコツが分かったので、今のところその400万円を分散して投資信託し、毎月5万円の分配金を受け取っています。 400万円の評価額は7〜8割減となっていますが、全く気にしていません。 不動産投資より投資信託の方がよっぽど割が良いと思っているこの頃です。 不動産は空家になると結構わずらわしいです。 管理費や固定資産税の負担とか、リフォームや仲介業者との交渉などなど。 徒歩20分の物件は、1年以上空家の時もありました。 長々とすみません。 投資用ワンルームマンションのことはよく知らないので参考になるかどうか、、、
青色申告は青色申告承認をされて個人事業をやられている方が対象です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2070.htm FXを事業の一環としてされているならば、いろいろありますが、 個人的にされているものであれば、 やることは何も変わりません。 私は普通に雑所得として白色申告を しているだけです。
合ってます。 本来は逆で豪ドルとドルの為替レートが あり、それで直接求めるのはよいです。 今週末の終値で、0.73946豪ドルでした。 要は１米ドルあたりの豪ドルレートです。 http://info.finance.yahoo.co.jp/fx/detail/?code= … 550ドル÷0.73946=743.786豪ドル となります。 ご質問のレートであれば、 豪ドル/円　　77.3 ÷米ドル/円　104.2 =0.74184 豪ドル/ドルレート ということなんですが、 550ドル÷0.74184=741.399豪ドル となります。 本当は逆に決まっているのです。 USDJPY×AUDUSD 104.2×0.74184 =77.299 AUDJPY この掛け算をするために 豪ドル円など、ドル以外の 円とのレートはクロス円 と呼ばれています。 余談が多かったですが、 いかがでしょうか？
コメントがないようなので。 http://life.oricon.co.jp/rank_certificate/news/2 … 上記記事の中に 「上場セレモニーで、新規上場会社が打鐘する「上場の鐘」がある。 見学時には、鐘のあるテラス内には入れないが、フロアや見学回廊か らガラス越しに見ることができる。」とのコメントがありますね。 なので、その時間に見学していれば見られるということでしょう。 時間や服装は東証に確認するのがいいと思いますが、 まあ、常識的な服装ならスーツ等でなくてもいいでしょう。 ザラ場、よくストックボイスの画像を見ていますが、 時々、このセレモニーの音が聞こえてますね。 https://www.stockvoice.jp/
おそらく同じだと思いますよ。 要するに追証が発生してしまうくらいの損失を出した時、それ以上の損失を出さないようにするための救済措置ですよね？
まさかの時のために金の保有をしていますが、小口だと手数料が高いですよ。 1. 田中貴金属、三菱マテリアルなど。電話でも買えます。 2. 5gから買えます。ですが、500ｇ未満では手数料がかかります(50gでは8640円, 田中貴金属)。 http://gold.tanaka.co.jp/inquire/buying/charge02 … 3. 小売りと買取の価格に差があります。1gあたり86円(6/17, 田中貴金属)。売却時にも8640円の手数料(50g, 田中貴金属)。コインだと売りと買いの価格差が話にならないくらい大きいです。 http://gold.tanaka.co.jp/commodity/souba/index.php 現物がなくてもいいのなら、金のETFをおすすめします。株と同じように売買でき、現物の裏付けがあります。小口でも手数料は安いです。松井証券なら10万円までは手数料はただです(6/17終値: 4205円)から毎月の積立をするにもいいです。もし、やっぱり現物がほしいとなったら、ETFを金に転換することもできます。 https://www.rakuten-sec.co.jp/web/special/gold_e …
イギリスがEU離脱しても、イギリスと日本の影響はさほどでは無いと思います。 問題は、ドイツと中国ですね。イギリスEU離脱で中国経済崩壊かな、その影響で ドイツ銀行がやばいかも、日本はデフレによる失業者が、かなり出ますが、でも 日本は円の信用度が世界から見ても高いのでなんとか耐えることができると思い ます。
ほぼ現物の株式と同じ額に相当する「ETF日経インバース」を今の時点で買っておけば、およそ損益は相殺されるはずではあります。 上昇してもその利益は取れないけれど、下落の場合はその損失はカバーされるということで、 つまりは、形としては株式を持っていないのと同じ、今持っている株式を今の時点で売却したようなものという形になります。 実際は売却しないので、「ETF日経インバース」を買って売るということで、それと同じような効果を得ようということです。 但し、これは資金がいりますし、売買コスト等はかかります。 私自身は、基本的には急落したところは、ファンダメンタル的にいいと思っている銘柄を順次買っていく方針を基本にしています。 暴落ぎみに下落する時は、みんな一斉に大きく下げたりしますからね。
注文の際に価格の急変動があると、注文した価格と、約定(取引が成立すること)価格に誤差が出ます。この誤差をスリッページと呼びます。 3.0の意味は業者毎に違うのだが、ふつうはpips。 1pips=1銭だから3銭誤差が出る。
日本ハムのどんな情報があったのでしょうかね。 大きな会社なので、そんなに変動があるとは思いにくいかな。 今、円高が進み経済の流れは、マイナスの方が高いような。 上がる可能性は、ソフトバンクが連敗を続け、日本ハムが連勝を続け1位になれば・・・。 ソフトバンクの強さを考えれば・・・。 日本ハムの株を2カ月で・・・。 よほどの資金があれば勝負できるけど・・・。 日本ハムの株で儲けを出そうという人は、一般人は少ないかも。 株主優待で、ハムを送ってもらえるのを望んで株を買ってる人が多いのでは。 上がっても下がっても、長い時期持ってる株のような。
セリング・クライマックスかな。一気に売られた大底ということでしょう。ここで買えるといいけど、買いにくいですね(^_^;)。
このあたりは単なる私見になります ので、ご了承ください。 ＞イギリスがEUを離脱したら、 ＞金の価格が高騰すると聞きました。 こちらをみていただくと 現在のトレンドが分かります。 http://www.dai-ichi.co.jp/market/chart.asp かいつまんで言うと、 アメリカでは高騰しており、 日本では少し下落気味です。 なぜかというと円高になっている からです。 金そのものはイギリスのEU離脱の リスクオフが意識されて、高騰して いるのですが、同時に円高となって いるため、円建てでの金相場には、 逆の動きになっているのです。 この傾向から動きを予測すると、 ①イギリスのEU離脱への懸念、 　市場動向の混乱を嫌い、投資は 　リスクを避ける方向であること。 ②リスクオフによる円高傾向が 　強いことから、現在でも 　金よりも円への退避傾向が 　強く、ドル安円高の影響で、 　日本での金相場は下落傾向に 　みえること。 ③南ア・ランドといった通貨は 　リスクの高い通貨であり、 　現状のリスクオフの動きから 　すれば、ドル以上のランド安 　円高傾向となっており、金相場の 　動向には全く相関関係がないこと。 ④ここ1年ではドルランドでは 　かなり一方的なドル高傾向で 　あったが、ドルの利上げ見送りで、 　一旦ドル安に動いたが、イギリスの 　EU離脱の問題でまたドル高傾向を 　盛り返していること。 以上から言えることは、 　ドル安円高傾向にさらに拍車を 　かけたランド安円高傾向が 　みられ、ご質問の主旨からすれば、 　金相場に関係なく、ランド円は 　ますます暴落することになると 　思われます。 現在、リーマンショック以上の下落 となっていますので、それこそ、 セリング・クライマックスと言っても よいかもしれませんが、 現状の円＞ドル＞ランドの順位が 逆転するには、 イギリスのEU離脱問題に決着がつき、 ドルの利上げの動向が安定し、 ドルの利上げの動向が一服し、 世界の経済動向に明るい兆しが 見られるようになったら、 ランドも盛り返すと思われます。 まだ何年もかかると 思った方がよいかもしれません。 いかがでしょうか？
ジム・ロジャーズいわく、量的緩和策（ジャブジャブマネー）を実施すると今までの歴史から、株式市場にお金が流れることが分かっているそうです。 しかし、その効果は長期はもとより中期ももたないそうです。 つまり、その効果は5年ももたないそうです。
FXでの為替取引の話でいいですよね。 指値を指定して自動決済することはできます。 ドル円104.20円で買い、 指値を105.00円に入れておけば、 105.00円になれば、自動的に 決済されます。 お薦めの業者は使いなれた所の ものが一番です。 最近ではどこが特によい、特徴がある といった所はあまり思い浮かびません。 下記で特典を享受しながら、 どんどん口座開設しながら、 操作してみて、なじむものが あるかどうかだと、 個人的には思います。 http://kakaku.com/fx/
ＥＴＦは投資信託なので。単純に株と同じです。 金利を下げる効果があるのは買いオペをして国債を市場から買った場合ではないですか？
要するに為替変動によって経済が影響を受けやすくなってしまうということでしょう。 今でさえちょっと円高になっただけで、株価ががた落ちしているのですから。 円高になると輸出産業の利益がみるみる削られます。 対策のひとつとして内需依存率を高めるという方向性がありますが、これには工夫が必要です。
「株価の平均的な動きと比較すれば、現状の株価は高い位置にある」ということで、それを買いに適した状況と判断するか逆に売りに適した状況と判断するかは、また別です。 が、買い目線というのですからこの状況は買いのサインに近いものとして考えているということでしょう。 株価のトレンド、モメンタムという発想からは、上昇でも下落でもその傾向が一定継続するという考え方があります。これに即して考えれば株価が上昇してきている状況はさらに上がりやすいので買うに適した状況という判断がありえます。 逆に「平均への回帰」という考え方もあります。上がりすぎたものは下落し、下落しすぎたものは上昇するという考え方、判断です。これに即して考えれば、判断は逆になりますね。 まあ、厳密なルールとか確率的、統計的に正しい判断などありませんので、それぞれが自分に合った方法やメールに即して売買するということになりましょう。
流行り廃りのものではなくなっていますね。 普通に投資として根付いているといえるでしょうね。 少なくとも銀行の外貨預金よりはずっと効率がよいし、 外貨両替の有効手段にもなっています。 FXは為替レートと国際的な経済動向を少し身近にした 立役者ではないかと私は思っています。
みんかぶではだめですか？ http://minkabu.jp/
構造計画研究所、本日、ストップ安ですが・・・(^_^;)。 2,150 前日比-500（-18.87%） 友人がすすめるには理由があるはずです。それはなぜでしょうね。 単純にその銘柄がいいと思っているわけではないでしょう。 ソニーは画像センサー頼りでしょうか。かつてのような独自性のある市販の商品開発で 利益を出すことはちょっと想定できないですね。 LINEやコメダはＩＰＯとしては株数が多いため、比較的公募株の取得はしやすいでしょう。 反面、公募価格から暴騰するようなことは考えにくいです。 株式投資で何を選択するかは好き好きです。人の意見に左右されず、自分の方針、方法で進みましょう。 私自身はとりあえずコメダのブックには参加しています。 但し、コメダのコーヒーは好きではないです(^_^;)。
ＧＭＯクリック証券が「ＦＸ会社」と言っているのは「為替証拠金取引業者」の中でということで、 合っていますよ。 一般の人は誤解しやすいですが「ＦＸ」＝「為替取引」すべてではありません。 銀行も為替取引しますので、個人のＦＸは証拠金取引なので、そこではＧＭＯは世界一なのでしょう。 アメリカのことはよくわかりません。。 私もＧＭＯクリック証券で取引しているのであれですが、 とにかくアプリやツールが使いやすいのは事実です。 ここ【http://k1l4.com/cj6v3gss】から申し込むと５０００円キャッシュバックがもらえますので、 気になっているようでしたらどうぞ。
レバレッジを効かせすぎて追証になってのでしょう。 よくあります。 レバレッジとは、１００万円の資金で１０００万円分の取引をするようなものです。 額を大きくできる分、儲けも大きいですが損も大きいわけです。 そのような方法ではなく、銀行に預けて金利がつくように 金利差でコツコツ稼ぐ方法も実はあるんです。 その方法で私は生計を立てているのですが、 それだと大きく負けることはないので、安心なのですが。 私が使っている証券口座はここ【http://j9k3.com/5a7mw6ch】です。 あまり教えたくはないのですが、お困りのようだったので。。 いまなら口座開設で５０００円キャッシュバックをやっているみたいですよ。
ほとんどの部屋は、ｗサイズのベッドが二つの部屋。その次がキング・サイズのベッドが一つの部屋。シングルの部屋ってのなしです。最上階が最高施設のスイーツの部屋、各階の両端がスイーツって配置が多いです。
利確が指値 損切りが逆指値 指値は 買っているなら約定価格より高い価格を 売っているなら約定価格より安い価格を 逆指値は 買っているなら約定価格より安い価格を 売っているなら約定価格より高い価格を 入力する。 約定価格より何pips以上か離さないといけないと思う。 利益・損切りの位置は直近の高値安値より少し離したところ。
下記が参考になります。 ドルの使い道によって条件が変わりますのでご注意を。 http://www.tetujin-vinegar.com/cat12/post_150.html アメリカなどの旅行の際にドルの現金に両替するなら、 空港で両替ができるマネーパートナーズを利用するのが よいかもしれません。 いかがでしょう？
連絡方法ですが、ブログか掲示板などのサイトを立ち上げればそこで連絡がとれるようになるかと思います。被害者集めはwebサイトを立ち上げるか、媒体広告を打つか、弁護士に依頼するあたりでしょうか。同じ依頼内容をもつ弁護士がネットワークを通じて連携するというのが最も実現性が高そうです（これを弁護団というのでしょうか）。 提訴する前に考えるべきこと・できることはあると思うので、弁護士さんにアドバイスもらうとよいと思います。手を尽くして他に手段がなければ、費用対効果を考えたうえで提訴の判断という流れかと思います。今回の件とは質が違いますが、過去にこんな事件もあったようです。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/7444136.html 私の見解はここの回答3と同じみたいですね。それにしても証拠調べにかなりの時間を費やすようで相当の覚悟が必要そうです。 入金額を確認しました。あまりに少なくて衝撃的ですね。どうやらご説明いただいた計算方法に基づいていますね。この方法では強制決済のあったレート（私も16663円です）と新規建ての差額なので、損失額と無関係に決まってしまいますね。ということは、ロスカット被害の小さな人は不満は小さく、被害の大きな人だけが泣きを見るという構図になるでしょうか。反響がないのもそういう理由なのかも知れません。 それにしても騙すような説明しかせず（同意を取り付けるまでは凄く早かったですから）、こんな金額で許してくださいはありえない。と思い、どれくらい賠償してもらえるか概算してみました。昨年度の決算では純利益が80億円あり、特損引当金を3億円積んでいます。今回の被害者約500人のみで平均すると、80億÷500人＝1600万円（3億÷500人＝60万円）。純利益全部はやりすぎにしても、最低60万円は出せる実力がありそうです。他の障害も想定すると今回だけで使い切ることはできないから60万円は出せない。勝手に年3～5回と仮定すると10～20万円というところですかね（私はこのレンジに収まってます）。この計算方法に従うと、私の実損を賠償してもらうには純利益を全部吐き出してもらう程度に相当するので、現実的には全額賠償は無理なんでしょうね。悔しいですが、金額的な落としどころが見えてしまった気がします。
不安に思うのでしたら、手放してもよいのではないですか？ 現在、マイナス金利の影響もあり、Jリートは順調であるとは 思います。 以下の情報があれば、現在どの程度利益が出ているか 分かります。 商品名、及び下記の情報 ・購入時の基準価額 ・現在の個別元本(基準価額) ・現在の基準価額 ・毎月分配金はいくらか？ 将来のリスクは言われているとおりのものが あるわけですが、それはなんとも言えません。 気になるのであれば、現在利益が出ていると 思われるので、手放すのも悪くないです。 2年ほど前に購入されているというのも 購入タイミングとしては悪くはないです。 いかがでしょうか？
本は読まない方がいいので、 ブログをオススメします✨ http://losersfx.com 1つ1つの記事が長いですが、とても読み応えのあるブログだと思います。
刻々と変わる　今日は一時１０５円台になった リアルタイムは　ネットで調べよう
これから100株にするところなら以下にありますが。 http://www.jpx.co.jp/equities/improvements/unit/ … 上記の下に比率が出てますが、既に3/4が100株単元で、そうでない銘柄の方が少ないです。
あり得ますよ。 追証が出て、それを払ってもさらに含み損がある場合は、 請求されます。 それはいわゆる借金と変わらないので、 レバレッジをかけすぎる取引は博打と変わらないでしょうね。 ＦＸで勝てる方法としては、ＦＸのスワップ金利差で儲ける方法がおすすめです。 銀行に預けるより全然いいですし、レバレッジ１倍でいいんですから。 南アフリカランドと日本円のスワップ金利がおすすめです。 スワップ金利は証券会社によって金利が違うので、 ここ【http://e4f7.com/kzxji8h8】がおすすめです。
敬称ぐらい付けましょうね。
・まず、「現在の価値」なり「現在の理論企業価値」というのをどう判断するのかという問題があります。これは厳密な「正解」などありませんから。 ・ＩＰＯ時の公募価格の設定は、その企業の事業内容や目先の成長性、その時のマーケットの地合いなどにより左右されます。 　一般に目先の成長性が高いＩＴ系銘柄などは割高な水準まで評価された公募価格となる場合が多いです。地合いが良好な場合、さらにその傾向が強まります。 ・ところが、その高い成長性期待に応えるような企業業績があげられるとは限りません。そうなると、その高い評価は剥落し、株価は極めて大きな下落にみまわれることが多いです。 　個人投資家が公募株ではなく公開後にＩＰＯ銘柄を買う場合、こうしたリスクを承知の上で、目先の値動きに着目し、短期売買で勝負するという方法はありえます。 ・ただ、株価は需給で決まります。公開株数が少ない、高成長が期待される銘柄は一気に高騰しますが、公開株数が多く、ベンチャーキャピタル等からの売りが公開後に 出るような銘柄の場合、そんなに株価は上昇しない場合があります。 ・こうした銘柄よりも、一見低評価の銘柄の方が結果的に高いパフォーマンスとなる場合もあります。こうした銘柄は配当利回りが高いことも多く、相対的に低リスクであるとも言えます。別に負の部分がなくても、事業内容や業績予想等から、そんなに高い評価とはならない銘柄もあります。 結論的に言えば、高成長が期待される銘柄は一般にハイリスク・ハイリターンの傾向があると考えられ、 それらを投資対象とするかどうかは、投資家の選好度、投資スタンスの問題ということになるかと思います。 　なお、私自身は、新規公開株を初値で買って、即座に、早い場合は数秒後に売却するようなトレードをすることがあります。 　あまりに初値が高い水準となった場合は、完全な初値天井となる場合もまれにありますが、最初に成行で売りたい投資家の売却が終了した後は需給がしまった買いが優勢となり、 初値から少しは株価が上昇する場合が多いため、そこをとらえるような売買を狙うということです。
会社、保証人のあなたや義兄、みんなで自己破産を進めるしかないと思いますよ。 弁護士報酬や裁判所費用が払えないのであれば、国の支援が受けられませんか？ 法テラスという国の窓口で相談し、場合によっては費用を国が出してくれるかもしれませんよ。出してもらえなかったとしても、長期の分割の支援などもしてくれるのではありませんかね。 義兄に迷惑をかけたくない、そんなことを言える状況ではないでしょう。 会社を閉鎖したということは、当然義兄もご存じなことでしょう。 保証人の責任は、返せなくなったら代わりに払うのです。そして、当然そうなってはほしくないですから、そうなる前に義兄も意見を言えばよかったのです。最悪な状態まで引っ張っておきながら、格好をつけている場合ではないのです。 奥様が難聴ということですが、難聴の度合いはわかりませんが、本当に働けないのでしょうか？世の中色々な障がいを持った方が社会で働いていますよ。 弁護士は正義の味方ではありません。法律のプロという仕事をしているにすぎません。弁護士報酬も安くしてくれるところもあります。詳しくはありませんが、司法書士に裁判書類の作成とアドバイスを受けて、ご自身で裁判所にいって手続きを進めるということもできるはずです。別に司法書士なども利用しないという方法もあります。 子には責任はありませんが、莫大な借金を踏み倒すような親の元に生まれたということで、進学もあきらめさせてもよいのではありませんかね？ 奨学金を得て進学したいのであれば、娘さんご自身も奨学金の団体に聞いて回ればよいのではありませんかね。 人任せなどでいれば、さらに被害が大きくなると思いますよ。
理屈では・・・ でも、イギリスのユーロ脱退の話が不確定。 で、為替がどうころぶか・・・・円安・・・業績下方修正・・・株安。 このシナリオがはっきりするまでは、分からない。が　薄商いの理由かと
ご質問の意図がわかりかねますが、 松井証券ではデイトレ適正ランキングというのを公表してますね。 http://www.matsui.co.jp/service/pc/quick/index.h … デイトレ適性ランキング こうした銘柄で利益が出るかどうかは微妙ですが。
証券会社が提示する見せ金があれば問題なし。 足らないときは「追証」という形で請求がきます。
たしか 賃貸事業は20室以上規模から経営者と名乗れます。
います。 というのも、FXは通貨の売買ですから 「買う人」がいて 「売る人」がいて 取引が成立します。 当然、ここにはスプレッドという手数料がFX業者に取られてしまうという場所代のようなものがありますが それでも、わずかなものです。 レートがどちらかに変動すれば負けた人と同じだけ勝った人が存在するのです。 どのくらいのポジションを持っている人がいるのかは？ OANDAのオープンオーダーとオープンポジション を見ると分かりやすいかと思います。 参考 http://xn--fx-3s9cx68e.xyz/report/openpositionor … 誰がどのらいんでロングとショートのどちらのポジションを持っているかを知ることができれば、さらにトレードを有利にできるはずです。
追証を払っても含み損がある場合は借金と同じなので、 絶対に返さないといけません。 なので、まずはそれを解消できるようにしましょう。 挽回する方法ですが、私ならＦＸのスワップ金利差で勝っています。 南アフリカランドと日本円のスワップ金利がおすすめです。 スワップ金利は証券会社によって金利が違うので、 私はここ【http://k1l4.com/7om0oy2y】を使っています。 私のやり方は地道にコツコツと勝つ方法です。
取引手法によって最適な口座は異なります。 私はスワップ金利を大事にしているので、 ここ【http://j9k3.com/lwjatwj0】の取引高世界１のＧＭＯを活用しています。 ここから申し込むと５０００円キャッシュバックが期間限定でついてくるので、 おすすめですよ。
絶対儲かるやり方はありません。比較的合理的なやり方があるだけです。　 また、投資は基本が長期なので、短期でやるのは投機でしょう。　質問者さんも、貯金されているでしょう。　これは投資です。 「長期投資」という事で株式を考えるなら、日本だけに投資するという事はあり得ない選択です。 一度、資産運用に関する世界的に評価の高い本を読まれるといいですよ。
私も利用していますし、オススメなのが「GMOクリック証券」です。 私は3年ほど利用していますが、PCでもスマホアプリでも、快適に取引ができ、大きなシステム障害なども起きていません。 実際にあった話ですが、今年の3月頃に楽天FXのシステム障害でチャートが意味不明な動きをして楽天FXを利用している人のほとんどが死んでしまうことがありました。
直接の回答ととはなりませんが、住宅ローンについて気になることを書かせてもらいます。 ①住宅ローンの利用ができれば住宅ローン控除が受けれます。 　おそらくはかなりの所得があるのだと思いますので、税額控除はメリットになると思います。 　（住宅ローン控除には条件があるので注意してください） ②1億円の自宅を建てられると言うことで間違いないでしょうか？ 　自宅兼事務所となられるのなら、大半の銀行での住宅ローンでは事務所部分は融資対象外の制限があります。 ③住宅ローンは個人の属性の部分が審査に大きく影響します。 　サラリーマンなら勤続○年以上、個人事業者なら営業○年以上といった申込条件があり、 　法人代表者や役員ならば会社の決算状況なども提出が必要な場合が大半です。 まずは申込条件を確認の上で利用予定の銀行に相談された方が良いと思います。 書かれている収入や財産状況は素晴らしいと思います。 しかしながら、申込の手続きの中で色々と手間をかけた後に申込条件の部分で対象外と言われる可能性があるような気がします。 （海外での事業実態の確認などは地銀レベルでは実際には不可能に近いです。） 手間をかけたことが無駄になるか、もしくは、こんなに時間と手間がかかるなら現金で払えば良かったといったことになっては残念なので。 気に入った物件が見つかると良いですね（＾ｖ＾）
https://www.sbi-sociallending.jp/pages/sbisl_ord … 上記を見ますと、これまでの商品についてはデフォルトや遅延等はなく償還されているようですね。 が、そのことはこの商品の安全性を保証するものではありません。 ただ、この新規の商品は利回りが高く設定されています。 ということは、一般的に考えて、それだけリスクは高めであるということになるかと思います。 国内においてはねこうしたミドルリスク・ミドルリターン的商品かあまりないですから、 開示されている情報を理解し、リスク承知の上で投資対象とすることは一つの案、スタンスではあろうかと思います。 私自身は、とりあえずは上場REITの分散投資あたりにしておきます。
株主総会の出欠表があれば誰でも入れます。わざわざ受付で、相続中ですと面倒なことを言わなければ問題ありません。ヤジを飛ばすのは、業績が悪かったり、不祥事があったときの報道だけで、普通の株主総会は静かなものです。大株主なら発言しても、会社側にプレッシャーを与えられますが、小口の株主で経営に口出すような人はあまりいません。どこの株主総会か知りませんが、雰囲気を味わいたいなら、静かに座って聞いていましょう。
カテゴリから判断するとしても、質問が曖昧過ぎます。 リスク　国に財政状況 リターン　リスクの高さに応じた金利 ユーロ圏と日本のマイナス金利は 国債のあらたなリスクと考えても よいかもしれません。 いかがでしょう？
最初はわざともうけさせるんですよ。典型的なパターン。もうだまされないで。
上がるか下がるか予想したってあたらないでしょ！しかもこんなところで質問して回答もらってそれを信じて取引できるの？？ それでフェイスブックのバリュエーションは割安なの？？業績は？？ 誰もが上がると思うような銘柄はもう上がっちゃってて割安感がないのが当たり前！自分で研究して自分の物差しでいいと思う銘柄を買えばいいでしょ！ 円高になるか円安になるかも同じこと！わからない！ 円高ドル安になったら米国株はきついよね！株価が上がっても為替で負けるかも！それも当たり前だし円安になると思うなら日本株のほうがいいかもね！ 自分で銘柄を選んだり判断できない人は指数のＥＴＦとか買っておけばいいと思うけどねー！
経営コンサルタントも行っている者です。 事業資金の融資を受けるのであれば、一般の金融機関（銀行・信金・信組）か日本政策金融公庫（旧．国民生活金融公庫）です。 オリックスやオリコなども貸金業という点では金融機関ではありますが、あなたが今後事業を大きくしたりと銀行などと付き合いたいとお考えであれば、リースなどでない限り、そのようなところからお金を借りないほうがよいと思います。 日本政策金融公庫。国民生活事業での融資は、他の金融機関の現実的な事業計画だけでの審査ではなく、経営者の意気込みなども評価されることがあります。また、国の運営する金融機関ですので、金利も安いはずです。 信用保証協会などと言われる団体もありますが、信用保証協会はその名の通り、保証を行う団体でしかなく、直接お金を貸すことはありません。銀行などが融資をしやすいように第三者の連帯保証のように保証をしてくれる団体です。しかし、保証を無償でしてくれるわけがありませんので、保証料というお金もかかります。保証料は基本的に融資時に引かれることとなります。 信用保証協会の保証付き融資を銀行が行った場合と比べ、オリックスなどと言うところの方が金利が高いはずです。借りやすい反面、高い金利を払うこととなるのです。 さらに、銀行などの融資が受けられないような場合に借りる人が多いため、今後融資を銀行でと考えても、オリックスなどの融資残高や返済の滞りなどによる信用情報が記載されてしまえば、銀行等の評価は低くなり、借りにくくなることでしょう。 さらに、地元の金融機関からの融資の場合には、あなたの住まいの住所地役所の認定などを受けることにより、金利が安くなったり、市町村役所からの利子補給が受けられることもあります。 借りる手間を惜しんだ利した結果、将来のリスクになることがあることを理解しましょう。商工会などの団体が日本政策金融公庫からの融資を受けるための協力をしていたりもします。ただ、商工会の会員などである必要もありますし、融資の手伝いによる商工会への費用も発生します。しかし、融資審査を受けるためのノウハウや事業計画の策定などの知識がない人が直接融資申し込みするよりも、借入しやすいと思います。 オリックスなどはどのような審査を行うかわかりませんが、銀行や公庫では、確定申告などの資料も必要となります。 あなたが税理士へ依頼されているような場合、その税理士がＴＫＣ会員であれば、提携金融機関から融資が受けやすくなっている場合もあります。 個人事業でもあなたは経営者です。経営力などを示し、色々な情報から選んで経営していかなければなりません。頑張ってください。
コメントがないようなので。 赤字無配で、事業内容も時代に即したものではないでしょうが、目先、倒産というのは想定しにくいし、 事業内容も必要なものではあると思いますね。
レスが付かないので。 その通りです。 ただし、保証は有りません、相手が有っての事ですから。 まあ、１０枚以下なら大丈夫でしょうが・・・枚数が多いとすべて約定とはならない・・・こともある。
金融機関の人間です。 いえいえ「質問者からの捕捉コメント」で、確定申告が必要とご理解されているようですが、そんなことはありません。 というか、一般の方は投資信託が原因で確定申告をすることは、ほぼありません。 銀行、あるいは証券会社で投資信託を始めると、必ず特定口座の開設を提案されます。 特定口座とは何か？　というと「税金を勝手に払ってくれるシステム」と言えます。 口座と名前がついているから、通帳などを連想されるかもしれませんが、そのようなものはなく、特定口座の開設＝税金の支払いは金融機関に任せる　という意思表明みたいなものと捉えてもらって結構です。 そして特定口座が勝手に税金を払ってくれるので、もちろん確定申告をする必要はありません。投資信託をする一般の方々のほとんどは、特定口座をご利用されています。 もちろん、自分は確定申告しているので、金融機関任せではなく自分でやるのです、というなら、それはそれで全く問題ありません。 しかし、これまで確定申告したことがなかったり、いちいち確定申告で投資信託の計算をしたくない、と言われるのであれば特定口座の開設をお勧めします。 私個人としても、特定口座の開設をお勧めします。 税金未払いなんてことがなくなりますし、何より、一度開設してしまえば、後は何もしなくていいので楽ちんです。 参考になれば幸いです。
取引通貨やFX会社にもよりますが、 米ドル/円で例えますと、 10,000通貨で取引した場合、 1Lot(10,000Pips) = 1億円ほどになります。 まぁ、10,000Pipsなんてそうそう動きません。 例えると、米ドル/円が¥110.000→¥100.000になります。
下記でもじっくり読んでください。 https://www.click-sec.com/corp/guide/c365/study/ …
＃１です。 詳細な内容がわからないので何ともいえませんが、 たとえば額面200万円の株式がいまいくらの価値を持つか、 という点でいえば、その法人の財務内容がわからないと判断できないので、 弁護士ではなく税理士に算出させるのがよいかと思います。 払う・払わないでもめたら、そのときは弁護士に依頼すべきでしょう。 まずは相手法人に「所持している株式と投資額を返してほしい」と依頼してみるべきです。 そこで相手がどう出てくるかによって、対応も変わります。 仮に、相手がすんなり返してくれるつもりでいたら、 あなたのお友達は、無駄に弁護士代金を使う必要はありませんね。 弁護士もおそらく 「相手は返すつもりあるんですか？　ないんですか？」 という質問からはじまると思います。 弁護士だって、 相手が返すつもりがあるなら「何で私に相談したの？」となりますし、 相手が返すかどうかわからないなら「さて私は何をすればいいの？」となります。 （返す意思があるか確認してくれ、という依頼は可能ですが、それに数十万円の着手金を使いますか？） 「私は返してほしいけど相手が返してくれない」となったときにはじめて、 相談する余地が生まれてくるのです。
私は金融機関の人間です。 私の財産は3000万には到底届かず、800万程度です。 預　　金100万 投資信託400万 自社の株200万 保　　険100万 合　　計800万　　確定拠出年金等は含めず まあ、こんな感じです。って、これは単なる近況ですが。 Ｑ『安定した収入』と呼べるほど利益を得る方法 Ａ『ありません』 別に、てきとうに答えているわけではなく、ノーリスクで安定した収入という都合のいいものはないってことです。 老人ホームの方は、元本が減る可能性があるけど、それなりに利益を出す可能性が高い商品。これをいくつもやることによって、比較的安定している、というだけであった、世界景気が悪化したりしたら、大損するかもしれない、そんな商品をしているはずです。その老人がやっている商品は、おおまかに、株、外貨、投資信託、生保　あたりでしょう。 おまけ 1000万を元手に投資信託をした場合（3000万で考えたいなら3倍にしてネ） ①格付の高い国債（カナダとか）などを扱った投信＝年間10万〜30万程度のリターン ②日本の不動産（主に関東中心）などを扱った投信＝年間30万〜40万程度のリターン ③やばい国の国債（ブラジルとか）等を扱った投信＝年間100万程度のリターン ④良い会社の（トヨタとか）の株式を購入する場合＝年間？？10万〜20万 ⑤ヤバイ会社の（東電とか）の株式を購入する場合＝年間0円 　※もちろん、国債だろうと土地だろうと株だろうと、値上がり値下がりするので、「安定」とは言い難いかもしれません。 　　しかし複数、しかも長く安定的に持つことによって、非常に安全性を高くし、高利回りを得ることは可能です。 　　およそ損しかしない預金より（物価の上昇の預金金利が追いついていないため）、投資をしている人の方が安全性・安定性で、実のところ優れているかもしれませんね。
ハイリスクハイリターン、ローリスクローリターンです。 投資に”絶対”はありません。 私は、投資は余裕資金でするもの、という考えです。 ３０００万円はとりあえず今は使う目的がないとしても、老後のための将来”必要資金”です。 余裕資金とは言えないでしょう。 なので、元本割れが絶対ない、銀行の定期預金もしくは、貯蓄型の生命保険ですね。 ちなみに、私は退職金と社内預金が入ったばかりですがすべて定期預金です。 また、株や投資信託もそれなりに所有していますが、すべて余裕資金です。
本題については先の回答にもあるように公庫（金融機関）に聞いて下さい。 ここで判断できる人は誰もいません。 ただ、法人成も検討しているなら新たな融資は法人設立後が宜しいかと思います。 法人を設立しても以前の融資（借金）は個人の借金に変わりはありませんから。
一発だけの勝負ですか？ １回切りの勝ち負けなら、確かに２分の１。 でも、「勝った」と自覚するほどに勝ちたければ、何連勝かしないといけないですよね。 単純計算で言えば、２連勝の確率は４分の１、３連勝の確率は８分の１、４連勝だと１６分の１。 ２分の１の確率のゲームをずっと続けていれば、確立通りに１勝１敗が続けば、手数料分程度でも損をしていくのが普通でしょう。
https://www.sbisec.co.jp/ETGate/WPLETmgR001Contr … 上記はＳＢＩ証券のもの。あまり細かい条件指定はできないのかな。 ネット証券は各社類似したサービスをしていると思うので、検索してみてください。
まだ上場承認されてないし！いつ上場するのか幹事がどこなのかもわからないでしょ！今の段階で申し出ても意味ない！ てかLINEの業績とかバリュエーションもわからないのに新規公開株だから買いたいとかド素人でしょ！ｗ　どうしても買いたいなら上場後に場で買うんだね！
？？？ 日本の証券会社で取引できますけど。 現物といっても日経225先物指数の現物CFDです。
比較されたいいサイトがありました http://jaleno5.php.xdomain.jp/?p=244
まずは追証をクリアにしましょう。 追証でも資金を入れれば相場から撤退はしなくてよくなります。 なのである程度資金は確保しておいたほうがいいですよ。 それでＦＸで勝つ方法ですが、 いろいろな人が色々な方法で勝っていると思うのですが、 私は南アフリカランドと日本円のスワップ金利で稼いでいます。 スワップ金利は証券会社によって金利が違うので、 私はここを使っています。 おすすめですよ。 ⇒　http://h7i1.com/9ya6h223 私のやり方は地道にコツコツと勝つ方法です。 一攫千金を目指したい人は破産か富豪かって感じなんでしょうね。
すべて注文画面を見ればわかるはずです。 わたしが利用している会社での方法はここにあります。 操作方法は他社でもそんなに異なるものではないと思います。 http://hirose-fx.co.jp/category/order/ >新規注文で利確・損切を設定して購入したいのですがどうすればよろしいのでしょうか？ IFD+OCOのIFDO(IFO)になります。すべての会社にあるというわけではありません。 >購入をまず行ってその後、損切ライン・利確ラインを設定する事も可能なのでしょうか？ OCOです。
モーサテ、モープラで十分です。 原因、理由もしっかり説明ありましたよ。 端々に業界の常識(定石)となっている要因や 傾向のキーワードが隠れているので聞き逃し ているということでしょう。 ＦＸ業者がサイトに載せている識者のコラム などをまず読んでみてはいかがでしょうか？ それでトレンドをつかんでください。 下記あたりで十分だと思います。 http://info.finance.yahoo.co.jp/fx/
ＬＩＮＥの上場は以前から噂はありましたが、確定的というニュースが流れていましたね。ニューヨークにも上場するということです。 三菱モルガンスタンレー証券が取扱の証券会社の一つになるかどうかはまだ未定ですが、大型の上場にはるなので、取扱のある可能性が高いです。 確定したら早めに連絡をもらえるように、金融機関に依頼しておかれるのがいいでしょう。 なお、ＬＩＮＥに限りませんが、新規公開株の公募株は複数の証券会社で申し込んで、取得の確率をあげるという方法が常套手段となっています。 資金的に余裕があるのであれば、今から、大手の証券会社に口座を開設すれば間に合うと思います。 なお、よく知られたところでは、6月末にコメダ珈琲店のコメダが上場になりますね。
買いたいなら買えばいい！俺は買わないけど！
下記から手数料の安いところを選んで口座開設をされるのが、 よいと思います。いろいろ特典があります。 http://kakaku.com/stock/ たいてい、ネットから申し込みができます。 ●身分証の写しが必要です。 また、NISA口座や特定口座を開設した方が 税金や手数がかからないといったメリットが あります。 ●住民票が必要になるので、それだけは自分で とりにいった方がよいと思います。 投資信託のバリエーションの豊富さ、手数料の 安さで言えば、SBI証券や楽天証券がよいと 思います。 どこでも株や投信の売買はやることは同じですが 会社によって操作方法が微妙に違います。 ここは慣れるしかありません。 スマホでの売買アプリは業者によっては有料で 条件付きで無料といったものもありますので、 そうした条件はよく理解しておく必要があります。 SBI証券や楽天証券ではそれぞれの提携銀行も 口座開設することで、ポイントや金利の優遇が あったりしてよいです。 （SBI証券の人気はそのあたりにあります。） また投資資金の入金にあたり、クイック入金と いう機能が用意されているところがあり、 昼夜問わずいつでも銀行から証券会社に 入金操作ができます。 まあ、どこかひとつといわず、いくつか 口座開設して特典を享受し、後は自分が 操作しやすいと思った所に絞りこんで いけばよいと思います。 いかがでしょうか？
香港へ旅行予定の人に売る。お互い嬉しいと思います。
http://binary-mechanism.com/post-930/
相場の見通しで、特定のところでまとめて売買する方法は、当たれば気持ちいいですが、 余裕資金がない場合は、身動きがしにくくなってしまいますね。 本当は、それは自分の見通しが間違いだったということで損失確定の売りを出せば いいのですが、相場が戻るかもという思惑、期待がどうしても入ってしまいますので、 なかなかスパッと損切りするのは難しかったりします。心理的にはこれは当然かと 思います。 ただ、この方法だと、銘柄は複数でもタイミング的には一発勝負的になり、 しかも、損失確定の売りをしない塩漬け状態を維持するだけでは、どないも身動きが とれません。 少なくともレバレッジ投信は、短期でスパッと売買するのに適した商品で、 保有を継続するようなものではないと思います。 やはり余裕をもった分割売買の方が、大儲けはないけれどパフォーマンスは安定するか と思います。
すみません。しばらくログインをしていなかったため遅くなりました。 追加のご質問を頂いておりましたので。 広島県信用保証協会では以下のものが責任共有制度の対象外となっているようです。 　・経営安定関連保険（セーフティネット）１号～６号にかかる保証 　・創業関連保険、創業等関連保険にかかる保証 　・特別小口保険にかかる保証 　・小口零細企業保証 　・事業再生保証 　・その他 ご質問者様は保証が100％から80％になることで融資審査の違いを心配されているのではと思いますが、 建前では金融機関の対応は変わらないと思います。 但し、保証が20％減った部分は金融機関にとっては損失リスクが増えたこととなるので、 以前と比べれば厳しくなっているかも知れません。 私が知っている限りでは、実務面において取引の拡充を言われることがあるくらいです。 例えば、代金の振込先指定、公共料金の引き落とし、積立などです。
債券について、昔の知識しかありませんが... 物連は、金融機関の窓口で買えないと思います。元々個人向け商品ではないので、窓口のシステムが対応していないものと思われます。 以下、個人でも購入できるという前提で記しますが（自分は購入できるか知りません）、 担当は本部の債券部門、その中でも窓口販売支援のような部署がありますから、そこに窓口を介して問い合わせることになると思います。 プロの世界の最低ロットは、債券の場合、額面1億円です。
へえ～～ 利権落ちは無いんだ・・・
”・・・ひどく落ち込んだ精神状態になってしまいます。”と、ありますが その旨を知人に伝えて断ればいいのではないでしょうか。 ”君子、危うしに・・・”と、言います。 勿論、貴方が君子か何かは、知る由もありませんが。 又、”私はFXに対し、・・・・酷くむなしく感じてしまいます。”と、ありますが、 正解でもあり、不正解でもあります。 物事は、多面的に、流動的に捉えるべきです。 ご存知と思いますが。 先ずは、自身が動いてその上で、 他の方に意見及び情報を乞うのが、正当と思うのですが? 生意気の事を書きました。 お許しください。 -未だに、危うしに近ずく愚者より-
”FXで取引をする好ましい時間帯は”、各自違うと思います。（当たり前の事） ”FXを短期取引”との事ですが、 私個人的には、夕方以降が好ましいと思います。 その理由は、日中の値動きより活発だからです。 専業かどうかは、分かりませんが 自身の生活スタイルに合わせて、トレード時間を設定するのも、 一考えかなと、思います。
一般的には、IMFのデータが利用されています。 次のサイトから入手できます。 http://www.imf.org/external/ns/cs.aspx?id=28 なお、世界（World）のGDPは、次を選びます。 Gross domestic product, current prices U.S. dollars ドルベースの名目ＧＤＰです。 IMFと、あとここでもわかります。 http://ecodb.net/area/ 名目は市場価格の変動が加味された、数値上の（みかけの）GDPです。多く作っても、売値が下がっている地域では、売った価値の目減りがおこるので、それを計算しています。 しかしそれでは作った製品や提供したサービスの量の増減がわからないので、価格変動を排除した生産量としての価値を見るのが実質GDPです。
根抵当権とは、保証金みたいなものです。残り200万円は戻る計算ですが、 申し立て費用や、遅延損害金などが、膨大になるので、普通は返すお金は ありません。 その根抵当権は極限度額700万だけの担保なら、抜けますが、抜くか抜かないか決めるのは債権者です。
米国株の手数料か以下のとおりです。 https://www.rakuten-sec.co.jp/web/commission/?l- … 1,000株まで 25.00米ドル（27.00米ドル） 1,000株超 1株ごとに2.0米セント（2.16米セント） （）内は税込金額 NISA口座でも手数料は変わりません。 https://www.rakuten-sec.co.jp/nisa/commission.html 国内株は手数料無料なんですけどね～残念...
売買手数料は、比較サイトを参考にするのもよいですが、自分の使い方だったらどうなるのか をあてはめて考えてみることをおすすめします。 例えば、貸株というサービスがある証券会社の場合、最近の金利は低いですが、その証券会社 に買った株を保有しているだけで金利がつくようなこともあり、それで売買手数料はまかなえたり する場合もあります。 一日に何度も売買する場合とまれにしか売買しない場合ではどこがいいかの選択が違ってくる 場合もあります。
四季報を見れば、配当情報の記載もある
1株ですね。 下記のページなどが参考になるでしょう。 （当方で内容の真偽について保証するものではないですが） http://kabukiso.com/monex/america/amazon.html
Amazon.comなら、右肩上がりなので、配当ついてると同じです。 右肩下がりになってきたら配当つけます。
月利で5%くらいという商品は通常の元本保証の商品ではありえませんので、 それだけのリスクをとられているということでしょう。 安全性を重視するのであれば、自分が理解できないわけのわからないものに資金を投じない ようにすることだと思います。
「楽天証券で分配型の投資信託」というのが具体的になんなのかわかりませんが、国債とはリスク・リターンが全く異なるものですので、 横並びにして比較するのは適当ではありません。 高い運用利回りを求めるのであれば、当然、元本割れ、つまり損する可能性を受け入れなければなりません。 まず、他の質問でも、ざっくり「投資信託」というひとまとめにしたような言い方がされている場合がありますが、 投資対象は何かをちゃんと認識しないといけません。それはなにに投資しているものか。外国の債券ですか、不動産ですか、株式ですか。 為替変動の影響は受けますか、受けないですか等々。 その上で、なぜ分配型を選択しようと思うのですか。投資信託の分配金と国債のクーポンや預貯金の金利は意味が違います。 分配金が出ているからといって儲かっているとは限りません。損している可能性もあります。 また、分配金には税金がかかります。好むと好まざるに関わらず、分配金は強制的に出されます。投資という視点からはこれは不利となる場合があります。 それ以前に、こうした投資信託はコストが高いです。販売手数料として3％も取るような商品が少なくありません。 これはつまり最初から元本がそれだけ目減りしたところからスタートするということです。つまり、買った瞬間に「既に負けている」のです。 国債の金利はいくらでしたか。それと比較して、この販売手数料の3％がいかに高いかご理解いただけますでしょうか。 これ以外に、投資信託は単に保有しているだけで信託報酬というコストがかかります。毎日かかります。年率で1％とか1.5％とか、また目減りします。 つまり、こうした投資信託の多くは販売する側にとってはおいしいけれども、買う側にとっては不利で、結果的に利益につながるかどうかはわからない という商品であり、プロが運用するとか云々は関係なく、常に損失を生じるリスクがあるものです。 私は自分自身で個別の商品、それも原則としてマーケットがあって取引がすぐできるもので運用しています。 投資信託、とりわけ分配型というようなものは選択しません。 以下は山崎元氏の原稿です。他にも同様の指摘は多くあります。 http://diamond.jp/articles/-/75302 とにかく投資信託は自分でのその商品の内容をしっかり理解してください。 とりわけ、コストの部分には留意されることをおすすめします。
ここに月次データはありますけど。 http://indexes.nikkei.co.jp/nkave/archives/data
これはヤフーファイナンスの掲示板のことでしょうか。そのように書かないと多くの人はわかりません。 ヤフーファイナンスの掲示板での書き込み数はトップになっているようですが、これは実際の注目度どうこうよりも、とりあえず書き込みの数が多い という意味しかないでしょう。特定の数人が何か注目を集めようと書き込み数を増やしたりするようなことはあるようですし。 あまりそういうこと、書き込みが多い云々等にとらわれるのはどうでしょうか。 ここはバイオ関連というか創薬ベンチャーです。多くの創薬ベンチャーがそうであるように、ここも利益は出ていませんし、配当もありません。 新薬の研究開発には膨大な費用と時間がかかります。そのため赤字が続きます。このこと自体は創薬ベンチャーとしては「普通」ではありますが。 が、最近の小野薬品での例にあるように、有効な新薬の開発に成功すれば、それは、とりわけ特許有効期間については莫大な利益をもたらす可能性があります。 しかし、その成功の確率は極めて低く、どこが成功するかは専門家でも見通すことは非常に困難です。 様々なニュースが出ると株価は反応します。が、それはプラスとばかりは限りません。 今日は外国株の4589アキュセラがストップ安売り気配です。同じ創薬ベンチャーですが、臨床試験の結果が思わしくなかったということでこの状況です。 最悪、投資金額全額を失う覚悟の上で「一発」に賭けたいのでしたらどうぞ。そういうスタンスもありえます。 私はこうした企業は、その社会的存在意義は認めますが、投資対象にはしません。
需給です(^_^;)。安くても売るという株数の方が多いので、目先は下げるのです。 下げ続けているかどうかは、どのスパンで見るかによって違います。 5年、10年のチャートで見れば上昇しています。 2年だと「いってこい」、1年だと下落。 ファンダメンタルズ的には業績がよかったのはここまでで、ここからの伸びは弱い と見ているということかな。 外国人投資家の保有比率が5割以上なので、この投資家の動向がポイントでしょうか。 武田もアステラスも保有銘柄ですので下落は嬉しくはないですが、長く保有していますので、 含み益ではあります。
スタンスが明確でないと、なにがおすすめかは明示できません。 マイナスになるのは絶対に困る、安全重視なのか、 中長期の運用で一時的にはマイナスになってもいいのか、 あるいは、かなり勝負にいけるのか。 その資金はどれぐらいあるのか、使う予定は・・・といった、基本の運用スタンスや資金の量によって どんな方法をとるかは異なります。 安全志向なら、私は10年変動の個人向け国債です。 コストが高く、この超低金利の状態での運用を固定化してしまう一時払いの個人年金は選択しません。 株式投資は一時払い個人年金保険は商品の性格やリスクが異なるので、横並びにして比較はできません。 元本確保で金利上昇にも対応でき、1年以上の保有ならば解約自由で、購入キャンペーンもある個人向け 国債（10年変動）の方が一時払いの個人年金保険よりもよいでしょう。 これは元本確保を優先する場合です。 株式は当然値下がりリスクもありますが、少額ずつ買う方法はありうると思います。 三菱ＵＦＪフィナンシャル・グループは5.4万ほどあれば買えます。 安くなれば買い増しするぐらいのスタンスで、優待・配当をとっていくというのはありえるかと。 これはある程度リスクを取る、値下がりで損失を出ることを許容することができる場合です。 もっとハイリスクな運用、ハイリスクとは大損するかもしれないけれど大儲けもありうるという値動きの幅 がかなり大きくなる場合ですが、は色々ありますが、いきなりはおすすめできません。
えーと、間違ってます。 まず、買い注文を前提に話します。 110円の買いだとすると、指値は111円となります。 逆指値は109円となります。 指値はプラス確定、逆指値はマイナス確定です。 逆指値を利用するときは、これ以上のマイナスを抑える場合に利用します。 ご理解いただけました？
大丈夫ですよ。ただ、手数料を考えると購入時も売却時も損ですから。
受給→需給
日銀総裁の交代がありました。
連中は、格下げで円安誘導し株価上昇を狙ってるのかもね
「WTI 原油先物の直近限月の清算値を円換算で表示した価格が対象指標」ですから、その計算値そのものが投信の価格ということではないでしょう。 指標であり、価格そのものを同じ、トレースするように設定するとの記載はないです。 対象指数に連動するように投信の価格が動いていればそれで問題はないわけですね。実際は多少の乖離はあるとは思いますが。 http://earningmoney.hatenablog.com/entry/crude-o … 上記に関連の内容があります。
http://www.morningstar.co.jp/msnews/news?rncNo=1 … こちらではセイコーエプソンもあがってますね。 日本電産は入れ替え云々は別にして、入ってないのが意外。 当方も地元京都ですが、なんとなく京都本社系銘柄は気になります。 現在はロームとオムロンをポートフォリオに組み入れています。 先日は島津製作所のＩＲの話を聞き、島津製作所創業記念資料館にも行きました。
大概は個人契約でしやうね。 所有で管理委託なら資産になるかな。 一代限りの契約になると思いますよ。
私はシンガポールで外資系の商社に勤めていますが、シンガポールにそんな会社は存在していませんよ？FX詐欺だと思います。いや、間違いなく詐欺師です。気をつけて下さい。
＞1ドル≠110円として ＞5万ドルで7500円利益が ＞あった場合の例だと（今回） ＞何pipsになるのでしょうか 質問になっていません。 無理やりに解釈すると、 ドル円5万ドル(5lot)を、 110.00円で買い、 110.15円で売ったとすると、 利益は0.15円×5万=7,500円 となります。 0.15円=15銭=15pipsです。 15pips上がったところで 利確した。 というような言い方をしますね。 pips以前にFXをはじめとした 投資そのものの理解が もう少し必要だと思います。
http://www.morningstar.co.jp/FundData/SnapShot.d … DIAM 世界リートインデックスF(毎月分配型) http://www.morningstar.co.jp/FundData/SnapShot.d … 新光 US-REITオープン ファンドの名称にあるとおりで、 前者は世界のREIT、後者は米国のREITを投資対象としています。 あと、後者の方が販売手数料や信託報酬のコストが高い。 販売手数料はどこで販売するかによって違う場合もありますが。 名称で検索すればすぐ出ます。まず自分で調べてみましょう。
基本的には、利益は薄利で確定してしまい、損失は含み損が大きくなってもそれを維持してしまった損失がかさむ傾向があるからでしょう。 このようになりがちなのは、いわば心理的には当然で、行動ファイナンスの基礎的な傾向かと思います。 意識的にここをうまくコントロールする、できるようにならないと、安定的な利益はもちろん、イーブンにもちこむのも難しそうです。
銀行取引はあるのでしょうか？仕事をしていて定収入があるなら、銀行が安心だと思います。融資課に相談に行ってみてはいかがですか？返済方法、金利、手数料は融資担当者に聞いて下さい。
補足欄に質問がありましたので、再投致します。 ＞フォワードトレードというものを詳しく知らないのですが、その内容と、⬆︎の事例での具体的な計算方法を教えていただけますか？ ご自身で調べましたか？　フォワードは外為取引の「いろはのい」です。ネットに載っているかもしれません。本であれば、必ずあります。 ＞為替ヘッジのために、ドル買いが生じるとしても、その額は、日本株買いのための円買いの額よりも大きくなることはないのではないでしょうか？ 以下は、NO３の三段目からの抜粋です。 「海外のヘッジファンドなどと呼ばれる投資家は、日本の株式に投資する際は、日本円を借りて、それを株に投資するわけです。今の日本はマイナス金利でお金が余っていますから、資金調達通貨として非常に適しています」 NO3で書いた内容に誤字・誤解があれば、修正致します。
oanda（オアンダ）なら、ストレート インドルピー/USD の取引ができます。 http://www.oanda.jp/service/fxtrade.php FXの老舗ですから、信頼はおけますよ。
んなこたーわからん。 どこかの誰かが相場を操っている、コントロールしているみたいな話はよくありますが、 実質的にはそういう類の話は、そういう話があるという以上の意味はほとんどない場合が多いように思います。 そんなことより、自分の売買スタンスや具体的方法について深めて考えてみる方が有意義だと思っています。
私にしてみれば正直初心者であるがゆえに何故スキャルピングによる取引を選択したのか全く分かりません。質問者にとってこの取引を選択した理由を知りたいくらいです。本題に入りますが、実はスキャルピングは一般的なデイトレードに比べより短い時間、例えば数秒～長くても 10分15分くらいで手放してしまうようなトレードを「スキャルピング」と呼びます。 デイトレードよりさらに短時間の取引という事は、当然デイトレードに比べ「利益は小さく取引回数は多く」となる事を意味し、これだけ短時間で売買を完了させ、尚且つ利益をあげるとなると相当な集中力、瞬発力、判断力が不可欠で、デイトレード以上にセンスやスキルが必要になりますし、より神経をすり減らす事になります。 そして一番のデメリットはやはり「手数料」で、こういった短期売買をする方はほぼ100％取引手数料の安い信用取引を利用しているでしょうが、それでも一日数十回と取引するとその手数料は本当に馬鹿になりません。 仮に比較的手数料の某証券会社で考えると 20万円以上50万円以下の取引を一日50回行うとすると、一回の手数料は206円です。 206円×50回＝10300円 …となります。 そして、どんなに優れた短期トレーダーでも勝率100％はありえず、どんなに上手く行っても勝率7割…50回中15回以上は損切りする事になるでしょうから、一度の取引で2000円の損益が出ると仮定して… 利益　　2000円×35回＝70000円 損失　　2000円×15回＝30000円 最終損益　　70000円－30000円＝40000円 …という事で、上記のような条件で計算すると、50回の取引で勝率7割、損益2000円固定だと40000円の利益が出ますが、その内約10000円は手数料として証券会社に持っていかれる事になり、その割合は利益の25％に相当します。 因みにこれが勝率6割となると、手数料を考慮しない利益は20000円で手数料引いて10000円弱の純利益となり、利益に対する手数料の割合は驚きの50％強となります。 損切りを早くすればどうしても勝率が下がってしまいますし、だからといって損切りを遅らせると勝率が上がっても一度の損切りで数回分の利益を吹き飛ばしてしまいますから、その辺のバランスが難しい取引なのです。
疑い出したら切りなし。そこまで考えてやったのなら、策士、極まれり。「あんたは偉い！」と言ってあげる。ばれたら丸儲けの対角、丸裸も有りえる。命がけでやる事とも思えず。誰か幹部連中が「実はあれは自作自演でした」、で完全終了。危な過ぎる。 やったら有る意味凄いと思うが、やる価値がない。
この超低金利化で、その状況を固定してしまう一時払い養老保険は、とりわけ現在はすすめられる運用方法ではありません。 今後、金利が上昇しても契約時点で運用利回りは固定化されていますので、まったく金利上昇の恩恵を受けることはできません。 インフレで実質的に現金の価値が低下し、金額はわずかに増えても、購買力的には損失が出ただけという運用になる可能性もあります。 個人向け国債の証券会社のキャンペーンを利用するだけで、税引き後0.5%程度の運用は可能です。 10年変動の個人向け国債は一定は金利上昇を反映する商品の仕組みになっていますので、この方が相対的にずっとましです。 また、保険会社の運用商品は概して高コストでもありますし。
いずれ必要となるので申請しておいたほうがいいよ。
知らんがな(^_^;)。 大手鉄道勤務といっても、色々ですので。 正規雇用と勤続年数も長いのなら貸すが、年収320万はちょっと厳しいか・・・・。
2009年1月に株式の電子化が行われ、そのときに、証券保管振替機構（ほふり）に預託されていない株式を管理するために作られた口座が特別口座です。 その当時、普通に証券会社に株式を預けていれば、意識することはなかったのですが、あなたの株式はそのようになっていなかったので、特別口座で管理されていると思われます。このままでは配当を受けることはできますが売買することはできません。特別口座から証券会社の口座へ振り替える必要がありますので、そのための書類だと思います。
No.2　Moryouyouです。 計算式に一部あやまりがあったので訂正します。 上記状況で、 1lotが１万(ドル)通貨単位の場合、 1lotの取引をすると、 売り買い差が、 0.3銭×１万=3,000銭【訂正部分】 =30円がスプレッド(手数料) となります。 すみませんでした。
江戸時代・大阪堂島の米相場から牛田権三郎が書いた「三猿金泉秘録」。 内容は現代に通じるものもあります。 チャートのロウソク足はもともと日本が発祥。 星占いの株価予想云々はもともとは米国？。そういう著作もありますし。 投資後進国云々は、そういう側面もあり、そうでない側面もあり、一概には言えないと思います。 もともと、株式会社の仕組みや株式投資は、ヨーロッパやアメリカからはじまっているでしょうが、 投資そのものについては、日本が著しく遅れていたり、劣っていたりするものではないと思います。
その条件でそれぞれ、買っただけの時、空売りだけしたとき、買いと空売りを組み合わせたとき、100から増えていたらその条件は上手くいっている、100から減っていたらその条件は上手くいっていないということです。
>妻から聞いた話 たぶん、これウソです。 会社は質問者さんの事知っています。 立場上、経営陣から釘を刺すよう指示されていますね。 融資担当から経理とかが情報を収集しているんですよ。 信用金庫職員は融資先の商店等の奥さんの親しくして行く中で夫の女遊びとか娘の非行歴とかを聞き出して融資を引き上げるなんて基本中の基本だそうですよ。
野村ホールデングスには私も散々痛い目にあいました、売り込み「在庫が山程在る商品」・・株・債券・等の売り込みです、TEL攻勢で其れは巧い事言ってきますよ、特に買い付け余力を預けている場合なんて凄いです、形振り構わないようです。其れで買わすだけ買わせておいて↓になれば。済みませんで終わりです。彼らは客の資金資産は自分らのものと思っている様ですね。特に野村は・・
それは、まずギャンブルとは何かということによります。 一発勝負で買った負けたがギャンブル？、何かに賭ける要素があることはギャンブル？。 後者であれば、ＦＸもバイナリーオプションもギャンブルですが、競馬やパチンコはもとより、宝くじも、多くの金融商品も、 あるいは事業における様々な判断等もギャンブルになってしまうかもしれません。 あと「背景を読むのも楽しい」ことと、ギャンブルであるかないかは無関係ではないですか。 競馬だって、競輪だって背景は読みますし、バチンコでも勝つ戦略はあるのでしょうしね。 また、ＦＸもハイレバレッジで値動きの大きい通貨で勝負にいくような場合と、レバレッジ1倍で外貨預金代用とする場合では意味が 全然違ってきます。バイナリーオプションだって、リスクヘッジ的に使うという方法もあるでしょう。 ギャンブルというよりもリスクを低下させるような使い方になることもあるということです。 言葉の定義と商品の使い方について考えないと、単に言葉のイメージだけのことになってしまいます。
いつでもリスクはあります。それを完全に予見することなどできません。 だからこそ、リターンがあります、というか、リターンは大きくなります。 私は基本的には「逆張り」なので、株価が下落すれば少しずつ喜んで買っていきます。
「しなくても問題ない」というか、特に収入なり損失なりが生じているわけではない、税負担が生じているわけでもないので、 確定申告する内容がないということではないですかね。
これからどのようなスタイルで取引されるかにもよりますが、 コスト面や取扱い商品の多さからSBI証券がおすすめです。 SBI証券は単元未満株など、少額の資金ではじめられる商品があるほか、 夜間PTS取引に対応しているので、市場での取引が終わっても、 深夜23:59までリアルタイムで取引できます。 質問者様は日中リアルタイムでの取引が難しいようなので、 仕事が終わってから家でゆっくり取引できるのは魅力かと思います。 また、ツール類が初心者でも使いやすいことや、 初心者向けのセミナー動画やコンテンツが豊富な点もポイントです。 他ではカブドットコム証券やマネックス証券あたりがおすすめです。
言葉的には「取引が始まる前」に、「前日比の寄付きを確認」することはできません。 既に指摘があるように、シカゴの日経平均先物の終値は参考になります。およそ、この価格前後で日本市場も始まることが多いです。 さらに時間的に近いところだと、SGX日経平均先物があります。 シンガポールのSGX取引所にて売買されている日経225の先物ですが、日本市場より15分早く寄り付きます。8:45ですね。 私はよく以下を見ています。 http://nikkei225jp.com/cme/
先行きの確かでないものに賭けるという点では株式投資はギャンブル性は当然あり、 レバレッジをかけてのイチかバチかの勝負的な売買も可能です。 が、そうではないような株式投資の方法もありますし、つまりは程度問題というか、 それぞれのスタンス、好みということだと思います。 三菱自動車は利益を確定しましたか。私なら一度利確ですね。
少額で、中長期投資、日本株のみという前提でしたら、 もともと10万未満の売買代金は無料で、ＮＩＳＡだとまた売買代金無料の松井証券がコストは安くていいと思います。 http://www.matsui.co.jp/event/nisa/?re_adpcnt=13 … 以前に取引されていたということなので、口座はそのままあると思いますし。 海外や投資信託、債券等々、今後、様々な商品ーの分散投資までを考えるのであれば、 幅広い商品の扱いがあるＳＢＩやマネックスがよいと思います。 私自身は、日常的な売買はＳＢＩと松井、支店の取引と併用は大和が中心です。 ほとんど売買しませんが、中国株に強い内藤証券で中国株を少し買っています。 他にも新規公開株投資対応で、多くの証券会社に口座はありますが、日常的に使うのは、あとはマネックスぐらいですね。
投資信託というだけでは、何を投資対象としたどういう商品かわかりません。 投資信託でも、安定的に少しずつ利益をねらう商品もあれば大きな利益を取りに行くようなものもあります。 投資先の対象は運用会社（証券会社そのものではない）が決定しますが、投資信託はそれぞれ運用の方針がありますから、それに沿って 運用されるわけです。 まずは、単に儲かりそうとかいうことではなく、その投資信託の運用方針、どんなものに投資してなにをめざすのか、をよく 理解して投資信託を選択することが重要となります。 ということなので、投資先を証券会社が選択するから投資信託は儲からないというのはかなり違います。 流行を追って、特定のテーマに関連する株式で運用するような投資信託の場合、そういうものが設定された時はもう遅いというような場合はありえますが。 で、為替にせよ、金利にせよ、株価にせよ、先行きを見通すことは困難です。 なので、投資信託が儲かるかどうかは儲かる場合もあるし、損する場合もある、それは事前には「わからない」というのが回答です。 ただ、投資信託によって、リスクの度合いは異なり、それは事前にある程度わかります。 但し、コストの部分は最初からわかります。これは安いにこしたことはなく、長期ではかなり運用成績全体に影響があります。 「楽鳥」というのは楽天 USリート･トリプルエンジンという投信でしょうか。 これは、まず USリート、アメリカの不動産に投資し、しかも、それを米ドルではない他の外貨建で投資するというものですね。 これは非常にリスクが高いと思われます。 「リスク」とは、この場合、言葉そのままの危険という意味よりも、ボラティリティ、値動きの幅のことで、 つまりは、値動きが大きくなりがちで、大きく儲かるかもしれないし、大損するかもしれないというものですね。 かつ、これはコスト、販売手数料や信託報酬が高いです。最初からまず3.24％抜かれて、さらに毎年1.5％は儲かっていても損していても取られます。 率直に言って、「ぼったくり」だと思います。 まあ、投資家個々のスタンスで、思い切ってこういう商品を買って、相応のリターンが得られることを狙うというのも好き好きですが、 個人的にはまったくおすすめはできません。 それは高コストでハイリスクであるということにつきます。 とりわけ、外貨の値動きの影響を強く受けすぎる点がどうにもよくないと思います。 外貨運用は。それはそれとしてＦＸででもすればいいので、こうあれこ一つの投信であれこれ組み合わせてリスクを高めるような商品は 私はとんでもないと思います（実際にこの商品で儲かるか損するかということでなく、基本の商品設計としてということで）。
あなたが思ってる以上に預金１億円とかたくさんいるよ！１００万人って少ないと思うけどねー！
昔は、株を買って保有すると、証券会社は「有価証券保護預かり手数料」をとっていました。 しかし、最近では、そういう証券会社もなく、株を持っているだけでは手数料は発生しなくなりました。 株を売却し、利益が出た場合に、翌年の確定申告で税金を支払うことになります。 なお、特定口座の場合には、売却時に税金の精算が行われます。
むりでしょ？ 1年後にゼロ円の価値も含まれるのが株式です。 もし、ご質問の内容が正しければ、 「株式担保ローン」なるものがあっても不思議ではありません＾＾ 銀行に問い合わせてみたら？＾＾
Windowsですよね? リッチクライアントアプリをインストールしてください。 WEB版にはありません。 https://www.sbifxt.co.jp/download/index.html
明確に言えば５１％以上の株式を保有する人か法人でしょうね あるいは４０％以上の株式を保有して議決権割合が過半数の人か法人ですかね そこまでいかなくても「実質的」という便利な言葉をつけて「実質的なオーナー」 としてしまえば例えば株式は５１％持ってなくても３割程度とかでも呼ばれたり しますよね。 上場会社も非上場も「オーナー」の定義は特にないですよ。 まー株式を多めにもっている実質的な経営権をもってる人か法人って とこですね。
あまりにもルールを知らなすぎです。 > 今価格が　１６．０００円とします。売り注文　１５．５００円でだします。 > 相場より安いですから、即成約ですが、成約価格は　１６．０００円？　注文価格の　１５．５００円？ 買いに16000円があれば16000円で約定します。 15500円で売りの意味は15500円以上なら売りということです。それ以上の最良の条件で約定します。 急変時にどうしても損切りしたいのなら、指値ではなく成行で逆指値しておくべきです。指値していて約定しなくても自分が悪いだけです。 それと > 損切価格に成りました。通常注文キャンセルします。損切ヒット価格で通常注文出しました。 この意味が不明です。逆指値していれば、これは自動でやることですが?
セリアは１００円ショップ２位ですね。ダイソーが1位。 日経テレコンで検索すると日経流通新聞の記事がありました。 積極出店でダイソーが強い中四国・九州など西日本地区での出店を加速させるそうです。 円高傾向なのも、商品を輸入する立場からは有利ということでしょう。 株価は堅調ですが、高ＰＥＲで配当利回りも低く、株主優待もありません。 私自身は投資対象にはなりません。 成長性や業績の向上をどこまで評価するかですが、5/10が決算発表なので、 その後の会社側の2017.3の予想等に注目してください。 さらに一段高となるか、あるいは折り込み済みの範囲で反落となるかはわかりません。
NISA口座で買うメリットはあるでしょ！NISA使ったほうがいいよ！ 株主優待は特定口座だろうがNISA口座だろうが同じこと！ 配当金はNISAだと非課税になる！特定口座だと税率２０.３１５％！ 株価が値上がりして売却益が出た時にもNISAだったら非課税！特定口座だと税率２０.３１５％！ 損益通算できないのがデメリットとか言う人がいるけど、それは特定口座とかで利益があった場合の話！NISAだけでやってればどうでもいい話！ 期間５年だけど5年後以降も持ち続けたかったらロールオーバーすればいいし！ 配当金の受け取り方を株式数比例配分方式にしておかないと、配当金がNISAでも課税されちゃうから気をつけて！
個人が中国元からユーロに両替して使う程度の話ですか?法人が法人口座取引する話ですか? いずれにせよJETROのサイトに中国の為替管理制度の詳細が良くまとまっています。 https://www.jetro.go.jp/world/asia/cn/trade_04.h … 中国側から見た個人利用では当然ユーロなども使われています。 そうでなければ中国人観光客がパリやミラノで爆買いができません。 法人間取引に関しては、中国政府から出てくる数字はことごとく信用できないので どの位中国元と米ドル以外使われているかは未知数です。多くはないでしょうね。 何しろ中国元2016年3月15日にウォールストリートジャーナルがこんな記事を出しています。 中国人民元、国際決済通貨としての需要が減退 http://jp.wsj.com/articles/SB1184050116589225412 … 中国元、今ドルペッグ制ではないんですけどね。 人民元はＳＤＲ構成通貨ペッグ制へ、騰落は新常態 http://news.livedoor.com/article/detail/11135497/ ゼロではないけど決して多くはないというのが現状だと思います。
税金対策そのものはいいと思いますが。というか、そういうものが利用できるのに利用しない方が、合理性に欠けるのでは、利益という視点からだけなら。 ご質問の回答は「わかりません」です。本業で利益があるのに純利益がマイナスなのは、減損処理なりなんなりの理由があるはずで、その内容にもよります。
年金担保融資は唯一、独立行政法人福祉医療機構のみが行っています。年金振り込みされてる金融機関にて相談してください。 融資は内容により受けることも可能です。 担保融資を受けた場合、年金振り込みは全額銀行が回収し、返済分を除いて残金を本人へ振り込むようになります。 他には怪しいマチ金も担保融資をやってるようですが、公的なものではありません。 生活保護を担保の融資はありません。 ただし、あやしい貧困ビジネスが融資まがいのことやってるかもしれません。 当たり前ですが、まったくおすすめできません。
株式投資と関わって、基本的な知識、ノウハウ等がえられる講座的なものもあるとは思います。 が、そこで学んだからといって、それがすぐ利益につながるということは、まずないです。 無論、たまたま、いいタイミングで売買できて利益が出る可能性はあります。 むしろ、わけのわからない、あるいは非常にコストが高い、変な金融商品を買わないとか、 詐欺やセールストークにひっかからないとか、大損するように無理な取引をしないとか、そういう ディフェンシブな意味では役立つことがあるかもしれません。 やはり、まずは入門的な書籍を買ってきて、それをしっかり読み込み、その内容を理解するというところからではないかと思います。
＞2級の障害者手帳を持っている… それは分かりましたけど、株のほかに収入源はあるのですか。 ＞障害者の優遇措置を使うとNISAを使うメリットはあまり… ふつうに働いていて所得税もいくらか発生しているのなら、株の利益に 20% の税金がかかるので、NISAを使うメリットは十分あります。 一方、株のほかは無職無収入なら、株の利益に対しても各種の「所得控除」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm が反映されます。 所得控除は個々人によって該当するものが異なりますが、ご質問文だけで分かる範囲でも、 ・基礎控除 38万 ・障害者控除 (特別障害者) 40万円 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1160.htm の合計 78万円があります。 したがって、株の利益が 78万円までなら、NISAを使わなくても所得税は発生しないことになります。 自分で健康保険や年金、あるいは生命保険を払っているとか、扶養家族がいるとかなら、所得控除の合計がもっと増えますので、株の利益がそれらを上回るまで税金の心配は要りません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
選挙前、サミツトとのからみも含め、消費税延期とセットで、 一見「強力」な景気刺激策として財政出動の可能性は充分にあると思います。 関連銘柄は、どうなんだろう、国土強靭化関連でしょうか。 しぶいところで、 7821前田工繊とか。 人材派遣関連。 6028テクノプロ・ホールディングス 業績好調、6月決算、配当利回りも高めです。 ご判断はそれぞれで。
2016年5月6日18:24だと1ドル106.91-92円だそうです。
バイナリーオプション投資自体はＦＸのような長期投資ではなく非常に短期なものであり、今後の相場を予想するのは誰しも簡単なものではありません。それは株取引もＦＸ取引も同じで、リスク管理を自分でしっかりとしなければ投資に成功することはありませんよ。が、あなたは結果的に儲かったのだから、しっかりと自分のリスクを管理されていると思いますので、それはそれでいいと思います。ただ、正直どのようなリスクがあるか分かって取引しているのですよね。そこが最大の重要点です。また、業者によっては、ある程度儲かっていると口座をロックして現金が引き出せないようなトラブルも聞かれますが。あなたが取引している業者は安全なのですか。そのあたりも十分調査して取引をされているのですか。いずれにしても既に取引をしているし、儲かっているのだから、頑張って儲けてくださいね。次にソフトの件ですが、これを選定した理由はなんでしょうか。何を根拠に選定したのか分かりませんねので、アドバイスのしようもないです。またこのソフトを調べましたが外国製品のため結果的に何も分かりませんね。ネット通販で買われたようですが外国製の為、検証のしようがありません。いずれにしても儲かっているのですから、今後も続けてみたらどうでしょう。そして１か月後、２か月後にどの程度儲かったか勝率と儲かった金額を教えてｇｏｏで知らせてくれませんか。お大事に。 ★因みに、以下の悪徳業者をリストしましたので、ご参考程度に。 これまでに詐欺と認定した類似の業者には以下のものがありますので、それに該当していなければ安全かもしれませんね オプテック トレンドオプション 24オプション スマートオプション フレンズオプション バイオプ BOBOX 365up NRGバイナリー ミリオネアオプション オプションビット/オプションXP バイナリープラス VIPオプション/60トレーダー
旧国民生活金融公庫をはじめとする日本政策金融公庫は、国の運営する金融機関です。対象となる事業の種類の制限は、通常ありませんよ。 私はどんな時も返済は遅れてはいけないと考えています。返済が遅れる場合には、事前に相談したり、遅れた直後に相談に行くべきです。そうしていれば、悪化しすぎることが少ないからです。 督促や回収ですが、ある意味一般の金融機関より怖いかもしれません。 一般の金融機関は、営利事業です。保証協会などを利用して回収できないなどということが無いように行動します。それでも回収が難しいようなところであれば、弁護士費用や裁判費用などを考えると、貸し倒れ（債権放棄）にしたり、安価で債権譲渡をしたりします。安価で買い取った業者次第でもありますが、減額の希望があるものでしょう。 しかし国の金融機関である日本政策金融公庫は、国のお金、すなわち血税でもある国民から預かったお金を貸しています。そう簡単に貸し倒れにするわけにはいかず、費用対効果以上に回収に力を入れることでしょう。 国家権力と言っても、一般の金融機関と同じ法律での回収です。しかし、国民への体裁のため費用対効果を考えずに回収する可能性があります。ある意味底が怖いことでしょうね。しかし、法的に自己破産をしてしまえば、チャラでしょうがね。 そんな借金もまともに返せない人と友人としてでも付き合うべきではないと思います。友人側から求められれば、付き合い方を考えながらの付き合いも可能でしょう。しかし、あなたからというのは、金を貸してくれるのではと期待して寄ってこられかねませんよ。
会社の規模や経営内容、債務超過の内容が不明なので何とも言えません。 従来の借入金が正常返済中で営業利益が黒字なら借入可能だと思いますが、 担保がなければ保証協会付き融資か公庫での融資となりますので審査結果次第です。 あと将来性のある商品や技術があればそれを担保に融資する金融機関もあるでしょう。
なぜ円が買われたのか？　それは、世界の総需要が減ってしまったからです。日欧ともに、低インフレを理由に金融緩和を実施し、通貨安競争を繰り広げました。そこに昨夏、中国が通貨の切り下げをもって参戦。勘の良い投資家は、「原油をはじめとする資源価格が下落しているし、世界経済がやばい状況になっているかもしれない」と感じ取ったわけです。つまり、ここ一年近くの市場は、「資源価格の下落による新興国経済の低迷　→　主要国への波及」というリスクを反映した動きになっています。 だから、１月の日銀によるマイナス金利の導入も効かなかったわけです。「世界経済がダメになってしまうかもしれない状況なのに、意味がないのではないか」ということです。実際に米FRB議長は３月末の講演で、ドル高の米経済へのリスクについて言及しました。結果、「新興国経済の低迷が、米国経済に相当波及しているのではないか」と、ドル円は110円を割れました。 ４月に日銀が追加緩和を見送ったのも、主な理由はここにあると思います。「世界経済が不確かな状況で追加緩和を実施しても、１月の二の舞になる」ということです。だから最近の主要国は、財政出動による需要の創出を叫んでいるわけですね。 中国は３月の全人代で、30兆円以上の財政出動を決めました。最近の鉄鉱石価格が上昇している理由のひとつです。例えば鉄道などを整備すれば、鉄鋼需要が増えますね。中国の鉄鋼過剰生産問題の解消に道筋を付けるかもしれません。安倍総理も「今度は日欧が世界経済に役割を果たすべき」と、今月のG7で財政出動（需要の創出）の合意を取り付けるべく、欧州を歴訪しています。 今日はドイツのメルケル首相と会談しました。ドイツは財政出動に及び腰です。ドイツにしてみれば、EUの深化を通じた圧倒的な地位の構築に、財政拡大はアダとなりかねません。「財政拡大　→　通貨ユーロの不安定化　→　EUの瓦解」を恐れているのです。しばしばドイツの健全財政の理由として、「第一次大戦後のハイパーインフレに対する警戒」というような文言が用いられますが、そんなものは建前です。「EUの深化を通じて、圧倒的な地位を築きたいから、財政を拡大したくない」などと、公言できません。尤もドイツにしてみれば、「欧州という巨大市場を築き、そこで強い競争力を持つ企業を多く抱えているのに、何故そんなこと（財政拡大）をしなければならないのか」という気持ちもあるでしょうが… 現在の世界経済の主要課題は、「主要国が財政拡大等で需要を創出しつつ、資源価格の上昇を通じた新興国経済の復調を待つ」というものでしょう。 例えば、原油価格。WTIは一時25ドル程度まで下落しましたが、現在は45ドル程度まで戻してきました。欧米の最近の経済指標も、最悪期を脱した観があります。これをより確たるものにするためには、財政出動が必要でしょう。 リスク要因は、 ① 英国の欧州離脱 同国が欧州という巨大市場に容易に接続できなくなれば、相当な打撃を被ります。 ② 中国経済の悪化（不安定化） この国が発表する経済指標は、当てになりません。例えば、GDP。国土、人口、経済ともに、あれほど巨大なのに、主要国ではいの一番に発表します。しかも、市場予想とほとんどズレない数字を…　　最早、プロのアナリストのみならず、市井の投資家までもが、冷笑する他ないレベルです。 個人的には、参院選を控えた6月の日銀会合では、追加緩和を決定する可能性が高いと見込んでいます。その前に「G７での財政拡大合意」、「原油をはじめとする資源価格の復調」という条件が整えば、市場に弾みがつきますね。個人的には、「年内にドル円が115円を越える場面もあるかもしれない」と考えています。 尤もこんな相場観も状況次第で容易に反転します。相場の転換点は、プロでも見抜くことは難しいです。自分も今月３日までは、先に書かれた御二方の内容をメインシナリオと考えていました。まずは6日に、米国の雇用や賃金状況を確認したいところです。 長文・拙文失礼しました。
保証協会は貴方が借り受けるであろう元金の保証？を受け金融機関から借りやすくするところで貴方の会社が借り受けるのは保証協会ではなく金融機関からです。
言葉を数字に変えられる能力があるならいいと思いますよ＾＾ 1000通貨＋レバ低め。 仮に予想とは逆に動いて、マイナス20万円に耐えられる心臓があるならOK^^ そこで英語の指標や、今回のはるひこさん・とんちゃんの12：01の会談結果を予想出来ていて、今後のTPP、米国大統領のトランプさんの勝利、インバウンド崩壊後の日本の経済、外資系動向などなどを数字に変えられる能力があるならお勧めしまーす！ ^^
私は大和証券の情報をよく利用しますが、日経テレコン（の簡易版？）まで利用できますし、便利ですよ。 もちろん業績の数字や四季報の文面等のデータも出ます。 別に売買に利用しなくても、大手証券会社に口座を開設しておかれたらどうですか。 多少手間がかかるぐらいでお金はかかりませんよ。
上場していないので株価はありませんよ（売買されていない） 資本金の100％はKADOKAWA出資です
世の中の景気の動向が不確定になっており、さらにマイナス金利まで始まっている現在、人それぞれの判断で資産運用するしかありません。他人に何が良いか聞いてもかえって迷うだけでしょう。 私は先の世の中を悲観的に見ていますので、なるべく現物資産に結び付いた資産（個別株、株のINDEX投信・ETF、REIT、金・原油のETF等）に資産を移しています。 この時に注意しなければならないのはレバリッジ商品（レバETF、レバ投信）です。誤解している人が多いのは、例えば日経平均のブル2倍のETFで、今日日経平均が15,000円で１年後に16,000円になったら、ブル2倍ETFは17,000円相当になると信じていることです。２倍のレバを保証しているのは１日後の価格のみで、その後は先物等を利用する高い運用コストのため、長期にはブルでもベアでも対象インデックスにさえ負けるものです。くれぐれもレバリッジ商品を長期保有資産に入れないでください。
少数株主とは、企業の連結決算で、某子会社の自己資本内、親会社の持ち分以外の部分を所有している株主のことを言います。 しかも、その数が、一定の割合（４分の１以上）等、経営を実質的に支配することが可能な関係にある場合には、自己株であっても、議決権はありません。 従って、議決権と発行株式は数が異なってくるのです。 また、公開会社は、議決権を有する者には、単位毎に議決権を付けます。 通常、発行済み株式総数＝その会社が発行・付与している「ストックオプション・転換社債・ワラント債」を現在の株価水準で全て株式に交換した場合の株式総数＋発行済株式総数　で計算します。 これを単元で割ったものが、「単元株に関する会社の経営権を分割したものの個数」　尚、単元未満株に関しては、議決権の行使は認められません。 これに対して、公開会社でない場合には、議決権については、株主ごとに異なる取扱を定款で定めることができるようになっています。 ですから、当然、発行済み株式数の方が多いわけですね。
http://china.kabukiso.com/ouyou/indexnumber/inde … 上記に記載がありますが、本土の上海市場ということに限定すれば、基本はご指摘のとおりだと思います。 それ以外のものは知りません。 本土の上海市場は外国人にも全面的に開放されているわけではなく、個人投資家のバタバタした売買で極端な値動きになり、 とても効率的とは考えられません。逆にそこにつけこむ機会はあるのかもしれませんが。 Ｂ株、香港市場、それぞれ、基本的には株式としては別物として考えるのがよいと思われます。
指値で500株全部一括で「約定」か「出来ず」にするという注文を受け付けている証券会社は聞いたことがありません。 引指といって、400株約定後、残りを引け値で成り行きにするという注文方法ならありますが。
大きな資金を投じられたとのことで、現状はなかなか納得しがたいものがあるかと思いますが、 実質的には回収はできてもわずかな金額になりそうですね。 当初の投資というか契約の時点で、なぜ大きな金額を出してしまうのか、率直に言ってそこがわからないというか、 あまりに甘いように思います。
ドルなら、日本のチケットショップで 円→ドルが一番お得 探せばアメリカでも安い所あるかもしれないが 基本的には、日本のチケットショップがレートが良い ユーロ使う場合、だいたい 7万円ユーロ→8万円5千円→8万円ドルくらい レート良くても、2回分の手数料、2回分の上乗せ額あるから ユーロ→ドルにする方が良いかと
追加金融緩和の方が為替介入よりも強力なので、”よほどでない限り”は追加金融緩和ができない、という意味でしょう。 為替介入はそもそもあまり効果がないし、アメリカは批判的です。追加金融緩和は非常に効果があるし、アメリカもさんざん量的金融緩和をしてきているので文句のつけようがありません。
１００００ZAR=７６０００円です FX会社は普通、ZARを１０万ランドを基本取引単位にしており、その場合は７６万円です ランドは、はっきり言って、スワップ目的での保有は危険です １日の１万ランドに対する受け取りスワップが　１０円くらいで、１万ランドで年間３６５０円になりますが ランドの年間下落率は、もっとあります。つまり、いまのような環境ではとくに危険です それよりも、チャートを見て、売買をほかの通貨ペアでする方がよいです ドル円で１日に１００円を設けることは簡単です。ランドを２４時間保有してリスクにさらすよりも賢いです 基本的に流れにまかせてあがっていれば買い、下がっていれば売るのです １時間足か３０分足で十分です FX会社への預け金は　信託保管されています
おもろいお礼ありがとはん。 まっ！投資する金額にもよりまっけど… あんさん、持ち銭幾らあるんでっか？
全部が下がってるわけじゃないから！上がってるものだってあるよ！ 自分が持ってる投信の変動要因ぐらいは理解してないと論外だから！運用報告書とか月次レポートとか読んで投資対象とか自分で確認したほうがいい！投資対象が何なのかわからないのに下がってる理由なんてわかるわけないでしょ！上昇に転じるかもわかるわけないし！ そんなことも知らないってことは手数料の高い投信持ってるんでしょ？？それじゃダメだわ！
わざわざ返礼ありがとうございます。提出書類は必要となると思いが出来るだけ二人三脚で。本人確認の為です。返信不要です。失礼いたしました。
④入居者いなくても貴方様が入居者ですので全額負担で集会行事等出席しないと批判を受けます。③これは変動しますので役所の税務課にお尋ねください。全額負担です。自治会の退会変更は入居者が決まった時行えます。
公庫です。その際はマル経ではありませんでした。 銀行融資の場合も商工会を通した事があります。
＞１０万負けたとしたら税金はどうなるのでしょうか… どうにもなりません。 ごくふつうに、給与部分に課税されるだけです。 株や FX などは、他の所得との「損益通算」の対象にはならないのです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2250.htm ＞ｆｘなどで負けた申告をしないと損… 翌年以降 3年間のうちに、同じ種類の所得でプラス益が出れば、今年の損失と相殺することができます。 このためには、毎年毎年確定申告を続けることが必要です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1521.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
何故、前科がある会社の株を購入されたのですか？ 株式投資へのリスクはご存知無かったのですか？ ヘタな抜け道を探す前に、現実を見据える事が大事だと思います。
投資信託は証券会社のプロが株を運営しております。しかし絶対に儲かるという保証はありません。 　ですから証券会社を信じて持ち続けて、配当金を受け取るのが一番良いと思います。 　売ってしまうとその手数料が取られます。買った時も手数料が取られていますので二重の損失になります。
銀行員です。 銀行から借入のことが、ご主人さまに伝えられることはないです。 いま秘密順守が非常に厳しい時代です。銀行員がチラッとでも言う事はないでしょう。 安心してください。 「夫婦で来店してください」の真意は、話の進行によって変わるので測りかねますが、恐らく金利引下の書類に保証人の印鑑が必要だからです。もし印鑑を持ってきてくれ、と言われていないなら、単なる話だけです。 それでも、どうしても不安だというならば、銀行に行く前に先手を打って、銀行員に「借入のこと秘密にしてちょうだいね」と一言いえば、銀行員の口は死ぬほど固くなるので、こういう保険かけてもいいですね。ちなみに、住宅ローンのある銀行ではなく、他の銀行にローンがある場合は、そもそもそういう心配をしなくても大丈夫です。 金利引下げが上手くいくことをお祈りします。
私も田中貴金属で現物を買い、さらに毎月定期積立をしています。 ここは歴史もあり実績のある会社で信用できると思います。 なお、現物を買うときは、領収書、納品書等をしっかり保管することを忘れない様にして下さい。 いずれ何年か何十年か先に貴方か貴方の相続人がその現物を売却するときに、税金の関係で購入価格が必要になります。
三井財閥と住友財閥は、金融などの分野で合併していますので、可能性としてはないとは言えないと思います。 しかし、株価は両社の合併比率によって決まるので、条件の良い方の銘柄は上がり、悪い方の銘柄が下がり、合併比率近辺で落ち着くものと思われます。 勘で言うと、住商は下げて、物産は上がるような気がします。
有名な方のブログもありますが、多くは宣伝がたくさん含まれていたりするので、 あまりおすすめできないです。 とりあえず下記2つ。 http://randomwalker.blog19.fc2.com/ 梅屋敷商店街のランダム・ウォーカー（インデックス投資実践記） インデックスファンドの投資ではよく知られたブログかと思います。 投資家ではないですが、山崎元さんのブログは有名で、結構辛辣な内容があったりしてためにはなります。 https://www.rakuten-sec.co.jp/web/market/opinion …
こんな投資のコラムが役にたつと思いますよ～（本当に） ①お金マインド 結構当てはまりましたよね？ 皆さんはどうですか？ 割と面白いですよ^^ http://tenkaikai.com/gsxblog/fb/ ②アベノミクス 本当にひどい話・・ やはり国や社会に依存せず、自立してお金を管理しなきゃダメ ですね・・ ちょっと勉強しにセミナーでも行ってみようと思います。 http://tenkaikai.com/gsxpro2/fb/
資本金5万という事ですか？
今の時点で来年の株価がどうなるかは誰にも分かりませんが、売りを仕掛けてくるとしたら、ヘッジファンドですね。 日経平均の先物を大幅に売り越して、相場の急落を狙う動きは来年もあるでしょう。
回答がついていないので、書かせていただきます。近い業界のものです。 どれほど財務的に厳し位状況かわからないのですが、その場しのぎの返済プランは見抜かれるし、将来の自分を追い込むかと。ベストは、現在の売り上げ減少の原因分析と今後の業績予想を理論的に説明することかと。その際楽天的なものでないことですね。もし将来の返済にも支障避けられないなら、返済の猶予や返済条件の変更を申し出ることでしょうが、それは最後の段階でしょう。不良債権扱いになってしまうかもしれないので。
ネットで簡単にみつかるような投資家募集サイトなんてありますかね。それはご指摘のように「情報詐取や保証金詐欺」が多いでしょう。 他からの資金を入れる云々よりも、平均して勝ち続けるだけの実力があるのなら、レバレッジをかけた運用について、より幅広く 検討され実施される方が現実的でしょう。ただ、当然、リスクも高くなるわけですけどね。この場合の「リスク」とはボラティリティの大きさ のことです。
通常投資というものは、現金でするものです！現金を持っている人や、法人が不動産投資をするにあたり、銀行は預金そのままで、預金担保で貸せるような人や法人には、不動産を担保にもしませんし、この場合は資産運用、節税対策も兼ねこれが本当の不動産投資ですから、一般の人の値上がり期待の危なかしい物件や、ローンと家賃とぎりぎり相殺するような人への貸し出しは、担保あれども値上がる保証はありませんから、渋って当たり前です！要は個人でも法人でも取り引きがあり、多くの預貯金や、高額所得者、高利益あげてる法人以外は、投資にお金は貸さないのが、銀行の基本です！バブル期には、若い個人の会社員にまでも貸して、大失敗して担保価値も半減以下になったり、大損した経験もありますから！個人の会社員や、所得が普通程度で、自宅購入で借金があるような一般人には、投資目的でまあ担保価値あっても個人信用の面からでも危なかしいことには、手を貸さないのが今の銀行のやり方です！
売りのポジションを持っていたファンド達が損切りをしたのは確実です。買いのポジションを持ったというのは、この文面からだけでは判断が付きません。 しかし、このニュースの続きには、「投機筋の円買い越しが7万枚を超え過去最高を更新している。」とありますので、あなたの言う通り、買いのポジションを持ったという理解で正解です。
№３です。 ＞A社にNISAの口座を作るか、B社にNISAと「特定口座の源泉なし」の口座を作れば私の場合、税金を引かれることはないのでは… お見込みのとおりです。 そうすればいいでしょう。
ちょっと表現がおかしい部分があったので訂正します。 「もちろんそれ以前に2016年の120万 +評価益を特定口座に移すことは可能 です。それに対して課税されることは ありません。」 「もちろんそれ以前に」というのは おかしかったです。 「2016年分が5年の非課税期間を 　終える際に」 が正確だと思います。 「2021年に移す（ロールオーバする） 　以前に」 という意味合いだったのですが、 ちょっとニュアンスが違うように 伝わると思ったので。
燃費データ改ざん、ほぼ全車種。　さあ買いますか？
そうです。 　3時になれば、値幅制限いっぱいの583円が付きます。 　多分来週の半ばくらいまで、続くと思います。
過去のグラフ見てるから、山、谷が　見えるけど・・・ 先の無いグラフみて（今を見て）今が山、谷　って　どうして判断するの？？ まだ、下がらない？？。もっと、上がらない？？ もちろん、勉強すれば、色々な理屈で（統計学で、屁理屈で）山、谷を判断するテクニックは有るけどね。さあ・・・当たるかな？？
「ヘッジファンド」の定義によるのではないでしょうか。 Wikipediaでは「代替投資の一つ。通常は私募によって機関投資家や富裕層などから私的に大規模な資金を集め、金融派生商品などを活用した様々な手法で運用するファンドのこと。」 「世界のヘッジファンドは大部分がオフショア籍であり、金融庁に無登録なので、日本の証券会社や銀行は販売できない。」 等の記載がありました。後半部分は、日本で存在しないということと関係あるかもしれません。 まあ、これは、全体のどういう文脈の中でのコメントなのかによると思います。
現役、法人企業の小規模経営者です。 お金を借り、引き出しては倒産する経営者もいるみたいで支払能力を見てるはずです。 借入70％～90％で賄えれば良いですね。 100％借入出来たとして経営が回復されるのであれば申告されてみてはどうでしょう？ または商工会とかで大きく借入されてみてはどうでしょう？ 商売は余力がなければ、強い取引ができません。 頑張ってください。
スターアジア不動産投資法人は株式ではありませんので「一口」という数え方になります。注文方法は書いていただいている数量1で可能なはずです。証券会社によつては注文時間に制約がある（あまり早い時間からは注文が入らない）ことがあるかもしれません。ただ、場中の9時以降でも同様であるならば、銘柄のコードの入力の間違いか、あるいはなんらかの証券会社側のシステムの不具合の可能性がありますので、証券会社に確認してみてください。
http://www.jpx.co.jp/equities/products/etfs/issu … 上記に東証に上場しているＥＴＦの一覧がありますのでせ、この中から選択するということになります。 但し、通貨そのもののＥＴＦというのはありません。外国株や外国債券、ドル建てが基本となる商品などは為替レートの影響を受けますが。 どのようなポートフォリオがよいかは、何にどの程度の比率で投資するかによります。これは個々人でスタンスが異なりますので、何が適当かの一般的な回答はありません。 ご自身で考えてみてください。なお、質問の分類には不動産が含まれていません。ＲＥＩＴのＥＴＦはありますので、これは分散投資であれば組み入れるのか゜よいかと思います。
う～む。 一応参考にはなる記事かな。 大型倒産速報 | 帝国データバンク[TDB] （株）ＣＦＳは、2011年（平成23年）8月の設立。代表の証券業界での長年の経験を生かして、金融に特化した金融取引自動化のためのソフトウェアの企画・開発、および保守・管理を行っていた。ＦＸ（外国為替証拠金取引）や日経225ベース裁定取引などの自動売買ソフトを主力商品とし、個人顧客を中心に法人との直接取引、また販社を通じての販売を行っていた。 　しかし、自動売買システムの草分けとして業界内での知名度は高かったものの、関係会社とともにグループで行っていたアービトラージと呼ばれる裁定取引の自主運用に失敗。巨額の損失を余儀なくされることとなった。このため、2016年3月9日に営業活動を停止し、今回の措置となった。 　負債は（株）ＣＦＳが債権者約24名に対し約13億4400万円、合同会社シンフォニアインベストメンツが債権者約28名に対し約3億7800万円、（株）ＩＴＳが債権者数約43名に対し約16億5800万円で、3社合計で約33億8000万円。 http://www.tdb.co.jp/tosan/syosai/4171.html
No1です。 ＞質問ですが、 ＞＞経営革新計画ってのがあるから、それの承認を取る ＞⇒この経営革新計画の承認は、どこに承認してもらうのですか？ 承認するのは、各地方自体です。 何かの製品やサービスに対して承認されるものです。 その製品やサービスに革新性があると認められると、経営革新計画の承認がおりる。 Googleで「経営革新計画」で検索すると、詳細な情報が得られます。 申請するには、その事業の５カ年計画や製品やサービスのちょっとしたプレゼンが必要ですが、承認がおりると様々な面でかなり有利になるので、取得する企業は多いです。 コンサルティング会社などが有料（10万〜20万）で書類作成から申請までやってくれるとこも多くありますが、地銀や信金に経営革新計画の承認を受けたいなどと相談すると無料で手伝ってくれたりする。 私も最初はコンサルに頼もうと思ったのですが、地銀の担当者が地元の中小企業団体か何かを紹介してくれて、そこを利用して無料で承認を得られました。 ＞補助金申請？　ですか？ 補助金って言うのは、その補助金が対象とする製品やサービスを世に出すためにかかった費用の一部をもらえる制度。 申請して採択がおりたら指定された期間内にかかった費用の５分の３が貰えるなど。 もちろん上限500万とか決まってるけど。 例えば製造業で上限1000万円で5分の3が出るものづくり補助金か何かに申し込んだとします。 そして採択されて、その補助金の適用期間が今年の5月から翌年の4月だとします。 その期間内に100万円の工作機械を入れましょうってなったら、100万円の5分の3の60万円が適用期間終了後にもらえるなどというもの。 年間で様々な補助金があって、4000種類くらいあるから、きっと質問者さんの仕事で使える補助金もあると思うよ。 ちなみに助成金っていうのは、人件費に対して一定の条件を満たしている場合、上記補助金のように費用負担をしてくれるもの。 多くの中小企業がこの補助金や助成金のおかげでだいぶ助かっている。 この補助金の申請条件に経営革新計画の承認がないとダメな補助金もある。 条件になっていなくても、経営革新計画の承認を受けていると通りやすくなる。
もしもそんなものが実際にあるのならトヨタは苦労してクルマを作るでしょうか？ クルマの技術を研究開発して、設計して、実際に工場で作って、販売店で実際に売るのは大変なことです。それでも現実にトヨタは利益を上げていますが、失敗すると赤字になるかもしれません。 　でもFXの売買で確実に儲かる方法を知っているソフト・人工知能が実際にあるのなら、クルマ作るコストを、FXに投入したら何の苦労もしないで儲かるはずです。トヨタにだって経済の専門家はたくさんいるはずです。彼らがFXをしないのはFXでは儲からないと結論を出したからです。 　何にも利用しない１億ほどの金があるのなら、FXで遊ぶのは結構ですが、トヨタにでも投資した方が確実に利益になると思います。
必要証拠金＝SPANーNOV ですが、例えば、kabu.comには 銘柄毎の両建て枚数×各銘柄1枚分の必要証拠金の半分 なんていうルールがあります。取引会社のルールを読んでください。 デビッドではなく、デビットね。
#1です。 生活レベルを下げるのではなく、無駄を減らす方向で考えてはいかがでしょうか。 あと、クレジット決済その他によるポイントも、たまると結構バカになりません。 私の場合、年会費無料のカードで、だいたい月に1000円ほどのポイントがつきます。預金にしても投資にしても、今時年に12000円分も利息をつけるのはなかなか難しいと思います。 もし家賃等の固定費をカード決済にできるなら、もっとお得だと思います。
通常、納税証明を用意します。 滞納者に貸し付ける まともな融資先が無いです。
(1) 新聞社は日本時間の前日の午後5時と比較しています。記事に記載があります。以下は朝日新聞。日経、毎日も同じで午後5時。読売は不明。 １４日の東京外国為替市場の円相場は、ドルに対して円安に振れている。午後１時時点では前日午後５時より４７銭円安ドル高の１ドル＝１０９円３９～４０銭。対ユーロは同４４銭円高ユーロ安の１ユーロ＝１２３円２２～２６銭。 FXではNY時間の終値との比較。 (2) BIDが基準です。113円80銭～83銭の場合には113円80銭と比べます。
＞いつ頃から、米国債を買い始めたのか？ 本格的には固定相場制から変動相場制へ 移行する1971～73年あたりからですね。 この後の20年でドル円のレートで言って 円は360円から120円へと3倍の円高と なったのです。 ＞２０００年ごろに起きた、金融戦争 なんのことだか分かりません。 これ以降、塩爺が為替介入をあからさまに した時期はありましたが。
古墳の資産運用ですか・・・。 まず、国の指定文化財になっているということで、様々な制限があるはずです。 現状を勝手に変更することはできないでしょう。発掘はどうでしょうか。これも制限があるでしょうか。 重要文化財などの場合は修理等は相応に補助金が出る場合があります。古墳の管理費用は全額法人負担なのかな。 こうした現在の状況を確認すること。 現実的なのは、国や地方公共団体に買い取りを求めること。管理費、状況整備等を負担する条件で、発掘調査等を認めること。 古墳そのものは、実際のところは、多くは外見上は単なる「小山」「マウンド」で、面白いものでもなく、それ自体、 現状を変更しないままでの「運用」は困難でしょうね。(^_^;)。
書いてあることが矛盾しています。 >平成28年1月1日以降で100万円の元手で >1回目 30万円の損 買付余力70万に。 >2回目 10万円の利益 2万円が源泉徴収され買付余力は78万円に。 なら、2回目の取引で源泉徴収はされません。 >書面は4月15日付で電子交付されており、この質問をする前に見てみましたが、>源泉徴収税額は0となっています。 源泉徴収されていませんね。正しいです。 何をみて、「20%を徴収されている」と確認しているのでしょうか?
ＭＭＦの運用は終了して償還となつても、外貨のまま受け取れるのではないですか。 円換金する意味や必要性がなければそのようにされてはどうでしょう。 強制的に円に転換されるわけではないですよね。 大和はダイワネクストでの外貨預金の振り替えることができましたが。
＞他に周りに知られないで、資産を増やす方法がありますか。 株、投資信託、外貨預金などですね。 ただし、リスクなしで増やす方法はありません。 ハイリスクハイリターン、ローリスクローリターンです。 上記は元本割れがありえます。 今までリスクのなかった国債もしかりです。 マイナス金利のなか、１０年国債はマイナス金利になってしまいました。 元本割れを回避したいなら、銀行の定期預金です。 でも増えません。 ただでさえ低金利なのに、マイナス金利導入でさらに低くなりましたからね。 ネットバンクは、市中銀行よりは金利いいです。 参考 http://www3.nhk.or.jp/news/0209mainasukinri/
先物はヤバイよ 知識が無いと無理だよね❗ やるなら金だよ 今が買い時 自分は毎月購入してる。 田中貴金属で購入してる もうウハウハです 最初1㌘1８０全部円たったけど今は３８７６円 今後まだまだあかるよ。
＞円で買ったドルを…そのまま欲しい ＞可能ですか？ 業者により可能です。 ＞一般的な外貨両替よりお得なコストで ＞実現できるものなのでしょうか？ 確かにお得にできますね。 『現受け』とか『現渡し』とか、 外貨両替としてサービス提供しています。 マネーパートナーズが有名です。 http://www.moneypartners.co.jp/exchange/ http://www.moneypartners.co.jp/fx/partnersfx/del … ドル円ロング後、取引量分の円を用意 することで、ドルに両替できます。 例えば、1万通貨単位なら1万ドル分 現在のレートで108.4万円用意します。 手数料は1万通貨単位で2000円。 つまり108.6万円必要となります。 これで１万ドルが入手できますので、 ご自分の口座に送金したり、 空港等で現金を受け取ることも できます。 現受けのできる業者は下記に右欄に○が ついています。 http://zai.diamond.jp/list/fxcompany/hikaku6 いかがでしょうか？
投資信託で元本保証って言われたら、嘘だと思ったほうがいいよ！ そんなもんは無いから！ 8%とか円建とか以前の問題！
＞初心者が入りやすいのは何が良いでしょうかね！ 10万くらいからなら、No1様のおっしゃるようにミニ株からだね。 通常は100株や1000株単位でしか買えないけど、1株からとか買えるから。 ＞もし、少ない金額から成功した方がいらっしゃいましたら ＞お話を聞けたらと思います。 学生時代に20万を元手に、当時株価が50円くらいまで落ちていたとある銀行株をべんきょう購入。 普通は株価50円切ったら倒産するやろって状況なんだけど、ある根拠からここは絶対持ち直すって思ってたから購入した。 案の定持ち直して、当時で約3倍くらいになって、60万くらいになった。 その後も売買繰り返したりして、ちょっとずつ増えていって、卒業時には600万くらい儲かってた。 ポイントは株の値動きだけでよう知らん業界の株式に手を出すんじゃなくて、自分が興味あってそれなりに知識のある業界の知っている会社に的を絞ることかな？と思うよ。 無ければ無理に手を出さない。
相談時点では、融資審査ですのでそのような確認はしないことでしょうね。 しかし、実際の融資審査となれば、一般企業と異なる審査の部分はあったとしても、同様の審査の部分も多々あるはずです。 信用情報なども見るとは思いますが、金融機関と異なる審査として、既存の借入の関係の資料や会計帳簿の確認、さらには通帳の確認もされます。 当然既存の借入の返済などが滞っていれば、審査でマイナス評価となります。 私も事業を行っていて公庫なども利用したことがあります。 しかし通帳や会計帳簿などを確認され、返済が遅れたのがわかれば、なぜ遅れたのかなどまで確認されます。私の時には法人ですが、小規模なので故人と同じような審査だったのかもしれません。審査の面談の際に財務を担当する私が行けず、代表である家族が面談を受けたのですが、日々のお金の動き、それも過去何年分も説明ができなかったようです。ただ、数日の遅れで、数年で数回だったということもあり、希望額通りではありませんでしたが、それなりの金額の融資が受けられましたね。 ただ、あなたの場合には、一般の金融機関だけでなく、消費者金融の利用もマイナスです。消費者金融を使うということは、一般の金融機関の利用ができないような社会的評価ともみられることでしょう。それをさらに滞りなどがあれば、大きなマイナスでしょうね。 ちなみにですが、税金の滞納や期限納付からの遅れなども確認されます。 いくら国の融資だと言っても、いい加減な審査ではありません。 ある意味、税金で運営している以上、いい加減なことはできないのです。 ただ、一般の金融機関と異なる点では、今後の見通しなどの根拠として、契約書や申込書などの書面も重視するが、事業主の事業計画をも評価してくれます。 商工会もプロとしてアドバイスしてくれます。商工会で相談を受け、そのうえで公庫の融資相談を受けるようにしましょう。言うべきでないものは言わないことも大切なことですからね。
下記をみて判断してください。 1546の例 http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/chart/? … 為替変動の影響はありますね。 円建てで考えている以上、影響は免れません。
> プレオープニング期間が終了するまでに成行注文を「なし」に指定して注文した場合どうなるのでしょうか？ できません。執行条件はFAKまたは引けのどちらかです。 いまの時間はザラバなので成行の執行条件の「なし」はグレイアウトされているはずです。FAK, FOK, 引けのどれかを選びます。
下記の参考資料2あたりをみていただければ、 よいかと思います。 http://www.gpif.go.jp/operation/state/pdf/h27_q3 … その期の売買益や利子配当益に加えて、 前期との評価損益の差で公表しています。 内訳などはここには出ていないようです。
＞枚数が増えるほど、すべる可能性が増える ＞のではないかと思っています。 そこはなんとも言えません。 私見ではむしろ逆ではないかと 思ってしまいます。 FX業者の取引先はカバー先の 金融機関となります。 カバー先では少額の取引では ダイレクトに為替取引を行うことは できません。 ある程度の金額がないと取引が できないのです。 100枚の取引ならダイレクトな取引が できるでしょうが、1枚とかでは、 おそらく、注文を集める秒単位の リスクをみていると思われます。 ですので、一瞬でレートが動く、 米雇用統計時などでは注文を 受け付けない状態になる業者を よくみかけます。 取引を集約する時間でレートが 大きく動いてしまい、カバー先か あるいは業者が損失を被るのを 回避するためにシステムの抑止が かかるのです。 以前はこの状態の見せ方を スプレッドを広げる方法で 受付をする方式が主流でした。 今ではスプレッドが手数料として 業者間の競争や差別化のタネとなって いるため、スプレッドは固定し、 取引を受け付けるか、受け付けないか （所謂すべる）方式に変わってきた という経緯があります。 こうしたシステムのトレンドからすると、 少額の取引ができる業者ほど、取引金額を 集約するまでの、カバー先との売買の 時間差が発生するため、すべる確率が 高くなると想定されるのです。 このあたりはこれまでの経験と想像の域を 出ない部分があるので、参考程度という ことでご了承ください。
NISA口座は制約が多くて利用しづらいです。 年120万の枠は一度使ったら、終わりです。 極端な例で株を120万分買って、値上がり したから、年内に全部売ったら、もう利用 できません。 そういう意味では長期運用をされるものに 使うことになるでしょうが、これも期間に 5年という制限があります。 はっきり言えば、使えない口座です。 しかし、非課税枠は活かしたいので 私見では開き直った使い方がお薦め です。 ①配当金の高い株を枠いっぱい買う。 　値上がりすれば、売却してその枠は終了。 　塩漬けになるなら、配当金を非課税で受け取る。 　株なら、みずほ（8411）がお薦め。 　今安いですし。 ②安定運用の投信を枠いっぱい買う。 　日本や先進国の債券関係の投信を買う。 　できれば為替ヘッジがあるものがよい。 　円高時に期間の制限で損失が出ないように。 ③特定口座も併用するなら、とにかく120万枠 　をさっさと使ってしまう。 といった感じですね。 配当金、分配金の受取方法を 株式数比例配当方式とすることさえ 気をつければ、あとは金額と期間の制約を 気にしながら使うしかないというのが結論 です。A^^;)
豪ドル建ての生保の商品の中身がよくわかりませんが、なぜ生保を豪ドル建てにする意味があるのかが不明です。 一般に生命保険はコストが高く、しかも、そのコストの中身が具体的には示されないブラックボックス的になっているものが多いです。 独身ということであれば、現状は基本的には定期や終身の保険に加入する意味は薄いです。 投資、運用を考えるのであれば、コスト的には、保険は不利な場合が多いです。 豪ドルを外貨での運用と考えるのであれば、為替のコスト等で基本的にはＦＸが有利でしょう。 長期運用でよくて為替レート的に不利にならないのであれば、スポット的に豪ドル建て債券というのもありうるかと思います。 なお、「・投資信託、株式」というのは、投資信託の中身が不明なので、一つのカテゴリーにまとめていいのかわかりません。 また、保険も、単純な定期保険か養老保険、変額年金的なものなのか不明で、アセットクラスのカテゴリー分類が適切であるとは思われず、 そのため、この比率についても、なんともコメントしずらいです。 基本的には年齢が若くて、仕事からの収入が安定しある程度の増加も見込めるのであれば、株式の比率を高めることは悪く無いとは思います。 その場合、楽しみではなくてコストを重視するのであれば、インデックスファンドを利用するのがよいと思われます。
残高・・・・・・200.000円以上（貴女の個人資産） お父様・・・・・・18.000円（父より貴女に手渡し口座に入金） 引き落とし額・・・60.000円（6.000円ではないと思いますが？？？） 不足額・・・・・・5.800円 貴女が振込（入金）したのと金融公庫が引き落としをしたのがダブった可能性はありませんか？ その他、引き落とし（保険等）が重なってませんか？ 一度、通帳記入し明確に確認するのと借入詳細を貴女が把握するべきです。 支出は意味さえ理解できれば簡単です。 大変でしょうが頑張ってください。
関連会社でした。
14年前にダイヤモンド社の「ザ・ゴール　企業の究極の目的とは何か」を読んだなぁ。 「ザ・ゴール2思考プロセス」「チェンジ・ザ・ルール」「クリティカルチェーン」 この辺も読むと、より一層、TOCについての知識を深められるよ。 まとめ的な本としては、「ゴールドラット博士のコストに縛られるな！」がお勧め。 最近流れているTVCMの内容を見る限り、佐川急便とエプソンは導入しているんじゃないかな？ まだ10年までは経っていないと思うけど。
取引所に特別取り引き手数料（サーバー場所代こみ）を払っているみたいです。 マイケル・ルイスの「フラッシュ・ボーイズ」なる本に書いてありました。
相対的に見れば、円は安全通貨の方でしょうが、 はっきり言えば、はるかにドルの方が安全通貨でしょ。 じゃあ円の何がよいか？ 金利が安いのがいいんですよ。 円を買ってるっていうのが語弊があると思います。 言い方を換えると、 ・円を買い戻している。 ・円に戻している。 ・他の通貨や証券を売っている。 って感じですかね。 取引をやめることで円高になってしまうんです。 なぜか？ 金利の安い円を借りて、金利の高い通貨を買ったり 株を買ったりしているわけです。 取引をやめる＝円を買う 状態になっているのです。 それに乗じた短期のシステム取引が『売り』を 助長してしまうわけです。 シカゴIMM通貨先物ポジションの円の買い過ぎは 近い将来ポジション解消となるでしょう。 http://zai.diamond.jp/list/fxmarket/imm また日本国債の天井感もみてとれます。 http://n225cme.com/jgb.html 国債の売買にこんなリスクを感じるのも 珍しいです。それほど意味のない高騰に 思えます。 しかし今や国債は日銀しか買っていない とのもっぱらの噂ですけどね。A^^;) 関連の投信をちょっとずつ売却している ところです。 10数年前はドル円の値動きはもっと すごかったですよ。120円からいっきに 103円ぐらいまで下がり、また120円に 戻したこともありました。 私見では資源国通貨の買い時だと 考えてます。 いかがでしょう。
米国の金利が下がったわけではありません。 米国の景気動向でイエレンが利上げのペースは 落ちるかもといったのが円高の主な理由です。 世界的にも全体の取引が鈍っているのが みてとれます。 円は常に取引の元手となっているので、 リスクオフの流れ＝円高なのです。 世界的な景気の踊り場感が、この状況を まねいていると考えます。 天井感、踊り場感で目の前のリスク回避 それこそが今のトレンドですね。 こういうのを投機筋の売りとか、 十把一絡げに言うわけです。
一般論として新興国の国債は、 ・クーポンが高い ・通貨の変動が大きくプラス（円安）方向に動けばその利益が得られる。 ことがメリットでしょうが、逆に ・手数料等が高い　為替の部分等 ・通貨の変動が大きくマイナス（円高）方向に動けば損失が生じる などのデメリットがあります。 インドネシアは経済は全般に堅調な印象がありますが、 デフォルトリスクもあります。 世界経済全体が厳しい状況になったような場合は、為替の変動等で 損失が出る可能性が高まるのではないかと思われます。 なお、流動性の部分がどうなのかは確認しておく必要があります。 売買したい時に、確実に売買できるかどうかということです。 また、その時のレートがどうか（証券会社との相対取引等で不利なレートをしいられるようなことがないかどうか） の確認もしておく必要があります。
私はセミリタイア状態で、安定的な 資産運用を心がけています。 8桁半ばずつ分散運用しています。 SBI証券のキャッシュバックは 下記の投信マイレージサービスです。 https://www.sbisec.co.jp/ETGate/WPLETmgR001Contr … 条件としては、投資信託の ・月間残高の0.0167%のポイントが付き ・SBI銀行及びSBIカード所有の条件で ・10000ポイントにつき12000円の 　キャッシュバックがある。 という仕組みとなっています。 因みに楽天証券は、投資信託の 月間残高の0.004%のポイントが 付きます。 楽天銀行との連携（マネーブリッジ） で、普通預金で0.1%の金利がつくのも まあいいかなって感じです。 私はとにかく長期安定運用志向です。 株、FXが1割程度。 国内の国債公社債投信が大部分でしたが 円高を機に先進国海外債券投信を中心に 現在見直し最中です。 ここ数年は調子がよかったのですが、 伸び悩みです。五里霧中といった感じ ですね。 私見ですが、今は負けないことが 肝心だと思います。 いかがでしょうか？
質問者の認識どおりならクロスする意味はないと思いませんか? 手数料を払うだけで得るものがありません。 クロスをするのは株価の変動に影響されずに損益をゼロにするためです。 配当は一般信用なら相殺されてゼロになります。 利益、配当はゼロですが、手数料等で優待がとれます。 1. 買いの場合、優待と配当金はもらえるが、 誤: その分株価が下がるのでプラマイゼロ。 正: 上がるか下がるかはわからない。 誤: 買いを入れるのは、株価の変動リスクに影響されない為 正: 買いを入れるのは、優待をもらう為 正: 売りを入れるのは、株価の変動リスクに影響されない為 2. 売方金利は空売りした人がもらえるもの。現在はゼロ% 誤: 信用手数料◯円＋金利◯％＋配当調整金1000円 正: 信用手数料◯円ー金利◯％＋配当調整金1000円＋貸株料
>未決済の建玉 これは、すでに　売り買い　どちらにしろ、もうすでに、取引が成立している物を指します。 幾らの値段であろうが、成立していないのは、あくまで、希望価格の注文で有って、清算の対象にもなりません。 試しに、証券会社にあなたに言う価格で注文出してみて、未成立の物のを　決済注文出せます？？
基本的なことは書籍なりネットの検索なりで勉強できます。 なぜそのフィナンシャルアカデミーさんは30万もの費用をとるのかな。それが儲かるからでしょうね。 その全額返金がなされるという保証は？。なるべくそうさせないような様々な「工夫」があるのでは？ 自分に合った方法は誰かに教えてもらうのではなく、自分で確立していかないといけません。 なお、私はそのアカデミーさんは存じませんので、これは一般論としてということです。
外国株ですがバンク・オブ・アメリカがいいでしょう。年4回1月、4月、7月、10月に貰えます。現在のところ1株当たり0.05ドルです。源泉され郵便局で受け取れます。
証券会社で買います。 色々な証券会社がありますので、最寄りの 証券会社に行き、口座を開設し、その口座に お金を入れて、そのお金で株を買ったり 売ったりすることになります。 やるなら、ネット証券をお勧めします。 店舗でやると、証券会社の人間が営業にきて あれこれうるさいです。 儲かる情報をくれるならありがたいのですが ほとんどは証券会社の手数料稼ぎのための 営業で、客に得になることはありません。 手数料も安いし、マイペースでできるネット 証券をお勧めします。
投資信託の運用の結果、得られた収益を口数に応じて決算ごとに投資家に分配するお金のこと。分配金を出すかどうか、またはどのくらいの額を出すのかは、投資信託の約款や投資信託協会の規則に基づいて運用会社が決定するため、状況によっては分配金が出ないこともある。
> 提出を断れるのかと聞かれました 可能。 > 必ずしも従う必要は無い 法律で定められているから、その様な考えなのは問題。 貸金業規正法で、各社合計で年収の1/3を超える融資を禁止している。 だから、自社と他社の融資額の合計と「収入証明書類」の金額との比較を月一回以上行う事は、法律で定められた業務なのです。 これを行なわない会社は、違法行為の罰則として業務停止等の行政処分や、営業許可の取り消し等の処分となります。 > 因みに断った場合 契約が10万以下の様な小額の場合は、事務の負担の方が多いとして行なわなくても問題ないと、法定の除外規定に当てはまります。 この場合は全く問題は起きない。 契約が50万円を超えていると無視できない事情となってくるので、貸し出し禁止で返済のみ等の属性変更等になる可能性あり。 最悪、即時契約打ち切り全額返済を言われても仕方ないレベル。 何しろ「法律に定められている事を行わない」となるので、いい訳無用なのだから。 契約より法律が優先するのは普通の事。
誤解が多いので、下記をよく読んでください。 http://kabukiso.com/idiom/nisa.html ①今年から元本の上限は年120万円となりました。 ②売却益、配当金、分配金は上限額なく非課税です。 ③昨年まで年100万、今年から年120万まで 　投資商品を購入できます。一旦売却したら、 　その枠は使えません。 ④1年の単位は１～１２月です。未使用の投資枠の 　繰越などはできません。 ⑤証券会社などでNISA口座を開設し、 　NISA口座指定で投資商品を購入することで 　利用します。購入後の申請などはありません。 いかがでしょう？
最近ですか？　先週入金してみましたが、どちらも出来ましたよ。 出金は午前中に手続きをしたら翌朝には振込まれました（ハイロー→楽天銀行） （１１時５８分までに手続きを完了すれば間に合うかも？）
コンセンサス程度の上方修正（多くの人が上方修正がるあだろうと思っている）であれば、株価は反応しないか下落、 コンセンサス以上の意外感のあるほどの上昇であれば原則としてそれをおりこむような株価の上昇。 なので、回答は「どちらともいえない」です。 重要なのは下方修正・上方修正そのものではなく、その内容がどれだけ意外感があるか、コンセンサスと比較してどうかです。
色々と有りえない、詐欺の様な話だけど。 > 住宅ローンの金融機関とは別の金融機関 これって、「つなぎ融資」と呼べるのかね。 単なる無担保融資でしょ。 > どこに相談 一番最初は弁護士でしょう。
滞納額と、差押物件とのバランスの問題です。行けるとなれば、やると思いますが。 年金の滞納では、バランス取れないのでは無いでしょうか。
トヨタの閲覧サイトはこちらです。 　www.kantei.go.jp/jp/singi/keizaisaisei/.../siryou2.pdf 日産の閲覧サイトはこちらです。 　www.ullet.com/日産自動車/概要/type/equip
Firstrade, Etrade, Interactive Brokers
三井住友銀行の｢グローバル･ハイ･イールド･ボンド･ファンド｣でしょうか。 この外国籍投資信託の場合は、個別元本方式ではありませんので、特別分配金は発生しません。つまり分配金は全額が課税対象(税率20.315%)になります。 しかしながら、一般的な投資信託と同様に分配金は純資産から支払われますので、分配金が出ますとその分は純資産が減る(基準価額が下がる)ことになります。また、一般的な投資信託の場合には、特別分配金(非課税)が支払われますと個別元本が修正されます(下がります)ので、解約時に利益が出やすくなります(課税されやすくなります)。解約した際、解約金額が購入金額よりも少ないのに課税される、ということもあります。課税されない特別分配金の方が受け取り金額が多くてお得だと勘違いをしている方もおりますが、そうとは限りませんのでご注意ください。 余談ですが、税制改正によって解約時の利益も課税対象(税率20.315%)になりました。以前は非課税でした(基準価額の値上がりも為替差益も非課税でした)。 以上、お役立ていただければ幸いです。
こんにちは。 東京IPOがいいかと思います。 http://www.tokyoipo.com/ipo/schedule.php?j_e=J
FXは円とドルが幾らになるのかを予想するゲームです。 およそ半数の人が値上がりすると思って、半数の人が値下がりすると思っています。その平均値が現在の円ドル相場です。 １時間後にどうなるのか、明日どうなるのか、誰にもわかりません。明日花見をして、サクラの美しさに心を奪われている瞬間に１円ぐらい相場が動いているかもしれません。どんなに勉強しても、みんな勉強しているのだから同じことです。そして売っても買っても手数料が入る証券会社だけが儲かるのです。 　私もトヨタの株を５００万ほど持っていた時期があります。どんどん値上がりするのを楽しみにしていましたが、リーマンショックの後、毎日新聞の株価を見るのが苦痛になりました。毎日の株価の上下が本当に精神的に辛いのです。結局全て売ってしまって今の平穏な生活があります。それでも５００万が３００万になったぐらいの損失です。FXなんかしたら破産しますよ。私の親戚にはそんな人がいます。彼は元銀行員でした。
この低金利の時代に借り先がない と言っているようなものですね。
あなたが、投信を持っている会社から、取引報告書が送られてきますが、その中に記載されています。ちなみに、ほとんど源泉されています。詳しくは、同書に記載のサポートセンターまで お尋ねください。
スマホからの回答で、多少誤字が出てしまい申し訳ありません。
楽天が何を目的にしているかは分かりませんが、一般的に行使価格が１円だと資金調達が目的では無く、買収に対する防衛策だったり、役員に対する退職慰労金の代わりだったりします。 これは株主平等の原則に反しますし、株数が増えてしまい１株当たりの利益も下がってしまいます。 馬鹿にされていると感じるのは当然だと思います。株主を大事にしている企業とは思えません。
私も自己所有地にメゾネット・ハイツを計１０戸経営しています。 注意すべき点は書ききれない程有りますが、 私自身が実践した、最初に絶対に行った方が良いと思うことをお伝えします。 地元にも強い建設会社、数件に見積もらせ、競合させる事 良い計画提案は別の会社にも持ち掛け、意見を聞いてみる事 自分自身で周辺の物件をタイプ別に空室率を調べる事 基本ポリシーをしっかり持ち、周辺物件との競合に勝ち抜く計画を立てる事 特に１０年～１５年先でも周辺物件に負けない計画を心がける事 空室保障でリスク回避せず空室率０%を目標とする事(空室が多いと業者に裏切られます) 住む方の立場に立ち、かつ、自分自身が住みたいと思える計画にする事 建築費はローン金利は考慮しても、収入を全て返済に充てた時に１０年から１２年で返済できる金額に抑える事 計画から契約まで1年程度は費やし、納得できる計画をつかむ事 他にもいろいろ有りますが、私自身上記を実践して建築しました。 現在１３年になりますが、入居率９５%程度で運営しています。 建築までの思案がいい思い出になるよう頑張って下さい。
どのような借入なのかはわかりませんが、契約日＝振込日とは限りませんよ。 契約書を確認してみてください。
＞【くりっく365】は公設市場での【取引所取引】だと言う事で、その市場の決定値を、FX会社のシステムを通して私たちが取引し、価格差は当然の事ながら、約定値は、その会社のシステムや通信状態で差異が出てくると言う事でしょうか。 また、この場合の取引の中心は【公設市場】だと言う事ですね。 残念ながら、違うと言った方が良いと思います。この場合の取引所取引とはあくまでも、取引所で行われているFX程度の意味合いです。一昔前のFX会社によるFX取引は、顧客資産の管理がズサンで、顧客資産の持ち逃げといった事件もありました。そこで、くりっく365が「顧客資産の持ち逃げはありません」と打ち出すために、公設市場や取引所取引と言った表現を前面に打ち出したにすぎません。 現在は法整備が進んだため、FX会社も原則「持ち逃げ」はできなくなっています。 従って、FX取引の内容は、約定と言う点においては、どこも概ね同じです。くりっく365の場合、投資家は、マーケットメイカーと呼ばれる複数の金融機関が提示する最良気配で取引することになりますが、このマーケットメイカーにやる気がなければ、FX会社の提示気配の方が良いという事態も発生します。要は、取引所FXは（開示された）複数のマーケットメイカーが提示する気配での約定、FX会社によるFX取引は、非開示（開示しているFX会社もあるでしょう）の複数又は１社のマーケットメイカーが提示する気配での約定、と言う程度しか違いはありません。マーケットメイカーを採用せず、自己でやっているFX会社もあるでしょう。 約定値については、FX会社のみならず、投資家の通信速度によるところもあります。ただ、いまだ一部あこぎな業者は、スリッページという名目のもと、自己の都合の良いように、投資家の約定値をずらすことがありますから、その点ではくりっく365の方が安心です。勿論、くりっく365並の安心感のあるFX会社も存在します。 ＞【非取引所取引】は、FX会社が中心となり取引をまとめる、と言う認識で良いのでしょうか？ 中心は【個々のFX会社】と言う認識です。 反対に言えば、非取引所取引はFX会社の手の上だと言う事ですか？ 取引所取引でないFXは、すべて非取引所FXです。個々でやっているわけですから、各FX会社の提示気配をどこかがまとめるということはありません。FX会社が複数のマーケットメイカーを採用していれば、これらマーケットメイカーが提示する気配をまとめて、投資家に提示しています。また、マーケットメイカーも、複数のFX会社のマーケットメイカーを掛け持ちでやるのが、通常です。 FX会社の手の上…　　そのFX会社のマーケットメイカーが1社の場合は、複数のマーケットメイカーを採用しているFX会社と比べて、その可能性は高くなりますが、「マーケットメイカーが１社だから、絶対に危険（＝手の上）」というわけではありません。 少しでもご参考になれば、幸いです。
アメリカの投資格付け会社、「スタンダード＆プアーズ」の略称です。 特に外債など買う際に、AAA～の格付けでその商品の信頼度や安全性を示していると言われます。 とはいえ、リーマンショックの時は、そこそこええ格付してた銘柄がズタボロになったり・・・と、まー所詮は主観が多い「ランキング」なんで、あくまで「参考程度」に抑えておくとよいでしょう。
先物には配当がないのでSQから権利付き最終日までは配当分だけ先物は安くなります。ですから3月と9月に目立った価格差が見られます。 理論式はこうなります。 先物価格＝現物価格×(1＋Ｒ×Ｔ÷365)－配当額 R: 金利 T: 満期日までの日数 実際に終値を見てみましょう 　　　現物　　　先物 3/1 16085 16095 3/10 16852 16850 3/11 16938 16850 <--- ここから価格差 3/25 17002 16865
なるわけありません。 各事業で収益構造は同じですか? 成熟しているか、成長しているか、終焉をむかえているか、事業ごとに異なります。株価は理論的には将来にわたり得られるであろう価値から決定されます。赤字部門を切り離せば株価は上がると思いませんか? VAIOを切り離したソニーの株価はどうなりましたか?
http://gts.com.ph/ad/1419/5376 株に似たもので、株より低リスクな投資しました。 これで20万が100万になりました。 まだまだ増えそうなので期待大です。
疑問２）全銀システムの自行の口座があります ご存じのとおり、全銀とは、全国銀行協会（全銀協）のことです。同協会は、預金受入金融機関ではありませんから、口座と言っても銀行口座とは別種のもので、銀行は内国為替の清算機関である全銀協（の下部組織）に、決済担保を差し入れるために、勘定を有しているにすぎません。 自分が現役の頃は、決済担保に国債を差し入れ、全銀協にビタ一文置くことはありませんでしたが、このような時代ですし、現金に勝る担保はないわけですから、制度的に質問者さんがお考えの手法も可能と思われます。 ただ、無尽蔵にこれを行うことはないでしょう。清算機関とは言え破綻リスクはゼロではないので、各行ともクレジットラインを張っているはずです。 疑問３）国と日銀の間での借金証文（国債）とお金の交換になるだけ 日銀は、国債買い入れオペを中心に、マネタリーベースを年間80兆円増やすと言っています。 この分野は実務がモノを言う上に、比較的経験者の少ない、回答がつきにくい分野です。「回答が膨大で書ききれない」という人もいるでしょう。自分がこのような回答をする趣旨をご理解いただけると幸いです。他の人から良い回答が寄せられることを願っています。
このサイトはどうですか？ <a href="http://px.a8.net/svt/ejp?a8mat=2NHYFI+DXWFQQ+50+ … target="_blank"> <img border="0" width="468" height="60" alt="" src="http://www27.a8.net/svt/bgt?aid=160401294843&wid … <img border="0" width="1" height="1" src="http://www15.a8.net/0.gif?a8mat=2NHYFI+DXWFQQ+50 … alt="">
日本の株式以外の投資信託を選んで、いろいろ分散投資してはいかがでしょうか。 コモディティーも一考かと思います。
そのデマはどこで聞いたのですか？ http://jp.reuters.com/article/boj-idJPKCN0WH0AL
今回、マイナンバー法が改正されたことにより、2018年より預金口への適用、特定健診（メタボ健診）の結果や予防接種の履歴の管理にもマイナンバーが活用できるようになります。 預貯金口座へのマイナンバーの付番の目的 ① 預金保険機構等によるペイオフのための預貯金額の合算において、マイナンバーの利用を可能とする。 ② 金融機関に対する社会保障制度における資力調査や税務調査でマイナンバーが付された預金情報を効率的に利用できるようにする。 このことにより預金口座開設の際マイナンバーの登録を促されるようになりますが、2018年時点ではマイナンバーの登録は任意で、強制力はありません。 預金口座は銀行だけを指すのではなく、以下の金融機関すべてになります。 銀行  長期信用銀行  信用金庫  信用協同組合  労働金庫  信用金庫連合会  信用協同組合連合会  労働金庫連合会  株式会社商工組合中央金庫 預金口座開設の際は、現在でも住民票など身分証明が必要ですが、2018年以降マイナンバーを記入することにより身分証明は不要になるかもしれません。 預金口座開設の際、マイナンバーを記入した場合は既存口座にもマイナンバーをひもづけるよう促されるかもしれません。住所変更してなかった口座なども一気に修正できるのかもしれませんが、預金口座すべてをひもづけされるのは、なんとなく抵抗がある人も多いのではないでしょうか。 2018年時点では任意ですので、マイナンバーを記入しないを選択して問題ありません。ご安心ください。 ★証券口座でのマイナンバーについて 　銀行にマイナンバーが登録されるなら、同じ金融関係の証券口座はどうなるか疑問がわきますよね。証券口座は、マイナンバー法改正によっての変更はありません。 じゃあ、証券口座はマイナンバーと関係ないのね。と思いがちですが、実は証券口座に対するマイナンバー付与は2016年1月より始まります。 理由は証券会社が特定口座の税金計算・納付・各種支払調書の交付を税務署に行っているからです。2016年1月から始まる「税・社会保障・災害対策」の税に当てはまるということですね。 2016年1月から始まるマイナンバーの取り扱いについては、証券会社のホームページなどに記載されています。 SBI証券の例 ①既に口座を持っている場合 　2018年末までにマイナンバーを通知 ②口座を開設する場合 　1）2015年中に開設 　2018年末までにマイナンバーを通知 2）2016年1月以降開設 　口座開設時にマイナンバーを通知 2015年末までに開設した口座について、2018年末まで猶予があるのは証券会社がマイナンバーを記載して税務署へ提出する書類に3年間の猶予規定が設けられているという理由からです。 既存口座のマイナンバー通知時期は、証券会社によって対応が若干違うかもしれません。証券会社でのお取引がある方はホームページを確認したほうがいいと思います。 ★マイナンバー適用の今後について 　2018年時点では任意ですが、政府は金融機関と協力して3年後の2021年をめどにマイナンバーの告知の義務化を目指　しています。任意のうちは預貯金口座へのマイナンバーの付番の目的が実質的に果たせないからではないでしょうか。 　ペイオフはなかなか起こりそうにありませんが、社会保障制度における資力調査や税務調査を今以上確実にするために　は、預貯金口座へのマイナンバーの付番は欠かせないということでしょう。 ★最後に 　マイナンバー法が改正されて預金口座にもマイナンバーが付番されることになりましたが、2018年の実施時点でも任　意になっています。義務ではないので登録を進められても断ることができますが、今後の動向を気をつけるべきです。
信用金庫に聞いた方がいいと思うよ。 ここで「大丈夫だよ」と回答を得ても何の意味もないしねぇ。 事業計画はきちんと作ってある？ それなら通る可能性はあるよ。 ただ、この質問文に書いてある情報だけでは何ともいえないけどね。 その検討している物件のある自治体に融資の相談をしてみた？ 自治体の制度で個人事業主支援や商店街活性化対策などで好条件で融資を受けられる場合がある。 お目付け役で中小企業診断士がくっついてくる場合もありうるさい気もするけれど、経営診断の専門家のアドバイスを受けられるのは中小企業・個人事業主にとっては嬉しい。 審査は３週間くらいが目安。 前準備で時間をかけてしまうとすぐに１～２ヶ月かかって物件を他に持っていかれてしまう。 最初から事業計画のヒナ型を作っておき、良い物件があればその計画に落とし込む。 内装業者とも仲良くなっておいて、物件内見時に同行してもらいその場で現地調査して、数日以内にすぐに見積書を作成してもらう。 申請書類も内見前にもう用意しておくくらいがいいね。
複数の証券会社で信用取引口座を開設していますが、口座維持手数料に類するものは、一切かかりません。
例えば、 野村証券はリアルタイムです。 https://www.nomura.co.jp/retail/fund/ffund/gaika … 楽天証券は14時の為替レート https://www.rakuten-sec.co.jp/web/fund/find/fore … ソニー銀行は一旦リアルタイムで 外貨預金口座で外貨に両替後、 外貨MMFを購入する流れになって います。 http://moneykit.net/visitor/fund/fund08.html#sec03 今年から外貨MMFの為替差益も課税対象 となったため、直接外貨MMFを購入する 為替差益の節税メリットがなくなりました。 ソニー銀行などのように一旦外貨預金で 両替後、外貨MMF購入の方が楽天証券 などより、有利かもしれません。 FX取引後、現物受渡し後、外貨送金して... といったやり方もあるにはあります。 いかがでしょう。
私はこれに12万投資して、80万ほど稼ぎました。 http://gts.com.ph/ad/1419/5376 まだまだ増やせそうなので、次は50万くらい投資予定です。
自動売買の設定というのは利用したことがないのでわかりません。 が、最近はトレーリングストップの逆指値変更（株価の変動に従って逆指値を自動的に変更していく）なども自動的に設定できるものがありそうですね。 自動売買ではないですが、結果的に、買値よりもいくら上昇したら売却、売値よりもいくら下落したら買いといった形で、 一定の値幅内での株価の変動を利用して利益を得るような売買も（手動で(^_^;)）したりはしています。
三菱ＵＦＪモルガンスタンレー証券の宮田氏のレポートが参考になります。 エリオット波動をもとにテクニカル分析、スイングトレード向きな解説がなされています。 http://www.sc.mufg.jp/report/mt_report/index.html
勝てるルールを作ってルール通りに行動すれば必ず勝てます。 自分で勝てるルールを作って、そのルール通りに行動出来なければ必ず負けます。 じゃあ～勝てるルールとは レートが下った時に買い、上った時に売る。 テクニカル分析ならシグナルが点灯した時にエントリー・エグジットすれば 必ず勝ちます。 しか～し、人は自分で作って決めたルールに従えないんです。 従わないどころかルールを破って勝手に別の行動をします。 現時点での相場の動きや錯綜する情報に翻弄され、ルールの拡大解釈や 歪曲な解釈を正当化しようとし、そして正当化された理由でもって ルールでないトレードをします。負けます・・・。 振り出しに戻って、勝てるルール通りに行動すれば必ず貴方も勝てます。
固定株（こていかぶ）とは、その企業の株主のうち、上位10位の株主が保有する株式数のことを言います。これは特定株に分類され、浮動株のように頻繁に売買されない株とされており浮動株基準株価指数においては、この固定株分が企業の発行済株式総数から除外されて計算されている。なお、上位10位の株主のうち、預託機関等の保有株のうち公表された資料から浮動株として判断されたものは除かれています。
>単独的な犯行ではなく組織で数か月も前から根回しして情報提供者と投機家の接点が無かったよう計らえば まぁそうかも知れませんけど・・・ 株価に大きなインパクトのあるような情報が何ヶ月も社内だけに納めることは無理でしょ どこかからか徐々に漏れます 大きく株価が跳ねるってことは、サプライズがあるから 最初から準備出来ているのはサプライズにならない 仕込んで暗躍するのは、インサイダではなく仕手筋
単元未満株の取引では証券会社毎によって約定の仕方が違います。 プチ株だと、前日の10:01～前日の23:00までに受付したものは前場の始値、前日の23:01～当日の10:00までに受付したものは後場の始値で約定いたします。 なので遅くても後場の始値で約定します。時間にすると１２時３０分過ぎでしょうか。ただ約定したかどうかの確認には時間が掛かりますので、分かるのが後場の終わり頃になるのだと思います。 証券会社による単元未満株の取引時間や約定の仕方は、下のサイトに記載されています。一度ご確認ください。 プチ株やミニ株でデイトレードは不可能です。その日に売買できませんから。 デイトレードなら単元株で取引するのが当たり前になります。 http://kabusyo.com/sikumi/kabu4.html
それを利益に変えるロジックを組む人や、逆に恐れて、15：15と3：00に締めの決済するロジックの人と、それぞれ。どちらも有り。
為替だけが要因ではない アメリカの株高にも複数の要因があり 日本の株価もアメリカの株価傾向、為替状況以外に様々な要因がある 貴方が上げているものも、すべて「傾向」であって アメリカ株高＝日本株高と完全に連動している訳でないことは承知しているのでしょ 投資行為って連想ゲームなので(昨日池上さんも言っていたね)、複数の様々な指標やニュースに対して世界各国の投資家がどういう流れを連想するかで結果が作られる だからそう言う場合もあれば逆の流れの場合もあると言うほか無い
GMOつかってます？1日上限でひかかるなら SBIは発注1000万くらいＯＫ発注上限無し　お勧め 長期保有するなら楽天などに置いておけばいいと思うよ
ゆうちょ銀行の貸付の利息だけが収入源ではありません。 役務取引等収益と言って金融業としての手数料も収入源の一つです。 とは言っても、貸付による収益の１／１０ですが。 ゆうちょ銀行は上場したので、その財務状態は有価証券報告書で定期的に報告されています。 平成２８年３月期の第三四半期（１２月までの）報告書が以下にあります。 http://v4.eir-parts.net/v4Contents/View.aspx?cat … これを見る限り大きく落ち込んでいることはありません。 （第三四半期なので、前年度の３／４程度行っていれば前年度とほぼ同等と言うことです）
両建てはやったことはないですが なぜそうなるかというと mt4では 両建てで、例え同時に発注したとしても 一つの注文として扱われません。 売りと買いの注文が一つずつ発注された という扱いになります。 そうなるとポジション毎に固有のチケット番号も当然、売りと買いで別々ですので 同じチケット番号でOrderSelect出来ません。 それが原因で片方だけが決済されるという状況になっているのかと思います。 ではどうすればいいかですが 発注時にOrderSendが戻り値として返してくれる固有のチケット番号を グローバル変数なり、static変数なり 静的な変数に保存します。 （おすすめはグローバル変数） そして、そのチケット番号を決済時に利用します。 発注時 saver_TicketNumLP = OrderSend(買い注文）； saver_TicketNumSP = OrderSend(売り注文）； 決済時 買い決済 OrderClose(saver_TicketNumLP,‥‥)； 売り決済 OrderClose(saver_TicketNumSP,‥‥)； こんな感じでやればうまくいくと思います。
戻るでしょ、10年も待てば！ （期間は質問に書いてありませんから）
日経平均とは連動するのか・・・・以下のサイトにアクセスしてください indexes.nikkei.co.jp/nkave/index/component?idx... 日本郵政株は買いか・・・・・持ち株会社の日本郵政は上場後に収益源のゆうちょ銀行やかんぽ生命の株を段階的に売却　　　　　　　　　　　　　　する政府方針が決まっており、日本郵政には不採算の郵便事業だけが残るリスクがあるの　　　　　　　　　　　　　　で、購入はしない方が得策です。
＞どこかの証券会社を仲介して株の売買ということになるのですか。 そうですね。メガバンクは証券会社をグループ企業の傘下 におさめている状況です。 昔は証券取引所にショバ代を払い、各証券会社が『場立ち』 していたわけですが、現在では証券取引システムの利用料 となっています。 株関係で信託銀行の大きな役割としては、配当金の支払い 代行業務ですね。証券代行業務の一部です。
貴方からお金を巻き上げるので相手は儲かるでしょうね
どの程度以下のリスクを許容できるか によります。 最もリスクとなるのが為替です。 毎日ニュースの終わりにドル円の 為替レートがアナウンスされている と思います。あれです。 例えば、ドル円は現在111.3円です。 少し円高方向です。 円で1万ドルを両替すると、 111.3万円かかります。 半年前、ドル円は123円ぐらいでした。 分かりやすい例で ドル円がまた数ヶ月して121.3円まで 円安になった場合。 1万ドルを111.3万で両替して、 121.3円の時に円に戻すと、 121.3万円で戻ってくるわけです。 121.3万－111.3万=10万円 利益が出ることになります。 これは逆のことも言えます。 1万ドルを111.3万で両替して、 91.3円の円高の時に円に戻すと、 91.3万円でしか戻らないことに なります。 91.3万－111.3万=▲20万円 つまり20万円損することになります。 これに加えて、アメリカの国債を 購入することになります。 ドルで年1%の金利がつくわけですが、 1万ドルが1年で10,100ドルとなる のですが、その時に円に戻す時、 ドル円の為替レートが 121円になっているか、 91円になっているか は、全く見通しがたちません。 これがリスクです。 豪ドルについても同様です。 1豪ドルは現在85円です。 これが例えば１年後、 80円となるか90円となるかは 分かりません。 私的には近い将来、今より円安 ドル円120円 豪ドル円90円 になることもあるだろう とは思っています。 もうひとつ問題なのは、 銀行でこの投資をやる点です。 この為替レートによるドルや豪ドルの 両替については銀行の手数料は異常に 高いのです。 例えば現在ドル円111.3円ですが、 銀行で両替すると、銀行にもよりますが、 112.3円で買うことになったりします。 同じレートでも売るときは110.3円 で売ることになったりします。 1万ドルを買ってすぐ売るだけで、 2万円損することになります。 この2万円が銀行の手数料になる というわけです。 豪ドルの場合だとこれが6万なんて いうところもあります。 ●金利の比ではありません。 この手数料が、最近一般化したFX では数十円なのです！ 別にFXを薦めるわけではないですが あまりの落差で私的にはバカらしく 思えます。 というわけで、リスクとしては 為替レート、円高のリスク 金利に見合わない手数料の高さ が大きなリスクとなります。 その上で投資されるかどうかを ご検討されればよいかと考えます。 いかがでしょう？ 参考 リアルタイムの為替レート http://info.finance.yahoo.co.jp/fx/list/
ない。
https://www.rakuten-sec.co.jp/ITS/system_info/sy … システム関連のお知らせ 3月17日（木）夜に発生した、楽天FXの異常レート配信について ご報告とお詫び （3.18 18:49） 2016年3月17日（木）20時46分、楽天FXの米ドル/円に おいて異常レートが1ティック（約0.3秒間）配信され、 一部のお客様において、逆指値の新規および決済注文が 異常レートで約定される事象が発生しました。 影響があったお客様には、正常レートと異常レートの 差額分を調整金として入金する等の対応をおこないました。 本事象は配信レートをチェックするシステムの一部に 不具合があったためと判明しており、現在、修正作業を おこなっております。 お客様に多大なご迷惑ならびにご心配をおかけしました ことを、深くお詫び申し上げます。 同様の事態の発生を未然に防止するため、 再発防止策を講じてまいります。 よかったですね。
今後どうなるかの予想はできませんが、一般的には…ということで回答をさせていただきます。 結論から申し上げますと、金利の下落はREITにとってはプラス材料です。 主な理由としては下記が考えられます。 ・REIT自身の借り入れについて、借入利息の負担が低下する。 ・他の金融商品(預金や債券など)の利回りが低下するため、投資家にとってREITの利回りが魅力的になる。 また、REIT(上場不動産投資信託)への税制優遇措置などを検討するという話もあります。マイナス金利政策の導入で運用難に陥った投資マネーを取り込んで2020年を目処に不動産投資の市場規模を30兆円程度に倍増させ、医療や介護などの施設整備を後押ししたい、とのことです。 政策(国策)や需給関係など様々な要因で価格が動きますので、金利のみならず色々な情報を集めてご判断いただければと思います。 個人的には、日本は少子高齢化で人口が減少していくので将来的には不動産の需給関係は悪くなるような気がしますが、分散投資の一つとしてポートフォリオに組み入れるのは良いと思います。 以上、お役立ていただければ幸いです。
No.1です。 融資契約の際に役員が連名で署名するのは一般的です。 個人保証とは、連帯保証人として契約に関わった場合です。 融資契約において役員として連名で署名捺印しても、その債務において返済の義務が個人にくることはありません。
> 金融機関に１０万円を借りたのに 限度額１０万円という契約なら、難しいですね。 限度額５０万円で契約していたなら、２０万円を新たに借りて、１０万円を返済して１０万円を生活費にという事も可能。 翌月も同様に行う事ができ、５０万の限度額に達するまで可能。 限度額５００万円で契約していたなら、さらに色々可能。 という事で、状況次第。
プエルトリコが去年破綻してます。 http://www.asahi.com/articles/ASH9441TGH94UHBI00 …
F11を押してください
売るのは難しいですね。 株が下がって売るのは、そうでもありませんが 上がった場合に売るのは、非常に難しいです。 買いは技術で、売りは芸術、といわれる ぐらいです。 ５％上がったら、機械的に売れとか、いう技術は あります。 ある大学教授は、二倍になったら半分だけ売って、 後は末永く持つ、という方法で数十億儲けた、という 有名な話があります。 死んでから奥さんが調べたら、あまりの多さに驚いた という逸話が残っています。 ただ、これも実際にやってみると、まあ難しいという か、ワタシには出来ませんでした。 そんで結局、儲け損なった、なんてことが何度も ありました。 で、回答ですが、決め手はありません。 適当です。
株の雑誌なら信用して全部買えば一番良いと思います。 毎月の給料が入るのなら、毎月5万円ずつぐらいで、全部の株を買うのが間違いないと思います。 　特に東電は今後原発も動き始めましたし、保障の問題もだいたい終わりましたので今後上がると思います。 　現金があるのなら10万ずつ全部買っても290万です。安いモノです。専門家の言うことですから間違いないと思います。
FXで儲かる人がその方法を本に書くことはないというのは理解できますでしょうか？ マネーゲームは誰かが儲かって誰かが損をするゲームです。だからゲームに勝つ方法を知っている人がその方法を本に書いて他人に教える必要はないのです。 　ビジネス書を書いて１億稼ぐことはとても難しい事です。その本を書く時間があったらFXや株をやっていた方が一日で何百万にもなるのです。
為替市場は、土日は休みです。 時差はありますが・・・ そう言う事ですから、週末のニューヨーク市場から週明けのシドニー市場までの間は値動きしません。
ＦＸで生活しているものです。 自動ロスカットはあってもなくても構いません。 むしろあると利益が出そうなのに自動で損失レベルでカットされることもありますよ。 結局は自分次第ということですので。 それよりもちゃんと投資について勉強し「勝てる投資法」を学ぶのが一番だと思います。 私の場合は主にスワップで稼いでいますが、 年間２０％ほどの年率で資産が増えている感じです。 コチラのサイトから勉強されるといいと思いますよ。 http://i8j2.com/a7i1ziac 勉強したものだけが勝てる世界が投資の世界なので、 勉強好きの方にはたまらないところでもあります。
５００万もあれば十分ですね。 私はＦＸで生活していますが、 １年目は１００万スタートでしたが、１年後には倍になってました。 重要なのは元資金ではなく、資金管理とトレード手法です。 為替は理論にかなり忠実に動くので、 良いトレード法を見つければ、あとは安泰だと思いますよ。 私は下記サイトで勉強してから口座もしっかり選定して始めました。 勉強してから始めても遅くはないと思いますよ。 http://h7i1.com/1hrzevv9 成功を祈ります。
多くの人が「投資は危険だ」といいますよね。 それは勉強不足です。 多くの人が投資で稼いで生活しているものまた事実です。 勉強していない人たちが勉強してい稼いでいる人たちを陰でこそこそ言っているのです。 私はＦＸをやっていますが、やり方によってはすごく真面目な稼ぎ方だと思いますね。 今の私のやり方は、あまりレバレッジをかけずに、 基本的にスプレッド差で稼いでおります。 例えば日本円とアフリカランドの金利差で稼ぐ手法です。 ランドはだいたい６，７％の金利がありますから、 そうすると、 ランド円を買うと1年で6.75%-0.10%=6.65%の金利がつきます。 例えば、100万円分のランド円を購入すると、 １年で6万6500円のスワップ金利を受け取れます。 こんな感じで着実に稼いでいます。 100万円もあれば十分です。 １年後には２倍になっていることでしょう。 これを１億円にしたいとかならまた話は別ですが。 ＦＸで勝つには？は下記のサイトに書かれています。 http://g6h9.com/v0v71ecj 勉強した人だけが勝てると思いますし、 主婦がＦＸで勝てているのはすごく勉強しているからだと思いますよ。
ＦＸで生活しているものです。 本はあっていると思いますよ。 9割の人が損をしています。 ですが残り1割の人が年収１０００万円とか1億円とかで 生活できるほど稼いでいると思います。 それもそのはずで多くの人が勝てる法則を知らないからです。 「FXって何というぐらい初心者」の方が、 その「簡単に儲かるよ」の話を信じてしまい、 何も勉強しないで、ギャンブルのように一攫千金を狙うからです。 ＦＸで勝つには？は下記のサイトに書かれています。 http://g3k6.com/vf809yr0 勉強した人だけが勝てると思いますし、 主婦がＦＸで勝てているのはすごく勉強しているからだと思いますよ。
５０００万円の損失ですか・・・ 追証も何度も来ると精神的に参りますよねぇ。 私もそんな経験あります。 いま、私はＦＸで主に生活資金を得て暮らしていけるようになったのですが、 私も質問者様のように以前は追証、追証の連続でした。 今の私のやり方は、あまりレバレッジをかけずに、 基本的にスプレッド差で稼いでおります。 例えば日本円とアフリカランドの金利差で稼ぐ手法です。 ランドはだいたい６，７％の金利がありますから、 そうすると、 ランド円を買うと1年で6.75%-0.10%=6.65%の金利がつきます。 例えば、100万円分のランド円を購入すると、 １年で6万6500円のスワップ金利を受け取れます。 こんな感じで着実に稼いでいます。 上がるか下がるかをギャンブル的に賭けると 業者の作戦でやられますので、 スワップで稼ぐことをおススメします。 その際にはスワップポイントが高い口座でＦＸを足らないと損ですよ。 普通なら毎日１０００円もらえるところが、８００円とかになったりしますので。 ここが私の使っている証券会社です。 ここならスワップに力を入れていますし、スプレッドもいいのですごくおススメできます。 http://f5g8.com/bqzd8kfz いまならキャンペーンでキャッシュバックもありますので、 この機会にぜひ。 ＦＸで投資できる資金が増えることはなによりもいいことだと思います。
株価の時系列でも見れば想像つくと思いますよ。
踏み倒しはありますが、それほどの額では ありません。 一番大きいのが米国に対する債権です。 これは、そう簡単に売れません。 売れば米国が困りますから、売れません。 売れば米国の報復を覚悟すべきです。 橋本龍太郎氏が総理のとき、売ろうかな と発言しただけで大騒ぎになりました。 ３１１のとき、さすがに売って、復興資金に しようという話が出ましたが、これを聞いた米国が 慌てて 「トモダチ作戦」を展開し、東北救済活動を やりました。 そのため、売れませんでした。 事実上、米国に没収されているような ものです。
アコム、アイフル、はその日のうちに融資できますよ。
はじめまして。ラーメン店の開業、がんばってください。 他の方も書かれていますが、行列のできるお店が「店の力」か「あなたの力」かを、まず分析しましょう。 会社員が会社の名前（力）で上手くいっていたのに、自分の力と勘違いして独立し、潰れる姿を見てきましたので。 もしも行列を作っているのがあなたの力でしたら、資金を融資してくれる人もでてくるでしょう。 なんにせよ独立・開業をまったくの貯金ゼロで始めるのは危険です。少しはお金を貯めてみてはいかがでしょう。 またはフランチャイズのお店で、インターン（働きながら開業支援してもらえる）をしてみるのも手だと思いますよ。 役立つサイトを貼っておきます。この情報がお役に立てば幸いです。 http://fcseikou.link/
> これってブラックリストにのって 載っていません。 三ヶ月以上の期間遅れた時にその状態になります。 > ペナルティーはないのでしょうか？ 信用情報機関の記録に残ります。 過去２４回の返済記録が記録されていますが、２４回の内の遅れが一回なら何の影響も無いですが、５回も６回もとなると、色々なローンの契約時に審査に通らないなどの影響が出てきます。 これから２年は特に注意する事が肝要です。
>現在大証（夜間）の先物とCME先物の価格を比較したところ、大証１６７３５，CME１６８７０でした ① 比較時刻は同じですか？　大証は深夜3時に終了しますが、CMEは明け方までやっています。 ② CME先物は、円建てをご覧になっていますか？　CMEにはドル建て日経先物というものもあります。詳しくは書きませんが、ドル円と日経平均の値動きが正の相関関係にあるときは、理論的にドル建ての方が高くなります。 大証日経先物とCME円建て日経先物の価格を同時刻に比較した場合、差はありません。せいぜいBID-OFFERが開いているか否かの違い程度です。そうでないと、簡単に裁定で稼げてしまいます。 >日経平均の終値が１６８５２ですので、大証の先物価格があまりにも安すぎると思うのですが、なにか理由があるのでしょうか？ 株の理論先物価格の計算式を簡単に書くと、以下のようになります。 理論先物価格　＝　原指数　+　金利　－　配当 今は、「金利＜配当」ですので、先物価格は原指数より当然に安くなります。 仮に、午後3時丁度時点で日経平均原指数が16852、先物価格が16735であれば、その差額の‐117が、市場の総意の「金利　－　配当」であることを（概ね）意味しています。 >明日はSQ日なのでそれがかんけいしているのでしょうか？ SQ前に需給で価格がブラされることはあっても、同じ日経先物間（大証、CME円建て、SGX）で価格差が生じるほど、SQが影響を及ぼすことはありません。繰り返しになりますが、裁定で簡単に稼げてしまうからです。つまり、仮に価格差が発生したとしても、瞬時に（＝ミリ秒単位で）修正されます。 先物と原指数間の価格関係も同じです。先物価格は、「理論先物価格　＝　原指数　+　金利　－　配当」の計算式に基づき動いているからです。先物の方が先に動くということであれば、「原指数　＝　先物価格　－　金利　+　配当」とお考えいただいても、結構です。 少しでもご参考になれば、幸いです。
持つならやっぱり流通量の多いビットコインなどがいいと思います。しかしこの先の値上がりはあまり期待できませんけど。 あまり名前の知られていないもので、将来高値での買い取りを保証しているところはまず詐欺だと思ってかまわないです。基本的に先の保証はできない世界です。流通してからのビジョンがよほどしっかりしていないと手は出さないほうがいいと思います。 こちらのサイトはそういうのを見分ける情報があるのでのせておきますね。 http://gts.com.ph/lp/4871/4948
融資を受ける場合は、基本的に自分にお金が必要な場合に 自分から足を運んでお願いすることになりますよね。 人から融資すると言われたのでは、意味がないことは分かりませんか。 大人の人、周囲の人に相談してください。 あなたには社会的判断力がほぼ全くありません。
国内では、賭博になります。 儲かったお金を日本で使えば犯罪です、海外で使うのであれば国内法は及びませんから合法です。
2015年のドル円の高値 2015年6月1日の125.859円 2016年のドル円の高値 2016年1月29日の121.687円 です。 参考 http://info.finance.yahoo.co.jp/fx/detail/?code= …
＞両替は預金では無い為、円を受け取った銀行は手元に現金が残ると思います。このお金の扱いはどういう解釈をすればよろしいのでしょうか？ 例えば、円を受け取った銀行が米銀であっても、その扱いはドルを受け取った邦銀と（概ね）同じです。円はIMFの準備通貨とは言え、国際通貨ではなく、貿易決済量も少ないことなどから、邦銀によるドル建て融資のようには行きませんが、（日本）国債などの有価証券運用やインターバンクでの運用等に回っているはずです。日本の不動産や有価証券等に投資する外資系ファンドにも出しているでしょう。安く調達できれば、日銀に積んでほったらかしということもあります。 ＞韓国が米韓FTAで事実上、欧米の植民地となり、韓国資本は欧米に搾取されているとの事を知り、今後日本もTPPによってアメリカの経済植民地になるのだろうと予想しています。 ＞アメリカ企業へお金が流れ続ける場合の日本経済はどのような末路を辿るとお考えでしょうか？ なぜそのような考えに至ったのかをお書きいただかないと、こちらとしても書きようがありません。尤も書こうと思えば書けますが、膨大な文字数になります。 こちらも説明不足になりますが、TPPは日本の存亡をかけた布石です。経済的な協定であるTPPが、将来的には安全保障分野にも広がる可能性があるからです。仮想敵国は中国です。だから近年、南沙・西沙諸島で、軍事拠点化を急ぐ中国とアメリカが睨みあう事態が頻発しているわけです。これら島しょ部は東南アジアへの交通上の要衝で、アメリカにしてみれば、ここを完全に中国に支配されると、折角締結したTPPのみならず、安全保障面でも、大きな脅威となります。つまり、東南アジアにある小さな島々が、覇権国家の地位をかけた意地のぶつかり合いの場になっているわけです。だから、中国がTPPに参加する可能性は、現時点では極めて低いです。中国がTPPに参加することは、すなわち南沙・西沙諸島問題で屈服することと概ね同意だからです。 韓国がTPPに参加しなかったこと、それはすなわち、米中を両天秤にかけていることを意味します。北朝鮮と睨みあい、しかも、米軍が駐留しているにもかかわらずです。中国と北朝鮮が、かつてほどの蜜月関係にないことが影響しています。最近、北朝鮮が頻繁にミサイル発射訓練を行っているのは、「いくら韓国が中国と仲良くしようとも、東アジア有事の際は、韓国に攻め込む」との示威行動です。だから、韓国はTPPに参加しなかったとも考えられます。東アジアの国がTPPに参加することは、反中国との姿勢を明確に示すことになるからです。 ということは、東アジア有事の際の主戦場は、日本ということになりますね。地球の裏側での紛争に、アメリカがどこまで本腰を入れてくれるでしょうか。戦前・戦後の恩を仇で返す形で、韓国が日本に攻め込む事態すら想定されます。TPPに参加していない上に、日本のマスコミや教育機関に、自国の意を汲む者を相当に送り込んで、その下準備をしてきたわけですから。韓国は日本で、相当なスパイ活動をやっています。ちなみに、前駐日韓国大使は、現在大統領補佐官のような要職にありますが、その間に韓国スパイ組織の長官を経ています。「どれだけ日本でスパイ活動したんだよ」となりませんか？　ちなみに、その（前）大使が転任の挨拶で首相官邸を訪ねた際、安倍総理は少しビビった様相だったそうです（日経朝刊より）。 そのような状況だから、安倍政権は憲法改正に執念を燃やしているわけです。ということは、これにデモなどで反対する人の中には、相当数の中国、韓国、北朝鮮の意を汲んだ者がいるということです。「先の大戦で、アジア諸国に迷惑をかけた」ということを100％否定する気はありませんが、少なくともデモにおけるこの文言は、建前の要素が強いです。 ただでさえ日本人は海外で、南京や慰安婦の捏造で肩身が狭いのに、これに敗戦でも加わろうものなら、それこそ地球上に日本人の住める土地はなくなります。こんな状況でも質問者さんは、「今後日本もTPPによってアメリカの経済植民地になるのだろうと予想」しますか？
他人様の不幸で儲けようなど言語道断です！
1.リサイクルショップに売れる物は全部売る 2.家族、知人に頼る 3.金融ブラックでも借り入れ出来る怪しい業者を探す 4.あきらめる
■ 金利が下がると株価は上がる？ 　現在、日本の金利はかなり低い水準で留まっています。 銀行や郵便局に預金しても、金利による利益はほとんど見込めません。 一方で、「金利が下がれば株価は上がり、金利が上がれば株価が下がる」と言われます。 　金利が高くなった場合、多くの人はリスクの少ない定期預金などに資産を回すでしょう。 株式投資でリスクを背負う必要はないわけです。 そのため、株式市場で出回るお金が少なくなるので、株価の水準も下がります。 　また、金利が上がると利子が増え、企業が銀行から資金を借り難くなります。 これにより、業績悪化や事業活動が思うように運ばなくなる会社が増え、株価が下がります。 　逆に金利が低くなれば、これら反対のことが起きるため株価が上昇するのです。 　ですが、日本の現状を考えればわかりますが、低金利にも関わらず株価が上昇していません。 経済状況によって、必ずしもこの法則に沿って値動きするわけではないのです。 為替レートと株価の関係 ■ 「円安・ドル高」「円高・ドル安」 　まずは為替レートの仕組みについて理解しておく必要があります。 日本は円、アメリカはドルなど、世界の国々は、それぞれ独自の通貨を使用しています。 貿易を行う場合、お互いの通貨を交換する比率を設定しなければなりません。 この通貨を交換する比率を「為替レート」といいます。 　「円高、円安」「ドル安、ドル高」という言葉をよく耳にすると思いますが、これが為替レートの水準を表しています 1ドル100円から1ドル120円に上がると「円安・ドル高」、1ドル90円に下がると「円高・ドル安」などがあたります。 　例えば、1ドル100円の為替レートで1万円をドルに両替するとしましょう。 そうすると100ドルになりますが、1ドル120円だとどうなるでしょうか？ 1万円は約83ドルにしかなりません。 このため、海外旅行をする方は円高になると得をするわけです。 ■ 輸入・輸出の貿易に関係する 　1ドル120円から1ドル100円になり「円高・ドル安」になると、輸入する時に安く品物を仕入れることが出来ます。 1万2000円で買えた物が、1万円で買えるようになるからです。 輸出する時は、1万2000円で売れたものを、1万円で売らなければいけないので、利益が減ります。 　これを逆に考えると、1ドル100円から1ドル120円になった「円安・ドル高」時に輸入した場合、 1万円で買えた物が、1万2000円で買えるようになるため、高く仕入れなければなりません。 　しかし、輸出の場合は、1万円で売れたものが、1万2000円で売れることになるので、利益が増加します。 まとめると、輸入に有利な「円高・ドル安」、輸出に有利な「円安・ドル高」ということになります。 　日本は輸入大国ですが、日本の貿易黒字で分かるように、輸出関連の企業も数多く存在するため、 「円安・ドル高」になると輸出関連の企業業績が良くなり、株価が上昇する傾向にあります。 輸出産業には、自動車関連会社や家電製品を販売する会社などが挙げられ、 輸入産業には、食品・外食関連の会社は原材料を、電気やガスなどのエネルギー会社が燃料などを輸入することで、会社を経営しています。 企業が安く物を輸入できれば、私たちがお店で販売されている品物を安く購入できる機会が増えます。 「円高・ドル安」になると、輸入関連の企業の利益が上がるので、関連銘柄の株価が上がるかもしれません。 これらのことから、生活費などにも大きく影響するので、為替が投資家の増減にも関わってくるのです。 更にここで付け加えておきたい点は 例えば、日本の株価が上がった場合には世界中の海外投資家が、大量に日本の株を買った結果であることが多いのです。 ・アメリカ人投資家が日本株を買おうと思えば、当然、銀行でドルと円を両替(ドル売り円買い)をする必要があるため、円高(ドル安)の要因になります。 ・ドイツ人投資家が、日本株を買おうと思えば、同様の理屈で、ユーロ売り円買いをするため、円高ユーロ安の要因になります。 一般的にその国の株価が上がるということは、それは、その国の経済力が世界から評価されているのとほぼ同じですですから、当然、その国の通貨価値も上がる、と考えるのが普通です。 つまり、株価が上がる場合、同時にその国の通貨価値＝為替レートも上がりやすいと考えるのが、常識的な考え方と言えます。NYダウとは、ダウジョーンズ社が算出する米国の株価平均型株価指数です。 通常、前述した考え方に基づき、NYダウとドル円の為替レートは、ここ2年間ほどの値動きには、結構な連動性があることが分かります。NYダウが上昇するというのは、アメリカの経済状況が評価されてのことで、その場合、当然、ドルも買われやすくなるので、ドル高円安になるのは、当たり前と言えば当たり前です。じゃあ、日本の代表的な株価平均型株価指数である日経平均株価の場合、ドル円との相関はどうなるのか。なんと日経平均株価も、ドル円や、特にNYダウとほぼシンクロしているのです。 要するに円安ドル高＝日経平均株価高であり、最初に述べた「その国の通貨高と株価高は同時に起こる」という現象とは全く逆のことが起こっていることになります。日本は特殊な国と言われています。この理由は、日本には自動車や電化製品などをアメリカに売って利益を得ている、トヨタ自動車やソニーなど、いわゆる輸出企業が多く、そういった輸出企業が、日本経済を支えているからです。 円安ドル高になる→アメリカでの日本の製品が安くなる→輸出企業の売上高が増す→日本の経済にとって吉 こういう関係があるため、円安になると日本の株価は上昇すると言われ、上の図では、ここ数年、実際そうなっていることがうかがえます。 為替レートも、株価も絶対的な指標ではなく、あくまで相対的なものです。だから、当然、そこに、いつの時代の、どんな状況でも当てはまる絶対的な関係性というのは存在しません。 近年、円安になれば日経平均株価は上昇していますが、これが10年後も続いているとは限りません。 例えば、日本の株価が上昇しているということは、世界の投資家が日本の株を買っているということで、そのために円買いを行っているということです。にもかかわらずドル円のレートが上昇しているということは、円以上にドルが買われているということでもあります。 円安だからと言って、日本という国の信頼が、本当の意味で落ちたわけではなく、単にそれ以上に米国の評価が上がっているというだけの話。それが近年の状況です。 しかし、今後、本当の意味で日本という国の信頼性が薄れ、海外の投資家がそろって日本の株を売り払ったとしたら、円安と株価安が同時に襲ってくる、と言われています(この場合、国債も売られ、トリプル安になると言われています)。 1.現在、NYダウ、日経平均株価、ドル円レートは連動している 2.しかし、今後もこれが絶対続くとは限らない ちなみに、欧州の株価とユーロ円のレートには、全く連動性はありません(ただし、ユーロドルのレートとの連動はある) 要するに、アメリカ経済が良くなればNYダウが上昇し、日本も欧州も英国も株価が上がり、円安ドル高、ユーロ安ドル高、ポンド安ドル高になりやすい、ということ。 今の世界はアメリカ合衆国が中心で、日本も欧州も英国も、経済のその大部分をアメリカに依存している以上、アメリカ経済の影響をもろに受けることになります。 近年、アメリカの信頼性が薄れつつあるため、為替相場も、米国の経済状況に敏感に反応しやすいわけです。 しかし、とすれば、今後、アメリカ中心の今の世界経済が崩壊すれば、当然ながら、今現在の為替と株価の関係性も崩れる可能性はある、ということになります。 繰り返しますが、絶対的な関係性というものは、株価と為替レートの間には存在しません。
１　買えます。ただし、流動性の低い銘柄の場合、納得できる価格か確認は必要です。 ２　価格優先の原則があり、最安の売り注文より高い指値の買い注文でも、最安の売注文と約定するため表示されません。 ３　ここはいかがでしょうか http://www.kabupro.jp
まずは証券会社に登録しますから、 これはと思う証券会社に行って相談するといいです。 大概ネットでの手数料は無料です。
聴覚に障害ある場合は？　　 ＝逆に用事がある時は普段どうされてるのですか？　　 特定非営利活動法人の場合は？ ＝非営利にお金は投資しません。収益あげるならそもそも営利団体です。
証券会社が特定できると非常にありがたいのですが。ＮＯ．２の方が答えられている手数料はネット証券なので手数料は割安に設定されています。しかし、国内大手の証券会社であればネット証券よりもずっと高く設定されていますし、証券会社によってもまちまちです。更にダイレクトコース（支店と直接取引せずネットのみの取引専用）と支店コース（支店の担当者を持ち取引している）に分かれていて、夫々の手数料にもバラつきがあります。ですから一概には言えないので、ここでは概略も明記せず。 また売却後の所得税は譲渡損益に対して２０．３１５％（詳細は既に他の回答者が答えています）徴収されます。但し、売却益がマイナスであれば、所得税は徴収されず、その分プラスのものと相殺されます。
上場する以前を考えよう 証券市場に上場をしていなくとも、株券も株主も存在する 当然、株券の価値も存在する 上場・非上場と株の価値は別問題 取引が容易かそうでないかで、株価のプラスアルファの有る無しという違いはあるが だからといって、いきなり無価値にはならん
> 審査 まずは、信用情報機関に情報照会を行う。 勤務実績が事実か、職場に在籍確認を行なう。 年収等から、返済が出来るかを検討する。
それはだめです。 あくまで取引金融機関が、自行内部で自己査定をする際に債務者（＝あなたの会社）の自己資本とみなし、自己査定を「甘く」できるというものです。 つまり、本来ならあなたの会社が要注意先や要管理先に該当する場合でも、疑似的に自己資本に算入することでそれより上のランクに据え置けるということです。こうすることで、金融検査で「正常な貸出金」であると説明が出来るので、本来は融資しにくい先にも貸し易いという効用があります。 しかし、資本性ローンとはいえ借入金であることは変わりませんから、会計上は自己資本とは全く別物です。従ってこれを自己資本に加えることは間違っています。 自社概況を説明する際どうしてもこれを言いたいなら、「借入金ではあるが、支払順位が劣後するローンであり、返済負担が少ないもの」とでも言うしかないですね。でもあまり格好良くないですね。
国金で聞いてください、必要書類 いきなり書類を用意して持って行っても、相談を受けてくれませんよ まず、相談をしに行って、その時に初めて必要な書類の説明を受けます
少なくとも海外に投資する株式や債券は為替が円高に進行すると為替面だけでもマイナスになりますので、円で運用するものとしては日本の個人向け国債の購入がお勧めです。但し、最近はご購入のお客様が増えていますので、締め切られることもありますからお早めに購入することをお勧めします。
レバレッジは最高レバレッジは国内と海外で異なりますが ・日本国内FX業者　最大25倍（個人）　最大200倍（法人） ・海外FX業者　最大2000倍 http://xn--fx-gh4am7z5bb8033f3i9avodhp6j.com/ 運用ベースでは証拠金の金額次第でレバレッジはコントロールできるということです。 1ドル　＝　100円 の場合　1万通貨取引（1枚）をするのであれば、1万ドル＝100万円の資金が必要ということです。 証拠金として100万円入金しておけば、1万通貨取引はレバレッジ1倍でトレードしていることになります。 証拠金として10万円入金して、1万通貨取引をすればレバレッジ10倍ということになります。 FX業者どうのというのではなく、証拠金とトレードする金額によって、レバレッジとリスクは変わってくるのです。
サラリーマンですが、賃貸マンション（１戸だけですが）を経営してます。 一般論から言うと、今は超低金利なので、人口増の見込める都心近傍で賃貸マンションを経営すると言うのは、無い手では無いと思いますが、すでにいろいろな回答者様が書かれているように、若者が手掛けるにはリスクが高すぎることと、その会社の言っている内容（数字）自体がかなり怪しいので、少なくとも紹介されている物件には手を出さない方が賢明ではないかと思います。 本気でやる気があるのなら、もっと調査してみればどうでしょうか。 例えば下記。（単に一例として適当に挙げただけで、別にこの物件がお薦めと言う訳ではありません。） http://toushi.homes.co.jp/%E7%89%A9%E4%BB%B6%E8% … 西武新宿線 井荻駅 徒歩5分で、築15年。１Kが10戸で8948万円の物件です。 実はこのアパートの賃貸募集情報も別のページに載ってます（当然です。賃貸物件なので）。 https://www.homes.co.jp/chintai/b-1172250006491/ それを見ると、家賃は月５万円ですね。 募集をかけていると言うことは、満室ではないということです。 最初に紹介したHPは収益シミュレーションができるので、この条件で、いろいろやってみてください。 やってみるとわかりますが、35年ローン固定金利2.1％、頭金が100万円の条件では、空き室率10％、家賃下落率２％としても、投資資金が回収できるのは59年４か月後です。 もっとやってみるとわかりますが、実はこの物件、8948万円全額を自己資金で行っても、投資資金が回収されるのは32年３か月後なのです。 まあ土地の分だけは残るので、それでもメリットがないとは言えないのですが、やはりこういう物件は、お金の余っている人が現金保有のリスクを分散させるために行うことであって、そもそも自己資金に余裕のない人が副収入を得るためにやる行為ではないということは十分に理解していただけるのではないでしょうか。 投資利回り35％は、土地代も含めてのことでしょうが、土地は値上がりも値下がりもするでしょうし、借家人だって苦労して呼び込まないとそう簡単には来ません。隣に新築の大規模賃貸マンションができたら圧倒されるでしょう。地震や火事のリスクもあります。こういうもろもろのリスクを50年間背負い込んででも賃貸経営してみせると言う「強い意志」があるかどうかが、結局はすべてです。 ただ何となく儲かりそうだから・・・と言う動機であれば、最初にも書きましたが、手を出さない方が良いと思います。
雑所得とわかっているのになぜこのような質問が? 税率は下がりません。給与所得は給与所得で課税されます。 ほかに雑所得があれば、雑所得の中でだけ損益通算ができます。 国内FXと違って、損失の繰越しもできません。 海外FXは損したら残念だったねでおしまいです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1521.htm (注)1 ロ 差金決済による差損が生じた場合  上記イのとおり、一般的には雑所得とされることから、雑所得の範囲内での損益の通算は可能ですが、他の各種所得の金額との損益通算はできません。  なお、取引所取引に係る「先物取引に係る雑所得等」の金額との損益の通算もできません。 (注)2 平成24年1月1日以後に行う店頭取引であっても、金融商品取引法に規定する店頭デリバティブ取引に該当しない取引は、申告分離課税ではなく、注1の取扱いとなります。
株は株式会社の資金調達のために、個人や海外投資家などからお金を集める手段ということです。そのため、株を買ったらその会社のオーナーの一人になるということです。 また、その会社に魅力があり、多くの人がその会社の株がほしいとなればその会社の株は値段が上がっていきますが、逆に業績不振や問題が起こってその会社の株を持っている人がもう信用できないといって持っていた株を手放していくと株の値段は下がっていきます。 そのため、株は安いときに買って、高い時に売れば儲けになるということです。 書けば簡単に見えますが、これがどうして、素人にはどこで買うか、というよりどこで売るかが難しいですね。 詳しくは、参考までに。 https://zuuonline.com/archives/49384
「住友生命で1000万で10年後1040万」というのは10年間持ってということでしょう。 重ねて言うと、こういう商品の「リスク」は長期でこの低金利下での運用を固定してしまうということです。 途中で金利が上昇しても、最初に契約条件は確定していますので、その恩恵を受けることはできません。 途中で解約すると、元本割れになる場合が多いでしょう。 その点、個人向け国債は1年たてば解約は自由にできます（直近2回分のクーポンをもらえないという制約がつきますが）。 例えば、証券会社の現在のキャンペーンが継続すれば、1年たって個人向け国債を解約し、その資金で新たに同じ10年変動 の国債を買えば、1000万あれば、年0.5％の運用になります。税引き後の実質の5万円と同等です。 ただ、このキャンペーンはいつ終わったり変更になったりするかわかりませんが。 個人的には、現在、安定運用の資金は、この方法をとっています。 資産運用全体としては株式や社債、REITなどにも幅広く投資はしています。 ここで10年間で+40万をとって、資金をこの期間固定してしまうことは、私はすすめられないですね。 1年たてば元本割れせずに解約自由な10年変動個人向け国債で様子を見ながら運用する方が、相対的に自由度が高いです。
>リターンが高い低いというより、日本国債中心で運用せざるを得ない機関投資家等にとって、ヘッジ付き外債はいかがでしょうか。質問の事例についてご教示いただきたいです 外債といってもどの外国に投資するのかをあなたが明記しないと答えようがないですよ。いまのところはアメリカとユーロ圏はたぶん逆ですからね。 アメリカ以外(exUS)のトータルの外債にインデックス的に投資というのなら、私は少々いいような気がしますが、責任はまったく持てません。 GPIFの機関投資家？はヘッジ付（株式？債券？）は必要ないと0.5-１年位前？言っていたような気がしますが、それから状況が変わってきています。
錯覚というか同じです。売買手数料分だけ損失が出ています。 これは120万で買って、110万で買って115万で売った場合です。 こうなると、平均買いコストは115万で、「110万で買った方」も「120万で買った方」もありません。 平均115万で買ったものを115万で売っただけです。 順序が異なると、税金の扱いが違ってきます。 110万で買って115万で売り、その後120万で買うと、まず最初の売買で、売却益が5万円（売買手数料考慮せず）が出ています。 これは課税対象になります。 逆に120万で買って115万で売り、その後110万で買うと、売却損が5万円出ていて、これは他の利益と相殺することができ、 相殺できなければ次の年以降に損失を繰り越せます。
会社で請け負うべき所を個人にしているあたりから確信犯だな。 こうなると銀行屋のペイバックも気になる所だが・・ その社長はきっと他にも引っかけてる。 最初４万円だけ支払うなんぞ手慣れていて　最初とは思えない。 他にも被害者がいるはず。 もし同じ銀行　同じ担当からの融資であれば　その銀行員との共謀詐欺を問える。 更に銀行員の口座の動きと社長の口座の動きが怪しければ　警察も俄然やる気を出すだろう。 まあ　個人との契約なら個人を訴えて財産の差押えだが　本人名義でなく家族名義が怪しいな。 奥さんが行けそうな銀行の支店が特に。 ゴミの中に明細とかあったりしてね。 庭で燃してたらまずそれだ。
健常者も障碍者も融資の差はありません ただNPOの役職では個人では借りれないですよ 生業は何ですか？ 審査結果その物は対面での報告が可能です
通貨オプションはやめた方がよいです まず、順番は、FXの通常型商品で、チャートをたよりに　トレンドをみつけて順張りすることです 上がっていたら売るのでなくて、あがっていたら買うのです、勇気はいりますが、上がっている途中で少し落ちる部分がありますが　そこが買い時です ちょこちょこ　ドカーンに気をつけてください ちょこちょこ　何か月もかけて　設けたのに、上がったから　そろそろ下がるだろうと　根拠ない判断をして売ると チャートはさらに上がっていきます、そしてドカーンと大損するのです まず日足をみて、つぎに、６０分足です。それでトレンドがでていなければ　お休みしてもよいでしょう 損をしないように、損切オーダーをいれるのです。
特に制限はありませんよ。全て非課税です。 唯一非課税にするのに気をつけなくてはいけないのが、 配当金を『株式比例配分方式』で受け取らないと、 税金が引かれてしまい、還付もしてくれない という制限です。 ご確認ください。 あとはどういった売却の仕方にしようと、 利益に対して課税されることはありません。
銀行によってさまざまで一概には言えませんが、仮審査は通常属性と信用情報開示です。本審査では申し込み内容の確認と限度額と利息の設定が主だと思います。なのでガードローンは希望的に契約が完了すれば融資出来ます。ただクレジットカードのようにカードが届いてからの場合もあるので銀行に確認すれば良いでしょう。
４５日で2%程度なら誤差の範囲だと思います。 これがインバースだと、更に誤差が大きくなるはずです。 含み損分を買い増し、含み益分を売却、という作業をすると、長期保有による目減りを抑えることが出来ます。
資産運用という点、相続税の基礎知識という点でいえば、ファイナンシャルプランナーの資格を取るような試験がよいかもしれません。 不動産売買の法的な点や基礎知識という点でいえば、宅地建物取引士（旧・宅地建物取引主任者）の資格試験用の勉強もよいかもしれません。 ただ、多くの方は、そこまで勉強せず、資産運用、アパート経営などのセミナーなどへの参加程度だと思います。 すべての制度や法律を理解して資産運用することは、なかなか難しいものです。 弁護士だったとしても、司法試験で学習した法律、その後扱った分野が中心の知識であり、もともと分野になりにくい不動産投資や税金までは、改めて勉強が必要なのです。 まずは、セミナーなどに参加されてはいかがでしょうかね？ 私は税理士事務所の職員で、顧客や友人の不動産投資に伴う税務申告を任されていますが、顧客や友人のほとんどは、売買関係は不動産屋、税金は税理士事務所、トラブルは必要に応じて各種専門家を利用しており、本人たちは、どの不動産屋・管理会社が自分の運用に合っているのか、融資が必要であれば、どこなら融資をしてくれるのかや金利などの好条件先を探すのです。 また、自主管理などのように、管理会社を入れないで利益率を上げたりするために、土地や建物の管理修繕の技術をいろいろ調べている方もいます。 必要な知識は多岐にわたりますが、ご自身で賄う知識とそれ以外の知識という分け方も必要なことだと思いますね。
＞何日か後には大幅に上がることがあるので・・・ 　↓ ①過去には、リーマンショックなどによってレートが一方向に進み続け、破産した方が沢山います。決して不安をあおるつもりは無いのですが、このような事態が起こる確立もゼロではありません。 ②実際のFX取引は、預けた証拠金の一定額内での取引が可能であり、マイナスが増えてその額を超えてしまうと強制決済になってしまいます。（常に十分な証拠金が確保できるのであれば問題はありません） ＞決まりはあるのですか？ 　↓ FXの本当の難しさがそこにあります。 実際に十分な証拠金さえ確保できていれば、基本的に売買は自由に行えます。 しかし自由がゆえに、自身で取引のルールを決め、そのルールを厳守し続ける精神力がないと、いつしか証拠金が尽きてしまうことさえあり得ます。 お伝えしにくい部分であり、今はお分かりいただけないかもしれませんが、デモトレードではなく、実際の取引（現実に自身の資産をリスクにさらしている心理状態）をされると、きっとこの言葉の意味がご理解いただけるのではないかと思います。 偉そうに申し訳ないのですが、ぜひご参考にしていただければと思います。
円入金とは、今あなたの口座に１万円があるとします。このお金でドルを購入するにあたり、１ドルが１００円とすると 円を売ってドルを買うので、１００００÷１００＝１００ドル、即ち１００ドルに換金したことになります。 外貨入金とは、もともと過去にドルを買っておいて、そのドル資金を使ってＦＸの取引をする場合のことを言います。 例えば仮に５年前に１００００円を入金して、その時のドル円相場が上述の１ドル＝１００円として、ドルに換金すると１００ドルになりますが、その後１ドル＝１２０円になってからドル買いすると１２０００円必要となりますので、将来ドル高になると想定すれば現在よりも２０００円少ない元金で１００ドルを買うことが出来るので、円を外貨に換金すると、それだけでもメリットがあるのです。
どうも勘違いしている人が多いのですが、現金を大事にしまっておいても安心ではないのです。 今の5000万円は、例えば10年後5000万円の「価値」はないのです。 物価が下がり続けるということはありえないので、現在の水準でおおざっぱに「1％」だとします。 単純計算で、年1％としたら、10年で10％・・つまり今のお金の90％の価値になるということです。 5000万円が何もしないと4500万円の価値に下がるということです。 この30年あまり、ずっとデフレ状態だったので、お金が目減りするということがピンと来ないのです。 なので、円と別の動きをするものに分散するのが一番いいのです。 複数の通貨にわけたり、株においておくとか。どれが一番確実、なんて誰にも分りません。 ただ、株や投信、外貨も10年スパンで「待てる」お金でなくてはいけません。 自分のライフサイクルに合わせて、「どれくらい放っておけるか」でお金を色分けして、分散することです。
激しいポジションの時は値幅で稼ごうとしないで スワップポイント狙いの方がいいのでは？ 私が使っている口座はスワップ金利も高いですし、 取引の手数料のスプレッドも業界最小なのでおススメですよ。 私はココで口座開設して、南アフリカランドで取引していますが 先月のスワップ金利で１５０万円の利益です。 ⇒　http://f2g5.com/xpl8a0yj ご参考までに。
ここなんてどうですか？ http://e4f7.com/x0u9nuek またデモで仮想取引をして利益が出るようになってから 本取引を始めた方がいいと思います。 上記サイトからはデモ取引可能な口座も紹介されているので、 おススメですよ。 ちなみに私がデモをやった時には普通に１日で５００万円くらい稼げました。 ご参考までに。
１００万円の証拠金でレバレッジ１０倍であれば、１０００万動かせる訳です。 レバレッジの効くものは、利益は大きくなりますが、損をする時には元本割れ所ではなく借金を背負う位の赤字になると言う事を良く考えて利用されてください。 資産運用が目的であればスワップ金利狙いでレバレッジ１倍というのも手ですよ。 その場合、スプレッドが一番狭い口座で取引しなきゃダメです。 私は下記で口座開設してレバレッジ１倍でやってます。 http://c2d5.com/tp3lg9hm 米ドル/円で０．３銭なんで、１万通貨で取引しても３００円ですよ。 お得です。 ご参考までに。
＞＞10万円を証拠金に米ドルを10万ドル購入るると、レバッチ10倍ですよね？ 意味がわかりませんが、全然違うと思います。 ＞＞購入した時の円-ドルが120円で買建をしたとして、次の日に、121 円になった時、利益は1万円　逆に119円になったら、1万円の損 10万通貨なら、10万円の損益です。 レバレッジは業者によって説明が異なっていて混乱してしまいがちですが、『証拠金に対して建てたポジションの比率』と考えた方がわかりやすいと思います。 口座に20万円入金していて、1ドル120円の時に1万ドルを購入したとします。 時価で計算すると、 120円×1万ドル＝120万円 1万ドル購入したとしたら、120万円分のポジションを建てた事になります。口座には20万円入金されているので、 120万円÷20万円＝６ と言うことで、この口座のレバレッジは6倍になります。 ＦＸで稼ぎたいのなら取引手数料が後々ボディーブローのように響いてきますので、 一番安いスプレッドと言いますが、手数料の口座で取引しなきゃダメです。 私は【http://c1f4.com/h7mptr31】で口座開設して先日の円高で１２００万円稼ぎました。 ご参考までに。
上がるか下がるかをギャンブル的にやっても一時的にしか稼げません。 安定的に長期定期稼ぐのなら高金利通貨でスワップ狙いがいいです。 私が使っている口座はスワップ金利も高いですし、 取引の手数料のスプレッドも業界最小なのでおススメですよ。 私はココで口座開設して、南アフリカランドとかで取引してます。 ⇒　http://b1c4.com/yekaee9f ご参考までに。
非常に難しい時期だと思います。 現時点では一時的に株価が回複する可能性が見えてきましたが、中期的には下落トレンドだと見ています。 一儲けに値するリターンを得たいと思えば、 相場を読んでブル･ベアファンドで短期勝負しかないのではないでしょうか。
＞電話番号が0120で始まっている 信用できるとは限りません。 身に覚えがないのだったら、無視してかまいません。 本当に債権が残っているのなら、そのうち裁判所から訴状とかが届く。 その時は無視してはいけません。
直接騙された云々というのはないですね。 20年ぐらい前に投信を買って、「あれ、値上がりしているので売却したのに、ほとんど儲からないやん！」というのはありました。 販売手数料とか信託報酬など、コストのついての理解ができていなかったです。
どこで入金したのか分からないけど、入金した分が残高に反映していればＯＫです。 　千葉銀行のシステムは分かりませんが、一般的には１日何回か引き落としが掛けられますので、午前中に入金が行われていたら、ほぼ大丈夫だと思います。
信頼できるＦＸ関連ならこのおふたりがおすすめです。 受講されるにしてもお手頃の料金です。 みつしろさん（海沼光城さん） http://mitsushirofx.com/ ケッティーさん（松本慶子さん） http://fxketty.com/ 基礎的な知識を身に着けるなら専門書 岡安盛男 著「ＦＸ攻略バイブル」 以上　ご検討よろしくお願いします。
当然、利益確定の解約はありですが、利益の比率が小さい場合、解約を申し込んだ時の基準価額で売却されるとは限らない （そうではない場合が多い）ため、利益確定のつもりで解約したら、損失が出てしまったということもありえます。 無論、逆に思ったよりも高く売却できる場合もあります。 なお、購入時に売買手数料がかかるものであれば、その分も計算に入れてください。 ＥＴＦで市場で売買できる場合は、指し値で思った価格で売ればその分の利益確定となります（売買手数料は株式と同様にかかります）。
＞そのとき学友会から支給はしなくても良いです。と話しました ＞別の団体が支援してくれるからです。 支援とはどんな支援なのですか？ それでなぜサークルが融資を受ける事になるのでしょう？ その辺りが不可解です。 大学からお金の支給を断っておいて銀行から融資してもらうのは、本末転倒です。
任意整理なら融資は受けられますよ それなりに会社としての信用調査がありますので、財形関係の各種書類の提出や貯金通帳を見せたり、残高記録を提出して、正常に商取引を行っているかどうかを審査します。
以下の条件となっていれば、 確定申告せず、損益通算できます。 投信、株とも ①同一証券会社で、 ②源泉徴収有りの特定口座で ③株式数比例配分方式による 　分配金の受取 としているならば、 確定申告をしなくても、ご質問の 損益通算を勝手にやってくれます。 ●そうすれば就学支援にも影響しません。 確定申告をした場合、住民税額の 条件に組み入れられてしまいます。 損益通算で30万の住民税額5%の 1.5万円が給与所得の住民税に プラスされることになります。 50万の分配金は全て普通分配金 でしょうか？ その場合、 ④所得税7.5万(復興税は省略) ⑤住民税2.5万 引かれているでしょう。 損益通算することで、 ⑥所得税4.5万(復興税は省略) ⑦住民税1.5万 となるので、 ④－⑥所得税で3万の還付 ⑤－⑦住民税で1万の軽減 計4万のお得 となります。 就学支援金は年10万ちょっと ぐらいでしょうか？ 4万の軽減で10万強が、パーになって しまうのはバカらしいですね。 いかがでしょうか？ 参考 http://faq.sbisec.co.jp/faq_detail.html?id=14874 http://www.mext.go.jp/a_menu/shotou/mushouka/ind …
確かに相場を動かしているのは、広い意味で投資家であり、 投資家心理だとも言えると思います。 しかしながら投資家心理（値動き）の予測は困難を極めます。 なぜなら、その投資家心理が相場に反映されるタイミングは予測不可能だからです。 大きな経済指標発表直後などは、比較的反映されますが、 肝心なのはどのタイミングで売買すれば利益がでるのかですよね。 値動きの予測ではなく、値動きに乗るという視点が私としてはお勧めです。 偉そうに申し訳ございませんが、参考にしていただければ幸いです。
PBRと言う指標をご存知ですか？　株の時価総額と会社の解散価値を比較した数字です。即ち、会社を解散して資産を売り払った時の価値が時価総額と同じならPBRは１で、その時の株価は高くも安くもないということです。　今のみずほのPBRは0.5ちょっとです。　これは、理論的にはみずほの資産価値の半額でみずほを買い取れるということです。　よって、今の株価の倍まで上がっても当たり前です。　外部要因で日本企業の株価が異常に安くなっていますが、中・長期で見れば2020年の東京オリンピックに向けて確実に上がります。
No2さんの書かれたとおり、10-12月期米GDP改定値が上方修正されたことがきっかけですが、まだまだ安心できません。上方修正の主な要因は在庫で、その結果、1-3月期の米GDP予想を下方修正する動きがあります。投資家の注目度が高い、アトランタ連銀が発表するGDPナウは、1-3月期の伸び率予想を（確か）+2.5％から+2.1％に引き下げました。 週末には、米雇用統計が発表されますが、そんなことより、市場が今最も注目しているのは、 ① 今週末より開幕する全人代で、中国が積極財政を打ち出すか（＝どれほどの財政規模か？） ② 原油価格の行方（＝OPEC加盟国と非加盟国が早期に、協調減産とまでは行かないまでも、増産凍結を打ち出せるか？） の2点です。 現在の世界経済が不透明な理由のひとつに、中国政府による元安誘導があります。簡単に書けば、自国の国有企業が作りすぎてしまった在庫を、通貨安を材料に売りさばこうとしているわけです。中国政府は昨年の8月に通貨切り下げを行いました。原油安でロシアと言った資源国が、自国製品を従来のように、買ってくれなくなってしまったからです。 元安の主な標的。それは、日本です。昨年の6-7月頃、黒田総裁を初め、政府・日銀関係者から、「1ドル125円は安すぎる」と言った発言が繰り返されました。それを踏まえた上で、中国は通貨切り下げを行ったわけです。そして、その後も中国政府は、日々日本時間の10時15分に公表する人民元基準値で、自国通貨を切り下げる方向に動いています。だから、日本の株及びドル円は、日銀がマイナス金利を導入しようとも、すぐに反落してしまうわけです。つまり、元安の被害を最も受けるのは、日本経済ということです。 だから、先週末に開催されたG20で、（主に）IMFと日米が積極財政を唱えたわけです。中国に「自分の国で作りすぎたものは、自分の国で消費しろ」ということです。悪く書けば、「自分のケツを他人に拭かせるな」ということです。 現在の世界経済は、ルー米財務長官が先日言ったように、「アメリカの消費者によって、支えられている」状態です。黒田総裁もムカついているわけです。「中国の元安誘導のせいで、追加緩和をしても効かない」と。 万が一、上記①、②の双方が欠ける事態となった場合は、いくつかの金融機関が予想するように、今年中に１ドル１００円を割れるかもしれません。
こちらのサイトでは、どうでしょう http://chartpark.com/world.html
ホンハイがシャープ株を全部買い取る形で買収する場合は上場廃止になりますが、今回はシャープが既存の株式の約2.4倍にあたる大量の新株を発行し、それをホンハイが買い取って議決権の過半数を得るという形になるので、上場廃止にはなりません。また、昨日発表されたホンハイとの契約内容には「上場廃止につながる株式の追加取得を行わない」との義務規定も盛り込まれていますから、将来的にも買収による上場廃止はないといえます。
まずくさんが勝てるかどうかは判りませんが 勝っている人はいます。（事実） 負けてる人もいます（事実） 頑張って勉強して勝てるようになる人もいますし勝てない人もいます。 私は今負け組です。　でも　その負けもかなり減ってきました！ これからが楽しみです！
それはインサイダー取引を予防するための措置です。内部者登録といいます。インサイダー取引は法律によって禁止されている取引で、内部者取引とも呼ばれます。インサイダー取引とは、株価に大きな影響を与えるような内部情報を知る立場にある人間や関係者が当該情報が一般に公開される前に株式の売買を行うこと。違法行為とされており、違反者には「5年以下の懲役もしくは500万円以下の罰金またはその両方」という罰則がある。 具体的なインサイダー取引とは、たとえば会社が画期的な新製品を開発したことを知った関係者がその情報が一般に公開される前にその会社の株式を購入し、発表後株価が上昇した後に売却する場合などが挙げられる。なお、インサイダー情報（インサイダー取引にあたる情報）には、マイナスの場合も含まれており、たとえば会社が業績の下方修正を行うといった情報もインサイダー情報に当たる（株式を信用取引で空売りすることで利益が得られるため）。どういった情報がインサイダー情報に当たるのかについてですが、会社の上層部でなければ知る由のない情報は全てインサイダー情報と思った方が良いです。一般的には、「会社の業績に関する情報」「新製品に関する情報」「株式の分割や合併などに関する情報」などが代表的です。 なお、インサイダー情報を持つ内部者がインサイダーでなくなるには、情報が公表されることで取引ができるようになる。この場合の情報の公表とは「新聞社・放送局・通信社などの2つ以上の報道機関に情報公開を行ったときから12時間後」と明確に規定されている。悪意を持って行うインサイダー取引は当然に行ってはなりませんが、意図的でなくても知らないうちにインサイダー取引をしていたという場合があります。ここでは、どういった場合にインサイダー取引になってしまうのかを解説していきます。 ・親族（家族）が勤める会社の重要情報を知りその会社の株を購入した インサイダー取引となります。本人から直接聞いた人も内部者にあたりますので、この場合は処罰の対象になります。ただし、友達の友達がという場合は伝聞となりますので、内部者にはあたりません。 ネット証券でも内部者登録をすることで、関連株式の取引をする際に、注意を促したり、株取引が行えないようになる場合があります。
購入した証券会社が異なっていたとしても株主名簿には、あなたの氏名でＡ社の保有株数は５００株として記載されるので、株主優待の条件である５００株以上はクリアーしており結果、あなたは株主優待を受けられます。ですので１つの証券会社に纏める必要はありません。但し権利確定前に保有していることが条件となります。 株主として名簿に記載されるためには、購入後3営業日の期間が必要です。権利確定日までに権利付き最終日（＝権利確定日の3営業日前）に購入しておく必要があります。例えば、31日が権利確定日であれば、権利付き最終日は3営業日前の28日ということになります（土日の非営業日を挟みません）。この28日に株を購入しておきます。
以下の質問の回答で、３万円で買える株をいろいろ紹介しましたが、なんでなかなか買えないんでしょう？　無茶苦茶安い指値をしていたら買えませんが、他の回答者さんが言うように成り行きで注文すれば、まず買えないことはありません。 質問者：yukai10 質問日時：2016/02/20 12:48 回答数：7件 株を始めてみたいのですが、予算は3万円です、そこで低価格株を購入したいのですが、買おうと思っても買えない、売ろうと思っても売れないとか書いてあるのを読みました、ご存じの方教えて下さい。
個信の状態、返済の能力、年収、勤続年数、年齢 現在の借り入れ こういったとこでしょうか
問題ありません。 むしろメリットは大きいです。 ・為替手数料が安い。 ・申告分離課税なので為替差益や 　スワップの所得申告が比較的簡単で 　FX内であれば損益通算が可能で、 　損失繰越も3年できます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1521.htm ・証拠金の信託保全は意外と信頼できる。 　（外貨預金の場合、預金保護の対象外） 　なるべく国内の業者を利用された方が 　よろしいかと思います。 外貨預金の場合は 為替差益は雑所得となります。 収入が低い場合、FXの税率より、 低くなる可能性はあります。 しかし、外貨預金の利息とは 損益の通算はできません。 通常の給与所得や雑所得と 為替差損を通算できるメリットも あるとは思われますが... いかがでしょうか？
第一商品での購入をお勧めします。以下のサイトにアクセスしてください www.dai-ichi.co.jp/
金（きん）を買うリスクとメリットを教えてください。 　　　↑ １，リスク ・株と同じように価格が乱高下します。 　株ほどではありませんが。 ・金から紙幣へ、紙幣から電磁気録へ、と 　時代が流れています。 　将来、金もタダの金属になるかも、という 　リスクがあります。 ２，メリット ・日本国が滅んだ場合、円などは無価値になり 　ますが、金は価値を保ち続けます。 どこで買えばよいでしょうか？ 手数料はどれくらいなのでしょうか？ 　　　　↑ 田中貴金属、徳力、各種金融機関。 手数料はそれぞれ違います。 電話すれば教えてもらえますよ。 ワタシは金の積み立てをやっています。 毎月、数万ずつ購入するものです。 銀行に依頼して、給料から天引きして もらっています。
私も同じサイトを見ていますが、更新されていますよ。さもなければ以下のアドレスにアクセスしてください www.pwalker.jp/eurkabu1.htm
機密情報の内容によりけりです。 例えば老舗の鰻屋が融資を得るために秘伝のタレのレシピを開示する必要は無いですよね（笑）。 でも、一定期間の帳簿は出さざるをえないでしょうし、今後の事業計画や簿外でも返済に影響しそうなものの資料は必要でしょう。 銀行が見たいのは要するに融資先にちゃんと返済ができそうか、ですから。 NDAを求めることはもちろん可能だとは思います。 銀行に守秘義務があるのは当然と解釈されてきた歴史があり、 ついおざなりにしがちですが、実は法的根拠は弱いんです。 NDAがないと安心して開示できません。と言えば良いかと。
従業員が減少し、非正規が増加している会社と比べれば、ご指摘の条件にあてはまる会社の方が業績が伸びる可能性は高いと思いますが、 単純にこれだけの条件で上がる株が探せるかというと、なかなか難しいでしょう。 一つの視点としては別に悪いとか間違っているとは思わないですが。
「全力で逃げないといけないという状況判断」というのは、個々それぞれで基準は違うでしょう。 資産全体について、これ以上の下落は絶対避けなければいけないようなことになれば、 それは全力で逃げざるを得ません。 ただ、ベストのタイミングでの判断など、普通はできませんし、できてもたまたまで、何度もそういうベストタイミング での売買判断ができることはありません。 つまり、自分がどう考えるか、どうするのか、そこを明確にしておくしかありません。
いつ倒産するかわからないのなら誰も買う気にもなりませんよ。売る側もそこまで安くしないと買い手がいないからね。１と２円の間を行ったり来たりしているが、ゼロになることもあるからね。誰も手を付けないのだよ。
私も同様な痛い目には遭いましたが、 ほっておいたら戻りました。 強いて言うならば、先進国に分散投資する 債券投信ですね。為替ヘッジされていると 国内債券の投信より、さらに安全です。 ma-fujiさんのおっしゃるとおりだとは 思いますが、今後、日本の特殊事情としては、 金利は上がらないが、物価上昇が先行する 可能性はあります。 1億総活躍といわれて、給料も上げて 人件費も上げて、外国人の消費意欲にも 押されて、物価も上げていくとなると、 滞留するお金は冷遇される流れに なると思われます。 ほっておくと目減りする。 社会保障の財政難の解消のために、 老齢基礎年金の物価スライドは抑制される。 年寄りの健康保険料の軽減措置も厳しくなる。 老後に厳しくなる方向は否めません。 ということで、私見ではありますが、 先進国の海外債券への分散投資は 国内より安全だと最近思っています。 責任は持てませんので、ご了承ください。A^^;)
株の購入の詳細は既に他の方が回答されているので、ここでは省略しますが。株主優待について言えば、１００株買ったところで３％の返金率であり、１０００株以上を３年以上持ち続けて２０００円分のイオンのギフトカードがもらえるので、どうせなら１０００株以上購入された方が、より優待を受けられるので１００株と言わず、ここは思い切って１０００株購入してみてはいかがでしょうか。
占い師をやったことがありますが、年間で数百万円稼ぎました。ＦＸというやらは知識がないので分かりませんが、占い師はお勧めの職業ですよ。是非あなたもその道に進まれることを期待していますが。
通帳を紛失した場合、琉球銀行ホームページによれば、 取引印鑑と本人確認できる書類（運転免許証、パスポートなど）を持参の上、通帳をお作りになった店舗の窓口に行くよう書かれています。 通帳再発行手数料として1,080円（税込）が必要です。 なお、通帳なしでも、借入は可能ではあると思いますが通帳は再発行しておいた方がいいです。借入の種類が分からないので、即日借入に関しては何とも言えません。
下がった時が買い時なので　喜んでいます。 経済に強い人は　下がった時に買って　上がった時に売るのです。上がってから　買い始める人（結構います）は投資に迂遠な人のすることです。
お金捨てたつもりで低位株を買うのもアリだと思いますよ。NISAでボロ株を数十銘柄買えばどれかは当たると思うけど、3万円なら倒産する可能性が低そうな1銘柄を買えばいいのでは。なかったつもりの3万円での長期投資なら売れないとかの問題なし。 以前、山水電気とエスサイエンスではけっこう儲けました。山水なんか全部売り終わるのに1週間かかりました。運が良かっただけなので1円抜きは二度とやりません。
株ではありません。　原油の先物価格やオプションなどを利用して、基準となる指数の値動きを大幅に上回る投資成果を目指す投資信託です。　一般的に、基準となる指数の２倍程度の収益を得ることを目指す商品が多いようです。 「ブル」とは“雄牛”という意味で、角を下から上に突き上げて攻撃する姿から、「上昇相場」を意味します。 原油先物価格の値動きの２倍の収益を目指すブル型ファンドの場合、原油先物価格が10％上昇すると、ファンドの価額は20％上昇します。逆に、原油先物価格が10%が下落すると、損失も2倍に膨らみます。 今買かどうかは、自己判断で。
＞追加したいインジケーターがEAなのかもしれません う～ん・・ EAを入れたいのかインジケーターを入れたいのか分かりませんが MT4がアップデートされて保存場所が変わりましたので 取りあえずは簡単な方法を インジケーターを保存したいならば MT4を起動 → ファイル → データフォルダを開く → MQL4 → Indicators に保存 EAならば MT4を起動 → ファイル → データフォルダを開く → MQL4 → Scriptsに保存 保存後、MT4を再起動すればOK
投資を勉強するのはいいことです。この世の中、たんに円の銀行に預けておいたところで、目減り、円の価値暴落など、さまざまなリスクがありますね。社会人の常識とというかたしなみとして、投資とは何かを知り、持っている資金に応じて、適切なポートフォリオを組み、世の中の中長期的な発展に合わせて、適切な資産形成や、資産保守をすることは絶対に必要です。 一方、投資家・・・云々は、投資だけで食べていくという意味でしょうか？それは、まったく別の世界です。趣味のゴルフと、プロゴルファーぐらい違います。プロがあらゆる手法を駆使して、勝ち負けならして、安定的に出せる平均利回りが、年２割だとして、世の中の平均年収３００万？稼ごうと思ったら、１５００万入ります。また、負けが混んでバッファーがないと、タネ銭がつきて、打ち手が打てないので、余剰資金を考えると、２から３０００万必要です。ならば、コツコツ働いた方が確実です。プロゴルファーになりたいと思った時の、エネルギーの注ぎ方は、趣味でゴルフをやるとき、練習場にいって、たまが飛ぶようになったら、ラウンドデビューして・・・という世界とは、量も、質も、方法も、現状の仕事の断ち切り方も全く違うと思います。 投資も同じ。自身がついたらレバレッジで、量を増やして・・・・では、１００万を種銭に食っていくまでになるのは、ほとんど不可能だと思います。福利で年２割勝ち続けても、タネ銭が３０００万になるのに、２０年近くかかりますからね。 まず、 ・何年かけて ・最悪、どういう事態まで覚悟して ・仕事はいつまでやって ・どれくらいの資産をもとでに ・年間どれくらい稼げるようになるか？ をもとに、試算をされることが現実的選択だと思います。おのずと答えはでると思います。
雇用統計の結果が「良い」というのは、具体的には、非農業部門の雇用者数が20万人を超えること。失業率が前回よりも下がっていること。平均時給の伸び率が前回よりの改善していることなどがあります。
SMAとは SMAはセパレートリー・マネージド・アカウント（Separately Managed Account）の略称で、証券会社が、投資家から預かった資金を、投資一任契約に基づいて、投資家の運用方針に従って一括して運用・管理するサービスのことを指します。2004年4月の投資顧問業法改正により、証券会社のラップ口座を通じての投資一任業務が解禁されたのを受けて誕生した比較的新しいタイプの資産運用・管理サービスです。ラップ口座と同じ意味で使われています。 SMAのサービスを受けるのに必要な手数料は、証券等の売買執行ごとや各種サービスごとではなく、預け入れ資産残高に応じて一括して支払います。その際の手数料率は、証券会社により異なります。預かり資産に対する一定の割合という固定報酬制が基本ですが、証券会社によっては、一部運用成績による成功報酬制が採用されているところもあります。 サービスを受けるために必要となる預け入れ資産の額（契約金額）も、証券会社により異なりますが、1000万円以上、5000万円以上、あるいは3億円以上などと高額であり、基本的には個人の富裕層を対象としたサービスだと言えます。 投資家から委託された資金を、個々の投資家の運用ニーズを反映して専門の運用会社が運用する口座。ラップ口座の改良版ともいえる仕組みで、運用手法、商品、管理などについて、よりオーダーメード的なきめ細かい資産運用管理サービスを提供することを特徴とする。米国では資産家に人気が高く、資産残高は過去10年間で約3.5倍に増加している。日本でも証券会社を中心にいろいろな金融機関の取り組みが増えており、ラップ口座に変わって普及の兆しを見せている。 ファンドラップとは 投資対象が投資信託に限定されている「ラップ口座」のこと。ラップ口座とは金融機関と投資一任契約を結び、金融商品への投資を金融機関に一任する取引口座、ひいてはそのサービス自体を指す。 株式や債券などの資産で包括的な運用を行うには数千万円～数億円が必要となるラップ口座。最近では、投資対象を「投資信託」に絞る代わりに最低投資金額を数百万円とする
為替レートは瞬間瞬間に変動しています。ニュースを材料にして動くのです
逆に考えてみてください。 借金を踏み倒した人間に、あなたは大事なお金を貸しますか？ 中には貸す人もいるかもしれませんが、よほど回収できる自信がある闇金などでしか、貸しませんよ。 親兄弟でも、借金を踏み倒したような身内に、そう簡単にお金を貸すわけありませんよ。 事業を起こしても、一時的であっても、借金をせずにできる範囲でしか事業をしてはいけないのです。ですので、目の前にある資金だけで商売するのです。 短期でどうしてもというのがよくわかりませんし、自己破産の状況もわかりませんが、借金できないことを理解して事業を起こしておきながらそのような状況となるのは、あなたに企業は向かないのかもしれませんよ。
あなたはＮｏ．２の方の回答のお礼のコメントに「やはりある程度投機的に考える必要がありそうですね」とありますが、投資と投機の意味を履き違えているように思いますが、そんなことはないですかね。一般論を述べさせて頂きますが、そもそも投資と投機とはどういうものなのかご説明致します。 　 投資とは・・・・株を例に取ると、将来性のありそうな企業の株を買い、企業はそのお金を使って事業を拡大、成長させ、　　　　　　　　結果株価は上がり、それをもって投資家（株主）に利益をもたらす…というのが理想であり投資の目的で　　　　　　　　もあります。つまり投資家（株主）も会社も儲かる「Win-Win」な関係を目指しているのが「投資」の理　　　　　　　　念です。 投機とは・・・・投機とは一般的に短期的なお金の運用…つまり株や為替、原油、金などの投資であればデイトレードやス　　　　　　　　イングトレードに代表されるような短期的な売買を指す場合が多いのです。 株式投資を例に取ると、企業　　　　　　　　の成長を促しつつ自分にも利益が出る事を理想とする「投資」と違い、あくまでも自己の利益のみを追求　　　　　　　　するのが「投機」と使い分けられる場合も多く、短期的で自分の儲けのみ追及というのが「投機」の典型　　　　　　　　といえるのです。 しかし現実問題、この「投資」と「投機」、明確な線引きは無く、個々の価値観や判断で変わってきます。ただ、私個人の見解として投資の本質とは結局の所「儲け」であると考えていますし、それであれば尚更投資と投機の線引きが難しくなってしまいます。なのでここでは一般論としての投機の説明と考えて下さい。 で、先ほどもちょっと挙げましたが、どういったものが投機なのか、その代表的なものを下記に。 ・株やFX(外国為替証拠金取引)の短期売買 ・株の制度信用取引 ・先物取引全般 まず、株やFXに代表されるデイトレードなどの短期売買は投機の典型です。 企業の成長を伴わないほどの短期の取引は限りなくゼロサムゲームに近く、いわば「市場で参加料を出し合い、そしてそれを奪い合う」ようなもの。 ギャンブル的と言っても過言ではない。 そして取引期限のある株の制度信用取引や原油や穀物に代表される先物取引なども投機と呼ばれ、特に先物取引は普通のニュースでも「投機の対象になり…」なんて報道されるほど。 つまり一般的な「投機の定義」は… ・保有期間の短い短期的な取引 ・売買の差額による儲けが全ての取引 …といったあたりになります。 乱暴に「投機＝短期」「投資＝中長期」として考えて、どちらが勝率が高いか…と問われれば、パイの奪い合いのみの投機に比べて配当や優待などのインカムゲインなども期待できる投資の方が勝率は高くなります。 ただし「短い期間で大きな利益を上げられる可能性」ならば圧倒的に投機に軍配が上がり、 上手くはまれば一年で数十倍に増やす事も可能なのが短期売買ですが、それはあくまでも「可能性が有る」というレベルの話で、その可能性が相当低い事は言うまでもありません。 更にあなたは「私の場合、先月からのようなベア相場を狙って稼いでいます。 数ヶ月かかった上昇分を数日間で稼げるので簡単です。」とも述べられています。これは偶然に稼いだ結果なのでしょうかね。それとも今年の相場を予想しての結果ですかね。いずれにしましても今年の相場は下落基調が続いているので、ベアファンドに投資したことで良い成績となったわけですよ。これは短期間に投資して儲かるというというスタンスとも見受けられます。 本題に戻りますが、ファンドのメリット等の詳細につきましてはＮｏ．２の方が回答されていますので省略します。質問にございますファンドは日経平均株価との相関が強い商品なので、今は日経平均が振るわない中、来年には株価や原油相場が落ち着きを取り戻すといわれていますので、長期にわって投資することでは、いずれは株価も上昇しファンドの成績も良くなると思いますが。３０年持ち続けなくても、そのうちに株価が回復すると予想しますが。それが投資であって、投機的に儲けたいのなら先ほど説明した取引を実行すれば良いのではないでしょうか。 長文失礼します。
マネパ http://www.moneypartners.co.jp/exchange/
No.2に人気ランキングのURLを載せました。 キャッシュバックがあるところは口座を作ってキャッシュを受取ったら、あとはお金引き出して口座は放置で20万円以上は稼げます。使い勝手もみるといいでしょう。わたしはほとんどのところに口座があります。もらうものもらったら用なしです。 キャンペーン http://zai.diamond.jp/list/fxcompany/campaign スワップで選ぶ。スプレッドも記載されています。 http://zai.diamond.jp/list/fxcompany/hikaku2 スワップは日ごとに変わるし、DMMのように売りと買いのスワップが同じ会社もあります。スワップはそれほどのコストにならないので気にしていません。
売買できる単位が1000株なら1000株づつ、もし5000株を1000株づつ5回で売ることができますが手数料が5回それぞれ取られます。買うのも同じです。
年金福祉事業団 年金資金運用基金 の時代から株式投資はしています。 最初からっていったらいいですかね。
普通は損をするようになってます。 ①大量にドルを売るとドルが安くなる。ということは、価格が変動するほどすごくたくさんドルを持っている人だけが一番高値で大量に売れてそれ以外の人はその後にしか売れないから損をしやすい。 ②マイナスになるとゲームオーバーだがプラスになってる間はゲームオーバー無し、ってことはダメな時は強制終了させられ、良いときはほっとかれる。儲かってる人には優しいが損してる人に厳しい。 ここらへんが大きな理由だと思います。
貸株金利は雑所得扱いになりますね。本来、収入ではありますから、申告するべき内容でしょう。 ただ、現実問題として、申告に含めていない場合、ここまで税務署が把握して指摘してくることがあるでしょうか。 可能性としては低いように思います。
投資の専門家の方が既に丁寧な答えを出してくれてますね＾＾ 先ほど似たような方がいらっしゃったので https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9184443.html Ｎｏ１で回答させて頂きました。 無理せずですね＾＾
・1万円ずつ、毎月積み立てるような投資方法はあると思いますが、単純に1万円の投資だと、選択できる商品が非常に少なくなります。できれば、10万程度、運用できる資金があると選択　の幅はかなり広がります。 ・国債と株式ではリスクがまったく異なります。当然、株式の方がリスクが大きくなります。「リスクが大きい」というのは、大きく儲かるかもしれないが、大きく損するかもしれないと　いうような意味です。国債は損もないですが、利益もごくわずかです。どちらが堅実かといえば国債ですが、利益といえるほどの利益は、現状では出ません。 ・ＮＩＳＡですが、銀行で開設すると、銀行の口座では直接株式の売買をすることはできないのたで、必然的に投資信託を売買することになります。銀行で買える投資信託は手数料が高い　ので、有利とはいえないものが多いです。ＮＩＳＡの口座はできれば、ネット証券で開設されるのがいいかと思います。 ・勉強ということなら、ネット証券でＮＩＳＡ口座を開設し、10万円で2銘柄程度を購入してみて、実際の値動きを見たり、売買をしてみたりしたらいいと思います。 　ただ、これは当初から勉強のつもりで、損が出ることも覚悟しておいた方がいいと思います。
★株安の原因 ①エネルギー価格の下落。米原油生産の拡大やサウジアラビアの過大生産が、世界的な石油の供給過剰につながり、エネルギーとその他のコモディティー（商品）価格が昨年初めに急激な下落によるもの。 ②ＦＲＢがどっちつかずの姿勢を示したことで、市場が混乱している。ＦＲＢ議長は１０日の議会証言で、米経済は十分力強いと主張し、政策金利を緩やかに引き上げる計画（即ち今年も利上げ実行することを表明）を堅持する可能性を示唆したこと。 ③中国の景気減速懸念。最近のＧＤＰ値が低下。元安誘導による通貨安戦争勃発すると疑心暗鬼となったこと。 ④欧州や日本のマイナス金利を受けて銀行株が下落したこと。円高により輸出企業に影響が出ること。 最近の雇用指標は好調だが、米経済はピークに近づいているという印象なので、今後はアメリカ経済が顕著であることが確認されれば、株価は持ち直すと考えますが。あくまでも参考に。 ★ＪＲ，電力株の株安要因 今は全ての日本株がリスクオフなので、素人が積極的に手を出すと損失が拡大しますよ。 いましばらくは様子見ですよ。もう少し待ちましょう。
特定口座の「源泉徴収あり／なし」の変更は、その年に上場株式等の譲渡(信用取引の決済や信用配当調整金を含む)等や配当等の受入れが発生していない場合に、源泉徴収区分の変更が可能です。 すでに譲渡や配当等の受渡しが発生していた場合、その年は源泉徴収区分の変更はできなくなります。 ※ただし、譲渡は行っておらず、配当金等の受入れのみが発生していた場合には、その年に上場株式等(信用取引の決済や信用配当調整金を含む)や投資信託（解約・買取・買戻・償還））の譲渡等や配当等の受入れが発生していない場合に、源泉徴収区分の変更が可能です。
例えば、国債の金利もマイナスになってしまっていますが、（例えば、１０年国債金利が0.01%とする）これは、国が、投資家からお金を借りた際に払う金利がマイナス0.01%ということです。 ・お金を借りても金利が要らないということです。というかマイナスです。 ・需給として、お金を貸したい側（国債を買いたい側）の方が多いのでこのようなことになります。
追証が発生しているような株は売れません。 無理に売れば、その時点で損が確定です。 追証の仕組みは、たとえば下記のサイトなどで説明されています。 http://kabuzen.com/hajime/oisyou.html ＞初心者なの良くで分かりません。 厳しい事を書きます。 初心者ならば、信用取引になんて手出しをしてはいけません。 信用取引に手を出した時点で、「私、初心者です」という甘えは通用しません。 現物取引でさえも自己責任なのに、信用取引で「初心者なんだから、分からないんだから、教えて」なんて考える事が間違っています。 諦めて、残りの金を払ってスッパリ信用取引からは手を引くことです。 株をしようと思うなら、きちんと勉強して現物取引でやりましょう。 現物取引で「何が起こっても損をした事がない」「儲かる方法を本にして売れる」くらいの自信がついてから、信用取引に臨むべきです。
自主管理とありますが、あなたには仕事を持っていなければ自主管理でいいと思いますが、コインパーキングで多いのが料金未払いの人に対応するものがかなりあると聞いています。そちらの方に負担が重くのしかかれば、仕事に専念できないと思います。ここは他の回答者と同じようにプロに任せるべきと思います。また駐車場の草むしりや違法駐車の監視など管理するものとしては業務が多いので、ここはやはりプロに任せるのが妥当ですが。いかかでしょうか。
海外FX系のキャンペーンのことを言っているのだと思いますが 10ロット（100万通貨取引）というのは何回で分けても構いません。 10ロット　→　1回のトレード 1ロット　→　10回のトレード 0.1ロット　→　100回のトレード です。よほど資金力がなければ1回10ロット（100万通貨取引）の取引なんて無謀すぎます。 長期取引ならありかもしれませんが、海外FXのキャンペーンことを意味しているのであれば、短期取引が主力だと思うので難しいでしょう。 基本的には合算で良いのです。 ちなみに下記の例のようにキャンペーンには備考条件がいっぱいあるので、該当するキャンペーンの備考欄はチェックしてくことをおすすめします。 http://xn--fx-3s9cx68e.xyz/campaign/land-fx_boun … ○○口座は対象外とか キャッシュバックの上限は○○ドルまでとか メールでボーナス申請が必要とか ・・・ です。参考になれば幸いです。
№５で回答したものです。 投資に限定するのであれば、まずは「人に任せる」のか「自分でする」のかを決めるのが一番最初ではないでしょうか。 投資の本などには、「他人任せにしない」「自己責任で」とありますが、「人に任せる」のと「自己責任」は両立しうると私は思います。 というのが、「誰に、何を、どの程度、まかせる」のかを決めるのは自分ですし、それを自分の裁量と責任の範囲で行うわけですよね。 「人任せ」を全否定してしまうと、本業がある人間が投資をするのは、少し無理があると思います。 勉強時間や運用時間も含めて、自分でやる余力があるのかどうかは、かなり重要なポイントだと思います。 副業や投資に頑張るあまり、本業の成績が落ちたり、家庭や友人関係にひびが入ったりなんてことになったら、一体何をしてることやら、ですよね。 一方で、十分な時間があるのに、無駄に「人任せ」で損をするのも、ばかばかしい話かと思います。 株や債券でしたら、「人に任せる」なら投資信託、「自分でする」なら株や国公社債の購入でしょう。 不動産なら、「人に任せる」ならリート、「自分でする」なら、マンションや駐車場などの購入と運営。こちらは、予算面からリートを選ぶ人も多いようです。 月１０万レベルが、しばらくは続く見込みなら、どれか一つではなくて、分散投資をお勧めします。
自分なりのポリシーを決めて運用するのはいいことだと思いますよ。特に、損切りの方針を事前に持つのはいいし、１、２、３，４で負けは限定的になるでしょうが、さりとて、やはり市場の動向を踏まえた柔軟な対応こそ、経験であり、人間の能力のすごいところなので、ロボット運用では、さえないパッシブファンドのような、相場なりの薄い儲けで終わる可能性が高い。また、いずれにせよ、今回のような暴落時は、逆指値では売れないのが普通ですし難しいところです。私の考えは、少し違ってて、専業にでもならない限り、素人が、限られた時間と情報の中で勝ち続けるのは至難の業、ならば一般投資家が、機関投資家に対抗できる唯一の手は、期間損益計算のために、無理やり売り買いをしなくて済むこと。つまり、じっくり戦が可能なことです。 なので、現物しかやらず、 ・　中長期にみて割安で ・　将来有望（自分の視点や製品・商品などから判断できて） ・　経営者が見える 株を ・　じっくり買って、一喜一憂せずに持つ のが、一番ラクに利益を出すコツかと。私はずっとそれでそれなりに勝ち続けています。
ケース・バイ・ケースです。 購入した郵政株をすでに売却して利益を確定した人は、儲かっています。 ただ、最近の株価で最初の公募価格（募集価格みたいなもの）よりも安いところで売った人は損しています。 最初に買ってそのまま持っている人は株価が最初の公募価格以下になっているので損をしています。ただ、売却していないので損失の額は確定していません。 含み損、時価評価損の状態です。これを「売っていないから損でない」と言い張る人がいますが、買った価格より下がっているのですから、これは明白に損です。 微妙なのが、これは私自身のケースですが、一部を売却して、一部の保有を継続している場合です。最初に何百株か買って、そのうち百株だけ残しているような場合。 この場合、最初の売買での損益と、現在残っている株価の時価評価損益を通算して考えないと、損しているか儲かっているかはわかりません。 私自身は大部分は売却して利益を確定し、残している株数はわずかですので、株価が下落した現状でも、郵政株では損はしておらず利益が出ているという形になります。 この銘柄はまだ配当が出ておらず、優待もないですが、長期保有の場合はこうしたインカムゲインも通算して損益は考える必要があります。
信用取引では自動的に行われる強制決済（即ちロスカット）はあります。現物株では強制決済ではなく、自分で損切りするロスカットはあります。
海外投資家が円を買って日本株を買う場合、その多くは同時に円を売って為替差損のリスクヘッジをしています。 株の売却時に為替変動の影響を受けないようにするためです。 なので日本株の売買による為替の動きは大きくありません。 No.2の方も仰ってますが、影響があるのはむしろ為替→株。 円高になれば輸出企業は減益し、株価が下がります。 もちろん輸入産業にとっては逆ですが、自動車関連など輸出産業の方が多いので円高は株安となるわけです。
海外もののファンドは為替の変動と株価の変動の２つの影響をもろに受けます。即ち為替ｘ株価として表せるので、片方か両方の要素がマイナスに転じると両者の掛け算で、マイナスの変動幅が倍にもなります。ここは暫く様子見というか静観せざるを得ないのでは。ジタバタしてもはじまりませんよ。毎月分配型であれば下落時には一時的には基準価額が個別元本を下回り、特別分配金として受け取り、これを再投資すれば再投資の口数が増えるので、将来いつかは分かりませんが、また市場が落ち着きを取り戻し基準価額が上昇すれば、福利効果で収益の拡大が見込まれますので、焦らず慌てず、ここは冷静に行動しましょう。ファンドの成績が耐えられるか耐えられないかということよりも、あなた自身が精神的に耐えられるか耐えられないかということですよ。ここは市場に任せ静観しましょう。投資の格言に「落ちるナイフは掴むな」とあります。今あなたがファンドを売却したら、まさに落ちるナイフを掴んだも同然ですよ。真の投資とはそういうものです。
だから、現実をよく見てください。 http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/chart/? …
間違ってます。損します。 簡単に言えば、『両建て』と呼ばれるものです。 極論すれば、ずっと０のままです。 日本がギリシャのように破綻して、 ハイパーインフレとなり、超円安 となったら、 ドル買いの利益は大きくなりますが、 ドル売りの損失は同じだけ大きくなります。 スワップも買いスワップは増えますが、 それ以上に売りスワップで減っていきます。 また、そこが業者の儲けになります。 投資信託などの海外の投資などで 為替ヘッジありというのがあります。 そのヘッジは似たようなことをやっている わけですが、常にやっていると利益を 享受できないため、トレンドなどを みながらヘッジをしかけています。 ヘッジファンドというのはまさに そういう役割を果たしています。 本日は象徴的な流れでしたね。 為替ヘッジしている投信をもって いますが、明日どれぐらい影響が 出ているか、参考になると思ってます。
実際の、その端株の取得コストは、記載されている平均買付額になるわけですから、平均買付価格を取得費とすることで問題はないと思われます。 ここから、さらに単元株を購入し、その後に売却した場合は、その購入した株数も加えた形での平均買付け価格を計算する必要があると思われますが、 それはせずに単元株部分を売却した場合の取得費は端株売却時と同様に、精算書記載の平均買付価格が取得費となると思います。 私自身はすべて一般口座で、売買を計算していますが、上記のような方法で特に問題は生じていません。 なお、上記については、正式には地域の税務署に問い合わせるか、公式なサイト等に記載されている内容を探してみてください。 当方で回答内容の正確性について担保することはできませんので。
＞差引金額がプラスであれば、得をしているのでしょうか… はい、利益があったということです。 ＞それとも、株式の購入時の金額… それは、 「取得費及び譲渡に要した対価の費用の額等」 に含まれています。
リスクヘッジに成ってない一件も含めて、合っています。 ただ、残念ながら、リスクヘッジを取るタイプの両建て取引は、リスクばかり大きくて、ちっとも儲かりません。片方赤字で、片方黒字　その差額が儲けって分けですが、プロが　億動かして、その0.1％でも　元が大きいから、システム組んで、値動きのたびに頻繁に取引して儲かる・・・・ 個人の金額で両建てしても疲れるだけでちっとも儲からない
そうですね。 次のサイトが参考になりますよ。 http://manabow.com/qa/sq.html
> 日銀の当座預金に入れるとマイナスで、国債を買ってもマイナスならば、一般の銀行は自分の持っているお金をそれらに移動せず、自分で持ち続けていた方が良くないですか？ 自分で持っていても1円も殖えません。国債を買えば利息は入ります。国債がマイナス金利になったといっても利子の方が金利は高いです。100.1円で買って100円で償還されても利息入れて110円になればプラスでしょ。
日経平均として概ね1株16000円の株だったとして 15000円に下がると、1000株持っている人が… -1000円×1000株＝-1,000,000円 100万円損するということです。 資産が94％になるってことですね。 もともと10000円ぐらいで買っていた人が多いと思いますので、 100万円分減るだけのことです。まだ400万円儲かっています。
ＦＸの口座を開設すれば、経済指標の発表内容も十分確認できますよ。因みにＦＸは下記アドレスにアクセスしてください。 navi-fx.com 世界の経済指標の発表は、以下のアドレスにアクセスしてください。 fx.minkabu.jp/indicators
マネーオーダーは郵便為替みたいなものですので、大きめの郵便局で換金できたと思います。私も１０年以上前にアメリカから送付されたのを受けとったことがありますが。 とりあえず何も記入せず、持っていってみてはいかがでしょうか。
まずは小額で良いからやってみてください。 最初は訳も分からないうちに、お金がなくなっていきますから・・・。 そういうのが、ずっと後になってからの糧になるんですよ。
最近は日経平均のことを「ダウ」という言い方はしません。なので、誤解を生じやすい言い方です。 日経平均がいくらまで下げるかなど、わかものではなく、数字を挙げている人はプロも含めて当てずっぽうの数字にすぎません。 そのような数字の予想があるという以上の意味はあまりありません。 一般に株価が一気に下落する場面は、とりわけけ日経平均採用銘柄などは、いい銘柄もそうでない銘柄も一斉に下落する場合が多いです。 逆に言えば、大幅に下落したところは、割安となった優良銘柄を仕込むいい機会ともなりうるものだと思われます。 ここで一度に資金を投入するのではなく、さらなる下落も見込んで3分割で買い下がる程度の意識で、 指数そのものではなく、選別した個別銘柄を順次買っていく場面だと考え、既に銘柄の選定をしています。というか、既にすこしずつ買っています。 単純に下がったからナンピン買いというのではなく、当初から下落も想定した計画的な売買をすすめることが着実に利益をえるためには有効でしょう。 3月の配当の期日も近いですし、とりあえずＮＩＳＡ分で、いい銘柄を買いに行きましょうか。 なお、私自身の投資スタンスは期間を設定しない長期運用です。 20年程度の投資経験の中でのインカムゲイン、キャピタルゲインを合わせた運用益は6000万程度で、現在の投資はこの範囲内で行っているので、 下落しても気分的には気楽ではあります。
当面、野村、大和等の日本の最大手の証券会社が危機的な状況に陥るとは考えられません。 リーマン・ショック後などに大和が危ない云々の話はあったように思いますが。 なお、個人的には、ここは、銘柄を選別しつつ、丁寧に買っていく場面が来ていると考え、実践しています。 短期的には損失がかさむ可能性もありますが、 銘柄によっては株価が下落するほど、お買い得度が増し、魅力が増しているわけですから。 「投資は絶対にやるべきではない」という見解とは反対です。 当然、こうした反対の見解がないと、売買が成立しませんので、それでいいわけです。 なお、投資の世界で「絶対」と言えることはほとんどありません。 この言葉がでてきたら、まず「うさんくさい」と思って間違いないと思います（営業トークなどの場合）。
①現在Ａ株を平均取得価額６００円で、それを１０００株保有している。 　この時の取得価額は、６００円Ｘ１０００株＝６００，０００円 ②次にＡ社の株価が５００円になったところで、１００株を購入すると、 　その取得価額は５００Ｘ１００＝５０，０００円 　 　この時点であなたの取得価額の合計と保有株数の合計は、以下の通りになる。 　取得価額の合計＝６００，０００円＋５０，０００円＝６５０，０００円 　保有株数の合計＝１，１００株＋１００株＝１，１００株 　ここまで、Ａ社の株を２回に分けて購入したわけですが、Ａ社の株を一度に１，１００株購入したとします。 　すると１株いくらで購入したことになるのか計算します。 　取得価額の合計÷保有株数総数＝６５０，０００円÷１，１００株＝５９０．０９１円／株となります。 　これは平均取得単価と言います。 　この時の取得価額は、１株あたりの平均取得単価Ｘ保有株数で表せるので計算すると 　平均取得単価Ｘ保有株数＝５９０．９１Ｘ１，１００＝５９０，９１０円です。 ③②で１００株を買い増し後に株価が５１０円に値上がりました。するとこの時の時価価額（評価額）は 　保有株数Ｘ現在の株価＝１，１００株Ｘ５００円＝５６１，００円です。 　この時点で売却しなければ、損益は５９０．９１円が５１０円まで値下がりしたので、 　１株あたりの損益は、平均取得単価－現在の株価＝５１０－５９０．９１＝－８０．９１円値下がりしたことになるの 　るので、保有株数としての損益（保有中の損益）は、 　１，１００株Ｘ（－８０．９１）＝－８０，９１０円となります。 ④株価が５１０円になった時に、１００株売却するのですから、売却することで手元に入る金額は、 　現在の株価Ｘ売却する株数＝５１０円Ｘ１００株＝５１，０００円 　この時点での１株当たりの損益は、現在の株価－平均取得単価＝５１０－５９０．９１＝－８０．９１円 　１００株売却したことによる損益は、 　一株当たりの損益Ｘ売却した株数＝－８０．９１円Ｘ１００株＝－８，０９１円 　売却後の保有株数は、売却前の株数－売却する株数＝１，１００株－１００株＝１，０００株 　売却後の取得価額は、保有株数Ｘ平均取得単価＝１，０００株Ｘ５９０．９１円＝５９０，９１０円 　（売却前と変わらず） 　売却後の評価価額（時価額）は、保有株数Ｘ現在の株価＝１，０００株Ｘ５１０円＝５１０，０００円 　あなたが要求している損益は・・・・・・　－８，０９１円 　もし今後見込まれる損益を要求しているのであれば、その時の株価により変わりますので。 　余談 　もしここで上の損失を取り戻すのなら、株価がいくらの時に売却すればよいか。それは 　もともとの購入代金と１００株売却した時の損益を取り戻すのだから、取り戻す金額の合計は 　購入代金＋損益＝６５０，０００円＋８，０９１円＝６５８，０９１円 　現在１，０００株保有しているのだから、１株当たりの株価は 　１株当たりの株価＝６５８，０９１円÷１０００株＝６５８．０９１円＝６５９円 　今後は最低でも１株６５９円（５１０円に対して＋１４９円値上がり）の時に売却して損益はプラスマイナス０円です。 　注記：ここでは手数などは一切考慮していません。
No1さん、No2さんと同意見です。 株式の上げ下げの原因も為替が影響しているのは既知だと思います。 また米国の動向によってもピョンピョン動きます。 加えて、足は何を利用しています？ 原油は？サウジとイランとロシアの関係は？ またドル円？豪ドル円？ユーロドル？他？ 昨年のスイスショックではプロ中のプロも飛びましたよね？ その原因は「政府の一言、方針です」 またディーラーの全力買い！全力売り！でロシア危機の話も既知だと思います それが為替です。 退場させられないように頑張ってくださいね＾＾
これに味をしめて株をやろうと思っています。 　　↑ これをビギナーズラックといいます。 初心者が陥る罠です。 次ぎは損する、と心得ることです。 １．円高で株安になるのは日本の株を売ってドル等に 変える人が多いからですか？ 　　　　↑ 輸出が減るからです。 日本の優良企業は輸出が多く、円高になると 企業業績が悪化する懸念があるからです。 日本を代表する優良企業の業績が悪化すれば 関係の少ない会社の株も下がります。 ２．黒田日銀総裁が実施している量的緩和とは万札を印刷し 市場に出すことですか？（日本の借金１０００兆円も実際は大した問題ではない。） 　　　↑ 市場に出回っている国債を購入することです。 国債を購入すれば、通貨がより多く出回る ということです。 ３．量的緩和でもなかなか円安にならないのは何故？ 　　　　　↑ （１）他の国も、通貨安政策を採っているからです。 （２）為替が動く要因は他にも沢山あるからです。 　　　 ４．中国株は暴落しているのに中国人観光客が 　激増しているのは何故？ 　　　　　↑ 減少傾向にありますよ。
マイナス金利という言葉が一人歩きしすぎですね。 そもそも日銀の当座預金に利子が付くようになったのは2008年のリーマンショックの時からです。 それ以前は民間銀行の利息が今より安かったのでしょうか？
国債を２０００万買ったほうがいいと思います。まだまだ元気なようですので、月に１０万程度の仕事ができれば十分に食べられます。そのうちに年金も入ります。 私も２０００万の国債を持っております。これが上がったり下がったりしないので一番安心です。利率は現在0.3％ですので年に６万の利息です。 　投資信託も妻がやっていましたが上がったり下がったりしますので精神的には良くないです。
その通り、半年期限で空売りできますが、何か？
ご自分のルールに従っての上ならOK、問題はないと思います。 投資金額は違いますし、 1億円の１％で100万円の方と 100万円の全力100%の方もいらっしゃいます。 考えもスタンスも、余剰余力も、売買方法も違います。 四季報を熟読する方、ファンダメンタルズ重視の方、テクニカルの方、 テクニカルから入ってファンダメンタルズ、30年チャートのチェックの方、 人それぞれです。 ただ、どのような理由づけからエントリーしたのか？ 上もあれば下げもある。下げた際のことは想定していたのか？ 想定していれば、●％の下げで安全に損切りは出来ていると思います。 安全に対応できるよう損切りルールは行っておりますでしょうか？ 塩漬けした際の、●年、●十年のルール付けはできてますか？ 1億円の方のキャッシュポジ９割で、１割の１000万円を塩漬けなら 問題はないとは思います。ナンピン、ナンピンでも最後には価値が膨れ上がる かも？ ただ、三菱UFJの場合、なぜエントリーしたのか？ 理由：マイナス金利は銀行系にとって非常に痛いです。 （実際は変な3階建てですが） メガバンクの8306は海外でも利益を出しております。 日銀に預けていたキャッシュから利益を得られない。 だから海外でも利益を出す。そこは理解できます。 （自分も利確は過去にしました） ですが、http://www.nikkei.com/markets/chart/#!/8306 ダブルトップからの下げ 月足、週足、日足、は？ 一目均衡表も雲の下です 週足ではきれいなトリプルトップからの下げ 動き始めたと見るのであれば2012年の400かな？とも見ています。 macdで買い転換？？ また、14500----16500のレンジまで下げると 個人的には昨年の今頃思いました。 米国リート先行指標で1年ほど前に先に動きます。 米国リートは昨年の1月ピークアウトして現在に至る。 しかも3月に本当に利上げできるのか？ 出来たとしても2回なのか？ どう転んでも、下げの材料にしかされません。 米国では2割下がるとベアトレンド（下げ相場） と言われております。 日本の6割7割は外国人投資家、 オイル系も抜き始めてます。 私なら今度の上げで「戻り売り」 そして、2番底、3番底、を確認します。 リーマンの際、セミプロの方が「底」を確認して買いあさって 更にそこから3割落ちました。 私なら、そこまでガクブルした精神状態のまま生活はできません。 頭と尻尾はくれてやれ。ですね ちなみに上記はすべて受け売り。 ラジオ日経さん、ufj藤戸さんのレポート、 無料各種セミナーは出たほうがベター。 銀行で行っているセミナーございますよね？ そこには少なからずプロ講師が出ます。 そこで、個別ではなく、世界の流れ、お金の流れ、 上記の方々の意見のすり合わせなどもも勉強になります。 上げの確認のための情報が出なくてごめんなさい。
>ただ、『専門家』を強調されると、『専門家のくせに』（損をするなら、「素人」の私と同じではないか）と思ってしまうので、そう思われないようにして欲しいだけです。 だから、基準価額の低下＝損ではないんですよ。
来年には500円ぐらいでしょうね。 全く問題ないですね。
マイナス金利の導入は日銀による追加緩和だと考えると直後の反応は海外のヘッジファンドによる 操作だったと思ったほうがよいでしょう。追加緩和以前にアナリストの一人がヘッジファンドの 証言として追加緩和の効果は2日、絶好の売り場と考えていると紹介していました。まさに その通りになったと思います。実はあの日は原油も減産の可能性が示唆され、値を上げていました。 しかし翌週、OPECの臨時総会が開かれないことが決まり、原油価格が急落、アメリカの経済指標が 嫌気されたこともあって一気にドルが下がりました。そこにヘッジファンドによる日本売りが 入れば暴落は明らか。アベノミクスを批判したいだけの日本のマスコミがこぞって マイナス金利失敗の論調で報道したため、投資家心理を冷やしてしまいました。 マスコミにはかなり悪意があると思います。 そもそもマイナス金利策とはいえ、厳密に言えばマイナスじゃない、まだ銀行は手数料を払う ことにはなっていません。海外の投資家にもそのことが徐々に理解されてきて、追加緩和としては 大したことがないと思われた可能性もあります。今回の追加緩和が円安を誘導するほどの パワーのあるもではなかったし、黒田総裁も円安誘導じゃないと言ったことで、今後日銀の 部分的マイナス金利要因で円安が進むとは思えません。あくまで原油価格の動向とアメリカの 利上げペースの見通しによるドルの変動が鍵になるという状況は変わっていないということですので 今後の展開は未知数なんじゃないでしょうか。
投資には色々あります。 リスクが大きいのは株、ＦＸなどです。 リスクが小さいのは、日本国債、優良会社の社債 などです。 その間には数千モノ金融商品があります。 投資信託で安全なのは、国内債券や公債に投資する ＭＭＦなどですが、これとてマイナス金利導入で 元本割れするのでは、というリスクが主張され 買い入れを制限する場合も出ています。 リスク無くして儲け無し、といいます。 安全安心を重視するなら、大銀行の定期預金などで 我慢することをお勧めします。
「投資関連で有名なブログ」についての、なかヒントがないと探すのは困難。 部分的にでもブログの名称、運営者のハンドルネーム、内容の特徴等々。
一時だけは上がるが、やがて下がりはじめる事は誰にも分かっていたので、（新規上場株は皆そうｗ）、長期保有目的で買った場合を除き、利の出ている時点で売り抜けられなかった時点で素人明白なので、・・・・生活に余裕があるなら塩漬けしておけば数年以内に持ち直す事は多い。 それと、素人が今買い増したりナンピンするなど、盲の散歩みたいなものｗ そもそも株に原価など無いです、（自分が買った値があるだけ） 株は相当な猛者でも勝つのは難しいので（ほぼ８割は長期決算で損失を出している） 経済的余裕があるなら、塩漬けで戻るまで待つべき、それと株をいじらず、手を引く事をお勧めします。 今の株、状況、世情は、プロでも、どう動くかは全く分かりません。手に負えるものではありませんねｗ
株価の目標というのは明確ではなく、参院選に向けてあまり大きく下げなければ良いと考えています。それよりも、インフレがしっかり進行し、円安に為替が大きく振れた結果、企業業績がよくなり、従業員の給料がアップされ、それが消費に回る経済成長過程を作り出したいのが、狙いです。その結果2万3000円程度を狙えればよいと考えているようです。 お金のこと学んで得する simulize.com
日経平均連動の投資信託を買い始めるのなら、できれば、この先、株価が大暴落するのを待ってから始めるのをお勧めします。数カ月～数年待つことになりますが、急がないほうが良いです。
1. 審査はあります。レバレッジをかける取引をするのですから当然です。 収入/資産があること、現物取引の経験が1年以上あること、投資目的が収益重視であること、20歳以上であることなどです。自己申告ですけどね。 3. SMBC日興証券では手数料は無料です。他の証券会社でも現物よりも信用のほうが手数料が安い場合が多いです。 4. kabu.com、松井、大和の口座は必須。なぜかは・・・ ここにメリットを感じてるので。
「安く買って高く売る」 か 「高く売って安く買う」 か 「安く買って持っている」。 つまり、共通するのは「安く買う」こと。 ところがこの「安さ」というのは相対的なもので絶対的基準というのはないのですよ。 その基準は、自分でなにか見つけないとというか、「私はこうします」というのを確立しないといけない。 ここは、自分の投資スタンスとか投資の目標とか、資金の性格とか、自分自身の性格とかもいろんな要素があって、 ある人には合う方法が別に人にも合うとは限らないです。そこは実践しつつ自分で見つけていくしかないですね。
「高い」「安い」は何を基準に判断するかによって異なります。 単に株価の動きだけで、単純に判断できるものではありません。 かといって、それが間違っているとも断言できないですが。 個人的には、日本株は日経平均のインデックスのファンドなどは売買せず、 いいと思う個別銘柄に投資しています。
今回の黒田バズーカはバズーカになっていない劇薬です。 「上辺の盛り上がりは2.5日のみ」と藤戸さんが仰っておられましたが その通りになりました。 １、ツイッターもやっていると仮定して、 ツイッター上で「藤戸」で検索すると更に出てきます。 また、放送を聞き逃しても、昨日のメモの様なツイッターを 皆さまが呟きますので便利です。そう情報収集にもツイッターは使えます。 また、その呟きをしている方々の「各呟き」「そのフォロワーさんの更に呟き」も勉強になります。 ２、今日のラジオnikkeiの午後を聞いていると仮定して、 岡崎良介さんもベスト中のベスト。です。 TVなら、「BS12（トゥエルビ）マーケットアナライズ」で検索を。 マーケットが上がる理由、下がる理由、今後の目線多々 全てが学べます。
既に実際にしているが、刷ったモノが日銀の口座に積み上がるのみで効果が無いから困っている
「増資した時の株価を超えると、ますますあがりやすくなる」とは必ずしも言えません。そうである場合もあれば、そうでない場合もあります。 解釈としては、通常、新規の株式発行という形で増資されると、その分株式数が増えますので、逆に一株の価値は減少することになります。 「希薄化」といって、その分、株価は下落するのが一般的です。 ところが企業が成長ステージにある場合は、その増資した資金を有効に活用して、利益が増大する、あるいは増大するだろうと思われる場合があります。 そうなると、株式数が増加したことによる希薄化のマイナスよりも、利益増大による成長が評価されることになり、その場合は株価が上昇するということになります。 株価が増資した時点での株価を超えているということは、この成長性が評価されている場合が多く、そうした場合、株価は一気に、あるいは順調に上昇する場合もある ということになります。 このあたりは微妙ですし、全体の株式市場の地合いということも当然大きく影響しますので、 一概に、「ますますあがりやすくなる」とは言えません。そのような場合もある、という程度で理解されておけばいいと思います。
どの業者も、ほぼ同じです。 デモを通じて、自身に使い勝手のいい会社を選びましょう。 頑張ってください。
銀行の経営に不安を持った人たちが、銀行預金から、株の保有に切り替えるだろうという予測から、=これからは証券会社が儲かるという推測。
金融商品取引法により、金融商品取引業者や登録金融機関（銀行・保険会社等）の役職員でいらっしゃる場合は、投機的利益の追求を目的として有価証券の売買その他の取引等を行うことが禁止されております（金融商品取引法第38条第6号、金融商品取引業等に関する内閣府令第117条第12号）。 日本証券業協会の規則により、同協会に加入している金融商品取引業者（証券会社等）に勤務されていらっしゃる場合や登録金融機関（銀行･保険会社等）に勤務し、登録金融機関業務に従事されていらっしゃる場合は、株式信用取引及び先物・オプション取引等を行うことが禁止されております（日本証券業協会「協会員の従業員に関する規則｣第7条）。金融先物取引業協会の規則により、同協会に加入している金融商品取引業者（ＦＸ業者等）や登録金融機関（銀行・保険会社等）に勤務し、金融先物取引業務に従事されているお客様は、勤務先が取り扱っている金融先物取引を行うことが禁止されております（金融先物取引業協会「金融先物取引業務に従事する従業員等の服務に関する規則」第4条）。 金融機関に勤務されている人は主に投資信託を保有されていると伺います。
クラウドファンデング 　ネットでという部分を除外すれば、昔からある形態ですね 日比谷公会堂も戦後の大坂城も広島球場もクラウドファンデングです(^_^; http://www.geocities.jp/kifubokin/library/lib-pu …
マザーズに上場した企業は１０年後に、東証１部か２部に鞍替え上場するか、このままマザーズに残るか選択しなければいけません。 残る選択をしても、５年毎にまた同じように選択しなければいけません。 このように東証に鞍替え上場する企業は案外多いのです。つまり何も変わりません。銘柄コードも同じですから、以前とまったく同じだと思ってください。 海外の証券市場に上場する場合ですが、その企業が日本に上場している株をどうするかによります。 日本の上場は維持したまま海外へ上場すれば、日本の株は今までと同じように売買が可能です。 反対に日本の上場を廃止して海外に上場するのであれば、整理ポストに移されて１ヵ月後に上場廃止となります。 通常このような場合はMBO（経営陣による自社株買収）を行います。 少し前のサンスターが日本の上場を廃止して、スイスへ移転してしまいましたね。法人税の安いスイスへ移転したわけですが、この時もMBOを行ってすべての株を買い付けました。 売りたくない人がいたとしても、強制的に買い取りを行いますので、持ち続ける事は不可能です。
銀行内部のことは申し上げられません。個人的にはあなたのご指摘の通りです。簡単な回答で申し訳ありません。
今年新規に買った銘柄は 4082 東証2部 第一稀元素化学工業。ＰＥＲ1桁で割安感は顕著だと思います。 長期で投資しているのは 8876リロ・ホールディング 業績は極めて堅調です。但し、株価が1.3万程度で100株単位です。130万以上必要なのですぐには投資しにくい。 なので、単元未満株などを利用して20株程度の購入から始める。できれば、暴落時につれ安したタイミングから買うのが望ましいと思います。 ここはいずれ株式分割も実施されるのではないかと思います。
パフォーマンスが優れた投資信託が組み入れている個別銘柄について、ファンダメンタルズ的に大きな変化がなく有望感があり、 かつ、株価が少なくとも人気過剰的に過熱感すらある上昇というような状況ではなく、 むしろ、市場全体の下落に合わせるような形で下落しているとしたら、 買っていくのは一つの方法として成立するのではないかと思います。 短期で集中的に投資するのだとしたら、思惑と逆に動いた場合の損切りも含めた対応については明確にし、厳格に実行する必要はあると思いますが。
SBI証券です。 https://www.sbisec.co.jp/ETGate/?OutSide=on
> 個別銘柄の史上最高値 ヤフーでしょう、 １株当たり、1億6790万円。 2000年2月22日に記録ですね。
何をあなたがしたいかは質問文章からは理解できますが、その考え方ではよい案はありません。 銀行自体が貸出先がなくて国債を買ってしのいできたのに、しのぎきれずに日銀に預けていた預金のうち　法廷部分を超える額にチャージされてしまうという事態です 不動産価格は上昇します。日本の不動産です　地方レベルもです
基本はあなたの支払い能力です。 ましてや保証人の能力に頼った借入はモラル違反でしょう。
基本的にはウェブサイトやＳＮＳを徹底的に活用するということでしょう。 どこまで信用度を高めた情報提供ができるかということが重要です。 当然、コンプライアンスの部分は最重要視しなければなりません。 んなことは当然のことで、企業として日本での販売を強化しようとするのであれば、 その戦略は徹底して練り上げられていなければなりません。 こでここの質問があること自体が、信用度が低い会社であることの証明になってしまっているように感じます。
> 借りれますか? 本人の属性次第です。 ある程度の年収がある等、属性が良ければ借りる事が出来るでしょう。
売る場合は、当然、その株をあらかじめ持っていなければならないと 思うのですが、 　　↑ 空売り、てのは理解が難しいかもしれませんね。 普通の売買は、あらかじめ持っているものを売ります。 しかし、空売りてのは違います。 持ってから売るのではなく、持つ前に売るのです。 売ってから買うというわけです。 つまり普通の売買と時間が逆なのです。 だから理解が難しいのです。 百円で売ってから、５０円で買う。その差額５０円が 儲けになります。 結果として、５０円で買ってから、１００円で売るのと 同じ事になります。 「借りた株を返す」との表現にあるように借りるのでしょうが、 　　　　↑ 空売りでは、株の現物は存在しませんから、借りた という形式になる、というだけです。 取引最中に証券会社から借りるということができるのでしょうか？ 　　　　↑ はい、できます。 また、現物取引で空売りはできますか？ 　　　　↑ できません。空売りは信用取引だけです。 空売りは博打と同じです。 お勧めできませんよ。 証券会社のカモになるだけです。
何かすごいタイミングの質問でしたね！ 下記の国内債券ファンドは1日で0.8%上がりました。 http://www.myam.co.jp/fund/shiawase/ http://www.daiwa-am.co.jp/funds/detail/detail_to … 債券ファンドで1日で100万近くも儲けたのは初めてです。 さすがにもうないかな。A^^;)
正確には端株とは呼びません。単元未満株と呼びます。端株は１株以下の場合です。たとえば０．１株などの場合です。以前は良く有りましたが、今は禁止されていますので、端株は存在しなくなり、単元未満株を端株と呼ぶ人もいるようですが。 株を持っている証券会社で買い取り請求を行ってください。証券会社が企業の株主名簿代理人（信託銀行など）に取り次いでくれます。 反対に５０株の買い増し請求をして、単元株にすることもできます。 （IPOではないので幹事証券とも呼びません） それにしても何んと言う企業なんでしょうか。通常は株主に迷惑をかけないように、株式分割を行うと思うのですが。たとえばニトリやカッパクリエイトは５０株単位でしたが、１００株に変更の際に１株を２株に分割しています。 これで５０株の株主は１００株になり、そのまま株主として何も変わりないので、不都合は一切生じなかったのですが。 買い取り請求ですが、楽天の場合が記載されています。他の証券会社でも同じです。一度下のサイトでご確認ください。 https://faq.rakuten-sec.co.jp/faq_detail.html?id …
＞この情報は個人信用情報機関のクレジットカードの支払い記録にA(延滞＝事故)と付くのでしょうか？ 　・＞翌日に此方から楽天クレジットカード会社に電話連絡し振込をした事が御座います 　　上記の状況なら、信用情報の支払履歴は$（支払有り）になり、A（支払無し）にはならない 　・楽天カードの再支払の期日内なら信用情報には影響しない・・楽天カードの社内情報としては残る（度重なると次回の更新に影響する）
住宅ローンの場合 銀行が他の会社からのローンの有無を判断するのは 個人信用情報です。 全国銀行個人信用情報センター　略称「KSC」　→　銀行を中心とした加盟会社 シー・アイ・シー　略称「CIC」　→　信販会社・クレジットカード会社を中心とした加盟会社 http://xn--hekm0a443zu0m.xyz/shinsa/shinsa_kojin … 工務店はこの信用情報機関に加盟していないので、お金を貸したとしても銀行がその情報を入手する方法がありません。 これはオーバーローンとは言いません。 仮にばれた場合には、他社借入の申告に虚偽の申告がある場合、一括返済を求められるケースもあります。 しかし、ばれる可能性は低いと言えるでしょう。
日経平均そのものと、レバレッジ投信では、当然、後者の方が値動きの幅は大きくなります。 短期的に見れば原則として2倍の値幅と考えていいでしょう。 ですから、相場の見通しが的中すれば、後者の方が効率よく利益をあげられることになります。 逆に外れれば損失も大きくなるという意味で、リスク・リターンが大きいということになります。 レバレッジ投信は長期投資の場合、信託報酬や上げ下げする中でのコスト等で不利になることは考えられますが、 通常は、相場観が的中するという前提では後者、レバレッジ投信の方が効率よく利益をあげられることが多いでしょう。
リーマンショック後の1～2年間のようなきわめて長いレンジ相場で保有すると目減りしてしまいます。 （当時はこのようなETFはありませんでしたが） レバレッジよりインバースのほうがその影響が大きいです。 計算式と信託報酬その他をもとに当時をシミュレーションすると、あきらかな1，2年の上昇相場（インバースの場合、下落相場）なら、問題ありません。
早く言ってよ～ > 裁定ポジションを組んだ時点で利益は確定している これは理論価格で買戻しができるので利益が確定するのです。ETFの買戻しをする時に割高なままの流通市場の価格で買い戻すのですか? 新規の設定を申請すれば理論価格で発行してくれるのですよ。裁定業者は個人と違って発行市場でETFを受け取れます。野村アセットはETFを発行するのですからそれに見合った先物を買わなければいけません。ETFの裏には現物があるのがお約束です。念のためいっておくと裁定業者はETFと引き換えに現金を拠出しています。 ということでよろしいでしょうか。
人それぞれです。 手数料や税金を払って黒字になりさえすれば 即売り、という人もいます。 これは損をしなければ良い、という考えで、 ある意味理想的な売買法です。 人間、欲があるので、こういうことができる人は 少ないです。 ５％儲けたら、という人もおります。 有名な大学教授ですが、二倍になったら半分だけ 売って、残りは長期間保有する、という人もいました。 彼はこれで３０億、儲けたそうです。 決まった銘柄の株しか買わない、という人も います。 いつも同じ株を売買していますから、その株の 癖が判るそうです。 ワタシなどは、一度買ったら数十年持ち続けて います。 余裕資金ができれば、少しずつ株を買います。 それを何十年も続けています。 貯金ならぬ貯株です。 要は自分に合った方法でやれば良いと思います。
このタイプの闇金融は思ったより簡単です。 元金だけとりあえず返しておけばＯＫです。 内容からすると、1万借りて、1週間後に23000円返してるのですよね。 立派な違法金利ですので、次電話かかってきたら「警察」か「財務局」に 言うぞ！と逆ギレすればＯＫです。さらに相手が切れてきたら、 素直に「警察」に相談しましょう。 闇金を利用するぐらいなので、他にも借金があるのでしょうか？ そろそろ、弁護士に任意整理の依頼をしたほうが賢明ですよ。 平穏な生活が待ってます。 警察はなかなか動いてくれない可能性があるので、 弁護士に相談するのが一番の解決方法だと思います。 http://f5g8.com/q8q3hkzd 今は、専門の弁護士でも匿名でネット無料相談できますので 参考にして下さい。
テレビがどういう意図でその表現をするのかを考えてみればいいと思います。 多くは企業の規模というか「すごいなー」と思ってくれたらそれでいい、そのための表現の場合が多いでしょう。 別に「優秀」な会社を紹介したいわけではないからでしょう。 なお「純利益率」は「純利益◯◯億」という表現では伝わりません。 株式投資においては、最近はＲＯＥ、株主資本利益率という指標が重視されます。 つまり、少ない資本、元手で、どれだけ大きな利益をあげられたかということで、これが高い方が優秀な企業とされるわけです。 しかし、別に利益率は低くても、すぐれた商品、サービスを提供し、一定の利益をあげて雇用も守り長く続いている会社は 「優秀」な企業かもしれません。 ここらはどういう視点で見るか、考えるかということによります。
円安になると日経平均が上昇するのに、人民元安になると なぜ中国株価は下降するのでしょうか。 　　↑ 円安で、日本の株が上昇するのは輸出が 増えるだろう、という期待があるからです。 中国の輸出比率は日本の倍もあります。 だから、元安になれば、輸出が増えるから 中国の株価も上昇して 良いはずです。 しかし、現実は下がっています。 これはどうしたことか。 元安になれば、中国から資金が国外に逃げる だろう、と皆が考えるからです。 事実、去年から巨額の海外逃避が発生しています。 資金が逃げれば、当然、株を買う資金も減ります から、それで株が下がるわけです。 　 資金が減る、という懸念が、輸出が増える、という 期待よりも大きいのです。 なぜ大きいか、といえば、中国経済が下降している という大きな流れがあるからです。
Yahoo!ファイナンスのポートフォリオ機能を使えば、複数の株価指標を一つの画面で表示できますよ。 http://info.finance.yahoo.co.jp/pr/portfolio Yahoo!ファイナンスのアプリで要望が満たせそうなら、こちらが良いですね。 ダメならスマホのブラウザでYahoo!ファイナンスのページを表示すれば良いと思います。 確認してみてください。
この投資信託は、分配金込みでも基準価額は下落傾向です。 為替ヘッジを行わないタイプのため、円高では基準価額は下落し、円安であれば上昇することになります。 アメリカのREITの利回りが平均してどの程度なのかについて、当方ではわかりませんが、 新規に買うのであれば、円高で基準価額が下落した時の方が原則として有利にはなるでしょう。 但し、この投信は販売手数料が3.24%で、信託報酬が1.65%かかります。 つまり、1年間の保有と考えると、まず保有しているだけで、当初の投資金額が5％目減りするような勘定となります。 これは明らかに不利で、同種のアメリカのREITに投資する投信でも、もっとコストの安いものを探すのが適当かと思います。 （ここらは好き好きですが、私であれば確実にそうします）
現物支給で、会社の年末調整でいいと思うけど、 だから自分で確定申告するにしても会社が教えてくれますよ。
先の相場のことは分かりません。 ですが、オーストラリアドルは、過去に50円台まで下落したこともあり、そこから100円台まで戻していました。 長い目で見れば戻るような気もしますが、こればかりは何とも・・・。 原油が落ち着けば、今よりは戻るのではないかと思ってはいるのですが・・。 私の父は、オーストラリアドルをたくさん保有しており、100円台のときに売っておけば良かったと言っておりますが、また戻ると信じています。 戻ると良いですね！
９１１事件で、欧米はイスラム系の金融資産を 凍結したことがあります。 それでイスラム諸国は欧米に頼らず、自分たちで 運用しようと、イスラム金融を発足させました。 イスラムのお金は自分たちで、運用しようと いうことで、世界の株などを買いました。 この資金は勿論石油で稼いだお金です。 石油が下がれば、このイスラム金融が保有する金額も 減ります。 だから株も下がるのでは、という思惑で、株が下がって いるわけです。
上場を予定している企業としては申請した時点で申請したと公表する場合もあるでしょうが、 それは上場されるという決定ではありませんから、基本的には証券取引所による上場承認の発表ということでしょうか まれに承認発表後に上場をとりやめるケースもありますね。去年もありました。 非公式な噂としては、いつもあれこれ言われますけどね。
私は、冷静に考えると、年末までに反転する可能性の方が高いと思っています。 英国の経済紙のフィナンシャルタイムズが、毎年年初にこの一年の予想をしています。 １年前に出した昨年の予想では、「原油価格の続落」や「欧州中央銀行の全面的量的緩和」等を見事に的中させて、話題になりました。 今年の予想は下記に記載されています。 http://www.nikkei.com/article/DGXMZO95687070R31C … サッカーの欧州選手権優勝チーム等、経済や政治以外も含めていろいろ予想してますので、読んでみると面白いですよ。 ちなみに、ご質問の国内株価に影響しそうな予想としては、以下の２つがあると思います。 ■アベノミクスは2016年に失敗するか。 答えはノーだ。アベノミクスの実績はまちまちだが、全体としては、日本経済に害よりも大きな利益をもたらした。この状況は2016年も続くだろう。～アベノミクスの全般的なリフレ目標は、うまくいっている。エネルギー価格を除外すると、インフレ率は約１％だ。名目国内総生産（ＧＤＰ）に対する比率では、公的債務の増加は止まった。日本企業は記録的な利益を計上している。安倍氏の問題は、2017年に消費税を再び引き上げると誓ったことだ。危機的な状況が訪れかねないのは、そのときだ。 ■北海ブレント原油は年末に50ドルを超えているか。 イエス。2015年の石油市場は、前年の暴落からの急反発を信じていた人にとって、ひどく厳しいものになった。～それでも、世界中の石油生産業者の財務の厳しさから、各社はプロジェクトの中止と掘削プログラムの削減を強いられ、将来の石油供給が抑え込まれており、そのインパクトが明白になるだろう。１バレル50ドルを下回るブレント原油相場は、業界が増大する世界需要を満たすために必要な投資を行うには、低すぎる。世界経済が景気後退に突入しない限り、2016年は石油価格がより持続可能な水準に持ち直す年になりそうだ。 もちろん、昨年当たったからと言って今年も当たるとは限りませんので、ご参考程度に。
その投資信託を定額で積立ててきたのならこれからも変わらず購入を続けてください。そのために長期間、時期を分散して購入するのです。 もし短期間にまとめ買いされたのなら損切りし相場が安定してから別の商品を買い直すか、売却せず塩漬けにしてください。１ヶ月後か数年後か分かりませんがいつかは上がります。 更なる下落を予想してベアファンドでヘッジしても良いですが、それを買う資金があるのなら損切りしても同じです。 日本の株式に投資する投信だとします。 遅すぎるのは承知で損切りする場合ですが、 現在、下落基調は変わっていません。しかし出来高が非常に大きくなっており一時的に大きくリバウンドする可能性が高いです。半値はもどす可能性があります。日経平均をよく見て、タイミングを見て売却してください。多くの投信は大引け前の１４時か１５時が購入締切です。締切時刻直前に判断してください。
日経ダブルインバースETFなどを今購入すれば、ひょっとすると数日以内にNISA枠メリットが生かせる利益が出せるかもしれませんね。
＞業者によって、値段が安くなってしまうでしょうか？ 金の売買ができる場所、お店は限られています。 かつ、その相場はきちんと管理されています。 下記をみてどう思うかですね。 http://gold.tanaka.co.jp/commodity/souba/index.php http://gold.mmc.co.jp/ http://www.dai-ichi.co.jp/gold/price.asp こうした店頭で普通に売買すればよいです。 当然ですが、金価格が変動しなければ、 売買の価格差、手数料分損することになります。 いかがでしょう？
HSBC香港のプレミア口座保有であれば、問題無いです。 もしそうでなければ、60,000ポンド相当額以上の預金もしくは投資額が必要です。
＞1月19日はNY市場は休みです ＞ってどういうことですか 休みじゃないです。 昨日1/18はキング牧師の誕生日で祝日でしたけどね。 そもそも、日本だって祝日あるじゃないですか。
「人に商品、売買の勧誘等をする立場の人は、少なくともレバレッジを効かせたようなハイリスクと 見られる売買を自分でするのはやめておいてくださいね。」ということでしょうかね。 現物取引ならいいということかな。 でも、実際は、現物でも売買期間等、色々制約がある場合が多いみたいですね。
右から三番目くらいかな。
ご自分で答えは出されていますよ。 『場合により日本国債を買うと...』 このところの国債の高騰が目立ちます。 http://n225cme.com/jgb.html なぜか分かりませんが、円は安心安全 退避通貨の位置づけとなってます。 その円の元になる国債は株価と 典型的な逆の動きをしました。 国内債券投信を売ってしまおうか 思案中です。
このインジケーターは壊れてますね。 mq4ファイル内 113行目 for(i1=0,int y=0; i1<limit1; i1++) for文の中にyという変数が定義されているという おかしなことになってます。 int y=0; for(i1=0; i1<limit1; i1++) 上のように変数yをfor文外で記述してやれば 一通りのエラーと警告は消えましたが 問題はそれだけではなさそうです。 iCustom(NULL,TimeFrame,IndicatorFileName,0,y);はてっきりMACDの値を取得しているのかと 思いましたが 実際はMACD OsMA 4ColorHM 2L mtf自身の値を取得しようとしていたり 訳の分からない記述がちらほらと見当たります。
エレベーターは３階建以上ならつけないと入居率が低い。 採算が悪くなるということ。 新築の時ならまだしも、年輩の人には階段で３Ｆはキツイし、イマドキの若者でも嫌がる。 エレベーター無しなら２Ｆまでが鉄則。 質問者は４Ｆでも不満はないと言っているけれど、それは少数派。 １．合理的という意味ではどちらでも。 　　それぞれ長所短所があるから。 　　周辺の競合物件と比較してみると参考になると思う ２．100㎡の土地に建ぺい60％だからねぇ。 　　30㎡ ”弱”が２部屋はなかなか建たないよ。 　　昔ながらの木造の外階段のアパートならともかく、ＲＣ等で４～５階ともなると壁等の構造部分や周辺設備が必要になるから。 　　一昨年の改正でＥＶの広さ自体は不算入だけど、ＥＶ利用のための床の取り回しがあるから、ＥＶは無理じゃないかな。 　　というか、100㎡でＥＶつきの共同住宅って、ものすごいペンシルビルになるよ。 　　コスト考えると、ＡＬＣで３Ｆ建か、それもなぁ・・・うーん。。。 　　木造テラスハウスで１ＬＤK（１ＦにＬＤＫ、２Ｆに６帖洋室とか？）×２戸。。。うーん。 ３．テレビＣＭでも888万とかやってるから、この土地なら相談してみるのも面白いと思う。 ４．３で述べたとおりだけど、安いものは安い。 　　オリンピック需要で建築コストなど上昇はあるだろうけれど、では小型の共同住宅を作る建材戸は使っているものが違うので高騰するということはないよ。　 　　職人についても似たようなもんで、地場の工務店の人が急にスタジアム建築に引っ張られるというのはあまりないこと。 　　 　 　なんだかアパート経営の失敗する事例を見ているみたいで気が重い。 　作ったはいいけど入居者が入らないやつ。 　 　これはよーく調べて勉強して、工務店や税理士とも連携して考えた方がいいかな。
複利でな無く、単利の計算ならＮｏ．1の方の回答通りです。 ご質問の複利の意味は、具体的に何を言っているのでしょうか？ 4ヶ月目以降と質問にあるので、当初4ヶ月は返済を開始せずに、その間複利で利息が増えると言う事でしょうか。 だとしたら、答えは違ってきます。 参考までに、借金の複利計算は違法ですし、金利28%も業者から借りるなら違法です。
石油の価格が無茶苦茶安くなっているゆえ、エコカーに力を入れている日本の自動車メーカーの株は上がらないんじゃないの。　どの業種の株が上がるのか間違いなく分かるならこちらが教えて欲しい。
いいえ。 評価損としては1000万ぐらいマイナスとなってますよ。 でも仕込み時です。 ちょうど年をはさんで仕込み易く、 2000万ぐらい増額しました。 投資とはそういうものです。 まだまだ下がりそうだと騒がれる時こそ ガンガンやるんです。 傍観者が『死んでますか？』 とか言っていたら、もう底です。 しかも今回はちょっとした押し目程度です。
「ウォール街のランダム・ウォーカー」マルキール　必読書・分厚いけれど読みやすい、面白い。 「敗者のゲーム」エリス 「リスク」バーンスタイン　分厚くて、ややてごわいかも。 「インデックスファンドの時代」 「投資の行動心理学」バーンスタイン　自分を知らずに投資には勝てない 「投資苑」エルダー 「バフェットからの手紙」　ややてごわいです。 国内でしたら、山崎元か橘玲氏かな。 橘玲は、ちょっと癖がありますが・・・。
中国の「失速」によって日本が「沈没」することを「道連れ」と表現するかどうかだね。
日経平均採用の225銘柄を計算すると、時価総額の合計は約313兆円ですね。（1/18終値ベース） 日経平均は約17,000円ですから、ここからさらに1,000円下がると約6％の下落ということになります。 単純計算ですと、313兆円の6％で18.8兆円が失われることになりますね。 ただ、日経平均が1割下落したら、時価総額も1割減るかというとそう単純ではありません。 日経平均の算出時には、銘柄毎にみなし額面で計算が行われているので、その差によって各銘柄の寄与率が変わってくるためです。 銘柄のデータは少し古いのですが、次のサイトで日経平均の算出方法について説明されているのでご一読下さい。 日経平均寄与度・構成比率一覧 http://stock-beginner.jp/faq-of-equity-investmen … 日経平均225銘柄の最新データとみなし額面は、次のサイトからCSVファイルでダウンロードできます。 このようなデータを元にExcelを使って計算すると、実感がわくと思いますよ。 日経225（日経平均）構成銘柄 株価一覧表（CSVデータダウンロード可能） http://hesonogoma.com/stocks/nikkei225-stock-pri …
まず、債券市場というのが存在することを 分かってもらえばよいと思います。 債券というのは発行されたら満期になるまで 発行元は引き取ってくれません。 現金にするためには債券市場で売却する 必要があるのです。 既に発行されている債券（既発債）の 売買は証券取引所や証券会社の店頭 で行われます。 その時に市場での取引価格の変動がある わけです。 債券の価格変動は金利との関係で以下の ように変動します。 定期預金に例えてみましょう。 最近、定期預金はますます低金利になって ますよね。以下のような定期預金があった とします。 ①5年前に発行された年利1%の10年定期 ②現在販売中の年利0.5%の10年定期 ※仮に両方とも元本継続で1年毎に 　利子が払われるものとします。 どっちが欲しいと言われれば、①ですよね。 あと5年年1%の利子がつくのですから。 しかし、普通の定期預金は誰かが持っている この10年定期を譲ってもらうことは できません。 これが債券市場ではできるんです。 じゃあ①をいくらで譲ってもらえるか ということになります。 例えば、100万円①で預けてあると しましょう。 100万円にあと5年1%の利子がつくと 100万円×1%×5年=5万円の利子がついて 105万円になります。 一方で、②はあと5年では 100万円×0.5%×5年=2.5万円の利子で 102.5万円になります。 この利息の割合の差が市場価格となる のです。 105万÷102.5万=1.02439… 1.02439…×100万≒102.44万 国債に置き換えると額面は100円なので、 102.44円が市場価格となります。 ①は5年前発行の1%利回り10年国債 ②は本日発行された0.5%利回り10年国債 と置き換えてもらえばよいと思います。 そして、仮に ③本日発行された10年国債が 1.2%利回りだとしたらどうなるでしょう？ ①は前の計算からすると、 ③が 100万円×1.2%×5年=6万円の利子 106万円ですから、 ①105万÷③106万=99.056… 99.056…×100万≒99.06万 となります。 国債の価格としては 99.06円 となるわけです。 しかしこの場合でも5年後には満期を 向かえ、100円が償還されるわけです。 逆に言うと②のケースで価格が高く なったまま、満期をむかえると、 102.44円で買っているわけですから、 損失となるわけです。 （利子はもらっているのでトントン ですけどね。） ということで、 債券相場は現在の金利変動で、過去の債券 との金利差で市場価格が変動する というわけです。 実際には、この所の株価や原油価格の変動 で、昨日は長期金利が0.2%を割り込み、 国債の相場もこの所高騰していましたが、 後半で急落しました。 日本やユーロ圏は景気回復を狙い、 金融緩和、量的緩和を実施しており、 超低金利となっており、株価下落などで 『黒田バズーカ』と言われている 追加緩和の発動でさらに低金利になるとの 憶測で国債の相場も急騰することに なるのですが、ここまで低金利となり、 それが長期化すると、過去との金利差が 少しずつ減っていき、債券価格も落ちて いくことになり、日銀の買い取りで 何とかもっているものの債券投資の旨みも 徐々に減っていくことになります。 この時間差と金利差のカウントダウン （時限爆弾）が日本国債の懸念事項では あります。 長くなりましたが、 ご理解いただけたでしょうか？
過去に一度でも取引のあった人間はキャンペーン対象外です。
SBI証券のFXはちょっと物足りないです。 理由としては ①取引単位が1万通貨単位～であること 　最大レバレッジでも5～10万円の証拠金 　が必要となるから。 なぜか同系列でSBIFXトレードという のがあって、1通貨単位から取引が できます。1/10000なので証拠金が 数百円～1万円の少額の元手で取引が できるので初心者向きです。 http://kakaku.com/fx/item.asp?fx_scd=101 少額でもデモ取引よりしっかり学べます。 下記にある人気ランキングは http://kakaku.com/fx/ 口座開設時にいろいろと特典があるので 人気が高いのです。 ご利用のポイントサイトから申し込むと 口座開設、１回の取引で1万ポイント以上 ポイントがもらえたりします。 http://kakaku.com/fx/list.asp?fx_type=104 最初は分かりやすい、ドル円やユーロ円 といった通貨ペアから少額で始めると よろしいかと思います。 少し円高気味になっているので、『買い (ロング）』から取引を始めるとなじみやすい と思います。 外為どっとコムはFX業者でも老舗で、 セミナーや情報が豊富だと思います。 http://www.gaitame.com/beginner/ そういう面ではお薦めです。 いくつか口座を開いてみて、自分で 取引してみてフィットする業者を 探すのも手だと思います。 いかがでしょう？
なんとなくマーケットでは円安が好感される印象がありますが、個別では円高の方が好都合な企業も当然あります。 >少なくともアメリカの投資家は、なんというかあらゆる物事の「軸」を見れている気がして ここの部分がどういうことを言われているのよくわからないです。 特に米国の投資家が有利で、日本国内の投資家が不利である理由はないでしょう。 形としては株価が下がると思えば、下がった時に利益が出る商品を買って利益を出せばいいだけです。 日経ダブルインバース上場投信【1357】など、株式と同様に売買ができ、日経平均が下落した時に、 その倍の値動き分が利益になるように設計されている商品です。 無論、うまく相場観を当てて勝ち続けるのは至難だと思いますが。 基本、自国バイアスというのはあると思いますが（自分の国の株式をよく買うといったこと）、 どこの投資家が有利、不利というのはないと思います。
＞そのリスクは、投資信託(債権)と同じくらいですか？ 実は私は国内債券投信が結構気に入っていて 定期預金やるぐらいなら、国内債券投信に 入れとけみたいな感じです。 これがなぜかコンスタントに2%ぐらいの パフォーマンスでいけてます。 （私的にはです） しかもあらゆる公社債に分散投資されるので リスクは一社の債券より低いのではないでしょうか？ 株が騰がり、利確する頃に購入するのが 買い時となります。 このところの株の不振で国内債券投信は ひそかに騰がっています。 今買うと高値掴みとなってしまうので、 お気をつけください。
ＳＢＩ、松井、マネックス、カブドットコムといったところかと思いますが、 この中ではＳＢＩがいいかなと思います。 投資信託も一般的なオープンのものではなく、ＥＴＦを利用する方がコストが安くなる場合が多いと思います。 また、ＥＴＦだと、株式と同様に機動的に売買できますし、貸株という仕組みを利用すれば、保有しているだけで金利が受け取れます（ＥＴＦでも可能です）。 値上がり、値下がりは自分でコントロールすることはできませんが、かかるコストは、商品の選択等でかなり自分でコントロールすることができますから、 なるべく低コストでの運用を心がけましょう。
%Kがメインライン、%Dがトリガーラインです。
SBI証券はIPOの取扱いが多いのは確かですが、 申込み数が多いほど当選確率が上がる仕組みなので、 資金が少ない場合はなかなか当たらないケースが目立ちます。 他にマネックスでも口座をお持ちのようですが、 こちらは100％完全平等抽選なので当選の可能性はあります。 他の証券会社でも完全平等抽選を掲げているところはあるものの、 抽選用の株は割合が少ないケースがほとんど。 裁量割当を狙わずネットでの抽選に賭けるのであれば、 マネックスで当選を狙うのがいいのではないでしょうか。
(1) これで問題全文だったら解答できません。 直接価格とは? 期間は? 1ドルの取引とは? たぶんこういう意図だろうという解答ですが、 100円、5%、1年運用すると 100 x 1.05 = 105 1ドル、10%、1年運用すると 1 x 1.1 = 1.1 先物は90円なので 90 x 1.1 = 99 ドルで運用すると6円の損です。 金利平価説では95.45円が計算上のレートになりますが、それよりも円高で先物の設定をしているので損をします。 (2) 金利平価説では「高金利通貨は下落します」。 先物は円安になるので、直物は先物に比べ円高になります。
すでに書かれているとおりで、融資を考えているなら信金。別に無いならどこでもいいです。 他はいろんな意味で「厳しい」ですよ。
わかりません
借金をして土地を買った後に、その土地の価格が下落してしまったのです。 単にお金がなくて払えないだけであればその土地を売れば支払いはできるはずでしたが、地価が下落したため売っても借金をまかなえなくなったのです。
はいどうぞ 上田ハロー http://www.uedaharlowfx.jp/learning/time.html 日経の為替のページ http://www.nikkei.com/markets/kawase/ 土日はお休みですが・・・・・ 金曜日の取引が終了する時間が、アメリカ東部時間の夕方なので 日本時間で言うところの土曜日の朝方までとなりますね そういう意味ですよね？
TPPは大筋合意なだけで、まだ締結してませんよ。国会審議は春頃、その後に正式に締結です。
順当にいけば、円安と思います。 理由は、色々ありますが、 一番は、米国と日本の金利差です。 で、どの程度の円安かは、 私には、分かりません。 が、私なりの目安は１２５～１３０程度かなと思っております。
・イランとサウジを初めとしてスンニ派諸国との断交騒動　 ・中国の景気減速の顕在化 ・原油価格の更なる下落（十数年ぶり） 米国の輸出入に関しては、輸出先としては第三位輸入先は第一位で何れも日本より上なので、関係が大きくないとは言えないかと 上の三点ともに、ここ近年では経験のない状態 市場というモノは、予測可能なマイナス面は消化出来ても、予測不能(先行き不透明)な事態には敏感に反応する
株を買う時の情報は全て不確かなモノです。中国の経済は発展するだろう？Ａ社はきっと儲かるだろう？円はきっと上がるだろう？それらの総合判断で何処かの会社の株を買っているのです。その情報が違うとなった時に株は下がっていくのだろうと思います。 　あがったりさがったりするから株で儲かる人がいるのです。素人は手を出さないことですね。
>トレード頻度は280/1024　 と言うことは　３年のバックデータですね。んじゃだめです。 安倍ちゃんミックスが始まる前からの　６年くらいのバックデータが必要です それと、ブログでも作って、取引データを、結果報告じゃなくて、オンタイムでＸ時:ｘｘ分、売り買い、幾らの取引とアップ。クローズも同様の収支結果をアップ。 これを１年くらいフォワードテストとして、ブログ運営。 成績良ければ、プログラム売ってくれって言う人、現れますから
株価の底も天井もわかるはずがありません。 たまたま「予想」とやらが当たるように見えることがありますが、それは偶然です。 重要なことは、天井や底を「当てる」ことではなく、自分自身のトレードの方法、戦略をどう設定して実践していくかです。 私は、いいと思う銘柄が下落すれば、順次、丁寧に買っていきます。 人気がある新興系ではなく、バリュー系の銘柄が好きですので、配当+優待利回り等も勘案しつつ、じっくり行きたいと思っています。 日本株についてはインデックスやブル・ベア的な指数売買ではなく、個別銘柄を売買していきます。 その方が私は楽しいので。
各銀行のWEBを見ないと経常利益の内訳までは見られません。 結果だけでよければ金融庁にあります。フィナンシャルグループとしてのと銀行単体とがあります。 http://www.fsa.go.jp/status/ginkou_kessan/index. …
優待目的の株の購入は有りだと思いますが、乗車券をもらうためには最低でも３０００株を買う必要が有ります。 今の株価で１７４万円くらいとなり、かなりの出費となります。 現在の株価５８３円は色々な指標から見ると割高です。もちろん割高でも株価が上昇していく事は良く有りますが、年初来高値６０９円に近く、過去のチャートを見ても少し心配です。半年くらい前の水準５４０円くらいで買えれば良かったですね。 長期で保有するのですから、ずっと含み損を抱えての保有は精神的にも良く有りません。 まあでも余裕資金が十分有るのであれば、５８３円で買っても問題は有りません。配当金が年間６円なので、１８０００円も同時に手に入ります。利回りは１％と高くは有りませんが、銀行に比べればずいぶんお得ですよね。 もし購入されるのであれば、３月２８日（月曜）が権利付き最終売買日となります。この日までに購入し、２８日中は売らないで下さい。 ２９日まで持ち越せば配当と優待の権利は手に入ります。２９日に売っても配当と優待の権利だけは手元に残ります。 そして半年後の９月２７日（火曜）までに買い戻せば、また配当と優待の権利が手に入る事になります。この２回の権利確定日に株を持っていた人が株主だと判断されるので、途中で手放しても構いません。 長期保有ですから関係は無いかも知れませんが。
＞・日経平均15,000円（ちょい下がり） 例えば、 楽天日本株トリプル・ベアⅡ 本日、日経平均が17767円ですから 約18%の値下がりとすると、 3倍の動きで50%強の値上がりが 期待できます。 ドル円は117.88円 1000万円あれば、FXで 200万ドルの売りポジションを 持つことができます。 200万ドルが110円となると 117.88円-110円=7.88円 7.88円×200万ドル ＝1576万の儲けと なります。 マイナススワップ（金利）で 少し目減りしますが、 それでも1400万はいくでしょう。 極論ですが、ご自分の読みにそった ダイレクトな投資を1～2割 入れるだけでもよろしいかと 思います。 いかがでしょう？
そうでしょうね。 上がりだしたらそれに伴い取引は増えるでしょうから。
ご質問の意図がわかりかねますが、 為替の感応度が高いのは、自動車を中心とした輸出関連で為替の動向が損益の大きく影響する銘柄群でしょう。 ＴＯＰＩＸの方は時価総額の関係から、銀行株などの影響が大きいでしょうか。 どの指標を重点的に見るかは、それぞれの投資スタンスや投資方法によるので、 どちらがよい、悪い等と指摘することは難しいでしょう。
その知人に聞けば良いのに
当面の目安は、 昨年８月２４日116.142ではないでしょうか？
円を買っても株を買うとは限りません。 国債などの債権を買うこともあります。 連動する場合もあれば、連動しない場合もあります。
ご、豪ドル。。。 米ドルと豪ドルはまったく別の通貨ですから。。。 豪ドルはいま84円。 手数料にもよりますが、 結論から言えば、豪ドルで買った方が得です。 外貨の値札にその通貨の為替レート（豪ドルならいま1豪ドル84円）を掛けて、 そこに円を外貨に換える手数料を足して、 日本円より安ければお得、高ければ損、です。 どの通貨でもこの計算式は変わりません。
＞もうけることができますか？ できます。 ＞一般にこれはなんと呼ばれますか？ そうして利益を得ることを 『為替差益を得る』と呼んでいます。 銀行や証券会社の金融商品である、 外貨預金、外貨MMFといったもので、 他国の高金利を享受しながら 為替差益も得ることができます。 為替の投資は、現在では 外国為替証拠金取引（FX)というのが、 主流になっています。 以下が参考になると思います。 http://www.ifinance.ne.jp/learn/currency/crb_1.htm いかがでしょう？
どこでどう換金するおつもりですか？ 外貨建てMMFならば（通常は証券会社と言われるところに、さまざまなファンドがありますが、それには口座を開設しなければなりません）、換金性が高いので、翌日には、投資した資金を得られます。 ドル安円高で買って、ドル高円安で売る これは儲かる発想ですが、それをどこかで実際に実行しないと儲かりません。 例えば、125円で買って、一旦は100円になって、再び120円に戻った後、また円高になったら、儲かりません。 さらに、銀行で外貨預金をした場合、途中解約が難しいものがあり、満期解約をしている内に、円高になったら、儲かりません。 要するに、時間をかけ、チャンスを待ち、運よく、チャンスに恵まれて、その資金を使用しなくても、生活その他が困らなければ、儲かるチャンスはあると思います。但し、そのチャンスに恵まれなければ、損もします。 こうしたやり方は、外貨運用の為替取引というと思います。
企業コードと言っても色々な番号が使われていますので、ここで確実なコードは分からないと思います。 ただ法人番号を企業コードとして使う場合が多いので、一度１３桁の法人番号を入力してみてください。 平和堂の法人番号は、　３１６０００１００８７２６ となります。８２７６は証券コードですね。通常は企業コードとしては使われません。 これでもだめなら会社に聞いてください。
＞今が買いなのか どういう単位で考えてますか？ 時間？　日？　月？　 チャートを見ればわかると思いますが、トレンドがあっても何日間もずっと同じ方向に動き続けるようなことはありません。 上がったり下がったり常に動きます。 買い時と言える時間はほんの数分、数秒です。 もっと長い時間（月単位、年単位）で考えるなら今より円高になるときも円安になるときも来るでしょうから、そういう意味でなら買ってのんびり待っているのもありですけどね。 初めてならまずはデモトレードから始めてみてください。 プロでも予測は予測。 ときに嘘みたいな不思議な動きをするのが為替です。 取引は自己責任ですよ。
FXに興味があるだけですか？ 素人なら人に聞く前に人と対等にFXの事をある程度、討論できるくらいの知識を身につけてください。 色んな本など、ネットでも勉強できます。 いくらで始めようと考えていらっしゃるのかはわかりませんが世界の通貨の価値など基本的な事くらいはわかってここに質問してるんですよね？他の方が回答されているのは毎日新聞やTV、FXの情報をしっかりと勉強されてるから予測ができるんですよ。その予測も世界で何かが起こるとすぐ判断しないといけない事もあるんですよ。 興味を持ってるだけなら辞めた方が良いです。 まず、予備知識、FXを自分で学んでから始めた方が良いですよ。
> 銀行に至っては現金が負債に来るし・・・ 現金は負債ではなく資産です。 預金と間違えていませんか? > 銀行は社債を発行せずに 銀行だって社債を発行します。 流動資産をそのまま見てもあまり意味はないでしょうね。 http://www.boj.or.jp/announcements/release_2015/ … https://www.boj.or.jp/announcements/release_2009 …
一番簡単な話をすると当期純利益がマイナスだったら赤字です。 他の部分はその会社内の色々な事情で売上高が下がっても仕入も下がったため利益が上がっているとかありますし。上がったり下がったりの傾向もあったりしますが、一番簡単なのは純利益です。
銘柄コードはETFS ガソリン上場投資信託(1691)はBloomberg Unleaded Gasoline Subindexに連動するドル建て商品です。国内ガソリン価格ではありません。 http://www.bloomberg.com/quote/BCOMRB:IND http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/detail/ … 出来高が非常に少なく流動性が悪いので絶対に投資しないでください。
株や外貨取引していない人なら、スイス中銀が善人だろうと悪人だろうと関係無いでしょ 知りたいなら、自分で過去ニュースを追うとかしようよ スイスフラン防衛ラインとか撤廃とか言われても何のことか理解できる？
＞ドルがあがると資源国通貨が下がるという意味でしょうか 今年（というか明けて2015年）はそうだったということです。 2013年あたりから2年ぐらいは円安が進みました。 通貨の強さでいけば、ドル＞豪ドル＞円 円安が進むことでドルも豪ドルも円に対して 高値となりました。 その傾向は2015年は変わったと言えます。 というように、一般的傾向は一概に言えません。 経済の動向とバランスで傾向は変わります。 ドル/円 豪ドル/円 豪ドル/ドル といった 最低この３セットで 通貨バランスをみる 必要はあります。 クロス円をトレンドを みる場合、対ドルが どうなっているかを 常に確認しておく 必要があるのです。 いかがでしょう？
同業他社の株価がこの今度公開されるという会社の株価とまったく関係がないのは、発行株式数が異なり、一株利益も異なるからです。 今度公開するこの会社の決算は好評されていますか。 この会社のＥＰＳ（一株利益）と同業他社のＰＥＲ（株価収益率）がわかれば、およその市場での株価は類推できます。 無論、様々な事情により、実際につく株価は大きく変動しますが。 最近は株価の公募価格は、高い場合で1株数千円程度で、単元株は100株単位という場合が多いです。 この形に合わせる意味も含めて、株式公開前に１：１０程度の株式分割を実施する場合はあります。 例えば、株価4000円で3000株ということになれば、評価額は1200万ということになります。
通ります。
通常、株式投資における「ベータ」とは「β」と書き、ある特定の銘柄が市場の動きと比較してどのように動くかを端的にあらわす指標として用いられ、 ベータ値が1であれば、ほぼ市場の値動きと同等に株価が変動する傾向があり、1.2なら市場の1.2倍、0.8ならば0.8倍の値動きをする傾向があるということです。 つまり、ベータ値が大きい銘柄は、株価の騰落率の幅が大きくなり、小さい銘柄は幅が小さくなるということです。 お書きになつている内容はこのこととは違うのことようですね。 この質問内容のことはどこで見られましたか？。
アメリカでは金融機関を超えたクレジットスコア（FICOスコア）が利用されていて、個人で参照する方法もあるようです。 日本でも個人の属性や信用情報機関の情報を元にスコアリングを行っていますが、スコアのつけ方は金融機関各社によって異なりますし、各カード会社はスコアリングの仕方を公開していません。 従って、個人が自分のスコアを知る事は不可能です。 参考までに、スコアリングについて以下のページに記載されています。 http://www.card-japan.com/backwork30.html 上記ページ中にあるフェアアイザックは、アメリカのFICOと同じ論理でスコアリングを行っていて、10年位前には日本でも利用している金融機関が多かったですが、今はかなり減っています。 スコアは、一般的に言えばクレジットカードやローンを利用し延滞する事なく返済していけば上がって行くと思います。 他には大企業に長く勤め、ポジションを上げるとか一戸建ての持ち家を持つなど色々な要素が有りますが、公開さらている内容では無いので正確な事は言えません。
安倍ちゃんミックスが　まだまだいけると思うなら、やれば・・・ あれは、為替を使った、一時のカンフル剤だよ・・・と思うなら、やめ。 要は、丁半ばくち。
「インチキ」とはどういうことかによります。実際、あなた自身、優待券を使用することができたのですから、それは偽物ども効力がなかったのでもなく、 意味があるものだったのであり、偽物でもなんでもないですね。そういう意味では「インチキ」ではない。 実際の運用として、安い料金での客を断りたいためかどうか、「運用」「対応」が不適切であったように思うという意味ならば、「インチキ」かもしれません。 ただ、そこで不審に思うのなら、なぜそういう対応になったのか、問いただしておくのがよいですね。 優待券等には大抵、使用の条件が記載されているはずですから、事前にその内容をよく確認し、あなたがされたようにネットでの予約状況等も複数のところで確認の上、 利用すればいいだけのことでしょう。電話の場合は、録音対応もしておくといいですね。 私自身、株主優待で各所の宿泊割引券等をもいますが、たいていはオークションに出品しています。そこそこの金額で必ず落札はされますから、 有用に活用できるということでしょう。
私が理解している”勘”とは、 自身の修練の果てにあるものと理解しております。 裁量トレードも、その様な”勘”に基づいているのならば、 Okではないでしょうか？ 文面から思うのですが、 ”実際にダマシに結構な頻度で引っかている状況”は、手練不足かなと思います。＝勉強検証不足。 （生意気なことを書きましてすみません） ご存知の通り、チャートは参加者の欲望と怨念を表しております。 その中で、成功を収めようとすれば生半可な”修練＝学習＆検証”では、太刀打ちできません。 横道にそれますが、私はある武道を習っております。 で、先生言うには、才あるものは到達が早く、ない者は一層の稽古あるのみと、言われます。 で、先輩は、稽古も正しい稽古でなければ、上達無しとの事です。 後は、自分を信じ精進あるのみです。（笑い） ご成功を祈念しております。 自称、修行者より
株式投票は「美人投票」だと言ったのはケインズでしたかね。 これは誰が美人投票で1位になるかを当てる投票です。 これは自分が美人だと思う人に投票するのではなく、みんなが美人だと思う人に投票できなくては当たりません。 それが株式投資と似ているということです。 「株ってみんなの予想の反対を最初に取らないと負けるマネーゲーム」？。 違うでしょう。みんなが予想するより早く、みんなが予想するであろう行動を先に取れば、勝ちやすくなるゲームでしょう。 みんなが「騰がる！」と思う前に、その銘柄が買えていれば、その後の上昇で大きく利益をえることができる場合もありますし、 逆に「下がる！」と思う前に売っておけば、それで利益をえることもできるでしょう。 だから、とりあえず「人が少ないところに勝機あり」は言えますが、ずっと人が少ないままでは、どうにもならないところもあります。 別に予想の反対を最初にとらないといけないわけではありません。 みんなが思うよりも少し早く、みんなが思うような行動がとれればいいわけで、それは別に最初でなくてもいいですね。
＞「源泉徴収を選択する」と ＞「配当等の受入を開始する」に ＞チェックを入れた方が得でしょうか？ ＞損でしょうか？ 利子などの所得がどれぐらいあるかが 分かりませんが、おそらく得だと思います。 １）○ 生計を貯金の切り崩しなどで立てている のであれば、２）で利子所得の還付を 期待するかどうかです。 ２）○ 税金が一切ないのであれば、還付金も ありません。 源泉徴収ありならば、申告すれば 利子などから引かれている税金の還付は 期待できます。 利子や償還益の税率は一律20.315%です。 所得税15.315%、住民税5%です。 ３）○ 基礎控除による還付は期待できます。 所得税で38万、住民税で33万 それ以下の利子所得ならば、税金は 全額還付されます。 ４）◎ 国民年金は全額免除。住民税なし。 国民健康保険は最低額。 今後もこの現状維持をしたい。 のならば、 特定口座（源泉徴収あり）なら、 確定申告にて申告する必要はなく、 国保の算定基礎となる所得に計上 されません。 上記の２）３）で申告して、 還付を受け取るか、国保の保険料に 算定されるかの兼ね合いとなります。 ●利子所得が33万以下なら、申告 しても保険料に影響はないと思います。 所得税で約5万の還付が期待できます。 ５）△ 　証券会社で個人国債を約５千万円ほど 　買っていて、利子所得がどれぐらいに 　なっているかです。 ６）△５）と同様です。 ７）○　国保の保険料と利子所得の 　バランスなどの検討をするのが、 　面倒であれば、源泉徴収でよいと 　思います。 ８）△　今後、マイナンバーの申告等 　あるので、いずれにしても把握されない 　ということはありえません。 ひとつの口座に金融資産を集中させない 方がよいと思います。 分散させて、利子所得などの申告を 部分的にできるようにしておくと、 国保の保険料と税金の還付が調整可能 となるので、有利です。 要は30万程度の利子所得を切り出して 確定申告できるかどうかだと思います。 年金生活の方は、このあたりを考慮されて やりくりされていると思います。 いかがでしょう？
それは人それぞれのスタンスによるので、自分のスタイルは自分で確立していくしかないです。その前提で私自身の場合のことを書きます。 「第一は下がらない株で、第二にすぐに上がる株が欲しいです。」→傾向としてあまり下がらないバリュー系の銘柄は、すぐには上がりにくい傾向があると思います。 私自身は、バリュー志向ですので 「ＰＥＲ」20倍以上は嫌い、場合によつては投資はしますが、異常に高いＰＥＲの銘柄はパス。 「配当+優待」利回り　実質的な利回り　3％以上はあるとよい　なくても投資する場合もある　優待にはこだわらない 「収益性」　独自性のある事業内容　ポートフォリオの主力はリロ・ホールディングやキーエンスですが、ここがあてはまる銘柄で株価上昇が顕著です。 「株価トレンド」　上値を追ってどんどん上昇しているような人気銘柄は避け、チャートがベターっと寝ているか、最初から下落についていくつもりで買い下がる。 というようなことを考えています。 いくつか常時チェックしている銘柄をヤフー・ファイナンスに登録して見ています。
http://www.enecho.meti.go.jp/category/electricit … 上記を見ると、事業者の一覧が出ていますね。 株式投資ということなら、直接的にはこの中から上場企業を選択して、投資するということになると思います。 この事業そのものの有望性なり可能性、収益性ということが有望、有力であるとするならば、株式投資はなるべく小型で業績への影響が直接的に出るところがいいのでしょう。 ちょっと具体的にはすぐにどこか挙げられないですが。 関連ということで投資対象とした検討するとしたら、ＴＰＰ等の切り口もあり、株価も資源価格下落等を受けて軟調で、配当利回りは高く、100株単位で10万円以下から投資できる 8002丸紅 をとりあえずあげておきます。 ぜひご自身での見解も示してみてください。
ポンド個別要因ではあまり動いていない といった印象でしたね。 しかしポンド円のボラタリティは結構 あったと思います。 それは ドルの動きに円が追随するか、 逆らったか、 ポンドがユーロの動向になびいたか 逆らったか、 の組み合わせだったのではないか と考えています。 ①ドル安円安でポンド円暴騰 ②ドル高円高でポンド円暴落 という動きがよく見られました。 ①は夏までの流れ、 ②は夏以降の流れか といった感じです。 明らかにドルの利上げ観測に ふりまわされた動きでした。 今年前半はユーロ安ポンド高 の傾向もみられました。 http://zai.diamond.jp/list/fxchart/detail?pair=E … 資源国としての原油価格の動向にも 影響を受けていたと考えられます。 今後の流れとしては、 ドル、ポンド 　対 円、ユーロ といった形が形成されるか どうかを見極めたいところです。 円とユーロの金融緩和政策は しばらく続くとみられ、 そこから投資の流れは、 米国や中国などの経済動向が良くなれば 原資となる、低金利通貨の円やユーロを ファンドや投資家が使いだし、 円安、ユーロ安　対　ポンド高、ドル高(?) に動き出すのではと考えています。 以上、私見ですが、 いかがでしょう？
今がよい時期かどうかはわかりません。 そういうのは、あとから見てみればああだった、こうだったとわかるだけです。 株式投資を始める時期としては、株価が大底まで下落したタイミングがいいのでしょうか、これもあとになってからわかることで、 こういう時は、いわば「お先真っ暗」的悲観論が満ち溢れている時期で、そういう時に買い向かうのはなかなか難しいものです。 株式投資を始めるのでしたら、一度に特定の銘柄のみを一気に買うのではなく、買う時期を分割すること（同じ株価のところでたくさん買わない等） 銘柄を分散することなどでリスクを低減するのがよいと思います。
今年は12月30日（水）が取引最終日となります。 年末の取引最終日は大納会（だいのうかい）と呼ばれ、 例年12月30日に行われることになっています。 ※変更があるケース 30日が土曜日の年は29日（金）に実施 30日が日曜日の年は28日（金）に実施 ちなみに新年（2016年）は例年1月4日（月）からとなっており、 この日は大発会（だいはっかい）と呼ばれています。 ※変更があるケース 4日が土曜日の年は6日（月）に実施 4日が日曜日の年は5日（月）に実施
原則として、事前の通知等なしに勝手に既に開設されている口座が閉鎖になることはないと思われます。 約款等にこうしたことは記載されているはずですが、実際にはそれらはあまり細かくは読まないですよね。 私自身の例でいえばＭＲＦが数円だけ残っている口座も、郵便で残高通知が届きますし、口座を閉鎖するといった通知、予告等はないです。 「一般的には口座に数万円だけでもお金を預けていればずっとログインしていなかったとしても解約閉鎖されないでしょうか？」 →証券会社によって規定が異なるかもしれませんが、一般的にはそうだと思います。
直接的には社員持ち株制度と上場予定は関係がないでしょう。 上場については、基準が定まっており、それに該当する可能性があるかどうかは容易に判別できるはずですし、 上場を目指すとなれば、数年前からその方針を持ち、具体的に証券会社、銀行等とその準備をすすめなければなりません。 また、上場したとしても、その持株会の規定により、すぐに株式を売却するようなことはできない場合が多いでしょう。
建玉は終値基準で全建玉が値洗いされて証拠金に加減されます。「極端な例」だと+20万円です。いうまでもなく発注済で未約定の注文も証拠金が必要です。受入証拠金が必要証拠金を下回ったら追証で、入金しなければ全建玉強制決済です。
No2 さんの計算が言い尽くしていますが、ポイントだけ。よく考えてみてくださいね。 それぞれの証券会社は、自社の特定口座の取引はわかっていますが、他社の特定口座のことは知りません。あたなが別のどの会社とどんな取引をしているかはわからないのです。 なので、実現した損益を合算して、本当に利益が出た分の適正な税金額にしたいなら、確定申告をするしかありません。この場合のように、一方が利益、一方が損失の場合は、 当然、確定申告で損益を合算した方が得になります。 確定申告はは面倒なら、税金を多く払いすぎている場合は、義務ではありません。
銘柄はなんでしょう? まだ間に合う12月に権利がある銘柄だと12/25まで保有していて28日に売却できます。ミルボンなど3社は期日を過ぎてしまっています。 代表的なのはコカコーラウエスト/イースト、大塚、ポーラ、カゴメ、不二家、すかいらーく、サッポロ、アサヒ、キリン、マクドナルド、アルペン、アース製薬です。
私の所有している投資信託は８月の中国ショックで基準価額が１５％値下がりしましたが、１１月には回復し、過去にさかのぼってみてもリーマンショック以降年１０～２０％の割合で安定して増加していますよ。
大学生さんで、自分で130万というのは、かなりたまりましたね。 これまでの回答にあるような、自己投資や旅行などもいいですが、せっかく株式投資に少し興味を持たれたのですから、 実践されてみるのも勉強、経験になると思います。 但し、オリエンタルランドは時価で100株買うと70万以上になります。当然、値動きはありますから、損失が拡大する可能性もありますし、 株主優待目当てでこの銘柄というのはおすすめはできません。 最近、株式投資を始める人によくすすめているのが、 8306三菱ＵＦＪフィナンシャル・グループ です。以前はキユーピーをすすめていましたが、これは株価がかなり上昇してしまいました。 8306三菱ＵＦＪフィナンシャル・グループだと100株単位での売買になりますので、時価で7.5万ちょっとで買えます。 投資額が小さければ、損失や利益も小さいです。 銘柄としては、日本で有数の金融グループですし、配当も年間18円☓株数あります。ピーターラビットのタオル程度ですが、株主優待もあります。 ネット証券で口座を開きＮＩＳＡで売買すれば、税金もかからない場合が多いでしょう。 大きく儲けようということでなく、少額でも実際の株式投資を経験することは、単に本を読んだり、実際にはお金はかけずにバーチャルとして投資 シミュレーション的学習をするよりも、ずっと身につくことは多いはずです。そうした学んだことは、将来的にいろんな意味で役立つと思われます。 くれぐれも、一度に特定の銘柄を集中的に買ったりしないよう。投資のリスクを低減する一つの方法は分散、分割です。 最初はゆっくり、わかったきたら少しずつ投入資金を増やしてもいいでしょう。無論、株式投資は一部にして、ネットバンクの定期預金などで なにか必要な時のために資金を温存しておくのも悪くないですが。
外貨MMFは売却代金を外貨のままで外国債券や海外株式を買ったりできる証券会社ならいいですが、そうではなく外貨建てMMFを外貨預金の代わりに買うならなんのメリットもありません。手数料でお得なFXにするべきです。 為替レートが変化しないとして、 ニッコウMMF米ドル 利回り 0.224% 往復の手数料が±20銭、ドル円121円とすると手数料は0.33% 1年半の利息がなくなります。 同様に 豪ドル 利回り 1.48% 手数料±60銭、豪ドル円87円とすると手数料1.38% NZドル 利回り 2.05% 手数料±60銭、NZドル円82円とすると手数料1.46% FXなら往復の手数料はドル円で0.6銭、豪ドル円で1.6銭、NZドル円で2.8銭くらいです。 安全にレバレッジ1倍で、豪ドルスワップ43円、NZドルスワップ54円、1万通かで1年間運用したとすると(43x365)/870000=1.8%、(54x365)/820000=2.4%になります。外貨MMFとレバレッジ1倍のFXを比べると、同じ為替リスクでFXの方が損は小さく益は大きくなります。外貨預金の代わりにしていても為替の変動で大きく利益が出せることもあります。外貨MMFでは為替が大きく動いても手数料が大きく、自由に何回も売買できません。
約定しなければ手数料はかかりません
＞配当の受け取りを株式比例配分方式にしておけば各証券会社の口座に直接配当金が入金されるんですよね？ お見込みのとおりです。 ＞株式比例配分方式にしてるにもかかわらず配当金領収書が届くのはどのような場合ですか？ 「株式比例配分方式」にしたつもりがなっていないか、複数の証券会社と取引がありそのうちひとつでも「株式数比例配分方式」の取扱いをしていない証券会社がある場合です。 私は取引ある証券会社は１社で株式比例配分方式にしてあるので、すべての銘柄の配当が証券会社の口座に入金されます。 参考 https://faq.rakuten-sec.co.jp/faq_detail.html?id …
それは買収のオファーの内容によると思います 。 株は市場で買うよりも公開買付け等の形をとることが多くはないでしょうか。 とすれば、その条件は事前に発表になるので、目先の株価の変動はあまり関係ないということになります。 市場での株価よりも高い、何割増し等で買い付けるとの発表があり、市場の株価がそれにサヤ寄せする、 近づくような場合をよく見かけますね。
LION FXの.net版でできます
証券総合口座にお金がある状況ですね。それを先物オプション口座に振替えてください。資金は株と先物で別管理です。
新路線が引かれるようなところだと、税制改革の影響でここぞとばかりに相続税対策で、路線価が上がったこともあって借金で建てた人も中にはいるでしょうけど、その場所を売った地主がその収入でアパートを建てる事が多いですから、借金ではなく自己資金で建てている場合だと赤字にはなりにくいです。 建物が古くなれば固定資産税も下がりますし、物件に空きが出ても、回収しなければならない借金返済のためのお金は必要ないのですからね。 アパートの修繕費は本来家賃の中に含みますから、それを儲けとして全部使ってしまわずにきちんとプールできるかできないかで差が出てくるだけです。 家賃数年分を手を付けずにいれない状況ならば赤字になって当たり前なのです。 むしろ相続税対策という言葉に乗せられたり、資産運用という言葉に乗せられたりして、一括借り上げというあたかも一切損害が出ないようなアパートを、多額の借金をして建設するケースの方が、入居者が減って借金を返せず物件を手放すしかなくなるケースは珍しくありません。 畑の一角にどんなに立派なアパートが建っても、入居者なんていません。 幹線道路が通っても、そこに学校などがなければファミリー層は寄りつきません。 地方だろうが都市部だろうが入居者がいなければ赤字になるという簡単なことでしかありません。
ミニは直近3ヶ月と3,6,9,12月が限月です。いまなら1,2,3,4,6,9,,, 16年５月限月はまだありません。 第一限月は期近のこと。1月です。 四半期期近は3月。 ミニでなければ期近は3月です。
ヘッジをしたいならと書いてあるので回答読めばわかる。両建てですな。 相関関係はその時々により変化するので意味なし。2通貨のどちらも外貨買い、円売りだったらなにやってるの～ですね。 普通は両建てに合理性はありませんが、豪ドルの利回りが良かった時にはスワップねらいで両建てしてましたよ。スワップが大きい業者で買い、小さい業者で売り、としておけばローリスクでスワップの差額が取れたのでレバレッジ高くしてやってました。そもそもUSDJPYで大きい利益が得られるのにわけわからないZARJPYなんかでリスクとるんでしょう? なぞです。
LION FXの.net版でできます
株とは、価格が変動するものです。 株を購入してから、その持ち株の価格が上がれば、その時売れば儲かる。持ち株の価格が下がり、その時売れば損をする。という具合です。
まだデータが12月限から3月限に切り替わっていないからでは?
オーマンリアルですね　日本では両替できるところはないと思います。外貨に強い三菱東京ＵＦＪ銀行やトラべレックスでも扱っていません。それに　３１omrでも日本円で１０００円弱ですので・・・・
いろんな思惑が出ているようですね。来年の結果を見て、避ければうまくいったと言い、悪ければ、批判されるのが、この世界だと、早々の宣言もあります。 また、慎重派を納得させるためには、様子見という都合の良い言葉もあります。 ですから、自分で、ご判断なさるしかないと思いますね。 〇積極的には、 利上げすると、債券単価が下がる場合もあるので（必ずしも決まってはいない）、残存年数と為替水準や為替の推移等で、割安なところが狙われるのでしょうね。 これを機会に、債券から、景気刺激が期待される株式に乗り換える方もあるかもしれません。 或いは、景気上昇を見越して、新興国関係に投資する方もおられるかもしれません。 何がどう動くのかは、投資家次第。 影響される投資家が、負けがちで、状況の変化を柔軟に利用する投資家が、勝組に残れるのかもしれません。
№６です。 ＞これがもっとも重要な事だと思います。退職時点で５～８千万は必要と言われていますね 定年（６０歳）後、夫婦で８５歳まで生きたとすると、老後の資金は、普通の生活レベルで７千万、ゆとりある生活なら１億は必要だと言われています。 なので、今の水準で厚生年金を受給できるとした場合で、退職時は３千万は必要と言われます。 また、男性では、定年退職後も７割の人は再雇用などで働いているのが現状です。
まだポジションを持ってないならIFO注文です。新規買いだとしたら売りの指値121.60、逆指値121.40とするのですが、 成行注文：121円50銭　<- 成行なのに指値しており矛盾してます。こんな注文はできません。 すでに買いポジションを持っていて決済注文をいれるならOCO注文です。 外為どっとコム証券 <- 証券会社ではありません
地震が起こる確率の分析ですか？それは無理です・・。 JREITも大変なことになるでしょうが、ほとんどの金融資産が大変なことになります。
> ２０１６年以降特定口座に組入れられた時点での簿価 ????? 質問がよく理解できないのですが、もしかして、その時点での為替レートで特定口座に入ると思ってます? 約定日時点での円での取得価額で特定口座に入るので譲渡益だけを考えればいいです。 取得は 20000ｘ0.73ｘ46=671600 45円で83%で途中売却なら 20000ｘ0.83ｘ45=747000 譲渡益は75400円。これに20%課税。2015年中の売却なら非課税です。 45円で償還されたら 20000ｘ1ｘ45=900000 譲渡益は228400。これに20%課税。
次の利上げまでは遠く、あったとしもわずかな幅であることを市場が認識しているので、また、利上げについてこれだけおおっぴらに議論されてきているので、商品相場や新興市場通貨にあたえる影響は限られるでしょう。しかし、安定期に入ると、じわじわと効いてきますので、株は下がり、新興市場通貨は安くなります。ドル円は、やや下がるはずです、円高に向かいます。 どんどん金利を上げねばならない状況ならドル円は上がりますが、世界経済も弱く、とてもそうなりません。 新興市場通貨の中でも資源国の通貨とそうでない国の通貨はわかれます。資源国通貨は、ドルの金利があがると、商品相場はおちるため、資源国通貨は下がります。しかし、相関性をみると、実は、あまり関係ありません。市場関係者がそのように考えて売るため、下がっているだけです。あとづけの理由としては、輸出品目である商品相場が下がるので輸出が減り、通貨価値がさがるというものです。しかし、米ドル建てで輸出しているのでそれを自国通貨を買ってドル売りするわけですから、自国通貨はあがるはずなのです。おっと、ドル円の話でした
SBI証券とライブスター証券とも無料で入出金できます。 銀行を介してですが、 下記のクイック入金対応の銀行にSBIから出金し、 ライブスター証券で入金すれば、無料です。 http://www.live-sec.co.jp/stock/money/#bank 住信SBI銀行のハイブリッド預金口座を使えば、 24時間リアルタイムで移せることになります！ https://www.netbk.co.jp/wpl/NBGate/i050004CT いかがでしょう？
年間の利益確定が余裕で+20万円を超える見通しなら、特定口座(源泉徴収あり)にしておくと、楽です。
解凍までとは言えませんが・・・。 定款の事業目的というものは、簡単ではありません。 何でしたら、証券会社などの登記簿謄本を取って事業目的を参考にされてはいかがですかね？ ただ、証券取引法などの金融庁の許認可が必要となるかどうかは、失火地と勉強して確認しましょう。 株式会社を設立するということは、会社の経営者であり、責任者です。ご自身で責任を取れるだけの勉強をしなければ、無責任経営となってしまいますよ。 許認可は法令により求められるものですので、その諸条件などは簡単に説明できるものはありません。 だって、法人税の申告を教えてなどと言うような質問もたまに見ますが、税理士が超難問な税理士試験を合格して代理で稼いでいるような知識を、サイトで簡単に教えられるものではありません。 金融関係（投資も金融）も同様ですよ。 事業目的という面で参考になるサイトを書かせていただきます。 http://www.e-teikan.info/ 会社の目的のデータベースが無料で利用できますし、定款の作成もある程度のものが可能です。 ただ、一番良いのは、公認会計士兼税理士に相談されるべきだと思います。 できれば行政書士を兼務していたり、司法書士などとの共同事務所がなおよいです。 行政書士は許認可申請のプロですし、公認会計士は金融庁管轄の専門家です。会社設立関係手続の中には、今後の税務に大きな影響を及ぼす項目も多々ありますので、税理士への相談も重要なのです。
FXも例外なく、情報が氾濫しております。 その様な中での勉強の方法は、 先ずは、貴方が”良いと感じた””思った”事をやることです。 やる過程で、貴方の必要な事が出て来ます。 出て来た事を、徹底してやることです。 その様な考え方をすると、 氾濫する情報から”解放”されます。 要は、自身の頭で考え判断することです。 頑張ってください。
米国利上げの後はたいてい2、3か月は日経平均が下がる傾向にあるようです。 17000円を割るシナリオも想定しておいたほうがいいのではないでしょうか。 問題はFOMC発表後の為替相場の反応です。 ドル円が120円を割るようだと十分考えられます。 多少、遅くなってからでも日本の株式市場は盛り返すとは思いますが…。
Yahoo!ファイナンス http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/history …
落とすことがだんだんとかっこわるいことだと感じるようになるまで　もうすぐ。違法な改造にすると　運転して事故したときに　保険がでないので　あなた自身が働いて罪をつぐなうことになる。
コメントがないようなので。 やられたのは30万程度でしょうか。豪ドルの買いのポジジョンでしたが、相場の急変で強制決済になっていました。低レバレッジでスワップを取って、長期で放置でいいかと考えていたのですが、結果的には証拠金の額が少なすぎたということでした。これはもう10年以上前になります。以後、ＦＸは使わず、株式の方に注力しています。 しかし、人の負けた金額というのは、何かの参考になるのでしょうか。自分よりも金額が大きい人がいたら、相対的に自分の方がましということで、気分的には楽ということぐらい？。
一般的には投資によって利益が出た場合や、 株主優待や配当金を貰ったときではないでしょうか。 他によく耳にする意見としては以下のようなものがあります。 ・規則正しい生活ができるようになった。 ・日々のニュースや経済事情に詳しくなる。 ・夢中になれるものがひとつ増えた。 ・お金の管理がしっかりできるようになった。 ・株を共通の話題として話せる友人が増えた。 お金が増えるという魅力以外にも、 新しいことをはじめることで生活スタイルが変わったり、 モノの考え方が変わったと感じる人が多いようです。
株は、基本的に博打で在る。 選択を誤れば、投入資金がゼロに為る。 バブルの終末期に定年退職を迎え、 退職金の１/３を株に注ぎ込み、 １０うん年間マイナス続き、 やっと此の頃プラスに転じた経験者より。
統計的ににあがる可能性が高い銘柄が、下のサイトに掲載されています。 http://manetatsu.com/2014/10/37093/ 他のサイトもあり、どこでも上がりやすい銘柄として紹介されているのは。 北越紀州製紙　　　３８６５ サッポロHD　　　 ２５０１ 日本梱包運輸　　　９０７２ 王子HD　　 ３８６１ 青山　　　　　　　８２１９ イチカワ　　　　　３５１３ この辺りでしょうか。 でももうちょっと早く仕込んだほうが良かったように思います。
そんなこと知りません(*^。^*) 知っていたら、この様なところでコメントしたりなんかしてません;; 知ってても、教えませんm(__)m
＞1度留年していても採用候補者決定通知を貰えれば進学先で借りられるということですか？ 留年したら再申請、再審査があります
こう言う話が質問者さんの耳に入る頃にはとっくに関連企業に知れ渡っていますのですでに買われまくっています。 すでについている回答もぼんやりしたものばかりなのにお気づきでしょ？ こんなところで聞いている時点で負けなんですよ。
男ですが、株式投資はしています。 もし私の妻がやるというのなら、チャートの読み方から、海外市場、為替相場との関係など数か月かけて１から教えます。 素人には絶対にやらせません。 自滅するのが目に見えているからです。
ここに詳しいことがのってます http://sakurabaryo.com/industry/post-67/ ＞2014年度は教育サイトではトライが年間5.3億円、 ＞金融系ではカラックが年間3.6億円と大口の取引先だ。 あれだけCMをやってるトライが顧客なのでこれだけの売り上げが立ったのでしょう。 カラックは私にはなじみがないですが、まあとにかく３．６億円払ってる優良顧客と言うことですね。 社長がサラリーマン時代から作ってきた人脈をフルに活かして、大口の顧客をつかむことができたので上場できるまでの規模になったということになりますか。
知らないですねぇ・・・。 ネットはともかく、日常生活の中では株式投資のことをあれこれ話すような知人はいません。 株式投資をしている人はいると思うのですが、あまりそういうことを話したがらないということかな。 私はわりと周囲に言いますけどね。但し、若くはないですが・・・(^_^;)。 あと「9割の人が損・・・」とか言いますが、そう言われる根拠がよくわかりません。 利益をあげている人の比率はもっと高いという印象なのですが・・・。
>普通の指値注文とは何が違うか教えてください(?_?) 微妙に違います。 買いの時は… 指値注文：指定した値段「以下」になったら買い。(現在の値段より安い値段を指定する) 逆指値注文：指定した値段「以上」になったら買い。(現在の値段よりも高い値段を指定する) 売りの時は… 指値注文：指定した値段「以上」になったら売り。(現在の値段よりも高い値段を指定する) 逆指値注文：指定した値段「以下」になったら売り。(現在の値段より安い値段を指定する) 指し値でも急激に株価が動いた場合はその値段で約定するとは限らない。という点にも注意です。 # 間に入っている注文は消化されるはずですが。 現物を持っている場合で売りの逆指値はたいてい損切りの目的で指定します。 (買った時より高くなっていた場合は「最低限の利益の確定」の意味になりますが) 買いの指値だと「ここら辺がとりあえずの底でここから上がるだろう」というもので、 逆指値の場合は「ここら辺が天井だろうけど、越えたらもっと上に行くかも知れないから買っておこう」みたいな感覚でしょうかね。 とはいえ、ここ十ン年ほど株取引していませんけど。
その通りです。
USDJPYならデフォールトで出てるはずなんですが。 通貨ペアのシンボルを表示させて、気配値の横にある"+"をクリックすればシンボルを追加できます。
ナイアガラは見下ろす感じ。つまり落ちていくイメージ。 日本で華厳の滝とならなかったのは、見上げている感じ だからじゃないですかね。A^^;)
分割して購入するのはよいと思いますが、基準価額が同じ程度のところでまとめて買うと、どうしても、そのあたりの基準価額が損益分岐点になり、そこへ意識がいってしまいがちになる傾向があります。私自身は個別銘柄は分割して、同じ株価のあたりでは買わず、順次一定の値幅を刻んで買い下がり、売り上がりの形をとることがよくあります。なかなか一発勝負でいいタイミングでの売買などできませんので・・。
こんばんは。私もジュエルコイン買ってます。 来週には取引所がオープンする予定です。 私の予想では20000円～30000円になるのではと 確信しています。一般の方たちには詐欺などウソなど言われますが私は楽しみにしてますよ。
取引先の大手化学メーカーで、比較的株価が低いと思った会社の株でした。
とりあえず一冊、株の入門書を買って読みましょう。大きな書店にいけば色々あると思いますので、その中で、自分で見やすくてわかりやすそうと思うものでいいと思います。あまり専門的なものとか、特定の内容に集中したものでなく、幅広く入門的なことが幅広く書かれているものがいいでしょう。 次に、並行してでもいいので、ネット証券で口座を開設してください。ネットでなくて地域の支店で口座を開設してもいいのですが、地域の支店で口座を開設すると、投資信託など営業担当者がいろんな商品をすすめてくるのが面倒だと思います。 で、実際に10万程度入金をして、一つ、何か個別銘柄を買ってみるといいでしょう。実際に買うという経験をすることが勉強であり、株の値動きでドキドキするような経験をすることが勉強です。実際には売買せずに「つもり売買」でもいいのですが、これだと、自分のお金を投資しているという緊張感がありません。多少の損失の覚悟があるのなら、本当に買ってみる方が勉強になります。 たとえば 8306 (株)三菱ＵＦＪフィナンシャル・グループ 786.4円なので、☓100株　78640円あれば買えます（松井証券なら10万以下なら売買手数料は無料です） 配当に加えてピーターラビットのタオルなどの優待あり。 関西の方なら 9405朝日放送(株) 852円なので85200円、配当に加えて優待でＱＵＯカード500円が2回/年届きます。 健闘を祈ります。
本当に「良い情報」はこういうところには出てきません。あれこれの銘柄情報は、なんらかの意図があると思っていた方がいいかもしれません。 重要なことは自分のスタンスを明確にすること。 個人的には、 8848 (株)レオパレス２１ の安いところを少しずつ買おうと思っています。
お礼の返答。 そうですね。 第2種は評点平均に関係なく借りることが可能ですが確か、1200まんはむずかしいとおもいます。 それに限らず、ストレートに卒業したとしても薬剤師になれたと同時に1200万円の借金を背負うことになります。 だから、奨学金借りている生徒もいますが医学部、薬学部の学生は基本ボンボンです。 すごくお金がかかる学部なんですが親の経済力がすごい人が多いですね。 もし、難しいようであれば薬学は、諦めるべきかもしれません。 大学四年間はなにがあるかわかりませんし何かしらやりたいことが見つかる可能性もありますよ。 がんばってくださいね。
まず、この商品は債券そのものではなく、債券を投資対象とした投資信託です。 投資対象としている債券は「高格付」をうたっているため、基本的には破綻リスクは低い「優良債券」と考えていいものでしょう。 特別分配は、運用実績からはその収益から分配金は出ないため、元本を払い戻しする形で分配金を出しているということで、「運営の会社が無理にしている」をとも言えます。 解約した方がいいかどうかは、ご自身の投資スタンスによります。 ただ、分配金の有無によって投資を継続するかどうかを判断するのは適当なのか？。 私でしたら、販売手数料、信託報酬が高く、分配金から税金を差し引かれるこの投資信託はそもそも購入しません。 信託報酬はずっとかかってくるものですから、長期投資になればなるほど、そのコスト負担の金額は大きくなることになります。
ないことはないでしょう。 サンリオなんか、かつては会社としてかなりの株式投資をしていたと思います。 が、今は、本業以外の資産運用的な部分というのは、バブル期とかと比較すれば減っているのかな。 銀行が定期預金がわりに投信をすすめるような場合はあるかもしれません。そりゃ、銀行としては買ってもらえればおいしいでしょうしね。
NISAは投資金額100万円分（来年からは１２０万円）までの株式投資や投資信託にかかる値上がり益や、配当金（分配金）が非課税（通常２０％の課税）となります。 なので、お得なことは間違いありません。 ただ、短期売買を繰り返す人向きではありません。 参考 http://kabukiso.com/idiom/nisa.html
合ってます。
dicemiyagawaさん はじめまして、株式投資ゲーム「トレダビ」の中の人です。 まず、初めて株や投信などに投資をされるのであれば、信用取引はおすすめしません。（そもそも信用取引口座が開設できません） また、所謂「投信」と呼ばれることが多い非上場投信では、信用取引を行うことができません。 取引所に上場されている株式、もしくは上場投信（ETFやREITなど）では信用取引を行うことができる銘柄もあります。 ご質問は、以下２パターンの違いをお知りになりたいということで宜しいでしょうか？ ①50万円を預け、信用取引で（レバレッジをかけて）150万円程度の余力で売買を行う ②150万を預け、現物取引で150万円の余力で売買を行う 主に現物取引と信用取引の違いそのものにはなってしまいますが、ご参考まで。 （ａ）借金を負う可能性があるか否か 　　①は元本を失うだけでなく、借金を負うリスクがあります。 　　②は元本を失う可能性はありますが、借金を負うリスクはありません。 　　①のケースにおいて信用取引で150万円の株式を買ったとすると、 　　その株式が100万円まで値下がりした時点で元本50万円が失われたことになります。 　　さらに80万円まで値下がりすると、元本50万円に加えて20万円を追加で証券会社に支払う必要がでてきます。 （ｂ）余力の多寡（株式を買える金額の違い） 　　①と②で基本的に違いはありません。同じ150万円まで買うことができます。 　　（厳密に言うと証券会社によって多少の違いはあります） （ｃ）取引種別の違い 　　①の信用取引では、空売り（高く売って安く買い戻すことで利益を得る取引）を行うことができる銘柄があります。 （ｄ）返済期限（保有株を売る期限） 　　②は株式を買ったあと、その企業が清算するまで保有し続けることができますが、 　　①は返済期限が設けられているケースがあります。（当日／６か月など） 　　また、保有株に損失がでたことで保証金維持率が一定ラインを下回ると、 　　強制的に保有株が売却されることがあります。 　　（保証金の維持率等は少々難しいのでこちらでは割愛します） 以上、ご回答になってますでしょうか。 その他にご不明な点がありましたら遠慮無くご質問を頂ければと思います。
株価から言って、OKI（6703）と いうことでしょう。 ATM事業が中国で好調でしたが、 進めていたブラジルの経済低迷や、 中国の低迷のあおりをもろに受けた かっこうですね。 業績見通しがここ半期で急激に悪化 したために、配当の修正などは来期 ということになると考えられます。 事業の見直しも後手にまわっている 感じです。 グループ再編や他社との経営統合など 模索する動きがあるかもしれません。 もろ私見ですので、回答に責任はもてません。 何卒ご容赦ください。m(_ _)m
下記の５ページに説明があります。 http://www.gaitameonline.com/pdf/ipmanual.pdf 以下引用 6 Ｈ/Ｌ/Ｃｈ （高値/安値/前日比） 本日の 売レートの 高値(High)、 安値(Low)、 前日比(Change) です。 添付ではまだレートが動いていないので、 同じレートになっていますが、 ドル円　123.08円 レートが動き出すと、 その日の高値、 例えば、123.20 その日の安値、 例えば、122.90 前日比 例えば、123.08から 現在のレートとの± 123.15なら、 ＋0.08 といった表示になります。 いずれにせよ、 マニュアルをよく読みましょう！
下記の５ページに説明があります。 http://www.gaitameonline.com/pdf/ipmanual.pdf 以下引用 6 Ｈ/Ｌ/Ｃｈ （高値/安値/前日比） 本日の 売レートの 高値(High)、 安値(Low)、 前日比(Change) です。 添付ではまだレートが動いていないので、 同じレートになっていますが、 ドル円　123.08円 レートが動き出すと、 その日の高値、 例えば、123.20 その日の安値、 例えば、122.90 前日比 例えば、123.08から 現在のレートとの± 123.15なら、 ＋0.08 といった表示になります。 重複回答となります。 ご了承ください。
ドル円、ユーロドルなど、 「通貨A通貨B」という表記は、 「通貨Aの単位価値を、通貨Bの価値換算で表現したもの」 です。 かえってわかりにくくなってしまいましたかね（笑 結論的には、rototoroさんのおっしゃっている通り、 「左側の通貨に対して右側の通貨が上下する」 という解釈で問題ありません。
考えが真っ向から対立しているのに、なぜ「もちろん丸く収めたい」のでしょうか？ 文書でも口頭でも合意できていないのであれば、契約は成立していません。 請求は無視して、先方が法的措置を取ってきた時に対応すれば十分でしょう。
＞（１）の場合利益が出るので差益分の２割、つまり２万円が… はい。 ＞その後、（２）のように７万円損したとします。年間取引に… はい。 ＞（１）で引かれた税金分がどのように、どこへ返ってく… 1月早々に、あなたの証券口座に入金されます。 ＞年を跨いでも何等かの処理をすれば税金が戻ってきたりするの… それは、赤字を出した年から毎年毎年、確定申告書を出し続けた場合で、かつ、最大 3年かぎりです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1474.htm ＞H24年に売買の結果、１００万円の利益が出た一方で、H27年には70万円損… 確定申告書を出し続けていたのでないかぎり、後出しじゃんけんは負けと決まっています。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
まずその証券会社の口座が特定口座となっているかどうかを確認してください。口座開設の時の書類にチェックをする欄等があるはずです。 源泉徴収有りの場合は、原則として確定申告等をあらためて行う必要はなく、配当の受け取りについて手続きをしていれば相続した株式の配当も自動的に証券会社に入ります。 株式の売買については、証券会社の支店へ電話をして注文することもできますが、インターネット上で注文を出した方が売買手数料等が割安になります。 当面、取引はしないということでしたら、特に何かをする必要はないですが、とりあえずインターネツトで証券会社の口座にアクセスできるようにし、残高を確認しておいてください。
う～む。それで分かっているとは 言えませんね。A^^;) 10万円、10倍の具体例で説明します。 証拠金10万円でドル円通貨ペアを 約10倍のレバレッジで取引するには 現在のドル円レートを 122円75銭とすれば、 10万×10÷122.75≒約8000ドル といったところです。 業者にもよりますが、 1000通貨単位を1LOTと呼ぶとして 8LOTの取引ができます。 ドル円が122.75円で8LOT買って この後ドル高となり、132.75円 となって売ったとしましょう。 （おそらくないと思いますが。） 為替差益は、 133.75-122.75=10円 8LOT=8000ドルで10円の利益 です。倍率で言えば、 133.75÷122.75≒約1.09倍 9%増えただけです。 しかし利益としては 8000×10円=8万円となり、 10万+8万=18万となりました。 10万円の元手が80%も増えた わけです。これがレバレッジの 効果です。 当然18万円の現金を手にする ことはできます。 為替レートなど1日で大きく 動いても数円程度です。 その差で大きく利益を出すために 証拠金という元手で10倍、20倍の 金を借りて取引するということです。 金を借りて取引するわけですから、 取引が終われば、当然お金を返して そこで出た利益だけは手に入ります が、損した場合、証拠金は取り上げ られてしまいます。 場合により証拠金以上の損が出ると 追証と言って損の穴埋めをしろと アラームがでることになります。 昔はロスカットの仕組みが甘く、 損が広がって莫大な借金を背負う ことになる人もいました。 どうでしょう？ 分かりましたか？
過去にアメリカが利上げを始める時は いつも円高となっていました！ これまで利上げの決定が先延ばしに されながらも、『するよ。するよ。』 『いつかはまだいえないけど』 とヤキモキさせられてきましたが、 十分にその動向に乗せられてきた感が あります。 実際にフタを開けると、米国の株価や 債券相場への影響が出ます。 （どちらも相場が停滞が予想されます。） 通貨の金利が上がれば、株も債券も 保持する必要がなくなる資金が出てくる ということです。 いったん投資の流れが停滞すると、 各資金源が元に戻っていきます。 戻り先はより金利の低い、借りていても 痛くない通貨となります。 現状でいえば、円やユーロです。 端的に言えば、資金の流れから、 ドル売、円買い、ユーロ買い ドル安、円高、ユーロ高 といった流れになると思われます。 クリスマス前から、その流れが 起きそうな気がします。 本日の22:30がこの後の分かれ道。 要注目です！
＞そーせいグループ株どう思いますか。 確かに大幅な下落はないと考えますが、 かなり急騰してしまいましたね。 私は1年以上前に4000円台で 手放してしまいましたので、 あなたの見立てはなかなかだと 思いますよ！A^^;) 流れから言えば、ボラタリティが 大きい感じがするので、少し待った 方がよいかもしれません。 テクニカルな動きがみてとれます。 押し目をじっくり狙えばよいかと 思います。 あくまで私見ですので、 あまりアテにしないように してくださいね。A^^;)
これは、こういう名前の投資信託ですね。ということは、保有しているだけで日々、信託報酬のコストがかかります。その分、目減りしていっているということです。 為替がどう動くかなど、あらかじめわかるはずはありません。予想は騰がるか、下がるか、変わらないかですから、多くはどちらかに変化するので1/2弱程度の確率では「あたり」ます。 が、その予想とやらにはほとんど実際上の意味はありません。含み損は損でないと言い張る人が時々いますが、含み損でも実損でも損は損です。含み損のまま売らずにいるということは、「もう二度としない」と言っている投資を、お金を払って継続していることに他なりません。スッキリするためには売却することをおすすめします。もちろん、その後に為替レートが戻ることはあるかもしれません。しかし、それは結果論で、逆に、あー、あの時売っておいて正解だったということになるかもしれません。その将来のどっちかわからないことで逡巡し「決定麻痺」的、この場合、売るという決断ができないのでそのまま保有を継続する、というような態度にならない方がよいです。 私自身、株式投資などで、100万以上の損失を何度もしています。それでも、トータルでは利益が出ています。できたら「二度としない」ではなくて、勉強して、別にあわてなくていいので、無理のない形で再度参戦してほしいですね。
そのものを買うのにかかった費用全部です。 品代、運賃、取付料など。
すべて、金融機関の状況次第でしょうね。 同じ条件で融資を依頼しても、その時の金融機関の状況によって 審査結果は変わってきます。小口のローン枠が余っているとか、 何かのキャンペーンで特別枠がある場合は最終審査が通りやすいです。 ただし、審査が難しいほど金利に反映されますので、高い金利を払うこと になると思います。特にバイクの購入の場合は自動車ローンよりも高くな る可能性があります。バイクの場合は値下がりが激しいので、担保にはな らないのです。 住宅ローンの返済期間はあと何年でしょうか。年収から考えますと、 20年ぐらい残っていないと生活費が出ませんね。 奥さんだけの収入では通常では難しい審査と思いますが、金融機関の査定 の重大ポイントは奥さんの信用度です。 今まで返済に一切滞りがないことが大事です。また勤務先の安定度も重要です。 奥さんに自動二輪免許が有る無しは、あまり関係がありません。 金融機関はきっちりと回収できれば良いのですから。 地元信用金庫がどのローンを適用するのかは説明されていないのでわかりませんが、 おそらく自動車ローンの適用と思われます。おそらく信用保証協会を使う可能性が あります。金利も当然 1% ほど高くなります。 今回の審査が通るかどうかは、銀行の審査以前に信用保証協会の審査次第と思います。 今回の融資について、何故現在の住宅ローンの銀行と相談しないのでしょうか。 家の改修とか他の名目で借りることができれば、金利もかなり安いはずです。 家の根抵当も、返済が進んでいれば追加融資枠が空いているはずです。 数件の金融機関から借金することはあまり良い方法とは思えません。
じゃあ、ＯＫということにしましょう それで信用調査が通らなくても、それはそれでしょうがないと言う事で
2003年に全日本株式選手権に初出場（以後出場なし）し準優勝しました個人投資家です。 ここ10年間年間投資で損失を出しておりません。 質問者様が、どのような運用や、売買頻度や、投資額や、売買方針を希望しているのか定かではないので、 一般論として、単純に現在ネット証券で売買手数料が安いのは、ISグループの「ライブスター証券」です。 但し、ライブスター証券は、どちらかというと、後発で使い勝手は未知数です。 すでに、個人投資家さんに人気の証券会社では、「GMOクリック証券」が安いです。 http://kabukiso.com/security/itiran.html 但し、この2社は安さのみを売りにしている傾向があります。この２社なら「GMOクリック証券」をオススメします。 10万円以下のみの投資（例えば10万円以下の優待狙いとか）なら「松井証券」です。 ぶっちゃけた話、ネット証券の手数料は体制に影響を及ぼさないほど差はないので、売買方針をどのように置くかで決まると思います。 今後、勉強して、株式投資に本格的に進もうと思うなら、ネット証券としては、「SBI証券」は外せないと思います。新規公開株や取扱い商品が充実しています。 ディトレーダーに人気の「マーケットスピード」を取り扱う「楽天証券」も魅力です。海外の商品先物も取引できます。 IPOやPOの取扱いのある「マネックス証券」もそれなりに充実してます。 一般信用の売りが充実している「カブドットコム証券」は、優待族ならずとも、勉強すれば、必ず必要になる証券会社です。 以上が、代表的な証券会社です。（但し、ネット証券が必ずしも有利とは限りません。私は大和証券もそれなりに使ってます。） 安さで選ぶならGMOクリック証券、安さと充実度で選ぶならSBI証券です。 長期で運用するなら、貸株制度のある充実した証券会社などを選ぶのが、いいと思います。 ライブスター証券　？ GMOクリック証券　◎ 松井証券　　　　△ SBI証券　　　　 ◎ 楽天証券 ○ マネックス証券 ▲ カブドットコム証券 ▲
＞商工会議所で相談するには会員に入らない… 当然ですよ。 商工会議所は、慈善団体ではありませんのでね。
根本的なことですが、 発会、納会は、年度ではなく、年始で開始され、年末納会（大晦日の一日前）となります。 決算期は各企業名目的には違うので・・・ 毎年の4/1時点での上場数は集計されていないと思います。 ちなみに、2007年12月末は 1部　1,727社　2部467社　マザース195社　 当時のジャスダックは日本取引所グループ傘下になる前なのでわかりません。 どうしても数えたいなら四季報の2008年2集をご覧いたたき、集計できます。 しかし、このようなデータは何に使用されるのかが気になります(´ﾟ∀ﾟ｀)
「指値」とは、指定した価格よりも高ければ売り。あるいは、指定した価格より安ければ買い。と言うものです。 ですから、500円で売買が成立すれば、計算どおりです。 勿論、それ以下で買える事も有り得ます。
来年からは税制面ではほぼ横並びと なりますので、一概に言えない所では あります。 私見も入りますが、とりあえず一覧で 示しますと。 　　　　　預金　MMF　FX ①手数料　　△　　△　　◎ ②信託報酬　○　　△　　○ ③金利　　　○　　△　　○ ④税金面　　△　　○　　△ ⑤保全　　　○　　○　　○ といったところでしょうか。 ①FXの手数料は抜群によいです。 　現在片道0.3銭(ドル円)が主流です。 　1万ドル(現在レート122.8万円相当） 　取引すると売り買い差が0.3銭 　ですので、30円往復で60円の 　手数料となります。 http://zai.diamond.jp/list/fxcompany/service1 外貨預金が下記のとおりで、最低でも 25銭往復50銭ですから、1万ドルの 往復では50銭×1万=5000円となります。 http://www.gaika-bank.com/2008/11/post-2.html その差は80倍以上。キャンペーン等 ありますが、それでも40倍ぐらい でしょうか？ 外貨MMFでも同等です。 http://www.couterpane.com/ ②信託報酬についてはMMF以外は 　分かりません。 　MMFで0.85%との記載もあります。 　大きいです。 　外貨預金やFXでは金利やスワップ 　といったものにかくれていますので、 　なんとも言えませんが、0.85%もないと 　思われます。 ③金利という点では、MMFはさびしい 　です。 http://www.couterpane.com/kinri.html 　外貨預金では定期預金などで金利の 　高い所がありますので、MMFより 　よいと思います。 　FXはスワップという取引通貨の 　金利差でつく金利がありますが、 　2倍程度のレバレッジで金利を 　高くすることができます。 ④税制面で、MMFを○としたのは 　来年から株や投信などと損益通算 　ができることで○としました。 　他の利益と損を相殺することで、 　税金を軽減できる可能性があります。 　また特定口座で源泉徴収ありで 　取引すると申告分離課税20.315%で 　源泉徴収されるため、確定申告の 　必要がありません。 　それに対して、外貨預金の為替差益は 　雑所得となるので、他の収入があまり 　ない場合は所得税の累進課税率が5% 　となり、住民税と合わせて実質15%程度の 　課税となり、有利に働く場合もありますが 　確定申告が必要となります。 　年金暮らしで国民健康保険に加入 　されている方では保険料に影響する 　のは、不利な条件かもしれません。 　同じことがFXにも言えます。 　FXは申告分離課税20.315%ですが 　確定申告が必要になります。 　源泉徴収の仕組みがないのです。 　他の先物取引との損益通算は可能 　ではあります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1521.htm http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto312. … http://www.click365.jp/point/taxation.shtml ⑤保全の面ではそれほど遜色はないと 　思います。 　FXも信託保全がしっかり謳っている 　業者であれば、問題ないでしょう。 　くりっく３６５という金融取引所が 　運営するFXがありますが、少し 　手数料が高いですが、信頼性は高い 　と思います。 （税制上の違いはありません。） 　FXは証拠金といういわゆる担保の 　お金を業者に預ける仕組みなので、 　最低限必要な証拠金以外は信託保全 　された金融機関に託されるため、 　レバレッジの低い取引であれば、 　お金の預け先としては却って安全 　なのかもしれません。 その他に なんといっても為替リスクが一番の リスクです。 FXは世界の市場が動いている間 取引ができます。夜間や国内が 祝日でも取引できる点はメリット ですが、その分自分で取引の仕方 を自制しないといけません。 またツールが充実しているので、 レートに応じた自動的な手続きも できます。 為替の動向など情報を把握されて いるのであれば、どれかに決める のではなく、それぞれを試されて みて感触をつかんでみればよいと 思います。 長くなりましたが、 いかがでしょうか。
MT4ヒストリカルデータに関しては以下のサイトが詳しいです。 http://www.autotrading-fx.com/mt4-tips/420.html http://www.autotrading-fx.com/fxcolumn/3701.html ちなみに、ヒストリーセンターのダウンロードボタンから取得できるデータはご利用のFXブローカーが配信したものではなくメタクォーツ社のサーバーにあるものをダウンロードするようになっています。 こちらのデータは信頼性はよろしくなく使わない方がよいです。
一般的な金融機関との電子取引(交換)手数料は、USD(米ドル)の場合は、片道1円/ドルになります。 しかし、預金・取引状態による優遇や取引方法次第では、半額以上のサービスもあります。 先ずは、現在ご利用中の銀行に優遇サービスについてのお問い合わせをしたほうが良いと思います。 取扱高によっては、運用資金の移動手数料も考慮しなければなりませんので。 しかし、実際には為替変動の影響のほうが大きいので、売り買いのタイミングで手数料差額はすぐに意味を失います…
人間は、完璧ではないので、リスクを回避したがり、利益よりも損失を嫌う傾向にあります。 これを「プロスペクト理論」といいます。 例えば・・・ １年後　①1万円が確実に11,000円になる投資と、 1年後 ②1万円が60％の確率で12,000円になるけど、40％の確率で10,000円のままになってしまう。 このような投資の選択を与えられたときに、半分以上の多くの方は①を選ぶでしょう。 もし、ここで、②を選ぶ方は、この先は、詠む必要はありません。 ①と②では、効用値では、②の方が11,200円と上回っているのです。 ここからが問題で、 仮に、②の選択しかなかったとします。 そのとき、あなたが1000円払えば、60％の確率で12,000になれば、何もしないけど、 40％の確率で10,000となってしまったときに、2000円の追加保障してくれる。という保険が売り出されたとします。 そういう金融商品（というか保険）が売り出されたら、①の選択を選んだことと同じになるので、買う人はいると思います。1000円払えば、リスクなく結局12,000円になるのですから、 その保険屋は、1000円の保険料を多くの顧客から回収すれば、2000円×40％＝800円を払うことになりますが、 顧客一人につき、1000円-800円＝200円の利益が出ます。 要するに、人間はリスク回避の習性があるので、リスクヘッジする側がリスクテイカーに金銭を支払い、リスクテイカーは儲かります。 リスクを避けるというのは、リスクテイカーに儲けさせていることと同義です。 従って、リスクをどこまで許容するかを考えてください。 もうそういう時代になっております。 62歳という年齢からして、まず、県民共済や都民共済など、満64歳で申し込みできる保険をチャックしましょう。 健康上何かあったときのヘッジになります。 次に、リスクが少ないのは、社債をオススメします。 例えば、今募集しているソフトバンク社債です。期間は約7年（2022年12月9日償還） 気になる年利は2.13％です。　1000万円なら年間213,000円の金利を7年間得られます。 ただ、一社だけの場合、倒産したときに、返還される金額が目減りする可能性がありますので、 何社か分けて社債を買います。このリスク分散の理論を「ポートフォリオ理論」といいます。 但し、世界的なＧＤＰは、年3％～5％と言われているので、2.13％では、はっきり言って、負け犬です。 なので、やはり、バリュー銘柄（配当が3％くらいで、低PBR、低PER、高成長、高ROE） の銘柄に100万円づつ10社くらい株式投資を行なうことで、リスクは分散（回避）され、 そこそこのリターンを得られることになります。 現在ですと、 日産自動車　　　　　　　　　　　配当年率　3.95％ 三井物産　　　　　　　　　　　　配当年率　4.26％ 住友商事　　　　　　　　　　　　配当年率　4.04％ 三井住友フィナンシャルグループ　配当年率　3.10％ が配当はいいです。配当以上に収益を社内に留保しております。 これも、株主にとっては、副次的な利益源になります。 このへんの超大型企業あたりから投資をはじめてみたら如何でしょうか？ 上記のうち、一社でも倒産すると思うのなら、やめた方がいいです。 まぁ、世の中、何が起こるかわかりませんから、 そもそも銀行預金だって、郵便貯金だって、ひょんなことから、今の時代ハイパーインフレがはじまれば、 あっという間に資産価値は目減りします。 そもそも、銀行や貯金はデフレ下では、実質マイナス金利なので、預けるだけ、徐々に損していることをご理解くださいませ。
まずは投資方針を明確にしましょう。そこから投資対象の検討が始まりますので。 日本株への長期投資を検討しているのか、世界の株式への投資を考えているのか、REITや債券なども含めたバランス的な投資を一本の投信でまとめようとするのか。 それによって選択する商品が異なります。 証券会社によって選択できる商品が限定されているのではないですか。 基本はノーロードはもちろんのこと、信託報酬が低いこと。アクティブではなくて、インデックス系が基本でしょう。
銀行の直接投資というのは、極めてまれなケースで、一般の事業者対象では、まずありえないのではないでしょうか。 融資が基本でしょう。 まあ、相談に行くのは自由ですが、一蹴されると思われます。 でも「半沢」や「ロケット」「花咲」のように面と向かってひどいことは言われないですからご安心を(^_^;)。
利用してました。10年程度で解約しました。
商法としては、 ①まず、無料で登録させます。 競馬とかでも同じようなやり方は昔からあるのですが、 登録段階で、情報を提供し、 情報が的中している人のみをターゲットに、 その後、営業します。 「すごい情報が入りました！！！今ご入会なら、すぐに情報をご提供します！！」 すでに的中した情報をもとに、「本物の情報だ！」と勘違いした人は、 有料の入会金を払います。 ②あくまでも過去に投資顧問会社が行なった手ですが、 はじめから本命の銘柄を仕込んでおきます。 ↓ 株主総会などで、ちょいちょいガバナンスの主導権を握ろうとします。 本命以外でそれなりに人気が出そうな怪しい仕手銘柄の情報を顧客に提供します。（ここが無料） うまく行かなかった人は無視し、 うまく行った人を集めて、さらに本命の個別情報を流します。 やり方はいろいろありますが、 要は本命の株価が高くなったところで、売り抜けます。
＞確定申告する場合は、②も申告＆納税する必要が… はい、あります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900_qa.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
個人・法人？ 増資の原資調達方法は？ あまりにも漠然とした質問で、誰も答えようがありません。
>1年後はどうなっていると予想されますか？ こればっかりは誰にもわかりません。 豪ドルは21世紀に入って2008年くらいまでは上昇基調で100円も超えてきました。 このまま資源高の追い風もあり上昇し続けるかと思いきや、リーマンショックで僅か半年で一気に60円まで落ちました。 また通貨は違いますが、最近でもスイスフランが中央銀行の防衛ライン撤廃宣言でこちらは大暴騰しました。 そこまで極端でなくても１年あれば10円程度は軽く上下します。 そして、仕組預金は上下どちらの場合もメリットが無いのでお勧めしません。 >1年後今と同じレートなら元本のまま償還され、今よりも下がると、豪ドルに換金されて >そのまま預金するというものです。 その仕組預金の商品説明を再確認していただきたいのですが、1年後に下記の理解であってますか？ 現在のAUDレート＝88円で、利子2.6%で100万円預けると仮定します。（税金と為替手数料は今は考えません） 　預金自体は満期日（償還日）まで円建て＝100万円 　A) 満期日にAUDレート＝88円だった場合　→ 円元本100万円＋利息26000円を円で受け取り 　B) 満期日にAUDレート＞88円だった場合　→ 円元本100万円＋利息26000円を円で受け取り 　C) 満期日にAUDレート＜88円だった場合　→ 円元本100万円＋利息26000円をAUD＝88円で換算⇒11659AUDで受け取り A)のドンピシャ88円が利益最大（26000円）となりますが、そこから外れていくにつれ高金利のメリットは減っていきます。 豪ドルなら普通の1年定期でも利息1.4%くらいはつきますので、2.6%-1.4%=1.2%に相当する88±1.056円の範囲を超えると、事実上高金利のメリットは無くなります。 そして、１年後その範囲に納まっている確率は個人的には非常に小さいと考えます。 B)はどんなにAUDが高くなっていても受け取るのは円元本100万円＋利息26000円だけで為替差益分は享受出来ません。 利益は最大26000円限定です。　それだったら普通の外貨定期預金のほうがマシです。 C)はどんなにAUDが安くなっていても適用レート88円（1年後時点のレートではない）で豪ドルを買わされます。 損失は無限大（AUD=0）です。　それだったら少しずつAUDを買い増していったほうがマシです。 結局のところ、余裕資金であってもあるレートで一気に投入することは避け、薄く広く分散して投資したほうがいいと思います。 実はこの仕組預金、名前は「預金」ですが、実体はプットオプションの売りです。 上記のように損失無限なので、通常オプションを売る側はそのリスクに見合うオプションプレミアムを取ります。 私なら15円くらい上下する可能性を考えて、17%くらいの金利で無ければ手を出そうという気になりません。 一方、このプットオプションの買い手（仕組預金の募集元）は、2.6%という格安のオプションプレミアム支払い（損失限定）で無限の利益が得られる可能性がある訳です。 例として100万円の円建てを考えましたが、これが10万円や1000万円でも、またAUD建てでも本質は同じです。 目先の金利だけ見ると「通常の倍！」みたいに魅力的に見えるかもしれませんが、実際にはかなり預金者に不利な商品であることにご注意下さい。
ゴールデンクロスに限らず、 テクニカル指標には必ずダマシがあります。 ゴールデンクロスしても株価が下がり始め、 下降トレンドに入ることも珍しくありません。 信頼性が高いかどうかを見極めるには、 短期線と長期線の傾きがともに上向きであるかどうかを見ます。 Ａ：短期線と長期線がともに上向きな場合 Ｂ：短期線が上向き、長期線が横這いな場合 上記Ａ・Ｂのケースは比較的信頼できるゴールデンクロスです。 Ｃ：短期線が上向き、長期線が下向きな場合 Ｄ：短期線と長期線がともに下向きな場合 上記Ｃ・Ｄのケースはあまり信頼できないゴールデンクロスです。 いずれの場合も言えることですが、 ゴールデンクロスして仮に上昇トレンド入りしても、短期で終わることも多いです。 信頼性を高めるにはトレンド系とオシレーター系など、 複数のテクニカルを組合わせて判断するといいでしょう。
前日比率とはなんのことでしょうか。株価の前日からの騰落率ということでしょうか。 であれば、それは株価の上昇や下落の推移を表すのではなく、単に値動きの幅や値動きの傾向を見るだけの意味でしょう。
life2_001さん はじめまして、株式投資ゲーム「トレダビ」の中の人です。 ご質問の意図を勝手ながら以下のように解釈をさせて頂きますと、 ａ）安く買える（数千円で買える株） ｂ）リスクが小さい（仮に損しても数百円～数千円で済む） ｃ）値動きが比較的わかりやすい株 恐らく個別企業の株式よりは、 日経平均に連動して動くETFと呼ばれる上場投信の方が良さそうな気がします。 （ａ）の「数千円で買える」は満たしておりませんが・・・） 例）iシェアーズ 日経225 ETF　https://www.k-zone.co.jp/td/quotes/1329T 　　12/7終値ベースでの購入価格20280円+手数料 個別企業の株式ですとその企業の業績等で大きく上昇／下落しますが、 日経平均連動型のETFであれば、１つの銘柄の影響で大きく変動することはありません。 また、手前味噌ではありますが、 弊社が提供する「トレダビ」では本物さながらの株取引体験をすることができます。 実在する企業、本物の株価データを使っております。 利用料はすべて無料、ゲーム内で使用するお金もバーチャルマネーですから安心です。 もしご興味がありましたら是非ご利用下さい。 トレダビ：　https://www.k-zone.co.jp/td/ 以上です。
http://www.okasan-online.co.jp/fop/order.html 取引期間が　△がついてるけど、注釈が理解しにくい。 成り行は　継続されないような書き方だけど、成り行注文を引っ張るって・・・？？ チャートは、楽天が見やすいかも、チャートと注文先　拘る理由もないし・・・ チャート見れるように、口座開設か、少量口座残高を残せばいいし・・・
マネックスだから税金がかからないと言う訳ではありません。 マネックスは外国株でも特定口座で取り扱いが可能です。この特定口座を源泉徴収ありにすれば確定申告が不要と言うだけです。税金はもちろんかかります。 https://www.monex.co.jp/Etc/topbn/guest/G2700/ga … なお、SBI証券でも12月２５日から外国株の特定口座対応を行うそうです。
> （マネックス証券ではこのような税金はゼロと聞きました。） そんな事はありません。以下はマネックス証券のページです。 https://www.monex.co.jp/Etc/00000000/guest/G100/ … 上記のように配当金に税金がかかりますし、株式でも譲渡益が出れば税金がかかります。 ただし、特定口座で源泉徴収ありにしてれば、基本的には確定申告は不要です。 株式でなくて外貨預金の場合も同様です。為替差益が出れば税金がかかります。以下を参照。 http://www.gaika-bank.com/2008/10/post-3.html > ・SBIでは税金がかからないように受け取った配当金はすぐに再投資するべきでしょうか？ 配当金を再投資しようが、税金は必ずかかります。 > ・税金がかからないマネックスへ移管した方が良いでしょうか？ どこからマネックスだと税金がかからないと聞いたのかわかりませんが、マネックスだろうとSBIだろうと税金がかかる場合は証券会社による違いはありません。 特定口座源泉徴収有りかそれとも一般口座あるいは特定口座源泉徴収なしかによって、確定申告の要不要の違いはあります（証券会社の違いではなく、口座の違いによります）。
結論から言いますと、 外貨MMFの為替差益はこれまで 課税されませんでした。 それが来年から課税されるようになる という話です。 それに乗じて証券会社は手数料を儲けよう という魂胆です。A^^;) 勿論、年内に日本円に一旦戻すのは 為替差益が出ている人にとっては 有利です。 例えば１ドル100円で外貨MMFを 1万ドル購入された人が、122円で 売却したならば、22円×1万ドル =22万円の為替差益が出ます。 年内なら非課税ですが、来年同様に 売却すると、 22万円×20.315%=44,693円の 税金がかかることになります。 さらにドルを122円で買い戻して おくことで差益はうまっているので ほぼ同じだけドルを保有し続けられる と言っています。 但し手数料分目減りはすると思います。 通常ですと往復で1円ぐらいかかる とすると1万ドルで1万円手数料を とられることになります。 そこを証券マンは狙っているのです。 円に戻すのは有利ですが、その後、 すぐにドルを買い戻すのは どうかなぁ～と思います。 そうすると、今後円高になれば、 すぐに損失が出ることになります。 もちろん今後ドルの利上げにより １ドル130円までいくかもしれません。 その場合は130円－122円=8円の差益 に20.315%の税金がかかることになります。 ＞FXの「くりっく３６５」の場合は、 ＞どうなるんでしょうか？ FXは元々20.315%の申告分離課税です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1521.htm 特に変更はありません。 FXは特定口座の源泉徴収ありの口座は ないので、自分で確定申告する必要が あります。 FXは外貨MMFなどの公社債と株式 などの金融所得課税の一本化には、 入らず、上記URLにあるように、 従来から先物取引関係の金融商品と 損益通算ができるだけで変更はありません。 既に外貨MMFをはじめ、公社債関係の 金融商品をもたれている方には特定口座へ 移管する旨の通知がきていると思われの ですが、いかがだったでしょう？ 参考 http://www.daiwa.jp/tax_kaisei1601/ http://www.mizuho-sc.com/beginner/zeisei_kaisei. … http://www.resona-gr.co.jp/resonabank/kojin/oshi … http://www.smbcnikko.co.jp/promo/tax2016/
№1です。 物事には誤差というものは必ずあるので、「常識的な範囲内」の差なら問題にはならないでしょう。 設備投資にあたって業者と値引き交渉するのは当然のことだから、金額が多少安くなる可能性があることを事前に金融機関に話しておけばどうですか？ あと当座の運転資金ですが、出来ることなら借金に頼らず自己資金（親兄弟からの借金なら可）で賄うことが大切です。新規開業の場合、出来るだけ借り入れ余力を残しておくべきでしょう。
取りあえず、VW問題が落ち着くまでは下げそうだし、そこまで待ってからで良いと思いますよ。
実際にその価格で買っても、（売っても）儲かると思っている人の総意ですから、実態とは関係ありません。 相方がいないと取引が成り立ちませんから、あなたの考えに従えば、誰かが損してます。 ただ、上がるっても、ストレートに上がるわけでな無いですから、山あり谷ありで、結果として上がっている・・・これが　値動きですから、上がっている中でも瞬間の下げを狙って、売りに回る人がいます。そこで、これから上がると読む人がいるから、買い手が有る。その買い手は、瞬間下がって損しても、持ちこたえる（証拠金の計算）財力がある人は、我慢して、長期トレンドの上げで利益を出します。 ですから、ストレートな動きでない限り、わずかな動き、長期トレンドと異なる（逆張り）でも利益に変える人がいます。つまり、取引が成り立ちます。
ゼロサムゲームの　金融商品と言う名の　博打です。 博打ですから、必要性もへちまも有りません。
短期、1年とかで別の商品を選択できるのでしたら、おっしゃっているように当面は1年定期とし、商品内容を一定理解した上で投資信託を選択するのがよいかと思います。 投資信託でどれを選択するのがよいかは投資のスタンスによりますので一概には言えません。ただ、信託報酬等のコストが安い商品を選択するのが基本かと思います（一般にインデックスファンドは低コストです）。バランス型のものが低コストであれば、自分の投資スタンスにあったもの、30/50/70というのは株式組み入れの比率でしょうか、比較的堅実にいきたいなら30とか、を選ぶのも一案です。ご自身で運用について学ばれることは、将来に生きてくる、意味があると思います。あわてずによい選択をしてください。
＞詐欺ではないのかもしれませんね。 えーと、事実上詐欺だと思います（笑）。 投資の世界では、申し訳ないけど250万円は端金です。 そんな人に本物の美味しい話が転がってくる可能性はゼロに等しい。 未公開株と書きましたけど、それにしたってIPOで５倍に跳ね上がるっていつの時代の話だ、と（笑）。 別に出資金詐欺でも投資ファンド詐欺でも良いですけど、そんな利回りないですから。 完全にジョークの範囲です。 レベルとしては、「250万円全部使ってロトを買います。半年後に1500万円になってるかもよ？」と同じくらいの話です。 彼が今すべきことは、 1.相手の言質を取る（運が良ければ訴訟できる） 2.嫁への言い訳を考える 3.離婚・慰謝料の準備 4.仕事を必死にやって収入アップ 5.友人に馬鹿にされる準備 あたりでしょうか。
こんばんは。証券マンです(五大証券の下の方の会社です)。 まず、株で確実に勝つ方法はありません。もし存在すると思うのでしたら、論文にして発表した方が良いです。ノーベル経済学賞も狙えます。 毎月決まった額で株を買い続けると言うのは、我々の業界でいう「株式累積投資」という名前で理論はすでに存在しています。さて、ここからが本題ですが、そんな何十年間も成長し続ける会社をどうやって見つけるのでしょうか？経済情報誌を読んだり、ネットで探したりなんて事はどの投資家も証券マンもみんなやっている事です。仕事関係で見つける事は止めた方が良いです。インサイダー取引に当たる可能性が０ではないからです。時代は常に動いています。３０年前の人達が今の暮らしを予想をできたでしょうか？それと同じように、私には３０年後の世界でどんな事が流行っているかなんて想像できません。トヨタや旧財閥系は存在しているとは思いますが、株価が１０倍になっているとはとても思えません。３０年間で株価が１０倍にするためには、その会社がやっている事業が30年間流行り続けている必要があります。30年後も流行り続ける産業なんてどんな物があるのでしょうか？
発想が単純すぎます。ある理論なり手法がずっと通用しつづけることはないけれど、逆に失敗と断言しきることもできない場合が多いです。たまたまであっても、その理論なり方法がうまくいっているような時期、状況というのもありえます。いいとこどりして事例を示せば、それは確かにその理論どおりなのです。なぜなら、理論なり方法にあてはまる事例を持ってきているカらです。これらは数学とか物理のように実証できるものではなくて、いわば「文学」とか「アート」といった領域に近いものであり、人それぞれの好みでもあります。 雑誌に書いてあるのは、そういうものを書くのを仕事としている人が書いているもので、当たるかどうかは、ある意味、問題ではないのです。 投資は自分に合ったスタイルや方法が必要です。人の理論や方法をそのままもってきて、それが自分にあてはまる場合はまれですが、そうした理論なり方法というのは自分のスタイルを構築するための参考にはなります。なお、個人的にテクニカル分析は過去の値動きを見ての結果論を述べるもので、将来の株価動向を予測する意味というのはかなり薄いと思っています（私は嫌いで性に合わないということです）。
証券会社のサイトにログインして保有資産を見ても、（平均）買いコストの記載は見当たらないということでしょうか。 ご自身で売買の記録もされていないということでしたら、これはとりあえず各証券会社に売買記録、平均買いコストを問い合わせてみるしかありません。 多分、証券会社の方には記録は残っていると思いますので。 それでもわからない場合は、おおまかに見て現在の為替レートで為替差益が出ているかどうかを判断するということでしょうか。 年内に一度売却すればとりあえず非課税になります。で、売り買いの為替の差の分は損ということになりますが、あらためて年内に買い戻せば、 その買い戻したレートが規準の買いコストということになるので、わかりやすくはなりますし、ここ何年かのレートでは相当に円安のところが規準となり ますので、有利ではあるでしょう（よほど円安のところでたくさん買っておられれば別です）。
たった7日で株とチャートの達人になる! 改訂版 単行本（ソフトカバー） – 2014/4/18ダイヤモンド・ザイ編集部 (著) 比較的新しい本で、基本的なチャートの見方等々の記述はわかりやすくされていると思います。 個人的にはテクニカル分析系は嫌いですが(^_^;)。 ひととおり、理解しておくのは悪く無いと思いますが、多分、戦うのは自分自身ということになると思います。 株は売ったり買ったりして儲かりますよ。ですが、同程度かそれ以上に損する可能性もあります。 本や動画で学んだ内容そのままがすぐに通用することはまれです。 自分に合ったスタイルを自分で構築していくことが求められます。
1.「変動10年」と「新窓販国債10年」で、後者が固定金利との理解でいいでしょうか。→そうです。 2.できます。個人向け国債の場合は、途中売却は直近2回分の金利が差し引かれますが、通常の10年固定の国債はそういうことはありません。 私は個人向け国債変動10年が1年以上経過したら売却し、その代金で再度同じものを買うようにしています。というのは、書かれている「キャンペーン時」というのに該当するかと思いますが、証券会社からのキャンペーンとして得られる現金の方が、通常の10年変動の金利よりも多いからです。これは、キャンペーンの条件に適用になるように工夫はいりますが、実質ノーリスクで年間0.5%程度にはなりますね。但し、証券会社の個人向け国債購入キャンペーンがいつまでどういう形で継続するかはわかりませんが。
延滞等の事故情報の記録は完済後５年で消えるので、既に削除されているのだと思います。 キャッシングを利用しているからダメと言うことにはなりませんが、借りられる金額が小さくなる可能性はあります。 審査に通る可能性は低くは無いと思いますが、より審査に通りやすくするために、キャッシングを返済してから申込むのが良いと思います。
株式に限りませんが、売買で利益をあげるということは「安く買って、高く売る」ことですね。 値下がりで利益を得るためには、まず持っていない株式を借りて売ります。借りるのは、証券会社を通じて、その株を持っているところから借りるわけです。 で、値下がりしたところで買い戻せば、「安く買って、高く売る」の順番を逆にした形になり「高く売って、安く買う」ことで利益が得られるということです。 無論、いつも利益が出るわけではなく、売ったよりもさらに高く買わなければならなければ、それは損失になります。 リスク管理を徹底して利用すれば、手段を広げるという意味で信用取引は有効です。
夫が公害認定された割と重めの喘息持ちでしたが、団信の審査は通りました。 （なお、通常の生命保険では加入そのものを断られるレベルです） 特に経過観察扱いならば、そこまで心配しなくても大丈夫かもしれませんよ。
「空売り残高報告書にモルガンとかの外資が何百万株も空売りしていると掲載されている」という根拠、ソースはどこでしょうかか。まずその確認からですが、具体的に空売りの主体がどこなのかが明確にわかるような情報はないでしょう。推察なり思惑なりでのコメントはできるでしょうが。質問者の問題意識はどういうところにあるかがちょっと不明です。
ザラバの取引時間中に大きな単位の売買をすると、市場が混乱する可能性があり、 どこが売却するか、既存の株主などが決まっている場合は、立会外取引という形をとる場合があると理解しています。
指摘するだけなら、失礼ですから お勧めするわけではありませんが、タダでも・・・・ http://225rank.blog.fc2.com/ ちょっと、金持ちのロジックですが・・・・ http://tuiterusennin.blog109.fc2.com/
信用取引の入門的な書籍があると思いますので、そうしたものから基本的な点について学習するのがよいかと思います。 「空売り」は文字通り「空」で「売り」をするものです。自分が保有していない株式について、その株式を借りてきて売却し、あとで、その株を購入して返却するというイメージです。 500円で売って、400円で買えば、差額の100円が利益になります。1000株単位であれば売買手数料等は無視して10万の利益です。逆に株価が上昇した時に買えば、売値との差が損失となります。 細かい1日の動きの中で、どこで空売りをすればよいかを断定的に言うことはできません。
投資有価証券10,000,000円がおかしいのでは？ 実際の購入金額は9,893,154円ですよね。 これが投資有価証券ではないでしょうか？
少額での投資は可能です。投資額が少なければ、利益も少ないのが普通です。月数万が少ないかどうかは見解によります。 相場の状況によっては簡単に稼げることもありますが、当然、逆に損失を被ることもあります。基本、そんなにいつも利益が出るものではないと思っておいた方がいいでしょう。 友だちの話も、どこまでが本当かはわかりませんね。
若干は前進でしょうか。相手はまともな商売をしていないので、つっこむポイントはいくらでもあります。まず、契約書、文書による署名・捺印等したものがないこと。そもそも契約書がないのはどうしてか、金融商品について重要なことについては明確に説明しないといけないのではないか。口頭のやりとりでも契約は成立するが、基本的な事柄についての説明が明確になされていないような状況での契約は無効とも考えられる。契約そのものが無効とも考えられるため、運用云々のそちらの事情ではなく、契約未成立として即刻全額の返金を求める。 即時返金を求める、それができないならいつどういう形で返金できるのか、即時返金できない理由は何か文書で示せ、等々、相手が逃げなければいくらでもつくポイントはあります。 ここでなんとなく安心するのではなく、即時全額返金を求めて頑張りましょう。
簡単に言えば、お任せの投資です。 SMA（セパレートリー・マネージド・アカウント） は、イコール　ラップ口座（Wrap Account）で 金融機関に投資を一任するサービスです。 具体的には以下のようなものがメジャーです。 ・野村証券「野村ファンドラップ」 契約金額は500万円～1000万円以上 手数料は最大で1.2％（年・税抜） さらに投資一任受任料がかかります。 （固定タイプの場合0.38％） ・大和証券「ダイワファンドラップ」 300万円から始められるファンドラップです。 いくつかの運用パターンの例の中から 投資家が好みのパターンを選択する形に なっています。 手数料はいくつか区分がありますが、 最大で投資残高の1.2％（年・税抜） ・SMBC日興証券「日興ファンドラップ」 1000万円以上から利用できるファンドラップです。 手数料は残高の1.2％（年・税抜）。 投資信託の保有コストである信託報酬 ＋ファンドラップ手数料が年間の運用 コストとなります。 年間投資額の２％ぐらいかかると 思ってください。 証券会社としては継続的にそれだけの 手数料収入が入るので、営業的には とてもおいしいのです。 相手がそうした大手の証券マンなら、 そのものズバリの勧誘だと思います。 そうでないなら、『?』ですね。 私見では、手数料のオーバヘッドが 大きすぎて、バカらしいって感じです。 年3.6%を確実に、かつコンスタントに 儲けられるのであれば、大したものです。 おそらくですが、その保証はありません。 投資信託も使い方次第だとは思いますが、 今年を兆候がありましたが、今後は、 これまでのように右肩上がりの一本調子の 状況ではありません。 むやみに拒否することもありませんが、 強く勧められるなら、断ってもよいか と思います。 いかがでしょう？
結論から言うとそれほど問題はありません。 ここ数年もたれていたのなら、 利益が出ていたと思います。 なんの具体的な状況も示さず、良い悪いを 言うのは愚の骨頂だと思います。 下記をまずみてください。 https://www.rakuten-sec.co.jp/web/fund/detail/?I … 順調に利益は出てはいます。 先進国の海外の債券も50%以下ですが、 組み入れられていますが、為替変動の リスクが減るようにヘッジされています。 そうしたリスクヘッジが逆に災いして 利益率はあまりよくないです。 そのために分配金を毎月20円出して いるために基準価額が下がっている状況 です。 毎月1000円程度の分配金とのことから、 投資額は50万程度、ざっと分配金の半分 程度は利益になっていると思われます。 1000円×18ヶ月分=18,000円程度 以上をふまえて、回答しますと。 ①元本がゼロになることはありえません。 　その前に償還（払い戻し）されます。 　そもそも投資先は日本や先進国の国債 　です。それが消えてなくなることは 　ありません。なくなるとしたら、 　日本や世界の経済は終わりです。 　また預け先は銀行ではありません。 　取引している銀行がつぶれても関係 　ありません。 ②なかなか客観的な評価はできませんが 　同様の国内外債券投資としては、 　あまりパフォーマンスはよくないです。 　結果論ですが、為替ヘッジをしていた 　ために利益が少なかったです。 　しかし今後の為替の動向は不明瞭です。 　そういう意味では安定した投資は可能 　だと思います。 ③様子見ですね。 　国内外の債券投資ですから、長期投資 　がお薦めです。但し利益年1%程度と 　（少ない）みてください。 私見では、銀行の定期預金に入れておく よりかはリスクが低いでしょう。 銀行預金、特に定期預金はリスクが高い です。 お金の目減りというリスクがあります。 現実にこれまで100円で買えていた 小麦粉製品が130円ないと買えなく なっています。 もちろんこの『円パワーズ』でも、 そのリスクに対応できていません。 多少ヘッジできている程度です。 『何かあったら。』はもうすでに おきていて、定期預金にしないで よかったね。とむしろ言いたいです。 この投信で何かあったら、ギリシャで 発生した預金封鎖が起こるような事態です。 むやみに怖がらず、中身をよく理解 されてください。実際に運用されている のですから。 いかがでしょう？ http://www.diam.co.jp/fund/list/313542/
私自身、外債、外貨ＭＭＦの売却を現在すすめています。買い戻す形をとるかどうかは未定です。 基本的には、単に何もしないよりは、売却することにより、ここまでの為替差益等を無税で享受するとともに、 保有コストをあげることによって、将来の税額を少なくしたり、損失が出た場合に他の利益と相殺するといった ことがしやすくするようにする意味はあると思います。 ただ、買い戻しで外貨建ての資産の保有を継続することが適当なのかどうかは、これはアセットアロケーションの問題として 別の意味での検討が必要で、私自身は冒頭に書いたように買い戻す形をとるかどうかは未定です。
kduecdiさん こんにちは、株式投資シミュレーション「トレダビ」の中の人です。 >ということは10/4の例ですと先物が思いっきり下がり現物との差が大きくなる、 >あるいは現物が思いっきりあがり先物との差が大きくなった時点で逆売買すると差がおおきくなればなるほど利益がでるってことでしょうか？ 上記で書かれている「差が大きくなる」とは、以下のような状態でしょうか？ 例えば、先物が19500円になり、現物が19800円になるというように先物と現物の価格が逆転してしまうような状態を指されているのでしょうか？ もしその通りであれば、ご認識通り、より大きな利益があがることになります。 上記例であれば、先物が+500円、現物が+300円となり、合計+800円になります。 よって、現実的な発生頻度はともかくとして、 先安感が高くなり、価格が先物＜現物になりますと、ＳＱを待たずに裁定解消の反対売買が増えることになると思います。 （ＳＱに近づくと価格差が収束する方向に動くため） 以上、宜しくお願いいたします。
送金行為ではありませんが、 現地銀行で現地通貨で預金し、適当な時期に日本で円引き出しで良いのでは？ それができるインターナショナルな具体的銀行名はわかりませんが、出来るとは聞いています… ちなみに米ドル円替えは今が旬かと。
どちらともいいかねます。投資資金はどの程度あり、どういうスタンスで投資にのぞむかによってどちらがむいているかは違ってくるからで、初心者であるからどちらという回答にあまり意味があるとは思えません。ＦＸも大きな利益を狙う方法もありますが、同時に、外貨預金がわり的に使う方法もあります。株式についても、一発勝負にいく売買もあれば、大きな損失を出すことを避け長期に少しずつ利益を得ようとするような売買もあります。個人的には、ＦＸと株、どちらが単純かといえば、単に為替レートの変動にかけるＦＸ、どちらが面白いかといえば非常に幅広いことに関わってくる株式投資かなと思います。あれこれ考える前に損失が出てもしょうがないと思える範囲の額、例えば10万とか20万の資金で、まずはじめてみてしまう方が身につくことは多いかもしれません。
＞円を買いドルを売れば円高ドル安の方向に為替は変動すると思いますが 合ってます。 ただ、円をドルで買えば、ドル安円高となるということです。 通貨同士の取引ですが、結局いくらで売る、いくらで買うの 双方の要求が合わなければ取引が成立しません。 現在ドル円122.88円ですが、ここでドルを130円で 売ると言っても、ドルを130円で買う人はいません。 売り買いが成立する値段で決まるってことです。 今年はサンマが不漁で、値段があまり下がらないまま となってしまいました。 普段、大漁な時期であれば、一尾98円とかで売って いましたが、今年は198円とかでした。たまに150円 （外税）なんてのもありましたが...。A^^;) 通貨同士もあんまり変わりないです。 日本円は異次元緩和で円は大漁なんですが、 ドルは利上げで市場への通貨供給量を 少なくしていく状況です。 サンマと同じとは言えませんが...A^^;) ですので、ドル高円安の傾向が進んでいる 状況なんです。 但し、中にはサンマを大量買いして、 ちょっと安く供給して、薄利だけど 大量に売って儲けてやろう！ なんて人がなかにはいたりするもので、 それは為替相場でやる人もいます。 むしろ、そういう取り巻きがいっぱい いると言ってもよいくらいです。 ですので、日々の経済情報や噂話で 為替相場も刻々と動くのです。 いかがでしょうか？
データ---webクエリーを使う ただ、貼り付けられたアドレスは　これむきじゃないけど・・・・ 必要なデータに合わせて、使うアドレスを探す必要があるけど。
http://www.shinkotoushin.co.jp/fund/summary/1182 … 上記ページに月次レポート等も掲載されているので、見ていただけると現況等はわかるかと思います。 これは「US－REIT」なわけですから、当然、そのREITそのものの価格変動、そしてREITからえられる分配金、そして、為替の影響を受けます。 全般的に運用は堅調であると言えると思いますが。
diaspora7さん はじめまして、株式投資シミュレーション「トレダビ」の中の人です。 既に2014itochanさんがご回答をされていますが、 日経225先物は現物が紐付いた金融商品ではありませんので、発行枚数等の概念はありません。 よって、市場で売り買いが一致しさえすれば、無限に取引枚数は増えていくことになります。 取引枚数は増えますが、現物を伴わずに約束事を交わしてお金のやりとりをしているだけですので、 何かモノが増えるわけではありません。 余談ですが、過去にジェイコムという個別銘柄で誤発注事故がありまして、 ジェイコムの発行済株式数以上の買い注文が約定してしまったことがありました。 買った人に株券を配るためにジェイコムが株式を発行するわけにはいかないため、 特別に現金で決済して事態を収束させたことがありました。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B8%E3%82%A7 … 以上です。
https://www.nikkoam.com/products/detail/940380/c … まずは上記のページを見て、運用報告書、マンスリーレポート、ウィークリーレポート等を確認されることです。 この投資信託は「高金利先進国債券オープン(毎月分配型)」とあるように、まずは債券の金利をしつかりと受け取り、同時に為替についてはヘッジを行っていないので、為替レートの影響を受ける（当然、円安が好感される）という性格の商品です。そのため、新興国の株式のように、高い成長性が期待されるような商品ではありません。 商品特性をご理解の上、投資のパフォーマンスについては分配金も含めて評価しましょう。目先の細かい値動きは原則として無視していいと思います。 個人的には嫌だといっても強制的に分配金が出されて税金も支払われる毎月分配の投信は好みではありません。投資という観点からは、これは明らかに不利です。 オープンなのだから、現金が必要であれば、自分で必要な口数の解約をすればいいわけです。また、この投信も、信託報酬は安いとはいえないと思います。
どちらが「凄い」か比較することにあまり意味があるとは思わないですが、 「ストップ高」というのは、一度、ある株価で売り買いがつりあって初値がついてあと、買いが優勢となり、初値からストップ高まで買われるようになる展開、 「値がつかない」というのは、売り買いが均衡せず、買いの株数が多すぎて、買い気配のまま初値がつかない状態です。 これ、どちらが「凄い」とは決めかねますが、イメージとしては買いが殺到して気配のまま初値がつかない状態の方が「凄い」感じがしないこともないです。 ただ、その後の様々な状況、例えば海外市場が大きく下落する等、の影響もあり、翌日に実際についた初値は前日の買い気配の株価よりもずっと低くなるというような場合もあります。 この場合、前日の買い気配の株価は、実質的には意味がないということになります。
普通に大手の証券会社に行けばありますよ。 注意点 為替手数料とか、債券の買い手数料とか。
＞仕入れのみ(運転資金)だけ融資することはできないのでしょうか 融資する？　融資を受けるということでしょうか？ 仕入れ資金だけ借入したいとのことですが、商品を仕入れる資金を借りて、商品が売れて販売代金が回収できればその借入金は返済できる、しかしその時点では次の仕入れ資金がすでに必要になっていて、結局最初借りた仕入れ資金はいつまでたっても返せない、ということが予想されます。 これを「所要運転資金＝いわゆる運転資金」といい、会社が継続的に商売を続けていくうえで常に必要な運転資金があるということです。短期資金で借りて定期的に打ち返してもらうか、証書貸付で借りてある程度分割返済が進んだ段階で打ち返してもらうか、といった考慮も必要になります。 これを説明するためには、今後の毎月の予想売上高と回収条件、仕入れ金額と支払い条件、手持ち在庫高、利益予想などが分からないと運転資金量の計算が出来ないし、返済計画も立ちません。そしてそれらの数字に信憑性を持たせるためには、1日当たりの客数や1店当たりの客数、販売員の数や販売時間、粗利と経費などの妥当性の検討が必要になますが、こういったものをひっくるめて「事業計画書」というものになります。 こういった計画書を自分で作れるのなら、専門家の力を借りる必要はありません。要は金融機関の担当者を納得させられれば良いだけです。
株にも色々あって、一般に投資対象となるのは東証、東京証券取引所に上場されている株式ですね。もちろん、海外には海外の取引所があり、制限があるところもありますが、それも売買可能な場合が多いです。 そうではなくて、例えば知人が株式会社を設立する、その最初の資金を出してくれないか、株式を割り当てるので・・・、といった場合もあります。その会社が儲かれば配当等も出るかもしれないですし、誰かとの相対取引で、その会社が成長すれば株式も高く売れる可能性がないとは言えません。が、通常、こうした非公開の株式は売買しにくいです。 上場株式につさいては、つまりは安く買って高く売るか、あるいは、誰かから株を借りてきて、高く売って、安く買い戻すかで利益が出ます（キャピタルゲインといいます）。あるいは、買って、配当や株主優待が得られればそれが利益となります（インカムゲインといいます）。コストは、売買には証券会社に払う売買手数料がかかりますし、利益が出れば税金もかかってきます。基本的なことは入門用の書籍等を探されて通読されることをおすすめします。
あなたのような 人がいるおかげで 儲けるトレーダーが 潤います そのお考えのままで OKです 無一文になるまで そのまま 行ってくださいな
あらためて回答いたします。 https://www.joc-trade.com と、 この発行会社である http://www.jewel-of-ceylon.com のドメイン登録情報（WHOIS情報） を調べてみると どちらのドメインも日本国内で取得されているようです。 英語しかないのはあたかもグローバルな感じを出しているから？ WHOIS情報は http://tech-unlimited.com/whois.html でURLを入力してみるとわかります。 宝石を担保に1コイン（JWC）の価値が決まっているそうですが、 本当に宝石を採掘しているの？　その証明書は有効で実際に見せてもらえるの？ これからもっと採掘してコインの価値が上がるらしいけど 誰がその価値を決めるの？　そもそもそれだと無限に価値が上がってしまわない？ ### 日本の代理店（？）に以下のようなサイトがあります。 http://jewel-coin.jp 1枚1,400円 1コイン（JWC）=4.46ドル　のはずだけど 1枚という単位は何？　 代理でジュエルコインを取得してくれるようだけど この1枚という単位の意味が全くわかりません。 ### 今海外ではBitcoinのようなデジタル通貨は総称して 暗号通貨「Crypto Currency」やFinTech「Financial technology」などと呼ばれていますが、 ジュエルコインにはこのような「技術」が全く表に出ていませんね。 なぜなら一社によってその内情がブラックボックス化されているからです。 そのブラックボックスの中に現在296億円相当に値するモノがあるのでしょうか？ 不思議に思いませんか？ masa159631さんが私の家族や親友だったら 殴ってでも止めますね。
従わざるを得ないと思います。 移転に伴う費用はどうされるのですか？
NISAの口座で購入したものを売却した場合は利益が出ても無税ですが、 既にＮＩＳＡではない口座で売買を完了したものを、あとからＮＩＳＡの口座での売買として適用することはできません。 売却前でも一度、ＮＩＳＡ以外の口座で購入してしまうと、それをＮＩＳＡの口座に移すことはできません。 なお、私自身はＮＩＳＡ口座と特定口座ではない一般口座を使っており、特定口座は利用しておりません。 毎年確定申告の必要はありますが、年末に損失確定の売買をして利益を調整するなどして税額が低くなるようにはしています。 （今年はこれは無理そうですが・・・）
ニューヨーク証券取引所において、毎年感謝祭の翌日とクリスマスイブには、取引時間が短縮となります。 これの事を指しているのでしょうか。昨年は３回ありましたが、今年は２回だけ時間が短縮されるようです。 詳しくは下のサイトでご確認ください。 http://www.monex.co.jp/ServiceInformation/000000 …
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BB%E3%83%B3 …
アメリカは金利をあげる機会をうかがっているということですから、これは金融緩和ではなく引き締め策ということになります。 となれば、信用度が同じで金利が高い通貨と低い通貨、どちらが買う方にとっていいかといえば金利は高い方がいいわけで、 これは傾向としては円安ドル高方向に進みやすくなるということになります。 実際、米国の雇用統計が、10月の米就業者数、27万1000人増に拡大＝失業率5．0％に改善ということで、利上げの可能性が高まった（景気が悪い場合は利上げはしにくいが、米国の足元の堅調さが確認された）ということで、為替は円安にふれてますね。 一般に、日本の株式市場では、輸出関連企業、自動車など、の業績には為替の円安は好材料ということで、円安は好感されやすいと思います。まあ、実際は両面あると思いますが。
日本郵政従業員持株会の名称どおりに、親会社で持株会社である「日本郵政」の株を保有しています。 目論見書によると、４７３６３６００株（１．０６％）を、従業員持株会が保有しています。 上場から１８０日間（２０１６年５月１日）まではロックアップがかかっているので売却できません。 詳しくは下のサイトでご確認ください。 http://www.japanpost.jp/pressrelease/jpn/%E4%BB% …
２０１５年の大発会は１月５日、大納会は１２月３０日でした。その間の土曜と祝日を除いていくと、 １月　　１９日 ２月　　１９日 ３月　　２２日 ４月　　２１日 ５月　　１８日 ６月　　２２日 ７月　　２２日 ８月　　２１日 ９月　　１９日 １０月　２１日 １１月　１９日 １２月　２１日　　　これを合計すれば、２４４日となります。
それはご自身がどういうスタンスで投資されるかによります。そこがはつきりしてないと、どうしても「たられば」の発想から抜けられません。上昇したら持っていればよかった、下落したら売っておけばよかった、それは結果論的にはそのとおりですが、ではそのタイミングで実際に売買できたかとなると、自分の方できちんとした投資スタンスをもっていない限りは難しいでしょう。まずは資金の性格がどういうものかによりますし、投資でどの程度の利益を目指しているのかの目標によります。儲けは多い方がいいというような抽象的なことでなく、実際に実現するかどうか、あるいはそれ以上になるかどうかはわかりませんが、自分の中で具体的な目標を設定しておく方が納得しやすいです。 なお、３％の配当利回り云々は現時点での会社側の方針であり、それは保険のように将来的な利回りを確約したものではなく、企業の業績等によっては配当はなくなることもありますし、逆にさらに増加することもあります。安定的資産といわれた電力株も大きな事故が起これば、現在のような状況になるわけてすし。 私であれば、若干の株数は残して、あとは利益確定で売却します。利益確定した範囲内で株を持てば、保有コストは0、つまりもただでその株をもらったのと同じことですから、とても気楽な状態でいられます。←現状、今回の郵政ＩＰＯについては、実際にこれに近い形をとっています。 とりあえず、ご自身の方針、スタンスを明確にすること。そうすれば答えは自ずから明らかになるはずです。
私自身は、既に書いているように、ここから上は順次売却をすすめて利益を確定していく形をとります。なので、買うのではなくて売る形です。 さらに上昇すると見て日経レバを買うのは、一つのスタンスとしては別にいいと思います。「危険」なのは常に「危険」で今が特別危険度が高いわけではないと思いますし。 ただ、そのポジジョンをどうするのか、利益確定の目標と、思惑と反対に下落した場合の対応方法をあらかじめ考えておいた方がいいでしょう。 そうでないと、ベストのタイミングで売買できない限り「たら・れば」になりますので。
定期預金の金利と「ブラジルボンドオーブン」はまったく性格の異なるものですので、同じ土俵で比較することはできません。まず、投資に対する基本的な心構えというかスタンスができていないと言わざるを得ません。投資経験のない？人にこれをすすめる銀行も疑問です。銀行は売ってしまえばそれで儲かります。顧客が損をしても、銀行は損はしません。 今すぐにやめた方がいいのかどうかは、結果論ですのでわかりません。基本的にはその資金がどのような性格の資金かによります。ここからさらに価格が下落し、含み損が拡大しても、特に今後の生活には支障がないのか、あるいは、お金そのものとしても、精神的な面でも、これ以上の損失、目減りは絶対に耐えられないのか。後者であれば即刻売却です。なお、「ブラジルボンドオープン」は投資信託ですから、持っているだけで信託報酬は日々とられます。個人的にはまず買わない商品です。定期預金と比較するなら、買うのは変動10年の個人向け国債ぐらいかと思います。
投資はリスクとの闘いです。 負けたら、それまでです。
公募株でそこそこまとまった配分があったので、既に半分程度は売却済みです（ゆうちょ銀行中心）。本日以降も基本は売却して利益を確定するスタンスですが、ゆうちょ銀行、日本郵政それぞれ若干（各200株程度）はＮＩＳＡに入れていることもあり、配当利回り等も勘案して、長期運用のポートフォリオに組み入れる可能性があります。現在の確定利益と時価評価損益は+55程度になっています。
「円」で「ドル」を買うということですね。 逆に【ドル円を売る】となると、「ドル」で「円」を買う（＝「円」を売る）ということになります。
昨年3月頃は400円割れをしていた銘柄です。 それが下がったといっても900円オーバー･･･ 私はまだ買えないです。
まず手数料が高い！(購入手数料も信託報酬も) そして分配金を過剰に出してる！だから基準価額はボロボロ！(分配金もどうせ引き下げになるだろうけど) http://www.morningstar.co.jp/FundData/SnapShot.d … こういう投信はド素人投資家とか高齢者みたいな無知な情報弱者しか買わない！賢い人は買わないよ！ 販売会社とか運用会社は儲かるけど、投資家は勝ち難い投信だね！ こんなの買うぐらいだったら、せめてノーロードで信託報酬も安くて分配金も出さないようなインデックス投信を積み立てとかで買ったほうがいいと思うよ！ まぁ投資は自己責任だし、好きにやったらいいと思うけどね！
もう少し勉強した方がよさそうです。A^^;) ドル円の買いの例でよいでしょうか？ ドル円は先週の終値で１ドル120.61円です。 30万通貨ということは30万ドルということです。 業者によってマチマチですが、 30ロット、300ロット、30枚とかいう 呼び方をすることもあります。 30万ドルは、 120.61円×30万ドル =36,183,000円 です。 これに対して証拠金を300万円用意 するということは、 レバレッジは 36,183,000円÷3,000,000円 =12.061倍 となります。 この倍率は日本の業者では 最高25倍という規制があります。 300万円で25倍となると、 75,000,000円相当となりますから、 120.61円(1ドル）で割って 621,839ドル ≒約60万ドル=60万通貨 まで取引可能となります。 どうでしょう？ 分かりましたか？
〈どちらを提出した方がいいと思いますか？ 公庫の方から指示があるでしょう。
金のＥＴＦを少し保有しています。これに限らないですが、売買する場合は、金融商品は「安く買って高く売る」か「高く売って安く買う」が基本ですので、 私の場合は、まあリーズナブルと思えるところから買い始め、そこからは一定の値幅を刻んで、買い下がり、売り上がりを繰り返して長期で運用する形をとることがわりとあります。 こうすると、買いコストはだんだん低下していきますし、往来相場でも、多少はそれを利用して利益をあげることができる場合がありますので。 但し、私自身は、金は利子も配当も生まない、ただ無価値とはならず、株式や不動産の値動きとも異なる独自の位置づけがある商品ということにすぎないので、 主要な投資のアセットクラスとしては意識しておりません。
初めまして。株式投資ゲーム「トレダビ」の中の人です。 ちょうど別の方も同じような質問をされてましたので、 同じ回答文で大変恐縮ですが、 弊社では、いつも以下の本をオススメしております。 「細野真宏の世界一わかりやすい株の本」 出版社: 文藝春秋 (2005/6/10) ISBN-10: 4163671102 ISBN-13: 978-4163671109 細野真宏さんは経済全般についてもわかりやすく解説した本を出されています。 あと、株だけに限らない投資全般をテーマにしたものであれば、 ドラゴン桜で有名な三田紀房さんが書かれている「インベスターＺ」もオススメです。 漫画ではありますが、各所に投資のエッセンスが散りばめられており大変勉強になります。 お役に立てたら嬉しいです。
初めまして。株式投資ゲーム「トレダビ」の中の人です。 弊社では、いつも以下の本をオススメしております。 「細野真宏の世界一わかりやすい株の本」 出版社: 文藝春秋 (2005/6/10) ISBN-10: 4163671102 ISBN-13: 978-4163671109 細野真宏さんは経済全般についてもわかりやすく解説した本を出されています。 あと、株だけに限らない投資全般をテーマにしたものであれば、 ドラゴン桜で有名な三田紀房氏が書かれている「インベスターＺ」もオススメです。 漫画ではありますが、各所に投資のエッセンスが散りばめられており大変勉強になります。 ただ、公営の図書館には置いてないかもしれませんね。。。 お役に立てたら嬉しいです。
ＥＴＦ　Ｅｘｃｈａｎｇｅ　Ｔｒａｄｅｄ　Ｆｏｕｎｄ 投資信託の一種ですが、 証券取引所に上場している事により 株式と同じように売買が可能です。 iBoxx ABF 汎アジア指数は、 中国、香港、インドネシア、韓国、マレーシア、 フィリピン、シンガポール、タイの政府と準政府機関が 発行する現地通貨建ての国債および公債の動きを示す 債券指数です。 東京証券取引所に上場している 「ABF汎アジア債券インデックス・ファンド」は、 同指数をベンチマークとするETFです。 http://投資信託ファンドで株の初心者は経済投資.com/nyuumon/etf-indekkusu-chigai.html http://shisan-up.net/etf/hikaku-2/ http://www.toushin.com/faq/benchmark-faq/iboxx-a …
いずれも、 MSCI BARRA社が開発し、発表している株価指数です。 MSCI WORLD インデックスは、 日本を含む主要国を対象とする株価指数です。 MSCI KOKUSAI インデックスは、 日本を除く主要国を対象とする株価指数です。 グローバルファンドと呼ばれる、 世界中の株式に投資するタイプの投資信託の多くが、 このインデックスをベンチマークとしています。 http://www.toushin.com/faq/benchmark-faq/msci-wo … http://www.toushin.com/faq/benchmark-faq/msci-ko …
旭化成。　20％　落ちだけど　基本　旭化成の中では　大したウエートでは無い。 と、無責任に　言う
３社ともかなり上がったねー！ 事前に予想したって意味ないし当たらない(ただの勘でしかない)ってことを再認識したよ！ まぁこれからどうなるかはわからないけどねー 大きなお世話だけど、｢郵便局｣っていう質問のタイトルはどうかと思うよｗ
通貨と株価の関係はその時々によって どこの国でも変わります。 現在の通貨バランスは USD＞JPY＞EUR,AUD＞新興国 といった感じです。 先進国にとっては自国の通貨が安い ことは国にとって有利なのです。 外国への輸出が有利となり、国際的な 経済力の拡大を狙えるのです。 ですから、現在の米ドルの独歩高は アメリカ経済の懸念事項となっています。 今後、アメリカが利上げをすると益々 ドル高が進み、アメリカは輸出が鈍る ことになります。 さらにドルへの投資が進み、新興国の 通貨安が進むことになり、新興国は 国の財政が支えられなくなってしまう ことになります。 先進国は国力（体力）があるので、 通貨安となった方が自力での経済を まわしやすくなるのですが、 新興国は先進国がお金を貸してくれ ないと、国の経済をまわすことが できません。 現在、アメリカが利上げをするかどうか なかなか決断をしないのは、こうした 新興国の通貨安の状況をさらに悪化させる ことを懸念しているからです。 円とユーロは通貨安の状況ですが、 どちらも徹底した金融緩和策を実施 しているからです。 簡単に言えば、市場にお金をいっぱい 出して、超低金利でお金を貸せる状態 にして、モノや投資にお金を使いやすく しようとしているわけです。 投資といった部分に焦点をあてると、 金融緩和によりお金が借りやすくなる ことで、投資家やファンドは金利の低い 円やユーロを『借り』、その資金で投資を する状況にあります。 それが投資の今の流れです。 お金を借りて、その資金で投資をするわけ です。安くて金利の低いお金を借りること で、より大きな資金として、それ以上の 利益の出る投資対象に投資するというわけ です。 FXをやられている方なら分かると 思いますが、スワップという金利差で 利益が得られる投資方法をキャリー トレードと呼んでいます。 アメリカの利上げ観測がより確かな ものになれば、円を借りてドルを買い その金利差だけで安定した利益を 得られることになります。 そのためにイエレンが利上げを示唆 しただけでドル高となるのです。 これは、ユーロについても同様なこと が言えます。 同じことが株にも言えます。 安くて低金利な通貨を借りて、株へ 投資する流れにもなっています。 それが円安で株高となる現状だと 考えられます。 各国の経済の動向によるお金の流れも 確かにありますが、それは実需と言われて いるものであり、投資という観点では、 各国の経済動向のメリットを活かした いわば、『イイトコドリ』をした投資が 日々のレートや指数の動きとなっている というだと思います。 最後に為替レートの話ですが、 現在はとにかくドルが基軸通貨となって いる状況です。 一昔前はユーロの流通量も大きかったですが 今は影を潜めています。 インターバンクでの実際の取引は、 例えば、豪ドルを円で買う場合の流れは、 円でドルを買い、ドルで豪ドル買う流れと なります。 ユーロも円でドルを買い、ドルでユーロを 買う流れになります。 ご質問の状況を確かめてみてください。 豪ドル/ドルと豪ドル/円のチャートを 見比べてもらうとかなりのところで 流れが同じになっていると思います。 日本では豪ドルのファンドが根強い 人気があるので、東京時間は時々 ドル円の流れと豪ドル円の流れが いっしょになることがありますが、 最近の傾向としては、豪ドル/ドルの 流れが主流になっていて、かつ 米ドル高傾向が強いです。 新興国通貨の動きはさらにこの傾向 が顕著です。 それほど米ドルは強く、注目の的と なっている状況です。 長くなりました。 いかがでしょうか？
それはデイトレと言う短時間で取引を行う方に多く見られる現象です。 多ければ１日に何回も売り買いを繰り返しますよ。 ただ、リスクは大きく１０人中８人は損していると言われ プロでも勝率は５割約半分の人しか儲けられません。 ただ、やり始めるとはまってしまうので、そこは要注意。 常に携帯を手放すことは出来ずトイレ、お昼、就寝のギリギリまで行っていますね。 周囲はまったく面白くないし、たまったものでは無いですね。 損して資金が尽きて諦めるまで仕方がないと言う人がほとんど。 怖いのは借金までして株に投入することです。 こうなると取り返しがつきませんからね。 私も友人に５０万円貸したことがあり結局お金は返して貰いましたが 友人は借金で株出来ずにとうとう諦め今は一切やっていませんよ。 株の手続きページがありますから参考に見てみて。 http://www.tetuzuki.net/tax/stock.html 少しは理解できると思いますよ。 ただ手は出さない方が賢明ですよ。
任天堂とのコラボレーションで出す予定のスマホアプリの発売予定が 延期されたのが主要な理由です。
株の世界では特にありませんよ。 ただ、ネットに 面白い分析をした結果が記載されています。 五十日（ごとおび）はドル高株安？ 日経平均株価は五十日に安いというちょっと意外な結果となった。 https://www.ewarrant.co.jp/posts/tsubo/201406020 …
当方、郵政3銘柄は既にブックビルディングの申し込みを行い、当選分については購入手続きをしました。 両方とありますが、日本郵政も含めれば3銘柄の上場となります。 私自身は、利益水準、配当利回り、ＰＢＲ水準等から、ゆうちょ銀行を主体とし、株数もゆうちょ銀行が多くなっています。 貴殿の他の資産配分や運用方針が不明ですので、配分についてどうが適当かのコメントはしずらいです。 分散ということなら、ゆうちょ銀行200とかんぽ200、あるいはゆうちょ銀行300とかんぽ100でしょうか。 証券会社は、売買手数料の安さきからはネット証券です。 0.1%程度ですが、証券会社に保有している株式を貸すと株式時価に応じた金利が受け取れる貸株サービスのあるＳＢＩ証券やマネックス証券がいいのではないかと思います。 1000万以上の運用資産があるならば、ネットではない通常の支店口座での運用もメリットがある場合もありますので、ここも一概にどうがよいとは言えません。 100万程度でしたら、ネット証券でいいと思いますが。
日足だと目につきませんね。 月足：過去3年分のデータを表示しています。 https://fund.monex.co.jp/search
住宅ローンは、なんぼでもありますよ https://www.google.co.jp/search?q=%E4%BD%8F%E5%A …
簡単に言えば「キャンセル待ち」に申し込みますか？ってこと！ まだ買えるかどうかわからないし、買えたとしても１００株！ 長期保有だったらIPOに拘る必要はないのでは？？ 上場後に市場で４００株でも５００株でも買えばいいと思います！ ちなみに私は買いません！成長する企業とは思えないし、応援する気もないので！ｗ
下記サイトなどを参考に研究しましょう。 http://www.okuchika.net/?eid=5810 http://igakubukyoujyufujinkai8.webnode.jp/
使えません。戻ってきません。 ただ、「古紙」としてではなく、「倒産したＪＡＬの株券」が欲しい方があるかもしれません。 「歴史的史料」ではありますので。 なので、オークションに出品するという案があります。 実際に入札があるかどうかは不明です。
２０１０年に事実上倒産しましたね。その後に、１００％の減資が実施されました。これは０円で、すべての株を買い戻すと言うことです。 強制的に行われますので、拒否する事はできません。 なので質問者さんの持っていた株も、すべて回収されています。あれから５年、JALから何も連絡は無いですよね。もし株主であれば、株主総会などの案内が定期的に来ているはずです。 JALは１００％減資で株主がゼロになった後に、企業再生支援機構から１株２０００円で３５００億円の出資を受けました。 この時点でJALの株は、企業再生支援機構が１００％持っており、株主は企業再生支援機構ただ１人となっています。 その株を再上場の時に一般に売り出したのです。以前の株と今の株は別物ですので、以前の株は無価値と言うことになります。 JALは上場廃止最終日に２７００万株も売れました。これがいまだに謎なのですが、再上場を期待した投資家が買ったのかと言われています。 この努力は水の泡と消えました。
株をやっている経験から言いますと、儲かると思います。　ごく1部しか結果は出せていません。 安定した株を選んでください。（好業績かつ配当性向の高い、低いPER、PBR） 10万円程度の売買は手数料200～300円程度です。売却益は基本利益の10～20％ですので大きな負担ではありません。 とりあえずどの値段でもよいので買って、2%～3%上がれば売ってください。 もし、2%～3%下がれば追加購入してください。 これを永遠に繰り返します。 もし、株価が一時的に下がっても最初のやり始めたときと同レベルの価格に戻っている限り利益はでているはずです。 安く買って、高く売る　と当たり前のことを書きました。 株価が永遠に下がり戻らない場合は損がでます。損切ルールなど自分で決めてリスク覚悟の上で検討願います。 少なくとも2%～3%変動からターゲット株の直近のチャートをみて売買期間がわかりますが、 ここ数ヶ月、（場合により数年）で平均より安い株価で始めるべきだと思います。
metaquotes社に問い合わせてみましょう。
問題、リスクは為替レートです。 下記のチャートをご覧ください。 https://www.sbisec.co.jp/ETGate/?_ControlID=WPLE … ちょっと分かりにくいと思うのですが、 中国の株価の低迷により著しい通貨安 となっています。 上記為替レートは日本円100円に対する ベトナムドン通貨のレートを表しています。 例えば、今年の8月100万円をドンに両替 したとしましょう。 当時のレートで1ドン=0.0057円です。 100万円÷0.0057円で 175,438,596ドンに両替できました。 現在のレートは１ドン=0.0054円 です。これを現在円に両替すると 175,438,596ドン×0.0054円 =947,368円となります！ この2ヶ月で52,631の損失となって しまいました。 約5%の損失です。 それに対して年利7%ですから、 このまま、為替が動かないとしたら、 1年後には元がとれるかもしれません。 しかしもっとドンが金利以上に安くなる 可能性もあるわけです。 そうした為替リスクがあるので表の金利高 だけをみていてはいけないのです。 概して新興国は金利を高くして、自国の 債券を外国に買ってもらい、国の財政を 潤そうとしています。 ブラジルの通貨レアルはこの1年で 対円で30%近い下落となりました。 金利は10%を超えていますが、 この穴埋めはしばらくはできない 状況です。 https://www.rakuten-sec.co.jp/web/market/data/br … それに比べれば、ベトナムは今後の 経済発展に期待できる国ではあると 思いますが.... いかがでしょうか？
この投信の運用の良し悪しは判断できません。これまでのパフォーマンスは多少は参考になっても、今後の運用状況について判断する材料とはなりえない場合が多いです。 この投信は販売手数料が2％かかるというサイトの説明がありました。また、信託報酬も1%以上かかり、REITの利回りを取りに行くのであれば、コストが高すぎるように思います。 また、毎月分配ということは、その中から必ず税金を差し引かれます。機動的に売買することもしやすいとはいえないでしょう。 私であれば、日本のREITのＥＴＦを選択すると思います。 というか、実際に「1345上場インデックスファンドJリート隔月分配」という商品は購入しています。これは隔月分配です。 結論的には何か特別な理由がないのであれば、この投信はおすすめできるとは言いがたいです。
＞9月から夫の扶養になりました… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 まあ、繰越損失などの言葉からは 1.税法の話かとは思いますが、税法上、夫婦間に「扶養」はありません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 しかも、扶養控除や配偶者控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 夫が会社員等ならその年の年末調整で、夫が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76 (同 141) 万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ＞FXの収入と繰越損失を相殺して、雑収入合計が20万円以下なら所得税はかからないという… はあ？ そんなルールはありません。 20万以下申告無用というのは、 1. 年末調整を受けたサラリーマン 2. 給与収入が 2,000万以下 3. 医療費控除その他の要因によるかくて印刻の必要性も一切ない のすべてを満たす場合限定の話です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm 年の途中で退職したあなたは 1. 番が該当しませんし、繰越損失と相殺するためには確定申告が必須 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1474.htm ですかから 3. 番も該当しません。 したがってあなたは 20万以下申告無用ではありません。 ＞１．繰越損失とFX収益を相殺しても、収入は、給与70万円＋雑収入100万円で180万円ということでしょうか… 「雑収入」って何ですか。 FX のことなら、雑収入ではなく「雑所得」、正確には「先物取引に係る雑所得等」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1521.htm ＞収入は、給与70万円… 税の話をするとき、「収入」は「所得」に置き替えねばなりません。 70万の給与収入は、「給与所得」5万円です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm ＞雑収入100万円で180万円… FX の繰越損失相殺後がプラス100万円という意味なら、「雑所得」100万円。 よってあなたの「総所得」は 105万円。 これがあなた自身の当年分所得税及び翌年分住民税の計算スタートラインです。 ＞２．住民税は、収入180万円に対してかかるのでしょうか… 所得税も住民税も基本的には、 (「総所得」-「所得控除の合計」) × 「税率」 です。 住民税はほかに「均等割」があります。 ・所得税の所得控除 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm ・所得税の税率・・・累進課税 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm ・住民税の所得控除・・・某市の例だが全国共通 http://www.city.fukui.lg.jp/kurasi/tax/kojin/koj … ・所得税の税率・・・10% 一律 ＞３．夫の年末調整の際には、雑収入が確定しない… 雑収入でなく「雑所得」が確定しないという意味なら、夫は 1月中に会社で再年末調整 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2671.htm をしてもらうか、3/15までに夫自身で確定申告 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm をします。 ＞扶養のままの申請でよいのでしょうか… 扶養控除は関係ありません。 しかも、前述の「合計所得金額」は、繰越損失を相殺する前の数字です。 相殺後で 100万円見込まれるなら、相殺前は一体いくらありそうなのですか。 いずれにしても、「合計所得金額」が 38万円はおろか 76万円もはるかにオーバーすることが確実のようですので、夫は今年分所得税及び来年分住民税に関し、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」さえも論外ということになります。 夫は素直に配偶者なしで年末調整をしてもらえば、再年末調整だの確定申告だのの手間を掛けなくてすみます。 ＞５．確定申告後、収入が103万円… 103万円という数字は、あなたに関係ありません。 給与収入しかない人は、103万の給与を「所得」に換算すると 38万円になり、ここから 103万という数字だけが一人歩きしているのです。 あなた自信の税金はあくまでも「総所得」(繰越控除後)、夫の税金に関係するのは「合計所得金額」(繰越控除前) です。 ＞確定申告後、扶養から外れた期間の国民年金や国民健康保険の請求が送… 冒頭に述べたとおり、税と社保は連動しません。 社保の扶養を外れるおそれがあるなら、自分から進んで夫の会社に報告しないといけません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
「fx pips 計算」などと指定して検索するといろんな説明ページが簡単にみつかります。 お試しを。
為替差益の税金は、株式等と同様に売却時か、あるいは債券であれば償還時にかかるということだと思います。 外貨のまま受け取る場合はどうだったか・・・・。 基本は、為替差益にかかる税金の比率や額と、年内の非課税のうちに売却した場合の売却コスト、及び、同種の外貨建て商品を買うのであれば、その購入及び運用のコストの比較ということになると思います。 外貨建て債券の場合、株式のようにオープンな市場が設定されているわけではない場合が多いので、その取引は証券会社との相対取引という形になり、こちら側は事実上証券会社の設定した不利な売買価格でしか取引はできません。外貨ＭＭＦも、売り買いのスプレッドの幅がＦＸなどよりずっと大きくて不利です。 このあたりのことを総合的に判断して、具体的な事例の中で判断するしかありません。 証券会社に言って、どのあたりのレートであればどうなるという想定の売買シミュレーション等を出してもらえばどうでしょうか。
どの様な状態かは判りませんが。 未成年であっても、取引上では成年と見なします。 取引が成立したら取り消しはできません。 自己資産の範囲で取引をしてください。
＞週明けのFX取引開始時間は、①6時ですか？7時ですか？ 10/26は6時からです。 翌週からは冬時間となりますから、 11/2は7時と考えてもらった方が よいでしょう。 FXに限らず、確実に読める動きをする金融商品なんて 出会ったことないです。 ＞月曜日も続伸し122円台近くまで行くと思われますか？ 米国株が十分調子づきました。 日経先物は既に19,000円を抜けています。 この状況で国内ファンド系が動かない とは思えません。 つまり動意薄だったお金が流れ出す 可能性は高いと思います。 イコール円が動き出す、円売りが 進むと考えます。 いかがでしょう？
何を疑問に持たれているのでしょう。 融資申込みには、 最近2期分の決算書（個人営業の方は申告決算書）や 創業計画書が必要になります。 https://www.jfc.go.jp/n/finance/flow/goriyou.html
command + option + esc
> 今日の相場を振り返り、ここの形は逆張り売りの形でした。とか、ここは逆張り買いの形でした。と言っていました。 「今日の相場を振り返り」つまり後講釈でしょう。 後講釈なら結果論なんだから誰でも出来るでしょ。
あなたは、何をどの程度理解してるかわからず、正直戸惑いますね、まずは株取引について初心者かどうか、通常の株取引を知ってるのかどうかが見えてきません、株の売買するにはまず、証券会社と契約しますね、その時一般口座と特定口座ＮＩＳＡ口座があるけど、まずは口座に株取引に利用できる資金をあなた自身が証券会社で指定する方法で入金しないと売買始まりません、只、もしかして、ＮＩＳＡ口座開設の勧誘のため、開設したら〇〇円キャッシュバックするなんて広告出てますので、そこの証券会社にＮＩＳＡ口座開設するなどすれば、そのキャッシュバック分のお金は自動で〇〇円振り込まれるでしょう。二年ほど前のデータですが、今こんなの見つけましたので参考にしてください。 http://nisa比較.com/nisa-details/nisa-7shouken-hikaku ただ言えることは株の売買についてある程度の知識がなくこんなキャッシュバック目当てだけで開設するのはどうかと思います。
meshi77さん はじめまして、株式投資ゲーム「トレダビ」の中の人です。 fusiminohikaruさんのご回答No1の通り、 指定した価格で必ず約定する保証はありません。 トレーリングストップは成行売りの発注条件を指定する注文です。 例えば「高値－５円」のトレーリングストップ注文を出した場合、 株価が高値から５円下落した時点で成行売り注文を発注することになります。 ご質問の意図としては、 高値からより小さい下落幅で利益確定したいということだと思いますが、 発注条件に指定するマイナス幅が小さければ小さいほど、 成行売注文が早く発注されることになります。 要は高値－１０円より、高値－５円の方が早く成行売り注文発注されます。 しかし、株価は仮に上昇局面であっても細かい上下を繰り返しますので、 －１円のように小さい値を設定してしまいますと、高値と思わしき価格を形成する前に、 すぐ成行売注文が発注されてしまう可能性が高くなりますのでご注意下さい。 （銘柄によってはー５円、－１０円でも同様のことが起こりますので、 銘柄の値動きに合わせた適正な値を設定する必要があります）
スワップが確定する時間帯をまとめてるページ見つけました。 当たり前ですが、証券会社によって異なるので。 http://www.docbiotechnology.info/fxswapjikan.html スワップの概要は以下のページあります。 調べると大量に出ていますよ。 http://www.fx-startup.com/swap.php
http://www.joho88.net/fx/fx-contract.html
原則として特に証券会社からは案内等は送られてこないです。優待関係は直接、その大手スーパーから送付されます。イオンであれば株主のカードが送られてきて、それでイオンラウンジを利用できます。それぞれの企業で優待の手続き等は異なることがありますので、会社からの案内をよく読んで対応してください。なお、企業から優待券等が届くのは、決算期から3ヶ月程度あとになるのが通例で、決算期を経過したら即、優待が受けられるということではない場合がほとんどです。
下記サイトを参考に、 軍資金と相談して銘柄を決めることだね。 https://www.rakuten-sec.co.jp/web/market/opinion … http://www.murc.jp/thinktank/economy/easy_guide/ …
在籍確認はこないでしょう。 各社で審査の手順は異なりますので、 仮審査が通過しているかなどはわかりません。 結果通知を待つだけです。
短期ではなく長期的な視野から見れば、見込めるでしょう。 一時的な暴落や調整は必ずあります。 日本株はまだまだ安いです。 東京オリンピックに向け上昇基調でしょう。 ただ、神様でない限り、将来について正確なことを言える人間はいません。
まったくわかりません。「乱高下」というのがどの程度のことをおっしゃっているのかが不明ですが、日経平均が数百円程度上下するのは、私自身のイメージでは「乱高下」であるとは思いません。短期的には先物の売買等で相場に相当程度影響を与えることは可能な場合があり、意図をもってそのような売買を行っている投資家もあるかと思います。が、大事なことは、株価の先行きをうまく「あてる」ことより、まずは自分の投資スタンスを明確にしておくことでしょう。
企業の利益水準とはてはゆうちょ銀行の方がずつと大きく、株式公開にあたっても、投資家に人気がありブックビルディングの株数が多いのはゆうちょ銀行の方です。 が、需要と供給の関係で価格が決まるという視点からは、かんぽの方は公開される株数が少ないですから、その分、需給が逼迫して短期的には株価は上昇しやすいかもしれません。 私自身は、どちらも大して変わらないと思いますが。
私はゆうちょ・かんぽ共に５００株ずつ申し込みましたが、すべて外れました。 ゆうちょ・かんぽに関しては、初値が１．５倍程度と見ています。うまく行けば２倍もあるかも。もし当選していたなら長期で持たず、初値で売るのが賢明なように思います。 残る日本郵政ですが、これは大きな上昇は無理でしょう。しかし政府のメンツもあるので、公募割れは何としてでも防ぐと見ています。多少の利益は出そうな気がします。 ただやはり日本郵政でのリスクは低くしておきたいので、この銘柄だけは１００株しか申し込んでいません。ただ日本郵政は中期経営計画で、配当性向を５０％以上にしたいと発表しています。 利益の半分以上が投資家に還元されると言うことですから、もし公募割れなら配当狙いで長期で持つつもりです。１０万ちょっとの投資ですから、これなら負担にならないです。
さらっとあちこちの金融機関を見てみましたが、 どこもそれぐらいのスプレッドですね。 流通量が少なく、このところの値動きも激しいので、 そのぐらいの値幅がないと金融機関としてもリスクが 高いのでしょう。 もちろん為替手数料で儲けるのが目的ではありますが。A^^;) もしトルコリラにこだわれるのであれば、FXで 低レバレッジで取引される方がずっとお得です。 業者とスプレッド（為替手数料） OANDA 2.5銭～12銭 セントラル短資FX 8銭～18銭 FXCMジャパン 10銭～ FXトレードフィナンシャル 15銭～ ヒロセ通商 4.9銭～ 最大でも1/10以下で、スワップも高く 証券会社や銀行で購入するよりは リスクが低いと思います。 いかがでしょう。
「未納で銀行から融資がおりない」説は、返済期間に年金受給年齢が入る場合に、年金の受給見込み額も審査の対象になる”場合”があるから。 会社員のように天引きではない個人事業主などは未納している割合が高いから、金融機関では関連の証明書の提出を求めることも多くなるよ。 これは金融機関によっても違うので注意が必要。 あとは公庫系の国や自治体の融資ではチェックの入る項目といわれているので、まず未納があると融資は難しい。 それだけ支払い能力のない人だとみなされるから。 ＞今の所3千万ぐらいは借りたいのですが、結構無理なのでしょうか？ 事業計画によるので、この質問文だけでは何の答えようもないよ～。 店舗付住宅を建てたいということだけど、もしも建設予定の土地がすでに所有しているというなら、その土地の価値が4千万円くらいあればそれを担保に借りることも可能だろうし。 住宅ローンだけで建てるなら、収入と返済年数に応じた融資額になる。 これは計算するサイトがあるので検索してみては。 住宅ローンのサイトに計算機がよく設置されている。 ＞また２年間の間何をしたらよいのでしょうか？ まずは取引のある金融機関で相談すること。 事業計画の他、必要書類等や、質問者の資産等の評価も教えてくれるはず。 それを踏まえて準備を進める期間、かなぁ。
よくこういう質問がありますが、儲かるかどうかは事前にはわかりません。 売るのがいいのか、持っているのがいいかも、わかりませんし、それぞれのスタンスによります。 ただ、ここまでのところは官民あげてのテレビＣＭなども含んだ様々に「取り組み」もあり、相場環境もそこそこの雰囲気を保っているため、公開後の株価は公募価格よりも高く推移する可能性があると私自身は今のところは思っています。 ただ、上昇率は公募価格からはそんなに大きく上昇しない、10％前後の上昇ではないかと考えています、というか、それだけ上昇すれば十分成功とみています。 個人的には相対的にゆうちょ銀行が「まし」かと思い、各ネット証券や支店口座で1000株程度を取得しました。これは短期で売却し、利益を確定できればと考えています。下落時は、相場の状況により即刻、損切りの売却をする可能性もあります。
スリランカの成長の可能性についてはわくわかりませんが、 一般に新興国への個別の事業の投資はリスクが高く、また、投資のためのコスト、仲介業者等の取り分、も大きくなり、 実際にどの程度のリターンがあるかもわからず、そのリターンが「正当」なものであるかどうかを判断することも困難です。 どんな形で何を目的に投資しようとしているのか、まずそこの判断をしつかりとしましょう。 というか、しっかりしていれば、このような質問はされないようにも思いますが・・・。
今後どの様な状況になるか、処分した方がよいかどうかは、わかりません。将来、株価等がどのようになるかは、予想することは簡単でも、正確にそれをあらかじめ知ることはできません。ですから、重要なことは、どのような状況になったらどうするのかをあらかじめ自分の方で想定しておくことです。そのためには自分の投資スタンス、方針をしっかり持っておくこと。その資金はどういう性格の資金か。余裕資金でおいておいてもよいのか、あるいは使う必要があるのか。自分はどの程度の損失に耐えられるのか、どの程度の利益をめざしているのか、そうした自分の方針やスタンスが明確でないと、どんな状況になつても「ああしたらよかった」「こうしたらよかった」という結果論からの「たられば」症候群から脱することができません。まずは自分の投資スタンスや方針を明確に。そうすればこうしう質問は出てこないと思います。蛇足ながら、「プロ」と言われる方の予想も、当たるとは限りません。彼らははずれた時の言い訳や当った時の自慢は上手ですが。
やすびんさま こんばんは。 私も素人ながら投資をしているため、回答させて頂きます。個人的な意見なのでご意向に合うか分かりませんが、少しでも参考になれば幸いです。 株など運用商品は毎日生き物のように価値(値段)が変わります。 そして、リスクという言葉は、その商品の値段の振れ幅を表しているため、低いリスクでは低いリターンしか期待ができません。 個人向け国債は、確かに安全資産ではありますが、保有する期間が長いわりには、利息収入が少ないと思いませんか？ 株だとその特定の会社1つに対する投資になってしまうので、フォルクスワーゲンや旭化成のようなことがあった日には、大打撃を受けてしまいます。 そこで、投資信託が私のオススメです。 投資信託であれば沢山の銘柄が1つの商品に入っており、運用もプロが行なってくれるため、初心者の方でも始めやすいです。 もし景気が今後はよくなってくるとお考えであれば、リート(不動産投資)の投資信託は如何でしょうか。株が投資対象の投資信託よりリスク(振れ幅)が小さいので、ご意向に合うかもしれません。 現在、中国の景気減退により、相対的に値段が下がっているため、手が出しにくい状態ではないかと思います。また、まとまった資金がなければ毎月積み立てで購入も可能です。 一方的なアドバイスになってしまいましたが、ご参考までに^ ^
それぞれ違う銘柄なわけですから、単純に下落率や損失額は同じでも、 その受け取る意味というのは、それぞれの立場で異なってくるでしょうね。 まず、なんでその銘柄をその値段で買ったのか？。下落しているのは市場全体の下落に合わせてのものなのか、その銘柄個別の理由があるのか、等々です。 つまり、どういう視点で見るかという自分の側のスタンスによって「違う」と「同じ」か、 どのようにでもとれるということです。 ちょっとご質問の意図がわかりかねます。
もしかして、チャートとニュースだけ追ってませんか？ 短期であろうと長期であろうと、判断基準としての根本は変わらないと思います。 買おうと思っている会社の、有価証券報告書を読んだうえで「自分が経営者ならどうするか？」と考えながらお金を入れるか否かを判断してみてはいかがでしょうか？
ある担当者の 不正行為の鴨にされているようです。 取引は中止したほうがよさそうです。 くわばら、くわばら。
大黒屋のHPは下記 http://www.e-daikoku.com/ 似た名前の別会社では・・上記のHPにもその様に記載されていますし ・口座を売った場合の、売った側は犯罪収益移転防止法違反になります 　通常、その様な口座は犯罪に利用されるので、利用されると、詐欺罪になります（詐欺の共犯扱いで逮捕される）←こうなると思えばよい 　その犯罪の度合い、被害金額で刑が変わってくる 　　罰金刑なら50万以下の罰金、初犯なら執行猶予が付いたり、最悪の場合は懲役刑とか 　　持っている銀行口座は全て凍結されます（これは警察から銀行に文書が行きます）、で銀行口座が作れなくなる
「ハイリスク・ハイリターン、ローリスク・ローリターン」は、投資の世界だけでなく通常の暮らしでも実際に起こっている法則のひとつです。 今、あなたが相談している内容は「交通量の激しい道路を、結構遠くにあって待ち時間の長い信号を使わずに、どうやって渡ればいいですか？」という内容です。 「鴨がネギを背負ってやってくる」という言葉があるように、今のあなたの言動は「ネギを背負った鴨」です。 それを踏まえたうえで。 できるだけ短期間で貯蓄を増やすやり方は、あなたの生活を見直すことです。 要するに、支出を減らす。 次に本業で稼げるようになること――つまり、色んな事を勉強し続ける。継続が重要。 どれも一筋縄ではいかないですよね？ でも、ある程度の確実性はあります。 不確定な投資に莫大な利益を求めようと考える前に、やる事があるんじゃないんですか？
今年中に戻ると思います。 近々 黒田節が出ます。 イエレンが 利上げできないとはいえれんな。 と言います。 感覚的には来月初旬あたりから でしょうか？
＞含み損があり、清算すると赤字になす場合… ＞含み益があり、それを清算すれば… 清算すると、清算すればってどういう意味ですか。 この種のお話は、用語を適切に使い分けないと他人との意思疎通が図れませんよ。 大納会の 3営業日以前に「売却」してしまうなら、その売却分も含めて今年分として確定申告です。 一方、あなたのいう「清算」が、心の中で通算しているだけ、実際には売却しないのなら、その銘柄を含まないで確定申告となることは言うまでもありません。 含み益も含み損も、確定申告とは関係ありません。 1. 番で、含み損を実際に売却してしまって今年全体として赤字になった場合は、 ・株に関して確定申告を一切しない ・赤字の損失繰越を申告する のどちらでもかまいません。 損失繰越を申告しておけば、翌年以降 3年間の内に生じる黒字と相殺することができます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1474.htm なお、大納会の日とその前日および前々日の売買、すなわち「引渡」が翌年になる取引は、今年分の確定申告には関係なくなりますのでご注意ください。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
No.1です。 郵政関連株が自身にとって魅力が有るか無いかは、今のポートフォリオを見直す際に分析すると思います。 「途中で気を散らさず今に集中する」ということです。 でもやはり興味がある事業分野ではないので買わないと思います。 ちなみに分析はしていないのでよくは分かりませんが、大震災以前の電力株のように配当狙いで長期で持つ物としてはよいのかもしれません。 しかし、値上り益狙いだとどうなのでしょう。短期ならよいかもしれないですね。 郵便事業にしろ、金融関連事業にしろ、うぅ～ん。。。会社体質としてどれくらい民間企業に成り切れるかに掛かっているように思います。 で、個人的には今のところ「成り切れない」ように感じています。感じているだけですが。
できますよ。 ＞成り行きで買った後 その場合は決済の 利益確定 損失確定 の売りの値を 設定することになります。 いかがでしょう？ http://www.lfx.jp/oco.html
１４１０円のようなので、 １６００円で売り抜いたらどうでしょう。 http://minkabu.jp/stock/7815
カードが１枚になっているだけで貯金とクレジットカードの取引は全く別です。 通帳には何も書かれません。
下記のブログの方の手法を習得するだけで勝てるようになりました。 もし良ければ参考にしてください。 http://ameblo.jp/tsi758-2
KVBのことは詳しくないので、YJFXについてのみ回答します。 ・YJFXに日本から入金して、円を外貨に交換(現受)する。 ・登録した出金口座に出金依頼する。（ただし、登録できる出金口座は、日本国内の銀行のみだと思います。） ・国内銀行に出金した外貨をオーストラリアの銀行にインターネットバンキングを使って送金する。 YJFXを使えば、上記の流れで、オーストラリアの自分の口座に振り込むことが可能かと思います。 なお、YJFXを使っての外貨両替は以下の記事が参考になるかと思います。 http://xn--gdk8c843it8v.jp/yjfx/ 送金金額が大きくなる場合は、YJFXを活用する方法が有効だと思います。
人に聞くくらいならＦＸなんて止めたほうがいいよ
IPOはブックビルディングと言って、株を購入したい人に対して、いくらで何株買いたいのかを聞くのです。。そして一番多い価格で決まります。 ゆうちょ銀行は人気が高いので、間違いなく上限の１４５０円で決まります。もし１４５０円より安い価格で申し込んでいると、抽選にさえ参加出来ませんので、上限で申し込むのが普通です。 IPOの価格は他業種の株価や、財務内容や業績・調達したい資金額などを勘案し、証券会社と企業が相談して決めます。それが仮条件です。この範囲内で買いたい人を募集するのです。 １０００株購入すれば１４５万円となりますが、ゆうちょ銀行株が個人に１０００株も当選することはありません。１００株当選するだけでも困難だと思われます。かんぽも同じ状況です。心配なのが日本郵政です。 これはひょっとすると公募割れ？との憶測も有りますが、国のプライドにかけて全力で公募割れを阻止すると思います。 公募割れとは、仮条件で決まった株価が、今回だと１１月４日に上場されて取引されるようになった時の、価格が下回る事です。 公募割れを起こすと、IPOで当選した投資家は損してしまいますね。公募割れを起こす事はあまりありませんが、たまにはありますので注意が必要です。 ゆうちょ・かんぽに関しては、公募割れの心配は無用です。むしろ何倍になるか楽しみなくらいです。
ディーラーでローン契約をすれば、ローン会社からディーラーへ直接となる 自分でＪＡの窓口などで契約をすれば、資金は貴方のＪＡ口座に振り込まれる
下記のブログの方の手法を習得するだけで勝てるようになりました。 もし良ければ参考にしてください。 http://ameblo.jp/tsi758-2
＞住基カードのように読み取り機は普及しないかな？ 普及しないと思います。 便利さおいしさが何もないですからね。 ＞どこの株を買いますか？ マイナンバーがらみのIT企業の株は 軒並み上がりきってしまった感があります。 以下は私見ですが、 この後、起きることはマイナンバーがらみの トラブルや問題ばかりと見ます。 設計開発がケツカッチンとなり、 工期がとれていないと見ます。 その結果、 サービスインの遅れ システム異常の発覚 セキュリティ等の脆弱性発覚 果てはそうしたゴタゴタに乗じた 情報漏えいだ、詐欺だ、と マスコミやネットで大袈裟に 騒ぎ立てる人たちがいるでしょうね。 ＩＴ関連企業の『犯人は誰だ？』 といった、 風説流布がかけめぐりそうです。 しばらくは、 静観 でしょうね。
下記サイトを参考にすると良いでしょう。 http://www.fxtrade-lab.com/2444
各業者の最低の通貨単位に合わせて計算しています。 最低の単位は1000通貨単位ですよね。 BID:１ドル120.268円を 1000ドルロングで 120,268円です。 ASK:１ドル120.269円で 1000ドルを決済したら、 120,269円で、 儲けは1円となります。 スプリット0.3銭の業者なら 0.3銭×1000(通貨単位) =300銭=3円上がらないと 買った時とトントンになりません。 いかがでしょうか？
証券会社などでのNISA口座での取引や 特定口座源泉徴収ありでの取引ならば、 大抵の場合、確定申告をしないで済みます。 この場合、扶養条件の収入や所得の制限を 意識しないで済みます。 NISAや特定口座での取引は株や投資信託に 限られますが、来年からMMFなどの債券 関係の取引にも使えるようになります。 それに対して、FXは確定申告をして納税を しなければならず、そうすると扶養条件の 所得38万円以下を意識しなければなりません。 （NISA口座でFX取引はできません。） 折衷案としては来年からNISAで扱うことの できる、外貨MMFあたりから始められると よろしいかと思います。 FXよりリスクは低く、先進国の外貨であれば 円高といわれている時期に購入すれば、 為替差益や高金利を享受できる可能性があります。 但し元本割れのリスクはありますので、 そこのところはよく検討、勉強されてからが よろしいかと思います。 いかがでしょうか？
細かい材料はさておき、長い目で見た時の為替レートってその国の「経済的な強さ」のバロメーターだと思います。 何も持たない日本がここまで強くなれたのは、ひとえに今の高齢者世代が「真面目に」技術を磨いて来たからだと思います。 いまの若い世代が担って行く日本は今までとはきっと違ってくると思います。 過去のデータを見ても、米ドルも天井ではないと思います。 また、お金の数は変わらないけど、買えるものの数が減って来る、というのがインフレです。 今の日本は数値でも1％以上の物価上昇率です。 市中の預金等の金利は0.02％、キャンペーンなどの優遇金利でもせいぜい0.3％くらいです。 （最近は巧妙になってきて年1％で１か月定期、なんて表示も多いです。良く考えるとトクではないです） なので、物価には確実に負けています。 分散、という考え方でみても、この状況下でもまだ2％近い運用ができる豪ドルにはまだアドバンテージがあります。 豪ドルを現金で持つわけではないでしょうから、銀行の外貨預金で、というのが簡単な方法だと思います。 ただ、銀行の外貨預金は預金者保護機構対象外なので、豪ドル建ての投信や国債なんて方法が手軽でいいかも知れません。 窓口に行って話を聞いてみると、担当者ごとに考えも違うので面白いかもしれません。 前置きが長くなりましたが、（最終的には自己責任なんですが、）今の豪ドルのレンジはまだ「買い」だと思います。 １０年、という期間を考えると、一般的にオリンピック開催国の通貨は強くなると言われているので、２０２０年近辺は円高に振れる予想が立ちます。 でも、今回の東京五輪はケチ続きで、やや心配ですけどね(苦笑)
金利が上昇すれば国債等、原則として無リスクあるいは極めて低いリスクで得られる金利収入が増加します、であれば、基本的にはなにもリスクをとって新興国に投資をしなくても、国内での低リスクの投資に振り向ける資金を増加させた方が安全で有利であるという発想になります。 実際のところ、どういう形になるかは一概には言えませんが、原則としてはこういうことかと。 これは別に新興国云々ということとはあまり関係がなく、金利、株と債券等の関係の基本原則ですが。
アルバイト先の確認がない（原則）と言う点では「アミーゴ」（学生ローンが主）でしょうか http://www.gakusei-loan.com/ 信用情報機関は「JICC」に加盟しています ＞さらに奨学金も借りており、定かではありませんが私の名前で契約をしています 　・日本学生支援機構でしょうか・・そうなら加盟している信用情報機関は「全国銀行個人信用情報センター」になりますから 　　事故がない限り、その内容は把握できません 　・奨学金の支払いは卒業後からでしょう・・・当面は問題はないかと思いますが ＞この状態では借りることは難しいでしょうか？ 　・申し込んでみないと何とも言えないところでしょう・・特に15万（通常だと上限は10万が多い）
・シカゴ・マーカンタイル取引所 シカゴにある北米最大の金融と商品のデリバティブ（先物）取引所で、Agriculture（農産物）、Interest Rate（金利）、FX（通貨）、Equities（株価指数）などの先物・オプションを取り扱っているところです。
この場合は同じ意味だと思います。 一般的に、英語の文章では、同じ単語を何度も使うのではなく、同じ意味のことでも言い方を変えて多彩な表現をつかうのが、良い文章とされますので。
№１です。 ＞お役所の説明では、「借りられた前例がないので、こちらもどう対応していいのかわかりません」と言われました。 やっぱりそうなんですね。 前に書いたとおりです。 苦情メールですよ。 「わかりません」なんて、プロの言葉ではありません。 わかならければ、自分で調べるなり、県に確認するのが当たり前です。 もう埒があかないですから、前に書いたとおり、県に電話して確認されることをおすすめします。
基本的な考え方を述べただけです。 実際には、国税の 15.315% にかかる分は国 (税務署) から、地方税の 5% にかかる分は市役所から請求されますので、端数処理の関係でお書きのとおりの数字になるわけではありません。 また、延滞税は、納付期限 (確定申告受付終了日) の翌日から 2ヶ月分は半分の 7.3% です。 さらに、基本の 14.6% という数字は経済動向によって変わりますので、具体的に個々の計算をするならその都度、税務署に聞くよりほかありません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/osirase/9205.htm
14万円は$1400ですので桁が1桁間違っていますね もし1$=100円と仮定して常に計算するのであれば $の数字に0を2つつけた数字が日本円になると思えば簡単に換算できるのではないですか？
後半の質問に答えていませんでした。m(_ _)m ＞その他為替が変動する発表には、どんなものがありますか？ アメリカの代表的なものだけ、回答します。 10月5日 23:00 9月 ISM非製造業景況指数[総合] 10月9日 03:00 FOMC議事録公表[9月16-17日分] 10月9日 21:30 9月 輸入物価指数（前月比、前年比） 10月14日 21:30 9月 生産者物価指数　など 10月15日 21:30 9月 消費者物価指数 同時刻　　ニューヨーク連銀製造業景気指数 10月15日 23:00 10月 フィラデルフィア連銀景況指数 キリがないので以下を参照してください。 https://www.rakuten-sec.co.jp/web/market/calendar/ 年末までの米国の動向は目が離せない状況です。
毎月の利息を計算するのは、既に回答がありますが元金残高に利率を掛ければいいのですが、この利率は月利（年利／１２）の場合もありますし、日歩（年利／３６５　×　その月の日数（28～31のいずれか）の場合もあります。 どちらを使うかは、契約書等に記載があるはずです。毎月約定日に返済するからと言って必ず月利を使う訳ではありません。 一般的には、住宅ローンは月利計算ですし、カードローンは日歩計算です。 また、日歩計算する場合の、分母についてもうるう年も関係なしに３６５としている会社もありますし、うるう年は分母を３６６にしている会社もあります。どちらを採用しているかは、これも契約書等に記載があるはずです。 また、月利計算の場合も初回については、月利分＋日歩分になります。例えば、７月１０日に借りて、８月２０日が初回返済日の場合は、月利分＋１０日分の日歩計算された利息になります。
計算式は合ってます。 ただ、計算式の意図するところは理解に苦しみます。 PBR（株価純資産倍率）は、単純に「株価/一株あたり純資産額（BPS）」 ですから、PBRが１だと、株価と一株あたりの純資産額と一致するという説明のようにも解せます。 ちなみに、PBRは、単純にBPSに対し実勢の株価が高いのか安いのかの判断指標で、１になる事は稀です。
＃１です。 失礼しました。 「上限価格か指値にする」と読み違えてました。 答えは、他の方の言うとおり、上限と成り行きなら「ありません」です。
利用しているFX会社のサポートを受けてください。
日本郵政は持株会社になります。傘下に「日本郵便」「ゆうちょ銀行」「かんぽ生命」があり、１１月に上場するのは、子会社のゆうちょ銀行とかんぽ生命で、赤字の日本郵便は上場しません。 親会社の日本郵政も上場するので、郵便事業を行っている日本郵便と勘違いしていませんか。 日本郵便を黒字にするのが日本郵政の課題ですね。しかし日本国内津々浦々まで同じサービスを義務付けられているので（ユニバーサルサービス）、それを解除して山奥などは２－３日に一回の配達でも良いように変更する案も出ています。 しかし今回の日本郵政の調達額は大型ですね。普通で考えれば公募割れかとなりますが、人気の高さと政府のプライドも有り、何が何でも成功させるでしょうね。
中国の景気が本格的に減速・失速すれば、すべての業種に影響はありそうです。 鉄鋼なら需要は減退し、中国国内での生産が余剰状態となり、価格は値崩れしていく方向に動くかもしれません。 コマツなど建機は直接的に影響を受けるでしょう。 いわゆる爆買いが衰えるとすれば、日本の小売り関係にまで影響は及ぶとも考えられますし、 自動車も販売台数が大幅に減少するかもしれません。 中国は統計も出てくる数字だけでは実態がどうだかわかりません。 あれこれ様々な制約も大きいです。 ですが、その人口や市場の巨大さ、世界経済への影響、中長期的な発展の可能性など、 当然、その世界経済へ及ぼす影響は巨大です。 個人的には過度に悲観する必要や意味はあまりないと思っています。
＞指標の発表時間は夏時間の一時間遅れということでしょうか？ そのとおりです。 ロンドン時間、ニューヨーク時間は、11月2日より、 夏時間から1時間遅れることになります。
No2です。コープケミカルは片倉チッカリン（４０３１）に吸収合併されました。 ９月２８日に上場廃止となっています。 株式交換されます。交換比率は片倉チッカリン１株に対して、０．２７５株となっています。コープケミカル１０００株持っていれば、片倉チッカリン株２７５株となります。 売買単位は１０００株なので、そのままでは市場で売却できないですね。単元未満でも売却できる証券会社もありますが、そうでなければ証券会社を通して買い取り請求するか、買い増して１０００株にする事もできます。 なお会社名は合併後に片倉コープアグリに変更されているようです。
考え方としておかしくはないでしょうが、その短期志向の株主が実際、どの程度の影響を及ぼすだけの株数を保有しているかということにもよります。 わずかの株数の保有であれば、その提案は実質的にはあまり意味はもたない場合もあります。 また「望めなくなる」かどうかは、実際のところはわかりません。「制約が大きくなる」という程度であれば、それはそうかと思います。
私自身は、結果的に細かいデイトレになることも、スイングになることも、中長期投資になることもあり、スタイルは決めていませんが、 デイトレの場合は、その日で損益が確定するので、翌日にリスク・リターンを持ち越すことがありません。 ＮＹ市場が大暴落しようが大暴騰しようが関係ないということです。それはいい面もあり、そうでない面もあり、どれが正しいとかいうことではなく、 その人のスタイル、好み、向き不向きなどがあるかと思います。 いずれにしろ、自分に合った、利益が上がりやすいスタイルを確立することが重要かと思います。
サイト情報も参考にしてみよう。 http://gyoseimari.blog.fc2.com/blog-entry-55.html http://jyouhousyouzai61.blog129.fc2.com/blog-ent …
同じ質問がヤフー知恵袋にあります。そこからの写しとなりますが。 ＞ 昔から日本では上昇が赤、下落が青（緑）です。これは昔、伝票を切るとき、間違えを防ぐため入金が赤、出金が青と決まっていたからです。証券会社では買いが赤伝票（顧客からの入金がある）、売りが青伝票（顧客への出金がある）であったため、買いで上昇が赤、売りで下落が青の表示となりました。 欧米ではこの色が逆で青が上昇、赤が下落です。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
以下のとおりです。 http://www.nssmc.com/common/secure/news/20150826 … 引用～ 米国預託証券(ADR)の対原株比率変更に関するお知らせ 2015 年8 月26 日 新日鐵住金株式会社 新日鐵住金株式会社（代表取締役社長：進藤 孝生 以下、「当社」）は、 当社のスポンサー付き米国預託証券 (ADR＝American Depositary Receipts) プログラムについて、2015 年10 月1 日に予定している当社株式併合に伴い、 ADR の対原株比率を変更することといたしましたので、お知らせいたします。 記 1. ADR 対原株比率変更の目的 当社は、2015 年10 月1 日に当社株式10 株を1 株に併合する株式併合の実施を予定しております。 本株式併合によるADR 投資単価水準への影響を防止する観点より、 2015 年10 月1 日(米国時間)をもって、ADR 対原株比率 1 対 10 (1 ADR につき原株10 株)を、新比率1 対 1 (1ADR につき原株1 株) へと 変更いたします。 ～引用
どうなんでしょうか。最低投資単位というか金額が、信用取引による日経平均・TOPIXそのものの売買と比較して小さくなる、少ない金額でいけるということかな。 あとはコストとか流動性とか、ＥＴＦの指数との連動性とか、そうした面の比較ということになりましょうか。
＞円が80円になったら指値で利食いを入れて ＞買い戻すというので ＞買いかたの投げが出てるという意味らしい これは誤解か、間違いです。 以下にあるように http://www.ifinance.ne.jp/glossary/souba/sou010. … 投げは、マーケット全般で使われる用語で、相場が下落している時に、 さらに相場が下がって保有しているポジションの損失が拡大すると判断し、 損を承知で売ることをいいます。 ～引用 ここの『売る』はドル円の売りであれば、買いの意味です。 FXでの『売り』は比較的分かりやすいと思います。 通貨同士のペアですから、 ドル円の売りは、ドルで円を買うことです。 対円通貨ペアでFX取引をしていると、 円を元手であたかも取引をしているように 思えますが、証拠金というのは担保であり、 例えば、ユーロドルの取引をすることもできます。 （業者によっては扱っていない通貨ペアでしょうが。） ドルでユーロを買うのが、ユーロドルの買い ユーロでドルを買うのが、ユーロドルの売り です。
No.1の方も書いてますが時間外ですね、土日は。 外国為替市場は、世界各地で平日24時間常に動いています。 実質上24時間止まることはないです。 実際に為替市場が盛り上がる時間帯、参考にしてください↓ http://hanamaru-fx.jp/earn/time-zone/
7のアップデートですが、 コントロールパネル----上の方に、ウインドーズアップデート　が　ありますから、開けば　左上に　更新プログラムの確認がでます。それで、どれ位更新がとどこうっていたかわかります。１０個程度なら良いですが、１００超えると、ほとんど行われていないことになります。 自動更新時間を　マーケットの終わる　１６時にでも変更すれば良いかもしれません。 私は、ＰＣ電源落としませんが・・・・
>食費は、すべて外食のため月６万はかかっています。 ^^;; しっかり収入があるのに貯蓄がないのはそれだけ贅沢に使っているからですね。 今と同じ生活を基準に考えたら確かに「60～80歳までの生活は悲惨」かもしれませんが、一般的に言えば十分に生活できるし、年金額も多いほうです。 その収入で悲惨な状況などと言ったら怒られますよ。 運用してもいいですが、運用には失うリスクもつきものですから、生活費のための運用はおやめになったほうが賢明です。 少しずつ出費を見直すことをお勧めします。
長期保有がいいか、損切りがいいかは結果論ですから、どちらがどうとは言えません。 個々人のスタンスによります。 高金利の新興国通貨は値動きも大きく、ブラジルの通貨は直接取引もできないのでコストは高いはずです。投資するのであれば、一度に資金を投入せずに分散させるなどの工夫は、リスクを低減させるためには必須かと思います。
以下で十分だと思います。 http://www.fx-startup.com/basic_index.php http://www.fx-startup.com/bear.php
>銀行は融資はしてくれます。なぜなら、私は優良顧客つまりお金持ちだからです。 貴方が優良顧客なのと、土地の価値は関係ありません。 なので私は駐車場経営を単独事業として融資が受けられるか確認してみてはと書きました。 （それが銀行が考える土地の価値です） >場所は貴方が想像しているのと違い都会です。 坪単価60万円くらいだと思いますが。 地方の中核都市くらいでしょうか。 そのあたりだと地価の下落は止まっていないし、どうなのかと思ってしまいます。 >安いので満車はかなりの確率で維持できます。 どんな計算しているかわかりませんが、 自信をもって安いと言えるのなら、値付けに失敗しています。 慈善事業ならともかく、商売上手とは言えないですよね。 >いくらお金に余裕があるからと言って その辺はご自由に判断してください。 貴方が、過剰なこと・過小なことを書いているか私にはわかりませんので、 土地の条件だけで回答してみました。
5000～10000万株なら、出した0.1秒一瞬で約定しますよ。当日は億単位の出来高だと思います。
私も今回の株下落で痛手をこうむりました。 日本の株式売買は６~７割は外国人です。 日本の景気はそう悪くはないのになぜ？株が下がるのか、 と疑問に思うわけですが、例えば、アラブの原油価格が下がっていると オイルマネーというアラブ関係の資金が引き上げられます。 中国の経済が思わしくないと中国関係の資金が引き上げられ るというわけで、外国人のふところ事情が株価に大きく影響する のです。 今回の株下落の原因は外国人の売りです.
融資をしてくれそうな所に聞くべきです。 各金融機関などによって、審査や評価基準は違いますよ。 金融機関もそれが商売なわけですので、独自での基準を持っているわけですからね。 所得証明や納税証明などで収入や仕事の証明になりますが、滞納などがわかる書類が出されれば、当然融資の際の審査では悪い評価になることでしょう。 だって、国民の義務である納税もおろそかにするような人が、借金を期日通りに反してくれるのか、当然不安材料なわけですからね。 逆に収入が少なくて納税が少ないのであれば、借金を返していけるかどうかの不安材料でもあるはずです。融資目的や金融機関の制度にもよるのかもしれませんが、外からの融資などを含めて、残債が年収の一定割合までという決まりもあるぐらいですからね。
日経ダブルインバースは日経と逆の動きになるので 今日の日経平均の下げでプラスになってると思いますが。
購入手数料が無料の方が良いのは当然ですが、信託報酬(運用中の費用)も安いファンドを選ぶのが良いと思います。長期運用においては、信託報酬の差も運用成果に大きな影響を与えることになります。 また、積み立てであれば分配金は出していない(なるべく少ない)ファンドを選んだ方が良いと思います。積み立てながら受け取っていては非効率な運用になってしまいます。 アクティブもありますが信託報酬が高めですので、インデックス型の方が無難だと思います。 国内であれば「ニッセイ Jリートインデックスファンド 」、海外であれば「EXE-i グローバルREITファンド」や「ニッセイ Gリートインデックスファンド」あたりが低コストです。「EXE-i グローバルREITファンド」は海外のみならず国内REITも含まれています。 モーニングスターのサイトですが、条件を指定して投資信託の検索が可能です。お考えに合うファンドを探してみてください。 http://www.morningstar.co.jp/FundData/DetailSear … 以上、お役立ていただければ幸いです。 マネーアドバイザーズトウキョウ株式会社 小川正之 http://www.money-advisers-tokyo.com/
先ずは、身近に感じる安定した企業でしょう。 感覚を磨き、経験を積んだら 上がり目の企業や先物の買でしょうね。 リスク分散は確実に行うことです。
これではなくて？ http://pad.gungho.jp/member/sinka/150919_sinka.h …
そんな銘柄存在しないと思いますが、最近保険会社が海外の会社を買収等をしていますので比較的好調なのかもしれませんね
下記サイトを参考にすると良いでしょう。 http://w3.technobahn.com/market/1011.html https://oshiete.goo.ne.jp/qa/1657161.html
ドルコスト法を参考にしてみてください。 http://allabout.co.jp/gm/gc/12929/2/
脱会や配当金の消滅時効の規定は、定款に記載されています。 定款を閲覧すればわかります。 組合の法律のようなものですから、その規定によることになります。
下記サイトでやり方のヒントがわかるでしょう。 http://www.fxturkishlira.com/fx-verification-too …
こんなサイトがありますよ。 http://fxdaytrade.lbcso.com/trade1.html
本は一冊でOkです。 その本を、徹底的に読んでください。 その過程で、色々な思いに出会います。 その出会いを一つ一つ、つぶすのです。 つぶす過程で、FXなるものが見えてきます。 此れを行えないのは、自身の心の迷いです。 頑張ってください。
まあ、俗に言う　システム難民だね・・・・ そんなに見たって、みんな、同じ方向にフラッグ出ます？？ ２,３個　それも、大局判断用、中局、今のフラッグ、この３つが一致すれば、動く・・・・ 今だけ見れば、だましに合うし・・・って、感じじゃないですか？
どのような投資信託かにもよります。 株式投信などのいわゆる「相場モン」であるならば、信託期間の最後まで持っている必要なんかなくて、 適当なところで利益を出してしまえばいいです。 なぜなら、投資信託で定められている信託期間なんか、あって無いようなものだからです。 信託期間終了のたしか1年前くらいに金融庁に届け出て延長なんて良くあることです。
＞昨年度のからの確定申告した口座の大赤字と、 ＞新たな口座を合算して計算する仕組みになってますか？ もちろんです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1521.htm 以下、引用抜粋 (2)　差金決済による差損が生じた場合 他の「先物取引に係る雑所得等」の金額との損益通算は可能ですが、 「先物取引に係る雑所得等」以外の所得の金額との損益通算はできません。 つまり、FXに限らず、商品先物、日経先物、 カバーワラントなど他の先物投資の損失とも 損益通算できるわけです。 FXの業者、口座間は、いわずもがなです。
こんばんは 宝石店がいいですよ で高くなってきたたどうか ちゃんと確認してから行ってください http://gold.tanaka.co.jp/index.php
GDP（国内総生産）、GNP（国民総生産）を説明した文書を読むとわかります。 手近なところではWikipediaの解説記事でしょうか。 まずはそれらにザッを目を通されてみることをおすすめします。
＞1株1000円とした時 という形で手数料を率で取る所は最近あまりないです。 下記のように、一度に取引する総額に対して 手数料いくらというのが主流です。 例えば、 8411　みずほFG　　233.4円　1000株 ＝233,400 8316　三井住友FG 4699.5円　　50株 ＝234,975 なら SBI証券のスタンダードコースなら、 取引金額50万以下なので、 どちらも293円となります。 https://www.sbisec.co.jp/ETGate/?_ControlID=WPLE … 下記の比較の仕方も取引額での比較となっています。 参考にしてみてください。 http://kakaku.com/stock/stock_result.asp?Tab=T1& …
全日信販のカーローンって、車屋と提携したローンですよね。 仮審査であっても、全日信販が一通りの審査をしているので、基本的には本審査にも通ります。 心配する必要はありません。
下記の保証などをよく理解して決めましょう。 https://www.airbnb.jp/guarantee
前回のとおりです。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9066757.html 1-1．ドル＞ユーロ＞円　 1-2．ユーロ＞ドル＞円 　円独歩安 ※円が単独で安くなっていること。 2-1．ドル＞円＞ユーロ 　ドル高、ユーロ安 2-2．ユーロ＞円＞ドル 　ユーロ高、ドル安 3-1．円＞ドル＞ユーロ 3-2．円＞ユーロ＞ドル 　円独歩高 ※円が単独で高くなっていること。 グラフで言うと ドル円　　／ ユーロ円　／ 豪ドル円　／ が円独歩安で ドル円　　＼ ユーロ円　＼ 豪ドル円　＼ が円独歩高 です。 いかがでしょう？
新聞の経済面をよく読むとか、大手新聞会社、特に日経のサイトの解説記事を読むとかするとよいわけですが。。。(^^; 円安ということは円の人気が無いということ、円より魅力的な通貨や金融商品があって、そっちへ人が流れるということです。円高はその逆。 で。アメリカが金利の引き上げを行うとドルを運用、ドルでお金を借りるなどして投資していた人達（各種の事業を行っていた人達）は、金利が高くなる分利益が減ります。なのでドルより金利が低い円など他の通貨、もしくは他の金融商品に逃げる。つまり持っていたドルが売られる（手持ちのドルを減らす）。つまりドルは他の通貨に対して安くなる。 アメリカの利上げに対し日銀が政策を変更せず今のままなら円に対してもドルは安くなりドルに対し値上がりする（円高）。
＞アベノミクスは失敗したのですか？ 結論を出すのは性急すぎますよ。私も自民党支持派ではないので、念のため。目玉政策の結論は長い目で見ないとね・・・。
その会社は存続しているのですか？ 存続しているならば株式市場での売買が出来なくなっただけで無価値になったわけではないので個人所得の確定申告にもることは出来ません。 まさか紙の株券ではないですよね？ その会社がどうなったのか、どういう形（証券会社の口座の場合は口座の種類も）で持っておられるのかなどを具体的に示されると適切な回答を得やすいと思います。
此のIPOの主幹事は、野村・三菱UFJ・の２社で、後者の担当課長が取りあえず３つとも申し込みをしておいて下さいと連絡があり、其のうち１社はコケルと思いますとの事でした。何処かは此処では書けませんが。１社１００万の３００万でとの事でした。1社コケた場合、後の2社で補い、1社を損切と言う事でしょうね。
やっぱり株でしょう。 なんだかんだいって、諸外国がそうだったように東京オリンピックまでは上がり基調でしょう。 もちろん、最近あったような暴落など調整はあるでしょう。 また、多くの企業で配当を増配しています。 ある程度長期で配当狙いで株を持つのもありです。 配当利回り３％の銘柄もっていますがおいしいです。 ただ、神様でない限り、先のことを正確に言える人間などいません。 最終的には、貴方の自己責任で判断してください。
FXをやりたいのであれば、 国内のFX会社を選択してください。 選択は、自由です。 その理由は、極端な違いはありません。 で、選択したFX会社のHPを徹底的に勉強することです。 その過程で、色々見えてきます。 その見えてきたものに従って行けば、 ”投資”たるものが、見えてきます。 見えてこないのは、自身の迷いか何かです。 -未だに見えてこない者より-
メーカーの単なる宣伝ではないのか。 自分はそんなことを聞いたことがない。 VAIOで専用のシステムを販売していると言うことだろうか？ FXなら 高解像度のモニタで、マルチディスプレイ環境を簡単に作成できる、省電力タイプのパソコンを、モニタを消さずに連続使用できるように設定できれば どんなものでも大丈夫だ。
＞合わせて500株で商品券などをもらうことはできるのでしょうか？ はい。もらえます。
源泉分離課税についてよく理解してください。 http://www.smbcnikko.co.jp/terms/japan/ke/J0590. … ですので、 『預金を解約したのと同じです。』 元本部分に課税される金融商品はありません。 銀行預金の解約と同じです。 ＞公社債投資信託を１００万円以上解約した場合、 ＞支払調書が税務署に提出されると ＞あるサイトに記載されているのですが、 ＞税務署から通知が来たり、 ＞ 確定申告しないといけないのですか？ 源泉分離課税です。 これだけで確定申告は必要ありませんし、 税務署から呼び出されることはありません。 ＞また住民税を市役所から課税されたりするのでしょうか？ 源泉分離課税です。 市役所から呼び出されることはありません。 あなたの1年間の給与も支払調書が税務署に 提出されているんですよ。 参考 http://fund2.smbcnikko.co.jp/smbc_nikko_fund/qse … http://www.smbcnikko.co.jp/doc-pdf/0995_001.pdf
＞ユーロはどう動きますか？ まちまちです。 円を中心に考えても無意味です。 次の３つに分けられます。 1-1．ドル＞ユーロ＞円　 1-2．ユーロ＞ドル＞円 　円独歩安 2-1．ドル＞円＞ユーロ 　ドル高、ユーロ安 2-2．ユーロ＞円＞ドル 　ユーロ高、ドル安 3-1．円＞ドル＞ユーロ 3-2．円＞ユーロ＞ドル 　円独歩高 ここ数年の動きとしては、 1-1と2-1あたりでした。 最近の急激な3-2が起き、 NYダウ、日経平均が 暴落しました。 世界レベルではユーロドルの取引量が最も多く、 この動きがドルの動向、世界経済の動向を 最も如実に表す通貨ペアです。
その日経の記事見たわ。 そもそも予想配当利回りは年率で計算するものだから、年1回と年2回とか回数は関係ない。 かんぽ生命だけじゃなくて、ゆうちょ銀行も日本郵政も２倍の配当利回りになっていたはずだよ。郵政グループが「来期に配当性向を２倍程度に引き上げる考えだ」って言ってるから、日経新聞が２倍にして試算しただけの話。そうやって書いてあるから誤報でも何でもないし、それを勘違いしてるなら読んでる人の認識不足だよ。 「年１回と年２回は基準が違うのに並べて表示」のほうが大間違いだから気をつけて。すべて年率換算だから基準は同じだよ。その間違えた考えを回りに伝えたなら訂正したほうがいいね。
新しめの本でこちらはいかがでしょうか？ サラリーマンの株式投資　スイングトレード実践トレーニング http://www.amazon.co.jp/dp/4777128415 スイングトレードをメインとした投資サイトをやられている方が執筆されています。 何かのご参考になれば幸いです。
ほんの2年前にみずほ系のカーローンが暴力団関係者に融資して問題になりましたね。 みずほが持つ100万件のデータベースに登録されていながら子会社が確認をしなかった問題です。
一番確実なのは駐車場だと思います。これなら確実に需要があります。月極でも良いし、コインパーキングでも良いです。 もとでも土地代以外には掛かりません。
～また財布に戻ってきた金額～ 売却時　株価1円×1000株－手数料108円＝892円 ですから、８９２円になりますね。
ありますが、いずれも海外のFX会社のはずです。 100%ボーナスの条件をよく見ておかないと、入金したお金が出金できなくなります。 ボーナスを受けるには、取引回数や出金縛りがあるはずです。 ちなみに、海外のFX会社が日本の個人宛に営業することは認められていません。 したがって、海外FX会社でトラブルがあった場合、完全に自己責任になります。
株は本当に分からないというのが実感です。私はリーマンショックのときに全て株を売りましたが、もしも持っていたら今は気が狂っていただろうと思います。
もうひとつありました。 VIX指数。 http://nikkei225jp.com/data/vix.html これが高い間は乱高下となりやすい です。 為替の影響というのは、円による信用取引 からきています。 円は超低金利通貨なので、外国勢も含め 証拠金、保証金として円を借りて、 ドルを買う、株を買うといった流れに なっています。 FOMCで政策金利がどうなるか以前に 発表を控えての手仕舞いの動き自体が、 株やドルを売って、円を買い戻す流れ となる。 つまり円高となるということだと 思います。 FOMCは木曜の夜NY時間 月火水木金 ／＼／＼？ さらに再来週はシルバーウィークで 週後半まで取引できないとなると… 相場はなかなか安定しない感じ… でしょうかね。
株は必ず儲かるとは限りませんからね 良い時もあれば、悪い時もある。 今時期は、下がる傾向にあるみたいですけど・・・
外野は外野でも IMFの議長発言、G20での影響力は大きいです。 http://jp.reuters.com/article/2015/09/06/g20imf- … 予想どおりの感じでしたが、いまひとつでした。A^^;) https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9041184.html 新興国の通貨安などで確かに世界経済の懸念材料は 膨らんでいる状況です。 こちらでも、レアルだリラだとお悩みの方もいらっしゃいます。 このあたりに陽がさしてこないとドルの大手を振っての 利上げは現実化しないのかなと予想します。
はっきり書いて申し訳ないのですが... 返済遅延の理由は何でしょうか？　　返済の余裕がなかったということでしょうか？　「ここ一年間の間に月をまたいで...」ということは、「うっかり」ではないですよね。その場合、保証協会付けとは言え、金融機関は当然に厳しく審査します。もしそのような事情で延滞をしたのであれば、当該信用組合は「協会に提出した」とのことですが、「とりあえず協会にあげとくか」くらいの感覚だったのかもしれません。 担保（余力）はありますでしょうか。担保になっていなくても、もし質問者さん、もしくは法人名義で当該信用組合に定期預金をしていれば、これが結構な効力を発揮します。家族名義であっても、全く効果がないわけではありませんから、もし他の金融機関に預けているお金があるのであれば、当該信用組合に移すことをお薦めします。信用組合（保証協会）も、少しは前向きに捉えてくれるはずです。
残念無念、逃がした獲物は大き過ぎました。 ～松井はバッチ処理が遅れて、って　言い訳～ リアルタイム処理ではないですね。 事実を整理して、 証券会社の約款とよく照らし合わせてみましょう。 約款違反なら、しかるべき対応を要請することです。
ミスミス８０００万をドブに棄てないように よく勉強したほうがいいね。 http://blog.livedoor.jp/avexfreak/archives/52069 … http://kabusakimonoipo.seesaa.net/article/110324 … http://nikkei225jp.com/cme/
ＮＧＯとは非政府組織の事で、国際協力活動を行ってる組織などを指し、ＮＰＯ（非営利組織）と同じように利益を上げる事が目的では有りません。 利益を上げない企業の株を買う人はいないでしょうから。株式を上場する事はありません。そもそもＮＧＯは株式会社ではありませんので、株そのもが存在していません。
ニューヨーク市場のTOYOTA MOTOR COP．（TM）株は、アメリカの個人投資家が売買しやすいよう2株を1ADRとしているので、その価格になります。
どのぐらいリアルじゃないとだめですかね？ 因みに下記はいかがでしょう？ http://nikkei225jp.com/china/
先のことは分からないって言ったら おしまいですよね。 ですので、自分でどう先を読むかが 投資の妙味といったものです。 株も為替も商品もみんな同じです。 例えば、このところの秋口は一旦 手控えとなり、円高に進む傾向が あります。それに伴い株価指数も 落ち込む傾向にあります。 http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/chart/? … 今回は中国経済の懸念が取り沙汰 されていますが、毎年何かしらの インネンをつけて、手仕舞いの傾向 があります。 かつて短期で取引をやっていた頃は、 一旦、ばっさりと損切りして、切った レートより低いレートで買い戻しを したりしていましたが、最近は短期の レートに一喜一憂することはなくなり ました。A^^;) 長期的な投資と組み合わせで投資する のが、損益も心もA^^;)安定している かなと最近は思っています。 長期の見方にたつと、為替に関係する 情報としては購買力平価というのが あります。 要は世界で比較して、各国の物価が どうなっているかです。 もっと身近な例として、ビックマック 指数というのがあります。 世界でビックマックがいくらで売られて いるかを一覧にしたものです。 http://ecodb.net/ranking/bigmac_index.html アメリカでは、594円、4.79ドル 日本では、　　370円、2.99ドル この金額はドル円124円換算となって います。2015/9/7　9:00現在では ドル円119円ですから、 アメリカでは、570円↓、4.79ドル 日本では、　　370円、　3.11ドル↑ となります。 その他、例えばユーロ圏は軒並み、 日本より高い傾向にあります。 見方として、ビックマックは どこでも同じ価値とすると アメリカでの値段4.79ドルを 日本での値段370円での為替換算は 370円÷4.79ドル=77.25円/ドル となります。 つまり、現在のドル円119円は 日本の物価からみると随分円安 とみることができます。 ひとつの見方としてこのままなら、 もっと円高が進んでもおかしくはない ということができます。 しかしマクドナルドは日本での 特殊事情を引きずっていることも あるということ、換言すると未だに 5年ほど前の物価水準を引きずって いるという見方もできます。 日本の物価上昇が思わしくないことを 象徴しているような気もします。 この調子ですと、日本の金融緩和は このまま継続され、早晩実施される ドルの利上げによる金利差が数年 開き続けることになるでしょう。 しかも最近影を潜めている消費税増税 も1年半後(?)には、やってきます。 こうした状況から、私としては、 ここ数年、ドル高円安傾向は続き、 120円近辺の為替レートは維持されるが、 超長期で考えれば円高となっていき、 100円近辺へ向かうだろうと考えて います。 短期での見方をすると、 昨年は10月以降異次元緩和の カンフル剤を契機に円安が進み、 110円台から一気に120円となりました。 一昨年もその傾向がありました。 http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/chart/? … 中国経済などの世界情勢に逆らえない 状況はありますが、何かしら新しい 話題が年末にかけて出てくることも 予想されます。 とりとめなくなりましたが、私見では 仕込み時ではあるかなと思いました。 いかがでしょう？
投資はすべてリスク分散が基本です。
純資産が無くなると特別分配金すら出せなくなります。 そもそも分配金を出し続けた結果、純資産が0(基準価額が0)になるということも考えられません。その前に分配金が引き下げ(減額)になるはずです(分配金が0円になることもあります)。または投資信託が償還(運用の終了)となって、その時点での時価で換金されると思われます。 分配金は、その投資信託を一部解約して受け取っているのと同じことです。資産運用(資産形成)としては極めて非効率ですし、購入手数料や信託報酬(運用中の費用)を払ってまですることではないと思います。特別分配金(元本払戻金)というのは正常な運用ではありません。欧米では投資信託の利益(利子･配当収入や売買益)までしか分配金を出さないのが当たり前です。しかしながら、日本では“分配金が高い方が売れる”という傾向が強く、実力以上の分配金を出している投資信託が多く存在します(言い方が悪いですが、分配金を餌に資金を集めて手数料を取れるだけ取って、時間とともに過剰な分配金を出せなくなって引き下げになる、という投資信託も非常に多いのが現実です)。現在も毎月分配型の投資信託が人気になっていますが、分配金を出していない投資信託の方が運用成績は良好です。購入側(お客さま)が投資信託や分配金についての理解度が低く(または誤解しており)、販売側(金融機関の担当者)でも分配金の仕組みや原資について正確に理解していない人もいるというのが問題だと思います。 資産運用をする際や金融商品を購入する際には、分配金や利回り等で選ぶのではなく、｢なぜ資産運用をするのか｣｢何のために資産運用をするのか｣という目的を明確にして、その目的やお考え(目標やリスク許容度など)に合った金融商品を選択することが大切です。 将来のライフプランを確り立てて、tamaraemonさんのお考えに合ったご資産管理・ご資産運用をしていただければと思います。 以上、お役立ていただければ幸いです。
株も投信も考え方は同じですが、 『株価が安いとき』に投信も安いとは限りません。 投信は種類、カテゴリ別に株とは状況が違うものが 多数あります。 例えば、新興国の債券ファンドは現在低迷しています。 一時期は日経平均株価とともに上がっている時期も ありましたが、現状では新興国の通貨安、債券安が 顕著であり、今年に入ってかなり苦戦しています。 このところの中国経済のあおりを受けて、 円高が進み、さらに急落している状態です。 そういう意味では最近は日経平均と連動していますね。A^^;) 相関関係を大まかにまとめると以下のような感じでしょうか。 ①日経225などの投信　日経平均株価、TOPIX ②国内債券　国債、債券相場、株価と相反の傾向 ③海外債券　為替、通貨動向（円安円高） ④海外株価　為替、通貨動向、海外株価指数 他にもリートなどの投信は投資国の通貨の金利動向 などで大きな影響を受けます。 いかがでしょうか？
基準線を引いて、判断しやすくする。 ｘ移動平均の　直近の　高安に線を引くと、その中で　動いている間は、調整の範囲と解釈する、それ超えたら、新しい局面入り・・・・など
まだ詳細が発表されていないので、はっきりとは申し上げられません。 通常では新規上場した株にロックアップ条項が付けられているのが普通です。 ロックアップとは、株を新規上場した後、一定期間大株主は株を売却できないと言うものです。 一定期間とは９０日間を指す場合が多いです。１１月４日に上場なら、それから９０日間は売却できないのです。２月になれば売却可能になるかも知れません。 期間ではなくて、株価が公募価格の１．５倍や２倍になれば、大株主に売却を認めると言うロックアップもあります。どのようなロックアップ条項が付けられるか、またはロックアップ条項無しになってしまうのか、まだ何も発表されていないので現時点では分かりません。 このロックアップ条項をクリア出来れば、持株会に売却の依頼・手続きを行えば売却可能となります。
ぶっちゃけ！連帯保証人がらみの保険金自殺が如何に多いか？ （そして、それが日本人の自殺率の高さの一因となっている。） を、考える時、、、其れを、本当なぜ辞めないのか？を、矢張り考えるべき時にきてます。
下記サイトを参考に 取引先の証券会社に問い合わせるとよいでしょう。 http://concentration.babyblue.jp/005.html http://www.ifinance.ne.jp/glossary/market/mar213 …
為替相場はインターバンクといって 世界の金融機関を結んで24時間開いています。 しかし土日は取引相手がいないので売買が成立せず、 相場が動きません。 週明けでどちらに動く傾向があるかについては 特に傾向はありません。 週末に大きなイベント、事件などがあった場合は 金曜のニューヨークの終値から、窓を開けて 始まることは時々あります。 以前はその動きで週明けの早朝、開始直前に ポジションが成立し、一瞬で100pipsぐらい 儲かることがありましたが、今はFXのシステムが だいぶ整備されたため、そうした状態は 起こらないようになっていますね。
預金と株式、超シンプルに、この２つしか運用方法の選択肢がないとしましょう。 預金が年利20%だったら、株式投資をしようとする人は少ないでしょう。 だって、預金なら株式のようなリスクを背負わなくても確実に20%増えるのだから。 じゃあ預金金利が0.01%だったらどうでしょう。 そんなすずめの涙しか増えないなら、株式にでも投資してみようか、と考える人は増えます。 このように、預金金利が上がれば、株式への投資魅力は落ちるし、 預金金利が下がれば、株式への投資魅力は増える。 利上げ。 金利が上がれば、株式投資の魅力が減る。 だから、下がるのです。
会社から一億取って クビになった外交員に退職金代わりに１０００万くれてやればいいんじゃないでしょうか。 そんな会社とは縁を切ったほうが本人の為でしょう。 私だったら詐欺師の手先にやる金なんて一円たりとも有りませんが。
大丈夫ですよ。全く心配ありません。 クイック入金サービスの方が断然有利で速いです！ 操作と同時に入金されます。 下記の金融機関でインターネットバンキングを やられていれば、すぐに利用できます。 http://fx.dmm.com/fx/service/quick/ 日本のFX取引は金融庁で厳しく監視されています。 下記の信託保全を謳っているからには、 証拠金の保全は銀行並に高いです。 http://fx.dmm.com/fx/service/trust/ 問題はFX自体のリスクです。 本日の21時半頃の為替レートの動きを よくみていてください。 実際に取引してもかまいませんが、 一瞬のうちに損益のプラスマイナスが １LOTでも何千円何万円と動きます。 人によっては心が折れます。A^^;) 慎重に始めてください！
＞年末に22,000程度まで上がるという専門家は多いですが本当でしょうか まず、誰が、どのような立場の人が発言しているのか、検討する必要があります。 ①　証券会社の経営者 「下がる」とは絶対に言いません。株価が上がれば上がるほど、収益が増す構造になっているからです。つまり、立場上、絶対に「下がる」とは言いません。 ②　証券会社のアナリスト 　比較的「目標株価」を高めに見積もる傾向にあります。特に、終身雇用で雇用の流動性に乏しい日系の証券会社のアナリストは、所詮はサラリーマンですから、より注意が必要です。「目標株価」という数字を信じたいのであれば、まだ外資系のアナリストの方が「まし」でしょう。 ③　ファンドマネージャーなどの（実際の）運用担当者 　この部類の人達の発言が、最も信用できます（信用できると感じます）。現場に近く、肌身で相場を感じているからです。簡単に書きますと、実際の運用担当者は期初（４月）に、その年の相場の見通しを立てます（日系の場合）。「９月末（３月末）には、日経はいくら」で、「予想レンジはこのくらい」といったようなものを作り、それに沿って運用するのです。そして、期中に想定外の事態が発生すると、見通しを変更し、また、それに沿ったオペレーションを実施するというのが一般的となっています。 ＞日本の株は下がるでしょうか 相場を見ている限り、下押し圧力の方が圧倒的に強いです（今日現在）。 あくまでも個人的な見解ですが、22000円は以下の双方の事態が発生しない限り、難しいと感じます。 ①　中国の財政出動 今回の相場下落は、８月半ばの元の切り下げを端緒にしています。「中国政府が発表する数字はアテにならず、実態経済が見えにくい」との意見が根強くあります。そのような中での元の切り下げで、投資家が「実は、中国経済はひどい状態なのではないか」と疑心暗鬼になってしまったわけです。つまり、「中国政府は責任を取れ」、「自分のケツは自分で拭け」という発想で、目下、中国政府に対する財政出動期待が高まっています。 ②　日欧の追加緩和 IMFは、日欧へは追加緩和、アメリカには利上げの先延ばしを提言しています。昨日、ECBのドラギ総裁が追加緩和に含みを持たせる発言をしました。アメリカがここで利上げをすると、流動性が縮小し、特に、新興国経済が打撃を受けることが予想されます。それを日欧の追加緩和で吸収してほしいというのが、この期待に対する背景になっています。 なお、自分は...　　今はとても買いから入れません。空売り比率が連日40％に達している事実からも、先安観が相当に高まっているものと感じます。 拙文すみませんが、少しでもご参考になれば幸いです。
不動産投資「J－リート」が在ります。これは、各金融機関で買う事が出来ます、例えば、1000万を預けます、手数料は21万ほど掛かりますが、1000万の中から引かれます、つまり980万に対し、毎月配当型を選択しますと、71000円/月を受取る事が出来ます。又、株式日経平均にやや連動していますので、契約時の1000万に対しての口数と契約当日の価格が非常に大切に成ってきます、つまり、日経平均株価が低い時「今は低い」に契約したほうが良いでしょう。又、5年後に日本でオリンピックが開催されますので、お台場・東京近郊でビル建設が盛んに成りますので不動産投資は今が良い時でしょうね。私もやってますよ。追伸・信金等では、J－リートを申し込んだ方のみ6ヶ月間だけですが、1000万に対し500万年4％の利息が付く預け入れ定期も利用出来ます。此れは今良いですね。
じわじわ回復してるじゃないですか！ 日本経済の底堅さを物語っているような相場です。 この調子であれば、個別銘柄で特に悪材料も なさそうです。 下落しないと思いますよ。 私もこのところ相場で浅漬けを作ってますが、 短期で儲かっている銘柄もあります。 無責任な回答ですが、まあ少し見守って みたらいかがですか？
無責任に発言すれば、中国の状況に一喜一憂に 今週の米国雇用統計を控えて手控えの方向でしょう。 今週末が二番底とみます。
> ﾌﾟﾙﾃﾞﾝｼｬﾙのﾄﾞﾙ建て養老保険を勧められておりますが 一時期は流行った「老後は海外で」という生活を考えているのであれば別ですが、「外貨建て」による資産運用は、失敗しても大きな痛手にはならない余剰資金で行うのがセオリーです［為替リスク、カントリーリスク（米国が核攻撃されるとは思わないけれど）］。 > 備えあれば憂いなしとは言いますが、新たに保険加入が得策なのかどうか？ データとしては古いのですが、保険会社が行った調査によると『当人たちが望む生活レベルで夫婦二人が老後２０年間を暮らすのに必要な金額は１億円』というものがあります。 それぞれの置かれた環境（地域的な物価格差、生活レベル、持家ｏｒ賃貸）や、平均寿命が８０歳代後半であることなどを考えると、「おひとり様」が６５歳以降２０年間に要する生活費は８千万円～１億円ではないでしょうか？ 仮に２０年間の必要額を８千万円としましょう。 この金額に近づけるために、ご質問者様は新たな保険を考えたわけですが・・・現時点で公開されている内容だと次のようになりますが、いくら不足しますか？ 　・投信：６５歳時点で元金が確定。取り崩していく。 　・定期預金：６５歳時点で元金が確定。取り崩していく。 　・その他預貯金：６５歳時点で元金が確定。取り崩していく。 　・富士生命E-修身 　　　⇒商品を確かめていませんが、６５歳から年金として入ってくるのであれば、２０年間で２３４０万円 　・企業年金+公的年金 　　　⇒金額は不明ですが、年金額×２０年となる 　・今回考えている保険料総額［保険に入らずにタンス預金すると考えてみてください］ まあ～１５年後の金融商品の残額や年金受給額は今の時点ではでませんが、 （１）大きく下回るのであれば、妥協できるレベルまで生活水準を下げた上で、余った資金で堅実な財テク（ローリスクローリターン）をするのがよいと思います。 （２）多少下回るのであれば、生活レベルは現状を維持し、ご質問文に登場する「外貨建て保険」に加入するとか、ミドルリスクの金融商品に投資するとかがよいと思います。 （３）『計算してみたら大丈夫』というのであれば、精神的に許容できる範囲（リスク許容度）でハイリスク商品に投資ですね。
先ずは、噛みしめてみます。 にがく　感じたら、全財産なげうって買い捲りましょう。 甘かったら　直ぐに高値売りです。 「今北産業」とは - monjiro.net/dic/rank/29/142816/3
他のギャンブルと違って自由度が高い点。 株は他の大多数のギャンブルと違い元締めが存在しません。そのため金融派生商品なども自由に作る事が出来ます。利益が元締めにコントロールされることもありません。 他のギャンブルと比べてなんかインテリがやってそう。 自尊心が保てます。 その辺じゃないでしょうか。 金融工学の歴史を紐解くとギャンブルも株取引も似たようなものなんですがね。元締めが存在しないのは大きな違いですね。
あなたは、本当に出資されたのでしょうか？ 出資したのち親の名前にされたということでしょうか？ だれが経営する会社を設立されたのでしょうか？ あなたが経営する会社で、親に支援を受けての設立でもあるということであれば、今後に影響することでしょう。ただ、あなたが経営するつもりなのに小山かせであれば、おかしな話ですね。 財産分与を気にされているのであれば、あなたが出したお金を親に貸したものとして、借用書を交わすという点ではいかがですかね。そうすれば、プラスの財産とマイナスの財産で、大きな影響が無くなることでしょう。 株主は登記の要件になかったはずですから、最初に出したお金で親から買い取ったこととして、株主名簿を書き換えればよいでしょう。単に発起人が一人というだけで、すぐに株主が一人から二人になったということでしょう。 あなたが心配されているのは、あなたが出したお金の分である株が親名義になってしまい、親が死んだ際に相続で仲の悪い姉や妹に会社に介入されかねないかどうかということですかね？そもそも、なぜ親任せなのか理解しがたいところです。 もう少し詳細なところを書いていただければ回答しやすいことでしょう。
個々の銘柄ですけど？ 広義の意味がよく分かりませんが。 例えば加重平均で算出している日経平均株価やダウ30工業種などは簡単に計算出来ます。 「日経平均　算出方法」などで計算すれば計算方法が出てきます。
＞MRFは普通預金みたいなものらしいのですが、投資をすると自動的にMRFに預金することになるのでしょうか お見込みのとおりです。 投資信託ですから預金とは違いますが、”証券会社の普通預金”のようなものです。 株を売った場合などもMRFに入金されます。 参考 http://kabukiso.com/apply/kinyu/mrf.html ＞MMFについてもわかりやすく教えて下さい。 基本的には、MRFと同じ（安全性の高い債権で運用）ですが、MMRより金利は高いです。 参考 http://kabukiso.com/apply/kinyu/mmf.html MRFもMMFも元本割れはまずありません。
証券会社でやっているセミナーにでも出て 見つければよいのではありませんか？ http://www.smbcnikko.co.jp/seminar/ 情報が欲しかったり、頼りたい人がいるなら、 証券会社で相手になってくれる所で 窓口取引をした方がよいと思います。 余計な金はかかりますけどね。
投資信託そのものの利益は、年に１０％弱程度期待できるものも少なくありません。 ただし、これには売買に対する手数料が含まれていません なので、毎月積み立てだと、先の回答者さまが仰るようなパーセンテージでも不思議ではないですね。 そのかわり、投資信託というのは株と同様に値段そのものが上下しますから、毎月買っていると、値段の上下による変動を抑える事ができます。 また、これは投資信託に限りませんが、毎月積立という方法は、本人の負担感が低くなります。結果、長く続けられるので、実際の利益以上に、効果が上げやすくなりますね。 投資信託の利益は、対象によって違いますから、「投資信託では●％の利益が上がります」という表現は無理だと思います。 極論を言えば、利益とは無関係に、ゼロになるものもありますし、価格が上がって倍になるものもあります。 投資信託の利益は「配当」と呼ばれますが、これも多い場合も少ない場合もあります。「特別配当」という身喰いになってしまうものもあります。 一例で言うなら、私の場合は、とあるメジャーな毎月配当の投資信託を持っています。 毎月配当タイプ自体が、ある程度詳しい方なら、あまり勧めるものではありませんけれど、毎月購入のイメージがわきやすいと思いますので、参考に上げさせていただきます。 まず、一定額をまとまって購入しました。毎月積み立てではなく、スポット購入となりますね。 最初の１年目は配当を現金で受け取りました。購入額の１割程度の利益が上がりました。 ２年目からは配当を追加購入に切り替えました。毎月積み立てと同じような感じになります。２年間で２割弱程度増えました。 ただし、この場合は利益は確定していません。明日にでも、この投資信託が破たんすればゼロです。 また、配当の率は変動するものですから、どちらの受け取り方にせよ、ある１年で１割だったから、次の１年も１割となるものではありません。 ご質問からは逸れてしまいますが、個人的には、投資信託の毎月積み立てというのは、あまり、上手い方法には感じません。 毎月、「貯蓄」で積み立てて、５０万とか１００万とか、少なくとも１０万単位で貯まってから、「これが良さそう」と見込んだ投資信託を、しばらく観察して安めになっていると思った時期に購入して、少なくとも数年単位でキープするのが、投資信託で利益を上げやすい方法だと思います。
それこそ、 クラウドじゃダメなの？　 その為の専用の契約を外部として、両方で　パス持てば・・・・
鋭い質問ですね。書かれたとおり、アメリカでは、ダウは日本ほど重要視されていません。計算（算出）方式に問題があり、そもそも数字に何の意味もないからです。 アメリカではＳ＆Ｐ５００の方が重要視されています。ダウ、ＳＰともに先物がＣＭＥに上場していますが、出来高が桁違いに異なります。ＳＰの方が、圧倒的に出来高が多いです。この事実だけで、アメリカを対象とする投資家が、ＳＰに重きを置いていることをご理解いただけるものと思います。 次いで算出方式ですが、ダウ、日経ともに、平均株価方式を採用しています。特徴を一言で書けば、株価の高い銘柄が指数に与える影響が大きいというものです。 一方で、ＴＯＰＩＸ，ＳＰは時価加重平均方式を採用しています。特徴は、時価の大きな銘柄の株価の動きが、指数に大きな影響を与えるというものです。 詳しくは書きませんが、前２者の数字に意味はありません。一方で、後者の数字には、株式市場がどれほど大きくなったかという意味があります。 記憶に間違いがなければ、日経平均の算出は１９４９年、ＴＯＰＩＸは１９６８年に始まりました。算出初日の前者の数字は、確か１８０円弱と記憶していますが、だからと言って、今の日経が１９０００円であることを理由に、株式市場の規模が１００倍以上になったとは言えません。一方で、ＴＯＰＩＸの算出初日の値は、１００です。今のＴＯＰＩＸは１５５０程度です。この事実をもって、市場規模は当初より１５．５倍になったと言うことができます。 実は、日経平均は、以前東証が算出していました。東証平均株価という名称だったと思います。ところが、東証はＴＯＰＩＸの算出を始めたことを主な理由に、この指数を売却したのです。数社（確か２社ほど）を経て、この権利を得たのが、日経です。東証が売却した理由は．．．　　繰り返しになりますが、数字に意味がないからです。 主要国の代表的な株価指数は、自分の知る限り、すべて後者の時価加重平均方式を原則に算出されています。つまり、主要国で日経平均のようなダサい株価指数が幅を利かせているのは、日本だけということです。アナリストレポートを見たことがありますか？　　すべて評価の基準はＴＯＰＩＸになっているはずです。アナリストというプロも、数字に意味のない日経平均は投資尺度にならないと考えているということですね。 そもそも時価加重平均方式の株価指数は算出が大変です。ですから、各国ともに、原則取引所が公表しているのです（取引所のデータを用いて、メディア企業が算出している国もあります）。一方で、日経、ダウともにメディア企業です。算出が簡単だから、メディア企業でもできると考えられますね。 日本でダウが幅を利かせている理由はわかりませんが、恐らくメディア（日経）の力が大きいのではないでしょうか？　日経はテレビ東京の親会社です。また、先物の成功も大きいものと思われます。日本で株価指数先物と言えば、日経平均です。ＳＰよりも、日経と同じ算出方式のダウの方が、視聴者に理解されやすいのかもしれません。 つらつらと書いてしまいましたが、少しでもご参考になれば幸いです。
２５００の株価を全て計算しても意味がありません。10万円の株も100円の株もあるわけですから・・・そこで一般的に大ききな会社で信用があるいくつかの会社を選んでその平均値を出しているのです。 　日本にも同じように日経があるのです。 　どの会社を選ぶのかは毎年決められているそうです。 勿論参考値です。今日は株が下がったそうですが、その中でもいくつかの会社は株価を上げています。
＞ドル円を売ると言うことは、 ＞円が買われると言うことか　 ＞ドルが売られるかどっちでしょう　 ＞どっちもでしょうか FXでいうドル円を売るは、 ドルを売って円を買うことです。 ドルで円を買うことです。 為替は売買です。 買う人、売る人が両方いなければ 成立しません。 モノを売る、モノを買うと同じです。 普通に考えてください。
カジノ法案なんてオリンピック後の 景気低迷、財政難どうするかでやっと 話題になるぐらいだと思いますよ。 未だに相変わらずの不戦敗ですから。A^^;) やりゃあいいと思いますが、 ネガティブな意見多いですからね。 そこに焦点を置くなら、待ちでしょう。 いかがでしょう？
変わりません。 特定口座とNISA口座は全く別管理されます。 そうしないと発生する利益に対する 税金の計算などがが正確にできなくなるからです。 いかがでしょう？
上がったり、下がったりします。よね。 でも8/26の底で拾えたのもあり、 本日、晴れて売りました。 まだやっと戻した銘柄もありますが....A^^;) やはり投資家心理って難しいですよね。 あれだけ押し目がこないかなと願っていたのに いざガツンと暴落すると、思い切った決断が できませんでした。 ちょぼちょぼ逆張りしているうちにコツンと 底を打っちゃいました。 （と私は思っています。） 来週も少しグラグラすると思ってます。 そのうち、話題は米国経済動向に移るのかなと 思っています。 次の押し目は.... 押し目待ちに押し目なし でしょうか？
FXの場合、証拠金の25倍までの取引が出来ます。 30万の場合は最大750万です。 大きなお金で取引すれば利益も大きく見込めますが、リスクも大きくなります。 たとえば、1ドル100円の時に750万円をドルにした場合。 1ドル101円になれば、7万5千円の利益になりますが、1ドル99円になると逆に7万5千円の損失になります。 96円になると、30万の損失ですべてのお金がなくなり、95円になるとマイナスで借金となります。 しかし通常ロスカットという証拠金が全部なくなる前に自動的に決済をかけるシステムがあるので、証拠金以上の損失が出る事はあまり有りません。 ただ、最近だとスイスフランショックや中国初の世界同時株安など、市場がとんでもなく動いたときにロスカットが間に合わず、マイナスになる事があります。 予想外の市場の急変でも対応できるように、通常は25倍とギリギリまで高くするのではなく数倍程度に抑えることで、市場が急変した場合にロスカットが間に合わない！という事態を防ぐ事が出来ます。 あとは、市場が動く重要な経済指標発表時は取引をしない、就寝前や仕事前などしばらく確認できないときは取引を完結させておく、など予防策を講じるのも手です。 参考： http://hanamaru-fx.jp/
iPadをiTunesにつないでやればiTunesから簡単にダウンロード出来ますよ。
もちろん銀行は全て把握できるので、借金の返済分を考慮して借入金額が減額されます。ダメになる可能性も銀行によってはある。そこは銀行の判断。130万円も返せないような家には貸さない、と銀行が言うかもしれないし、夫に内緒でカードローンではこの夫婦は大丈夫か？と銀行が疑うかもしれない。 夫にもバレるよ。
上海総合でよいと思います。 http://www.w-index.com/
①は間違い無いです。補足として配当を総合課税に回せば、収入にも依りますが株式譲渡損の枠を消費せずに最低だと約2.7%の税金を払うだけで済みます。 ②に関しては、私は源泉徴収無し口座を利用しているので詳しくは知りませんが、所得税と住民税合わせて20％の課税になるハズです。 ②の場合、株式譲渡益に加味して配当金分が乗るので、利益は損益通算して事実上、非課税で受け取ることが出来ます。
たぶん金融商品を扱っている企業でしたらあなたが検索しているサイト以外でも買えると思いますよ どちらかの證券会社に口座を開いてトライしてみては
本日、為替は妙なことになってますね。 いっきょに円高ですが、ユーロも高くなっています。 ユーロ＞円＞ドル＞豪ドル となっています。 やはり、豪ドルは中国経済や原油安の影響を もろ受けている感じになってしまいました。 ＞近日中にFXで豪州ドルを買って円安になるまで ＞ほうっておこうかと思っています。 悪くないとは思ってます。 ただ中国経済の動向や原油安の影響は 一番受けるなぁ～と感じました。 下記の原油先物や上海総合を見据えながら 落ち着いたところで... http://nikkei225jp.com/cme/ といった感じでしょうか。
飲食店も可能ですよ　料理できなくてもできる人を雇ってできます
下からの逆経済制裁。これはある意味新しい。まあ、くっ付いてるから仕方ない。
バカンス相場です。 ドル安のインパクトは何と言っても ＦＲＢのドル利上げの時期が二転三転。 ・米経済の動向に影を落とすFOMC議事録。 ・米経済指標もパっとせず。 ・中国の経済動向の影響。 ・原油の下落も留まらず。 こうした不安定材料に取引の手じまいに 拍車をかけたといった感じでしょう。 少し遅めですが、バカンス相場ですね。 毎年あることです。 ９月の1週目まで神経質な動きが続き、 さらに海外勢はバカンスが終わると アプローチが変わってくると思います。
8/25のｅｍｕ指数 買い指数 907 売り指数 5 emu指数 902 指数前日比 343 積算指数 889 買い指数とは、いちろうの法則に基づき全銘柄について抽出された銘柄数です 売り指数とは、逆いちろうの法則に基づき全銘柄について抽出された銘柄数です ｅｍｕ指数とは、買い指数から売り指数を指し引いた数です 買い指数については、２００６年４月２４日からデータを蓄積しています 売り指数については、２００６年８月１１日からデータを蓄積しています 買い指数の最大値は、【１９３７】２００８年１０月１０日 売り指数の最大値は、【６７】２０１３年３月２５日 ｅｍｕ指数の最大値は、【１９３７】２００８年１０月１０日 ｅｍｕ指数の最小値は、【－８１】２０１３年５月１０日 過去の経験値から買い場を示すのが 【指数前日比＋５０以上】かつ【積算指数＋１００以上】 仕込みのタイミングは 【指数前日比がマイナス表示】 となります
>戦争ポジション そう言う、言葉遊びの一種、具体的にどうこうでは無い。 為替のダンピングが始まる・・・・って、意味合い ＞CME シカゴのマーケット、通常　日本が夜中の3時に終わって、まだ、朝6時ころまで、ＮＹ株価を参照しながら、日経225が　売り買いされる。 よって、9時からの日本の始値に大きな影響を与える。 ＞買い戻したい日本株 お勧めは　日経225をベースとする　ＥＴＦが　宜しいかと・・・・
バカンス相場です。 ＦＲＢのドル利上げの時期が二転三転。 原油の下落に拍車、中国の株価も変動。 中国の経済動向の不安定さも懸念され、 取引が控えられたということです。 少し遅めですが、バカンス相場ですね。 毎年あることです。 但し、海外勢はバカンスが終わると アプローチが変わってくると思います。
私が使っていて一番安心なのはジャパンネット銀行です。IDと通常のパスワードの他にワンタイムパスワード（１分で変るので１分以内に入力する） を発行するドングルが手元に送られてきます。 このワンタイムパスワードを入力しないとログインできないので安全です。
795円で100株買ったということですか？ 通常なら79500円に＋手数料がかかっています。 業者によって違いますが、 仮に460円（楽天証券超割コース）としておきましょう。 手数料は売買で２回かかりますから、 460円×2の920円となります。 1万の利益となると手数料を加えた金額 となる必要がありますので、 買値79500円＋利益10000円＋手数料920円 で売る必要があります。 ＝895920円 100株なのですから、 895920円÷100株≒約896円以上で売れば、 10000円以上の利益が出ることになります。 但し、この利益からは税金が20.315％引かれます。 実際の手取りの利益は7968円になります。 手取りで10000円以上ということであれば、 税抜で12550円の利益が必要となります。 買値79500円＋利益12550円＋手数料920円 ÷100株≒931円で売る必要があります。 どうでしょう。分かりましたか？
こんな記事もあるようですね。 http://www.e-cap.co.jp/StockInfo/Archive/3436
日本の株を買うには日本に住んでいる必要が有ります。 今、中国に住んでいるのであれば、日本の株を買うことは出来ません。現在日本に住んでいるのであれば、証券会社へ行き株取引のための口座を開設してください。 口座開設は本人が行ってください。本人確認のための書類が必要となります。ネット証券でも同じです。ネット証券の場合はHPから申し込んで、送られてきた書類に記入し、必要な書類をコピーして一緒に送り返せば、審査の後に口座が開設されます。 運転免許証 有効期間内 各種健康保険証 有効期間内 パスポート 有効期間内 住民基本台帳カード 有効期間内 在留カード 有効期間内 特別永住者証明書 有効期間内 住民票の写し 発行から6ヶ月以内 住民票の記載事項証明書 発行から6ヶ月以内 印鑑登録証明書 発行から6ヶ月以内 のどれか１つが必要となります。他にお金の出し入れのための、銀行口座が必要となりますので、無ければ先に銀行口座を作って置いてください。
リスクは自己責任ですよ。 minkabu.jp/portfolio/1
「購入する」ということは、既に発行されて誰かが持っている株式を、別の誰かに譲渡するということですね？ 非上場株式会社のほとんどは、株式の譲渡制限がついています。その場合は、取締役会の承認がないと譲渡が出来ません。取締役会で第三者への譲渡が認められれば可能ですが、譲渡価格をいくらにするかによっては課税される恐れもありますので注意が必要です。 「譲渡」ではなく、新株を発行し第三者に割り当てる場合はまた別のやり方になります。
“老後が不安”とのことですが、まずは資産運用の目的と目標(ゴール)を明確にした方が良いと思います。漠然と資産運用をスタートすると一喜一憂しますし、何のために資産運用をしているのか分からなくなってしまいます。 「○○歳時に○○万円の資産をつくることが目標、そのために○○万円の資産運用(または毎月○○万円の積立)で年○○%の運用が必要、そのための資産運用の方法・商品は…」と逆算してお考えください。 レジーナさんの目標や運用金額・運用期間・リスク許容度も分かりませんので、具体的なアドバイスはできませんが…基本的には長期分散投資が良いと思います。お考えによっては毎月の積み立てでも良いと思います。 将来の相場を正確に予測して売買をするのはプロでも難しいことですし、誰にでもできることではありません。しかしながら、お考えに合わせた資産配分でのポートフォリオ運用は誰にでもできます。 低コストの商品を選択したり、NISAを活用したりすることで、資産運用の効率を良くすることも可能です。 また、日本国債は金利上昇・債券価格下落の可能性はあります。しかし、個人向け国債は損をしない仕組みになっています。低リスクの資産として｢個人向け国債(変動金利、10年)｣は検討の余地があると思います。金利が上昇した際には利率が上がりますし、債券価格は動きませんし、1年経過後からは中途換金も可能になります。 以上、明確な回答になっていないかもしれませんが、お役立ていただければ幸いです。
様子見で凍結ですかね。 https://www.morningstar.co.jp/StockInfo/chart/gc …
ネットをつかって直接購入することもできますし、日本のネット証券を通じて買うこともできます。 日本のネット証券を通じて購入する場合は ・取り扱い銘柄が会社によって違う ・売買手数料が会社によって違う ・為替リスクがある ・米ドルを売買するとき、証券会社にスプレッドを徴収される などの注意が必要です。 あと、米国株の売買手数料は日本株に比べて高いので、長期で持つのでなくデイトレードの場合、手数料を計算しないと損をする場合もあります。
そんなことはありません。 そう思われた根拠はなんでしょう？ 私が知りたいです。
いつの話ですか？ 原油が必要なくなれば、そうなるでしょう。 もっと近い将来の話であれば、 ドル高がおさまれば底を打つでしょう。 意外とすぐかもしれません。 とすると１０ドル随分手前でしょうね。
ここ最近はかなり暴落しているようですね。 買った時期にもよりますが、少なくとも損害は大きいのではないかと・・
売りが２６３０円で 買いが２５６３円ですからね そりゃ値がつかないでしょう 出来高の少ない銘柄はこんなものです
カジノ導入の法案は通らないと思いますね。通ったとしてもそれで三井不動産が儲かるかどうか分かりません。
賃貸経営マイスター: 藤澤雅義 サイトをみたりするほうが、雑多な情報を得られますよ。 https://www.zai3.com/manual/books/book2_3.html
№１です。 ＞来年以降はどれぐらいの税率がかかるのですかね？ ２０％です。 ＞それらの書類もすべて証券会社から税務署に提出されるんですかね？ もちろんです。 ＞株で大損したものもあるので、相殺できないんですかね？ できますよ。 ただし、来年以降に生じた損失分とです。 参考 http://www.nikkei.com/money/features/37.aspx?g=D … ＞できないんでしょうね、それだったら確定申告したくないですね。 税金はだれも払いたくありません。 でも、それは義務ですし、税金は儲けた以上にかかりません。 どうしても払いたくないなら、今年中に売るしかありませんね。 ＞税務署は確定申告しないと呼び出しされたりするのでしょうか？ まず、申告を促す通知がくるでしょうね。 それを無視すれば、次は呼び出しでしょう。 いきなり、呼び出しかもしれません。 あとは、貴方の自己責任で判断してください。
＞このお札は、ロシアのルーブル札で合ってますか？ 合っています。 1998年デノミが実施され、通貨単位が1000分の1と なっており、この紙幣はデノミ前の紙幣ですね。 現在の単位で50ルーブル。 2015/8/17 11:00現在 為替レート　ルーブル円は、1.90円 95円といったところですね。 両替は多分できないと思います。 少なくとも日本国内では。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AD%E3%82%B7 …
まず、何を言っているのかがよくわかりません。 日本語もまともにできないようでは、株を始めても食い物にされるだけですよ。
NISAはシェアを伸ばす効果があるのです。 NISAは少額投資ということで 100万円の元本枠があります。 その枠では物足りなくなるので、 家族の口座を開いていくという 『広がり』があります。 さらにジュニアNISAも予定されて いますから、将来のシェア獲得も 期待できます。 もちろんNISAだけでは物足りない人が 特定口座を開設し、本格的な投資を 始める人もいるでしょう。 （政府の狙いそのものなんですが。） 国が強力後押ししている制度にのって 孫子の代までシェアを伸ばして、 国民の投資意欲をひろめていく。 これが証券会社のメリットになる ということなんだと思います。
ここ数日のゴタゴタで円高が進みました。 夏枯れ相場です。 どの海外債券投信も円高影響で基準価額は だいぶ落ちている状態です。 そこは一時的なものと思っていますので、 9月になるとどういう方向となるかは、 よく見えません。 ＞UBSオーストラリア債券オープン（毎月分配型） ＞とは優良債券と言えるでしょうか？ それ自体は全く問題ないでしょう。 但し中国の経済動向が気になるところです。 オーストラリアに限らずですが、 オーストラリアの通貨や経済は 現状では中国の経済に引きずられがちです。 私見では、現状オーストラリアは先進国の中の 資源国として安定して利益を出せる国ではあると 思っています。 この所の利下げで通貨安傾向が続いてきましたが そろそろ買い時ではあると思い、検討しています。 つまりこのあたりで基準価額は底打ちかと見ています。 しかし、お持ちの投資信託については、どれも 分配金出し過ぎの感は否めません。 それだけリスクヘッジはできているとは思いますが、 下げ止まったら、お持ちの投信は見直した方が よろしいかもしれないですね。
もう少し待った方がよいと思います。 私はリラの方がよいと思います。
とりあえずUSドル。自分の場合、１ドル１００円割ったらするけど今はしない。
ここ（http://toushiplus.com)の株初心者向けコンテンツというのが一通り揃っていて勉強に良いかも知れません。証券会社の中の人が書いてるのでただちょっと難易度が高いかな？ あとは試しにバーチャルトレードとかを試してみるのも良いかもですね。株試し（http://kabudameshi.com）というのがあります。
私も知りたいですが、大して円安ではありませんよ。 ドル円のレートを見て言われているんだと思いますが、 円安というよりはドル高です。 この状況を判断するにはもうひとつ通貨が必要です。 ドルと円と...ユーロあたりが分かりやすいと思います。 ユーロドル ドル円 ユーロ円 の関係をおさえておく必要があります。 高い順に言えば ドル＞円＞ユーロ です。 つまり円は安くなっているとは言えません。 円が安くなると、ユーロだけでなく、 金利の高い通貨が軒並み高くなります。 円は超低金利を維持している状況なのに 他の高金利通貨に流れている様子がありません。 つまりドルが高すぎるのです。 ドルの買い過ぎ状態が継続し過ぎています。 私見では、次に来るのはドル安円安だと 思っています。 ドルに集まったお金が別の通貨に流れると 予想します。 全くのあてずっぽうですが、 ドル円は130円には届かないでしょう。 ドル利上げ決定後、ドル安になり、 円買いとはならず、ユーロやポンド オージーなどに流れるとみています。 ですので円高方向とはならず、 ドル円120円程度、ユーロ円は140円を 超えてくるとみています。 それが9月から動き出すか、 12月からかはまだ分かりません。 全くの私見の戯言です。 お許しください。
企業存続50年説は破壊されている経済社会です。 何がおこってもおかしくない不穏な時代です。 周りに迷惑をかけないように、 自己責任でおもいっきり、株の世界を謳歌しましょう。
経済の神様でもわかりませんよ。 リスクある投資は自己責任です。
仮条件が決まり公募の受付が始まった時に応募し、後は当選するのを祈るだけですね。 どれも人気銘柄で当選は困難かと考えられます。 少しでも当選確率を上げたいのであれば、複数の証券会社に口座を作り、複数の申し込みをすることです。 IPOには必ず幹事証券会社が存在します。その証券会社に口座を開設する必要があります。現在では日本郵政だけ幹事証券が決まっています。 三菱ＵＦＪモルガン・スタンレー証券、大和証券、野村証券、ＳＭＢＣ日興証券、みずほ証券）、東海東京証券、岡三証券の国内７社です。 これ以外の証券会社では、日本郵政のIPOには参加できません。 他の３社も、そのうちに決まるかと思います。しかし人気銘柄は宝くじ並みの当選確率なので、そう簡単には当選しません。最近では不人気と思われていた銘柄でさえ当選しなくなりました。 私はSBIですが、IPOは前回当選から１２０連敗、そしてやっと１度当選し、その後は現在までで１０３連敗しています。
FXを１１年やっています。 何か参考になれば幸いです。 http://www.myfxbook.com/strategies/all-strategies この中には、私のトレードも含まれます。
なるほど。 中央日報日本語サイトによるとこの記事を読んで・・・ 興味深い　(23件)　悲しい　(3件)　すっきり　(308件)　腹立つ　(9件)　役に立つ　(8件) 韓国って人気がないですね。すっきりしました。
全て儲かるなんてありえません 初めから見込み違い側処分です。 祭りが終わって　かたずけしてる　銘柄触ったらアウトです。
ベストな選択は結局、 米国経済の支配下にあるという認識です。 ジタバタしても仕方ありません。
株はリスクが大きい自己責任の世界です。
人民元とドルは中国政府が決める固定相場です。 円とドルはアメリカが国是とする自由主義経済に基づいた変動相場です。 ですから、円とドルのレートが変化してもアメリカは何も言えません。 言えるとすれば、中央銀行が相場に関与したときです。
メッツは倒産したのではなくて、上場審査基準の適合審査の申請を行わなかった事から、監理ポストに指定され、その後もこの審査申請を行わなかったために廃止となりました。 株主として権利は持ったままです。もう市場では売れませんので、買いたい人を自分で探して売る「相対取引」なら自由に行えます。 もし再上場なら、今の株は有効です。この先に倒産し、１００％減資すれば無価値となります。HPには９月上旬に何らかの発表をするように書かれています。下のアドレスで、時々チェックするようにしてください。 名義書き換えなど、メッツの株に関する事は三井住友信託銀行が行っていますので、疑問があればそちらへ問い合わせてください。 http://www.metscorp.co.jp/
上がると思ってい人、下がると思っている人その平均値が今日の値段です。 何とも言えません。さいころでも振って、神頼みで買った方が良いと思います。
人気は上々のようですね。公募の仮条件がまだ不明ですので、何とも言えません。 あるサイトでの試算だと、１株９０００円から２万６千円くらいと言う数値が出ています。（信頼度は不明ですが） １００株単位だとすれば、最低でも９０万円、最高だと２６０万円も用意しないといけなくなります。 IPOに関わる主幹事はもう決まっています。国内では、野村証券、大和証券、SMBC日興証券、三菱UFJモルスタ証券、みずほ証券、東海東京証券、岡三証券の７社です。 もちろん抽選になるでしょうから、これらの証券会社に口座を開設しておく事は最低条件となります。 まだ割り当て数も決まっていませんが、当然ながら割り当て数の多い証券会社から申し込んだほうが、確率は高くなります。 どうしても手に入れたいなら、複数の証券会社から申し込んでください。 しかし政府は良い時期に公開しますね。最高の環境だと思います。トヨタも最近、元本割れしない特殊株を発行しましたが、これも相当な人気で買えない人も多くいました。私だったらこのような特殊株は絶対に買いませんが、この人気を見ると行き場の無いお金が、まだまだたくさん有るようなので、郵政株にも殺到する事が予想されます。
＞中国元切り下げが日本の株式に ＞与える影響を教えて下さい なんとも言えません。 中国の輸出産業へのテコ入れとの 見方ですが、中国経済の低迷を露呈 しただけとの見方もできます。 また元の切り下げにより、日本へ 爆買いにくる中国人観光客が減る んじゃないかとの懸念もあります。 しかし数%の元安が海外旅行をする 中国人の富裕層に影響するとも 思えません。 ということで、深刻な状況とは とらえられず、この夏枯れ相場に 蜂が1匹迷い込んだ程度で済んで いるようです。 私はなぜかオージーで軽く儲けました。
株式分割直後の株を買うのはどうかと言う質問に、どのような回答をすれば良いかと考えた時に、いつも直感で買っている私の答えでは参考にならないだろうと考え、分割後の株価の上下データが参考になればと、検索したところ昨年半年のデータが見つかり、それを数えて掲載させていただきました。 特にツールなどは使っていません。株式の経験だけは長いので、その経験と直感だけに頼って取引しています。今の時代なら、その方法で十分稼げています。
No.3です。 責任ある回答はできませんが…A^^;) ＞毎月の元本戻し金（特別分配）に ＞よって、少しずつ投資した ＞元本金に近いつけることが ＞期待できるでしょうか？ おっしゃっている意味合いは 分かるのですが、それはファンドが どういった運用をするかによります。 通常であれば、状況悪化とともに 120円の分配金を引き下げる処置を 先に実施する可能性はあります。 それにより基準価額の下落傾向を 緩和させないと、おっしゃるような 総資産が底ついてしまうことになって しまいます。 毎月毎月分配金の支払いのために 多額の安いレアルを円に戻すことは、 ファンドの資産を食い潰す傾向が あるのは否めません。 しかし、基本はブラジルという国の 債券、通貨の運用なので国が破綻 しなければ、消えてなくなることは ありません。 ファンドの運用状況をみても結構 強気で、短期の債券をまわして リスク回避しつつ、高金利を狙った 運用をしているようです。 ですので為替の下落よりはいくぶん よい成績となっていることが分かります。 不安はお察ししますが、 ドル利上げの動向を少し静観されて いてはどうでしょうか？ 何も確かなことは言えず、恐縮ですが いかがでしょう。
「株式の進捗率」という言葉は聞いたことがありません。 あなたの言うような意味合いであれば、「どこまで到達してるか示す割合」でしょう。 たとえば、今期100億円の利益を目標にした会社があるとして、 いま、期中の途中ラップでの利益が30億円と。 だとすれば、進捗率30％です。 ただ、これにも考え方があって、経過した時間も考慮した進捗率の考え方もあります。 たとえば、上記の会社が、上半期が終わった。そこで30億円だったと。 上半期が終わったということは、期の半分が終わった。 1年の半分なので、年間目標100億円の半分まで行っていれば妥当だと考え、50億円。 この50億円に対する進捗でいえば、60％ですね。 この50億円のことを標準進捗と言ったりもします。 ＞いつからいつまでの目標に対しての進捗率なのでしょうか？ 一般的には期初から期末でしょうね。3月決算の会社なら、4月～3月が期ですから、その間でしょう。 ただ、たとえば、3年間の中期経営計画等における進捗の話をしているのならば、その期間かもしれません。
バカだとは思いません。昨年の前半に株式分割した１１３銘柄の中で、１週間後で値上がりしていた銘柄数は６２銘柄で、値下がりしていた銘柄が５１銘柄となっています。 ただ値上がりと言っても１％以下の、わずかな値上がりが９銘柄ありますので、それを除くと上昇が５３銘柄となり、値下がりの５１と同じような数字となります。 つまり上がるか下がるかは、五分五分と言うデータが出ています。 分割だけの材料ではむつかしいのではないでしょうか。それと東証が売買単位を１００株に統一する予定ですが、それに合わせるだけの分割も多く有ります。 企業の方針ではなくて、東証の方針で仕方なく分割する銘柄は避けた方が無難だと思います。
正解です。
戦後70年談話の影響もあり、 例年以上に大幅な下がりとなるでしょう。
ワタミは、１９９８年の上場以来確実に利益を増やしていましたが、最近は、営業損益が９億円の赤字、純損益が１５億円の赤字など落ち目になっていますね。 大きな理由としては、従業員の給与面、従業員の過労問題によって、ブラック企業とのイメージが定着してしまったことだと思いますね。 私の周りでも、ワタミといえばブラック企業とのイメージが定着している気がします。 また、ワタミグループは、すべての事業おいて、安さをテーマにしていたのですが、介護で問題になっている、介護施設での虐待事件等により、安さよりも品質が重要になっているからだと思います。 参考まで。
元はドルに対して通貨バスケット制をひいています。 中国が強制的に通貨安としたのは、経済状況への 懸念からでしょう。（特に輸出業の懸念） 逆張りというのも考えられなくはないですが、 ここで元を買うぐらいならば、比較論で言えば、 ドルを買った方が確実でしょう。
撤退しても継続して返済できれば特に問題はないと思います。 保証協会付き融資なら貸し剥がしというのはありません。 むしろ金融機関にとっては元本が保証された安全な貸付ですから絶対しませんよ。 ただ融資条件が限定されている内容でしたら一括返済や借換融資となるかもしれませんが、 一旦融資されれば借り手側が有利な立場になりますので交渉可能です。 どちらにしても信金の担当者に相談するのがいいちばん的確なアドバイスを貰えるでしょう。
四季報とは少し違いますが、読みやすくなるのは確かです。 少なくとも、企業などのお金の流れがわかるというのは大きな違いです。
日経平均が1万チョットだった頃に幾つか買った 今日経平均が二万円前後 評価額でいうと2～３割程度プラス でも、株主優待目的で所有しているので、当分持ち続けるから実際に儲けにはなっていない >ある程度慣れてくると少額なら高確率で儲かるのでは？とも思ってます まぁそれが本当なら嬉しい話だが、世の中そう単純ではない 今の株価水準が更に上昇するのなら、プラスも得やすいが、相場全体が下落傾向の際にプラスを出すのは難しいね 先物でもやれば下落する局面でも収益は上げられるけど 機関投資家やファンドではどんなに好調でも数％～十％弱
オジサンです。 「日経平均株価はこのまま上昇していくのでしょうか？」 →そんなことは神様しか分からないでしょう。 やれ米国の雇用統計がどうだとか、やれ中国の経済成長率がどうだとか、後付の理由はいろいろあってもそれで今後株価がどうなると言われて、あなたそれを盲目的に信用できますか？ 自分が株式投資で儲けることを考えるなら、こんな所で無責任な回答を見ても何の役にも立ちません。時間の無駄です。 この世の中は、無料で有益な情報を得られるほど甘くないですよ。
秋口に向け、ぐ～～んと下げるでしょう。
それで生活をしている人をプロというなら、 やまほどいますよ。私も？ 働いていたら、プロじゃないんじゃないですか？ 一応私も... 個人投資家なんて人よくテレビに出てますね。 私が思う所、プロをやめられたらプロだと思います。 やり続けない人ほど勝っている。 というのが持論です。
私なら、毎月10万円ずつインデックスファンドを積み立てします。
あまり詳しくないのですが、水が通っているのなら水路なのでは。 トンネルは人や車が通るものという認識でした。 水路の上が道路ということでしょうか。 橋梁という感じではないですね。 個人的な主観となってしまい参考にならなかったらすみません。
３万円を目指すでしょう。 日本株はまだまだ安いです。 少なくとも、東京オリンピックまでは上がり基調（もちろん調整期間や一時的な暴落はあるでしょうが）でしょう。 経済アナリストの中には、いずれバブルを凌ぐと言っている人さえいます。 ただ、神様でない限り、先のことを正確に言える人間などいません。
追記です。 ディーラー名義であれば、ローン会社発行の完済を確認しなければ、あなたへ名義変更できません。 このようなことから残債相当のお金をディーラーに預ければ、完済するという約束が果たされなくても、ディーラーは損をしないようにできるのです。だって、代理弁済のような形で、ディーラーがローン会社へ払えば同じことですからね。 ディーラー側がローン会社の都合を知らない・把握していない（取扱いローン会社が複数の場合があるため）ために、次回の返済予定日に繰り上げ返済するという形しかあなたに説明できなかったのかもしれません。 ローン会社との話をディーラーに話をし、通常の返済日以外の返済にて完済できることや証明が出ることを説明できれば、ディーラーが証明書を出してくれることでしょう。 あくまでも陸運局置ける手続きにおいては、ローン会社ではなく、登録上の所有者とあなたの間の問題ですので、ディーラーの証明が必要なのです。 ローン会社に直接返済をしておられるのであれば、ローン会社がＯＫを出すのであれば、任意の繰り上げ返済をしても問題ないと思います。しかし、ディーラーの想定と異なる日付での証明となるため、嫌がられるかもしれません。 追加徴収？なんて話は、実際に売買が成立しており、割賦払い中の所有権留保として所有者となっているディーラーなわけですから、余計に返済を求められることはないと思います。ただ、トラブルになってもいけませんので、ディーラーのやりやすい方法で進めるべきだと思いますよ。
先週末の雇用統計の堅調な数字を受けて 9月という見方が高まっています。 しかし米国の経済状況だけにおさまらない 世界経済の動向をふまえた判断が、 今後なされるとみています。 もうひと波乱あると思います。 この後ドル高懸念が材料視されるのかなあと 私はみていて、12月までズルズルかなと。 雰囲気だけですが、 125円は天井じゃないですかね。A^^;)
他の方も仰るとおり、手垢が付きまくった古い詐欺の手法です。私の昔の会社の上司（とはいえ遥か上のお方）もこれにひっかかって、最後には会社の金を返せなくなり自殺しました。 ＞M資金があるので、投資しないかとさそわれています。 普通はM資金を引き出すために、保証金が要ると言う方法で金を騙し取るのですけどね。投資というのは余り聞きません。恐らく保証金やら政治家への働きかけを協同で行うので、それに投資しないかという手法だとは思いますが。 同様の話で、ナイジェリアからの手紙もあります。簡単に言えば国際版振り込め詐欺ですが、現地までおびき出されて身代金誘拐事件にまで発展しています。 日本では話題になることはありませんが、ヒットラーの日記やハプスブルグ家の末裔というネタもあります。
以下で選ばれたらよろしいと思います。 http://kakaku.com/fx/ranking/ 初心者ということで 少額取引から始められるならば SBI FXトレード あたりがよいかもしれません。
ベトナムは成長しているから儲かるだろうと思いますが、ベトナムの会社の情報をどうやって仕入れますか？ 日本ならA社は儲かっているとかＢ社は危ないとかそんな情報はどうするのでしょうか？
イエレンはハト派なので早くて年末でしょう。 9月との話もありますが、IMFなどから 圧力がかかるでしょう。
比較的安全なものですよね。 国内債券投信などはどうでしょう。 今が買い時ではあります。 2%のパフォーマンスを 保証はできませんが.... いかがでしょう？ 参考 https://www.rakuten-sec.co.jp/web/fund/search/re …
とても良い考えだと思います。もしも未来のマイクロソフトやアップルを買うことが出来れば何億を稼ぐことになります。 退職するまでそれを続ければ間違いなく数千万の資産になると思います。
国策次第ですのでわかりませんね。 信じられない悪政が続いている国です。 先が読めません。
配当狙いで株価が安定している株を買う、ですね。 私は地方銀行（格付けトップクラス）の株を所有していますが、株価は安定（最近は上がり続けています）しており配当利回りは１．５％くらいありました。 今は株価が上がり配当利回りは１％くらいになっていますが、来期は増配見込みなので１．５％くらいになるでしょう。
FXも株ももちろんギャンブルも、確実に儲けられる訳ではないので「安心」とは言えないかと思いますね。 予想をしたり、他の方々の今までの取引内容とかを参考にして勉強をすることができる分、 FXや株の方がまだましかも？という感じですが…。 ＞たとえば10万から初めて半年でプラスマイナスの増減移動は激しいのでしょうか ＞100万から始めれば短期間で増額 についてはそもそも買う物だったりタイミングにもよるでしょうし一概には言えないかと感じます。
やり方に制約はないです。 以前はそうしたやり方をしている人もいました。 その日の売買はその日のうちに決済するやり方です。 特に先物（日経先物やFX）ではそうしたやり方で 自分が取引できない時間帯のリスクを負わない、 その日の損失はその日のうちに決済するという 手法は悪くないやり方ではあります。 しかしそのやり方にこだわる必要は全くないです。
質問の意図が読みきれませんが、 30年の長期運用と一定の賃金収入が ある前提としています。 ローリスクから順に上げます。 ①月4万円の確定拠出年金 ②月4万円の個人年金保険 ③月4万円の積み立て貯金 こうした順番としたのは、 インフレによるリスクを勘案した 結果です。 これまでの30年は、大部分は 低成長、デフレ経済の状態でした。 今後の経済政策としては、 インフレによる経済成長と なっています。 1960年代から30年間は、 高度経済成長によるインフレが 進んだ時代でした。 簡単に言えば生活費が 年間100万から300万となり、 その間に100万の貯金が200万に なっても追いつかない時代でした。 ②や③はほっておけば、30年後に 1500～2000万円となっても 極端な話1年分の生活費となって しまうかもしれません。 とりあえずこの程度に留めておきます。 いかがでしょうか？
円安が進んでいるとは思えません。 どちらかと言えば、ドル高です。 今後ドルは利上げがあります。 円は利上げはしばらくないと思います。 この違いからドル高傾向は続くと 思いますが、もう十分にドルの 利上げ期待は織り込まれており、 ドルに投資資金は集まっている という考え方もあります。 そして円ですが、日本単独で 経済状況が悪化するといった 状況は考えづらいです。 経済状況が本当に深刻となれば、 まず円高となり、その後一挙に 超円安となります。 １ドル50円から一挙に500円とか...A^^;) また政権が以前の政権のように 世界からなめられて、円高に なることもない思います。 つまり為替は現状のあたりで安定した 円安で推移をすると考えられます。 ドルを所有して今後予定されている 利上げによる利益を享受するのも 有りだとは思いますが、円高への 多少の『ブレ』でとんでしまうような 金利です。 いかがでしょうか？
海外リートの投信をされているんでしょうか？ アメリカのですか？ それとも新興国の何かでしょうか？ アメリカではＦＲＢがドルの利上げを予定しています。 秋か年末かといった『いつ？』が注目の的になっています。 このドルの利上げが、リスクの高い投資がふるわない 原因となっています。 ドル（通貨、証券）への投資が安定していることで 他の投資からお金が逃げているということです。 もう少し具体的な商品を書いてくれないと、 具体的な答えはできません。 いかがでしょう？
普通の商売もそうですね。
短期での利益を狙う投資家、ファンドが 存在することがポイントです。 相場を動かす動意が必要なんです。 あなたが言われているのは、 実需と言われるものです。 本来の企業業績を願う投資家は そうあるべきだとは思います。 ただ、短期の取引はそれはそれで 経済一旦を担っています。 例えば円安となれば、海外投資家は ドルでより多くの円が手に入り、 その円で多くの株が買えるわけです。 円高になれば、株を売ってドルを 買うことでより多くの利益が得られる わけです。 もちろん円安株高、円高株安の 連動がない時期もありました。 現状は中小が円安によるコスト高 のあおりで株価はさえません。 それにも拘わらず全体的に株価が 上がっているのは、海外投資家が 円安に乗じて国際化された大手の 日本企業の株を買っている影響が 大きいと思われます。 そこには個別の企業業績と高配当を 見込んだ『買い』は存在しません。 特に投資をまかされているファンドは 短期での利益を出す必要があり、 日本全体、世界全体の経済状況、 トレンドの投資なのです。 それからマスコミで流れる情報は 経済記者の『後付』です。 はっきり言えば、適当です。 何か理由を付けて言わなきゃ、 『経済』記者の意味がないからです。 参考程度に聞いておく内容です。 明日は夏枯れ相場の中で、 一大イベントがあります。 全くの私見ですが、 明日の後場で押し目買い をお薦めします。 いかがでしょう？
どこまで始めていますか？ それによります。 ①お金がありますか？ 　余裕資金がありますか？ 　収入がありますか？ 　まず資金に余裕があるのが 　前提でかつ重要です。 ②知識がありますか？ 　安い時に買って高く売る。 　が基本ですが、 　経済の動向が分かりますか？ 　経済ニュースの内容が理解 　できた方がよいと思います。 　知っている株（会社）が 　ありますか？ 　その会社の業績、売上げなど 　好調なのか不調なのか。 　などから調べるとだんだんと 　全体の経済動向が分かります。 ③口座を開設する証券会社を 　検討していますか？ 　下記をみて検討されると 　よいかと思います。 　http://kakaku.com/stock/ 　NISAをご存知ですか？ 　そこから投資の税制などを 　理解してもらうきっかけに 　なります。 こんな所ですかね。 いかがでしょう？
他国の例を見てももそうですが、オリンピックまでは上がるでしょう。 もちろん、途中、暴落することもあるでしょうが。 それからどうなるか、バブル時の日経平均株価をしのぐというアナリストもいますが、そんな先のことまで正確に言える人間などいないでしょう。 神様のみぞ知る、でしょう。
●メリット 利益が出た場合にメリットがあります。 売却益や配当金・分配金が非課税です(通常は税率20.315%)。 ●デメリット 売却時に損失が発生しますとデメリットがあります。 利益が出なければ、そもそも税金がかかりません。 そして、NISAでの損失は他の利益(課税口座での利益)と損益通算(利益と損失の合算)ができません。 ・その他、ご注意点 購入できる商品が限られています。 年間の購入金額に限度額があり、再利用もできません。 非課税期間にも制限があります。 金融機関の変更は可能になりましたが、毎年一つ金融機関のみです。 今後も制度が改正される可能性は考えられますが、現状では上記の通りです。 お考えに合わせて上手に活用いただければと思います。 以上、お役立ていただければ幸いです。
預金よりも…というお考えでしたら、「個人向け国債(変動金利型10年満期)」を調べてみるのも良いと思います。 ・利率は？：今月(2015年8月)募集分は0.26%(税引前)です。実勢金利の動きに応じて半年毎に適用利率が変わります。 ・利子は？：半年毎に受け取ることができます。 ・手数料は？：かかりません。 ・解約は？：1年経過しますと中途換金は可能です(一部の換金も可能です)。その際、直近2回分の利子相当額が引かれます。 ・いくらから買える？：1万円以上、１万円単位（上限なし） ・いつ買える？：毎月募集・発行しています。 ・どこで買える？：銀行、証券会社、信金、ゆうちょ銀行などの金融機関で購入できます。どこで購入しても金利等の条件は同じですが、口座管理料がかかる金融機関もありますのでご注意ください。 株式等のように値上がり益は狙えませんが、安心感はあると思います。預貯金と比較して利率も高めですし、利率は半年毎に見直しをされますので、市場金利が上昇すればお持ちの国債の利率も上がります(下がれば下がります)。10年満期でも、1年経過後から中途換金が可能になりますので、保険商品等よりも流動性(換金性)の面で優れています。中途換金をしますと、過去1年分の利子を返さなければいけない、というイメージです。換金額と受け取った利子を合計して損をしないような設計になっています。 ご資金を使わない間は半年毎の利子を受け取って、ご資金が必要になったら中途換金をすることができます。預金代わりとしては良いと思います。 上記は一例です。 資産運用の方法や商品は沢山あります。商品によって特徴やリスク等がそれぞれ異なりますのでご注意ください。 資産運用をお考えになる際には、「何のために資産運用をするのか」その目的を明確にされた方が良いと思います。目的やお考えによって、資産運用の方法や商品も変わります。 akatamanegi様に合ったご資産管理・ご資産運用をしていただければと思います。 以上、お役立ていただければ幸いです。 ご質問やご相談等がございましたら、お気軽にお申し付けください。
とりあえず始めるのなら、クルマの会社が一番良いと思います。どんなクルマが人気があるとか、この会社はダメだとか分かりやすいからです。
既にご存知かもしれませんが、 ざっくりご説明しますと大きく上昇した後に 下がった時が買い時です！ それがどのくらいの期間でどのくらい上昇した時なのか、 どのくらい下がった時なのか、どこで売るか等を考えるのは個人になります。 厳しい回答になってしまうのですが、判断については個人で検証した結果、 このくらい上昇した後に下がったら買う！という基準があるので 数値化して具体的に回答はできないのです；； （それを言ってしまうと今までの苦労が水の泡ですよね＞＜） 求めている回答とは違うかもしれないのですが、 色々検証してみるのが良いと思います。 そうすることで「初押しは買い」にばかり こだわる必要もないのかなって思えるかもしれませんよ＾＾
＞無リスク資産の考え方 そのまえに投資理論における「リスク」という言葉の意味を正しく理解されているでしょうか。 一般的な会話で、投資における「リスク」というと、「損をするかもしれない可能性」「元本割れするかもしれない可能性」 のように受け取られることが多いと思いますが、投資理論の世界における「リスク」の意味は異なります。 「結果に対する不確実性」を意味します。 分かりやすく言いますと、株式の場合。 これは、どの時期に投資を開始したかによって運用結果は大きく変わります。 下落相場が続いて、大底局面から始めたのであれば、大幅な利益になるでしょうし、 上昇が続いた後の、過熱局面から始めたのであれば、高値づかみで大幅な損失になるかもしれません。 つまり、+100％で終わる（＝倍になる）かもしれないし、-80％で終わる（＝投資額の2割になっちゃう）かもしれない。 このように運用結果に大幅なブレがあることというのが「リスクが大きい」と言います。 このリスクというのはプラスサイドの振れ幅についても使います。「損する可能性」だけでなく「儲かる可能性」のことです。 儲かる可能性にも大きな振れ幅があれば「リスクは大きい」のです。 いっぽう預金や国債の場合。 これはどの時期に投資を開始しようが、だれがやったとしても、結果は同じ。 金利が0.05％の国債だったら、だれがやっても、年率0.05％の運用結果となり、それ以上でもそれ以下でもない。 株式のように、めちゃくちゃ儲かるかもしれないし、めちゃくちゃ損するかもしれない、といった、結果に対する不確実性は 全くありません。そのような振れ幅は無い、つまり、これが「リスクがない」ということです。 これらを踏まえると分かりますよね。定期預金なんて、まさに無リスク資産と言っても良いでしょう。 個人的には、無リスク資産として置くなら個人向け国債をベースに、本当に緊急時に必要な分だけ預金にしとくのが良いかと 思います。
>銘柄選びのときに株主優待や配当を目当てにしてもいいでしようか？ 株主優待で得られる利益は微々たる物、株価の１％程度なので、それを目当てにするのは効率が悪いと思います。配当も同じ。 ただし、株価は、株主優待期待や、配当期待で、人気化することがありますから、 あなたが、それを目当てにしなくても、それを考慮する必要性はあるでしょう。
中国の日本銀行にあたる中国人民銀行の3月末の外貨準備高は3兆7300億ドル（約446兆円）だそうです。 　出所はそこ。
近いうちにアメリカの政策金利の上昇があるので、円安・円高などの問題もあり何とも言えないですね… 少なくてもアメリカの政策金利の上昇で、アメリカとの輸出輸入が関わってくる会社の株は変動が大きいかと思います。 参考まで。
大手証券でもネット取引だと営業マンがつかないケースがほとんどですよ。 IPO狙いとかじゃない限り、ネット専業の方が手数料的にもお得です。 ネット証券のサービスはこちらのサイトが詳しく書かれていました。 http://xn--6oqu9e885apimm6t1rg.tokyo/
近々、100%減資となり旧株式は消滅します。つまりお金は何も返って来ませんし、再上昇する新株式とは無関係です。早い話が残念ながら“まる損”です。 これによる損失（同株式の取得額）は今年分の確定申告で“みなし譲渡損”として処理することができます。ただし、通常の譲渡損のように3年間の繰越控除は不可です。 株式は証券会社に開設した特定口座で管理していたのですよね？　であればスカイマークの窓口に電話し“価値喪失株式に係る証明書”を出してもらいましょう。これを確定申告の書類に添付することで“みなし譲渡損”として処理されます。 ちなみにA380の件でもめはじめたころに損切りで売却していれば通常の譲渡損ですから3年間の繰越控除が出来ました。 残念ですが途中で逃げ出さず破綻まで株主を通したので仕方ないです。。。
要件が別なら問題なさそうですが、 下記サイトなどで確認されたほうがよいでしょう。 http://j-net21.smrj.go.jp/well/qa/entry/104.html
現状でドルからユーロへ直接換えてくれそうな所を 探しましたが、見当たらないので、 円を介して両替するしかなさそうですね。 成田で両替すると http://www.narita-airport.or.jp/exchange/ 1000ドル→121,030円→867.1013ユーロとなります。 2015/8/5現在 ユーロドルのレートは1.0891ぐらいですから、 1000ドル÷1.0891 ≒918.19ユーロなので 867.10ユーロでは、 随分と目減りしてしまいます。 ニース空港か現地銀行なら もっと交換レートはよいと思います。 目安としては、 交換レート1.1 1000ドル÷1.1=909ユーロ 最低900ユーロぐらいに換えられたら 十分ではないでしょうか。 お気をつけて。 Bon Voyage !
ご認識は正しいです。 NISA口座を開設し、NISA口座を指定して 購入しないと非課税とはなりません。 また配当金の受け取り方法も 『株式数比例配分方式』に変えなければ 非課税で受け取ることができません。 以前から持っている株を非課税枠としたい 場合は一旦売却し、NISA口座を指定して 買い直す必要があります。 いかがでしょう？
大学を卒業したら、とにかく就職すること。 株式投資は、就職して、会社勤めでもできます。 アルバイトで資金を貯めるより、ちゃんとした会社で働いた方が資金の貯まるスピードが違います。 そして、株式投資で失敗しても、会社勤めなら、いくらでもやり直しができます。 サラリーマンではデイトレードは、ほぼ不可能だと思いますが、その状況でも良い成績が出せなければ、株式投資一本で食べていくことは難しいです。 株式投資で生計を立てて行くには、毎月50万円稼げるかどうかが、ポイントになります。もちろんバラツキや、成績の波はあるでしょうが。 200万円の原資で、毎月50万円稼ぐことができますか？無理だと思います。 株で独り立ちするなら、まず、1000万円は貯金してからです。 それまではサラリーマンで、株をやることをおすすめします。 もう一つ、忠告ですが 株式投資は、お金を右から左に動かすだけで、楽に金儲けできるとか、 ずっとパソコンに座っているから、楽でいいとか、ハッキリ言って幻想ですから。 思い通りに株価が動かず、資金がドンドン減っていく恐怖に耐えることは、サラリーマンで会社の仕事をするより何倍もストレスがかかります。 儲かってるときでも、一瞬で株価が反対に動くことがあるので気が抜けません。 そして結果、儲かっても、もっと待てばもっと儲かっていたと思うと、やっぱりストレスが溜まります。 パソコンに座ったまま、肝心なときは、トイレにも行けず、食事中も画面から目が離せないなんて、苦しいですよ。目も疲れて痛くなります。 株式投資をやってる人達の集まりや、証券会社主体の勉強会が、各地であると思います。 有名トレーダーも、参加してる所もありますので、そういった人達から、直に話を聞くと良いと思います。 名古屋株式投資勉強会などは、初心者でも参加しやすくておすすめです。
回答がつかないようなので・・・・。 姑息な手段を使い、 後で泣くことがないようにしたほうが よいですよ。
昨日より値が安く、翌日以降に値が上がるのが判ってるのが良い銘柄です
おじさんです。 上場しているなら　基本的に売買はできるはずです。 しかし、例えば一株１０００円で売りたいと思っても　それでは買い手がつかず　５００円なら売れるかもしれません。１０００円で売りたいなら１０００円になるまで待つ、幾らでもよいから早くお金に変えたいなら成り行き売りすることです。成り行き売りの場合　７５０円になるか５００円になるかは分かりませんが　前日の相場よりは大きく上下することは　突発事態が起きない限り　ありません。
みずほでしょう。 みずほは配当利回りも３％くらいあり、おいしいです。 なお、ＮＩＳＡでより買われているのは、みずほです。
東京建物は東京建物不動産を株式交換により、完全子会社化しました。よって東京建物不動産は６月２６日に上場廃止となりました。 交換比率は１対０．６１となっていましたので、東京建物不動産を１０００株持っていれば、東京建物株６１０株と交換となります。 さらに７月１日に東京建物は、２株を１株にする株式併合を行っています。 なので６１０株は半分の３０５株となります。株数は半分になりましたが、株価は２倍に調整されますので、資産としての価値は同じとなります。 購入された金額が不明なので、大損したかどうかは分かりません。ご自分で計算してみてください。
平成27年3月末で22%ですね。 昨年12%から25%まで引き上げる方針を 打ち出しており、3月末でここまできている わけですから、現状ではほぼ目標を達成して いると思われます。 下がり出すかどうかは、分かりませんね。 中国株の影響を受けたり、夏枯れ相場だったりで なんとなく下がり出してはいますが、 海外投資家の動きはまだまだ大きい状況です。 急速に株価が上がったのはGPIFの影響はあったと 思われますが、運用が配分を変えて一度買ったら そのままなんてことはないと思います。 いかがでしょう？
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 私見ですがお許しください。 一言で言うと、 『小型株の成長株を専門家が選んで 　運用するファンド』 ということですね。 現在運用されている株の銘柄は 1ジャパンマテリアル 4.24% 2大研医器 3.85% 3クックパッド 3.80% 4エニグモ 3.77% 5カルビー 3.73% 6オープンハウス 3.68% 7ファインデックス 3.64% 8ハーツユナイテッドグループ 3.60% 9ベクトル 3.57% 10モバイルクリエイト 3.42% 聞いたことのある銘柄が結構あり、 奇をてらってはいないと思います。 リーマンショック後の暴落はかなりの ものでした（1/5になった）が、 その後、基準価額は4倍に戻して います。 そういう点では ハイリスクハイリターンですが パフォーマンス実績はそれなりに あったとはいえるでしょう。 しかし今後はどうかと言うと これまでのパフォーマンは期待 できないと思えます。 （ここは完全に独断ですので、 　ご了承ください。） それと運用のオーバーヘッドは 大きいと思います。 専門家が積極運用する、 『アクティブファンド』なので、 購入手数料が高い　　　3.24% 信託報酬が高い　　　　1.836% 信託財産留保額も必要　0.5% ということです。 しかしここまでは、順調に 右肩上がりで来ました。 昨年の夏、ここ10年では最高の 分配金を出しています。 しかし、今後このまま上がり続けるのか というのは、ちょっと気がかりです。 国内株式相場としては、 今年に入ってから大型株の伸びが 目立ちます。 海外投資家やGPIFが大手の 安定株を中心に運用しているからと 言われています。 デメリットをまとめますと、 １．ハイリスク・ハイリターン 　ここ数年のパフォーマンスは 　よかったが、リスクは大きい。 ２．今後のパフォーマンスは 　期待できないと思われ、 　今購入すると『高値掴み』と 　なる可能性はある。 ３．専門家が運用するので、 　手数料が大きく、パフォーマンスが 　悪いととたんに基準価額に影響する。 といったところでしょうか？ 営業マンの言うことに乗らず、 もう少しリスクの低いものから 試されてはいかがでしょうか？ あくまで私見ですので、ご了承ください。 参考 http://www.myam.co.jp/fund/growing_u/
コツコツ貯めて一億円、このままコツコツで良いような気がしますが？ お金を増やしたいなら、いっそのこと丁半博打が良いのではないでしょうか？投資なんて所詮ギャンブルです。 許せる範囲までスリリングに生きて見ればいいかと思います。 人生一度きりですよ、後悔することなく楽しく激しく生きてみましょうよ。 世界を旅して人生観変えるのも楽しいでしょうね。 ０．４％でも０．０４％でも元金も利息もあの世には持っていけません。 家族もいないのなら家などうっぱらって好きに生きることをお勧めします。
余裕資金で無理がなければ、継続した方が得です。 単純に普通の投資商品と変わりなく、 さらに普通の投資商品より税制上、 優遇されているので、得です。 投資金額が増えていけば、それだけ リターンも増えることになります。 こうしたケースの場合、６０歳以降も仕事を 継続されることが想定されます。 その場合収入に対して、保険料が 社会保険料控除の所得控除が受けられ、 税制上も得です。 下記あたりを参考にされてください。 http://www.tim-con.com/rokin_simulation/sentaku_ … どうぞ、ご健康で長生きなさってください！
あくまでも老後に備えた資産作りということであれば、「物価変動に強い資産運用」が良いでしょう。 仮に６５歳まで働くとすれば２５年先のことを考えなくてはなりません。が、おそらく誰も２５年先の見通しは困難でしょう。 例えば、この先２５年でデフレが続いて２５年後には現在の５０％の物価になったとすれば、仮に２千万円が１千５百万円に目減りしていたとしても、今の３千万円分の価値があるはずです。 一方で、インフレとなって２５年後には今の倍の物価になったとすれば、２千万円が３千万円になったとしても、今の１千５百万円分の価値にしかなりません。 そのように考えると国内株式で運用するのは決して悪くはないでしょう。 （一般論としては、株式相場は物価に比例する。） ただし、安全性や安定性を考えると一点豪華主義よりは、債券や外貨建ても含めてある程度分散投資したほうが良いのではと思います。
高回転率の商品がいつまでも同じ利益率を確保できると思いますか？ 答はNOです必ず競合他者が出てきますそれに対しての対抗策、輸入品の買い付け自体現地調査等しっかり行ってますか？品物をインターネットで確認して転売してるだけだったら信用無くしますよ 100万円の融資で9年はあり得ないでしょ銀行さんは確実に儲からないと判断しますし 回収不可能になると判断しますよ そもそも5年もノウハウを学んできて売り上げ目標が低く過ぎますよこうゆう商売って 時間やタイミングがもっとも重要なのではないのですか？
数字が1901、2001と読めるようだったので、その線から検索してみました。 2001年に発行された１ドル硬貨のようです。 http://www.weblio.jp/content/%E3%82%AA%E3%83%BC% … ＞1ドル:裏面は5頭のカンガルーの絵が主だが、非常にさまざまな絵柄のものを頻繁に発行している。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%83%BC … ＞特に、２００１年はオーストラリア連邦制定１００周年の記念の年（センテナリー・オブ・フェデレーション）で、この年発行された５０セント硬貨には、オーストラリアの全国バージョンの他に、各州やテリトリーのデザインのものも発行され、さらに２０セント硬貨の各州デザインバージョンも登場していました。 http://www.e384.com/imadoki/004australia/austral … いろんな柄の硬貨が存在するんですね。 記念硬貨がたまに出るだけの日本とはだいぶん事情が違うようです。
私の知人に東大出の女性が株で生活をしている人がいますが まさか、その人じゃないだろうね 気になる　 あ、どうでもいいか まあ、頭はいいんでしょうね 頭がいいと言っても 会社の株だけを見ているのではなく 世界の経済や情勢に目がいかないとなかなかうまくいくものではありません 我が家にいながら 世界の様子をながめる 世界の流れをみる 天候だって見なければなりません 政治家や経済関係の仕事をしている人が株を禁止されているというのは そういうことです 世界が知る前に、どこで何がおこなわれているのか そういうことを調べる、研究しなければならないんですね まあ、頭がよくなければできないことですが そこには学歴は関係はありません
まずは、開業資金の規模にもよります。 ＦＣでの開業ということは１千万円程度でしょうか？ １千万円程度であれば、知り合いに片っ端から頭を下げて事業の説明をして歩くのが手っ取り早いでしょう。 １０万円×１００人でも１００万円×１０人でも可能でしょう。 逆にいえば、普段からその程度の信用がなければ起業しても成功するチャンスはかなり低いです。 またＦＣでの開業って投資家からするとあまり魅力的には映らないでしょう。 ＦＣって基本的にはＦＣ本部が儲かる仕組みなので、成功してもたかがしれてるわけで当然リターンも限定的な一方で、失敗するリスクは十分にあるわけです。 いわばＦＣという仕組み自体がＦＣ本部にとって広く出資を仰いでリスクを分散する手法なのです。（成功する確率が非常に高ければ、ＦＣなど募集せずにＦＣ本部が自己資本で拡大します。）
例えばある会社を清算するとして、株主は帳簿上の余った額を分け合います。 つまり株券にはそれだけの価値があるんです。 しかし会社は今すぐ清算するものではありません。 何年何十年と経済活動を続けていきます。 すると当然のことながら利益や損失が出てきます。 つまり帳簿上の額に、将来の利益や損失を加味する必要があります。 そしてそのような将来の利益や損失判断は、確実なものではありません。 もっと大きな利益が出るかもしれない、堅調に利益を上げ続けるかもしれない、高配当が期待できるかもしれないとなれば、人気が出てきます。 人気が出れば株券の取り合いになるので、価値が上がります。 会社が大きくて、将来的に利益が見込めて、人気があれば時価総額は大きくなります。 逆に言えば利益が見込めても人気がなければ、時価総額は低くなります。 となれば、お買い得ですから、人気が上がり、時価総額も大きくなるのです。
既に回答が有りますが、全銀協を信用情報機関として利用している銀行等金融機関は、あと2年は利用できません。 CICとJICCのみに加盟している信販会社や消費者金融からは借入可能ですが、フリーローンやカードローンは総量規制もそうですが、金利が高いので現実的では有りません。 かっては、信販会社も住宅ローンをやっていたのですが、今はほとんど無いでしょう。 ただ、以下の三井住友トラスト・ローン&ファイナンスはCICとJICCにしか加盟していませんが、住宅ローンをやっています。 http://www.smtlf.jp/housingloan/ 検討されてはどうでしょうか。 ただし、連帯保証人を必要とするようです。また、実質年率が高くみえますが、脚注に書かれているとおり利息だけでなく手数料や印紙代を含んだものになっています。
#2です 田中貴金属のサイトをどうぞ http://gold.tanaka.co.jp/commodity/souba/index.php 買い取り価格です こちらから手数料がひかれます 田中貴金属の扱い店か三菱マテリアルの扱い店がいいですよ http://gold.mmc.co.jp/market/#condition
生活に直結している資金だと思いますので、 責任をもった回答は出来かねます。 そのあたり、ご了承ください。 投資信託で元本保証のものはありません。 安定度で言えば、 国内債券の投資信託が一番安定しています。 現状の国内経済状況からいきますと、 ここ数年でかなり右肩上がりで伸びてきた こともあり、今年に入って天井感があり、 国内外のリスクに神経質な反応が多いように 感じます。 そうしたタイミングでもあまり振れ幅はなく 安定的なのが日本国債や国内の債券や社債です。 現状では株価に上げに低迷している状態 ではありますが、逆に買い時ではあると 思います。 下記で国内債券にチェックして検索してみてください。 https://www.rakuten-sec.co.jp/web/fund/search/re … こちらのサイトはネット証券の楽天証券ですが、 手数料も他に比べて安くお薦めです。 あとSBI証券あたりですね。 投信の選定はあくまで私見であること。 現状の債券系のパフォーマンスは株価などに押され あまりよくないこと。 といったあたりよく検討していただきたいと思います。 いかがでしょうか？
【質問１】指数とあわせるのがそんなに難しいものなんでしょうか。 現物と先物の違いがポイントです。 （１）VIX指数は「現時点の恐怖指数」 （２）VIX指数先物は「期末時点の恐怖指数」 例えば今日、日経先物が10%下落して日経平均VI指数が急上昇して仮に５０に到達したとしても、９月期末の日経平均VI先物は５０よりずっと下になると思います。恐怖はいつまでも続かないからです。 更にETF（ETN）の場合も「当月期末先物から翌月期末先物にロールオーバーする」だったと思いますので、ETFの価値は落ち続けると思います。※落ちるところまで落ちていけば別ですが。 【質問２】ベアファンド等以外で、何か暴落に備える代替投資先はないのでしょうか。 金ETF、国債ETF、輸入業者、内需、低PBRの無借金経営など、暴落でも強い銘柄もありますが、やっぱりリスクヘッジならやはりベアETFでは無いでしょうかね。
いえ、あなたの理屈では売買同数なので永遠に相場が変わらないことになります。 あくまで、成立した取引においては、買った人＝売った人ですが、 買いたくても買えなかった人、売りたくても売れなかった人まで考慮しましょう。 売りたい人が多いときは下がります。買いたい人が多いときは上がります。 大原則として、 「売りたいと言っている人の中で、最も安い値段」（＝もっとも安い値段で売ってもいいと言っている人）　　と 「買いたいと言っている人の中で、最も高い値段」（＝もっとも高い値段で買ってもいいと言っている人）　　と が合致したところで取引されます。 たとえば、ある通貨を持っている人がいたとして、売り注文を出している。100円で売りたいと。 だけど、他にも売りたい人がいたとして、その人は、「いや、私は99円95銭でもいいから売りたい」 と言っている。 その場合は後者が早く注文が成立し、その価格は99.95円となります。 逆に買い手の場合、 「わたしは100円で買いたい」と言っている人がいる。 でも、他に「いや、わたしは100円05銭でもいいから買いたい」と言っていれば、この人が先に成立し、その価格は100.05となります。 需要が下がった局面においては、 売りたい人が多い。でも買ってくれる人は少ない。 だとすると、より早く売り逃げたい売り手は、人よりも低い価格を提示してでも誰か買ってくれる人を探す。 そういう流れで、取引の成立する価格が下がっていきがちです。 上昇相場は逆です。 売り手が少ない。売ってもいいよと言っている人が少ない。 でも買いたい人は多い。そしたら、自分こそは買おうと人よりも高い値段を提示するでしょう。 そしたら取引成立する価格は上がっていきます。
投資信託は、基準価額だけでは割高･割安の判断はできません。 基準価額20,000円以上だから割高、10,000円以下は全くダメ、というのは一概に言えませんし間違いです。 商品内容(コンセプトや手数料や運用成績)が全く同じ等信託が2つあったとしても、そのファンドの設定日(誕生日)が異なるだけで、上記の様な基準価額の違いになることがあります。 毎月積み立てるのであれば、毎月分配型はオススメできません。 これも、投資対象が同じ投資信託が2つあったとして、一方は“毎月分配型”でもう一方は“分配金なし”としますと、毎月分配型のファンドは分配金なしのファンドを毎月一部解約しているのと同じことです。積み立てながら解約をするというのは、明らかに非効率です。 毎月受け取る分配金額の分だけ、積み立てるのをやめた方が良い(3万円から引いた方が良い)ぐらいだと思います。 購入手数料なし(ノーロード)で、信託報酬(運用期間中の費用)が安く、分配金を出していないファンドの方が望ましいと思います。 毎月の積み立て投資はドルコスト平均法という強い投資手法です。同じ積立金額でも基準価額が下がっている時には多くの口数を購入することができる(上がっている時には少ない口数しか購入することができない)ため、平均の購入単価を低く抑える効果があります。一括投資とは違います。 お考えに合ったファンドを選択されるのが良いと思いますが、基本的には国内外の株式や債券等に分散投資をするのが無難だと思います。 各カテゴリーの指数に連動するインデックスファンドを活用して、koutarou73様のお考えに合った資産配分で運用することも可能です。 将来の相場を正確に予想するのはプロでも難しいことです。しかしながら、長期投資においては投資のタイミングよりも資産配分の方が運用成果に与える影響は大きいと言われています。 また、商品を選ぶ前に、まずは資産運用(積み立て)をする目的を明確にすることも大切です。 老後資金準備、教育資金準備、住宅資金準備、インフレ対策等々…資産運用の目的は人それぞれだと思います。 目的を明確にした上で、その目的に向けて「○○歳時に○○万円の資産をつくることが目標…そのために毎月○○万円の積み立てで年率○○%の運用が必要…その目標達成の為の資産配分は…」という順番でお考えになるのが良いと思います。 この機会に投資信託について色々と調べてみるのも良いと思います。 以上、お役立ていただければ幸いです。
こんばんは、Moryouyouです。 『口座』の概念は銀行の口座とは 異なります。 例えば、入金（振込）を実施する際に 他の銀行から、今回開設された 『口座番号』を指定しての振込は できません。 日興が管理している『銀行口座』に お金を振込むことで、その現金で 日興がMRFを買付けることになります。 http://www.smbcnikko.co.jp/service/cash/nyukin/b … 銀行の口座番号とは違い、口座番号は 証券会社のあなたの管理番号程度に 思ってもらえばよいです。 日興ではログインIDにもなっています。 証券会社では取り扱う証券や税制等 口座の特性に応じて『口座』を開設 します。 既に開設された、 『特定口座　源泉徴収あり』は、 国内株、国内投信を購入した際に それらの証券を管理してくれる口座で 利益に応じて税金を源泉徴収して くれます。 今の状態でもう国内株の購入が できますが、利益が出た際、 税金が源泉徴収されます。 NISA口座はそれに対して、 国内株や国内投信の購入額は、 年100万円以内。 その利益に対しては非課税と いった制限があるため、別管理 されるのです。 そしてMRFは現金をリザーブする （置いておく）場所と考えてください。 文字通り『Money Reserve Fund』 です。 MRFは利子が付きますが、NISA対象 ではなく、非課税にはなりません。 ということで、 ＞配当金はあなたのMRFの口座に ＞振込まれる ことと、銀行口座の指定はあまり関係 ありません。 要は日興証券へ入出金をする時の 銀行口座を予め登録しておいて欲しい という話であるだけです。 例えば、株を500万円購入し、800万円 で売却して300万円の利益が出たとします。 利益分を現金でおろしたいが、 ATMでは出金限度額もあり、 現金を持ち歩くのも不安といった場合 パソコンから出金処理をすれば、 指定の銀行に無料で振り込んで くれます。 振込み先の銀行口座は都度の変更は できず、予め登録した自分名義の 口座に限られ、変更する場合は時間を 要する場合があります。 『イージートレード』にログインして いただき、操作されてみると証券取引 のなかが少し見えてくると思います。 いかがでしょうか？
確かライブドアによる、ニッポン放送・フジテレビ買収騒動をきっかけに法律が改正されたと思います。 5％基準 60日間で11名以上の者から、取引所市場外で、買付け等を行い、その後の株券等所有割合が5％を超える場合 3分の1ルール 60日間で10名以内の者から、取引所市場外で、買付け等を行い、その後の株券等所有割合が3分の1を超える場合 取引所市場内の取引のうち、競売買（オークション）以外の方法（「特定売買等」）により買付け等を行い、その後の株券等所有割合が3分の1を超える場合 取引所市場内外等の取引を組み合わせた「急速な買付け」で、その後の株券等所有割合が3分の1を超える場合 他者のTOB期間中の大株主の買増し 他者がTOBを行っている期間中に、大株主が「急速な買増し」を行う場合 その他 その他政令で定める場合（買付者の特別関係者による買付け等で、買付者による「急速な買付け」と同視できるもの） これらに該当する場合は、必ずTOBを行わなければならなくなってしまいました。
監査役に連絡しましょう。 粉飾決算は会社法違反です。
ウイルスソフトなども更新されないため、 セキュリティ対策などに大きな問題があります。 金融関係の処理には絶対使わないことです。
授業で半年でやっていたものを、 詳しくなんて無理でしょう。 下記資料を読んでみては・・・。 http://www.imes.boj.or.jp/japanese/kinyu/1984/kk …
＞ちなみに取締役会の人物は株を保有していないくても承認の権利はあるのでしょうか？ ●もちろんです。 取締役は株主でなくてもなれます。 取締役は株を保有していなくても取締役ですから、取締役会のメンバーです。
初めまして。 リフォームローンはリフォームの明細が根拠になりますのでリフォームローンから家具や家電の費用とすることは出来ません。家具・家電費用は別のローンからお借入することをお勧めします。例えばリフォームローンを５３０万円・フリーローン７０万円　総額６００万円とすれば総額は変わりません。金利は変わります。正規な借り方することをお勧めします。
四国の愛媛県松山市に本社を置いているのが、DCMダイキです。 株はDCMホールディングスとして上場しています。銘柄コードは３０５０となり、現在の株価は１１１６円なので、１１万円程度で買えます。 コーナンも四国に４０店舗を出店しています。銘柄コードは７５１６で、現在の株価は１６７１円で、１６万円ちょっとで買えます。
＞ソフト闇金でもいいので・・・・ ●つまり、返すつもりなんてないってことでしょ。 彼らも利息で稼いで生活しているのです。お金をくれる業者なんていませんよ。 お金を恵んでくれるところといえば、唯一考えられるのは、路上に立って恵を請うことです。
VCにすれば早く売りたいでしょうね。ただ一度に売りに出せば価格が下がり、思うような利益は出ないかも知れません。 それなら少しづつ売却すれば良いですよね。でもロックアップに応じています。 その理由は、、証券取引法164条一項の「役員又は主要株主の不当利益返還」に関する規制の適用対象となる可能性があるからです。 この規制内容は、「上場会社等の役員や主要株主が、その職務・地位によって取得した秘密を不当に利用することを防止するために、その会社の株式を買い付けてから、6ヶ月以内に売却をした場合には、その利益を会社に提供するよう、会社が請求できる」、というものです。 つまり６ヶ月以内に売却し利益を上げた場合は、その利益を会社に返還させられてしまうのです。会社が返還請求しなかった場合は、株主が代わりに返還請求できる規定も二項に存在します。 これにより、どっちみち６ヶ月以内は売却できないのですから、ロックアップの要請に応じているのです。
前日終値と比較して上がっているか、下がっているか、を示すものです。 上図の豪ドル円には「（+0.05）」と書かれていますがこれは「前日終値比より現在値が5銭高い」と言う意味です。 「銭」の単位についてはこちらをご覧ください。 http://xn--fx-fk1eu00k.tokyo/meaning-of-0-3-sen- …
経済基盤、社会基盤も脆弱なので、 崩壊する危険性が高いのではないでしょうか。
悔やまれますね。 残念ながら、 昔のような隆盛は望めそうもありませんね。
はじめまして。 基準価額の下落には、複数の要因が考えられます。 ・為替：円高トルコリラ安になったため。 ・債券：債券価格が下落したため。 ・信託報酬：年1.7%超の費用がかかっているため。 ・分配金：月80円の分配金を出しているため。 「日興ピムコ・ハイインカム・ソブリン・ファンド毎月分配型（トルコリラコース）」だけで申し上げますと、参考指標（ＪＰモルガン・エマージング・マーケッツ・ボンド・インデックス・グローバル・ディバーシファイド（トルコリラヘッジ・円ベース））よりも運用実績は劣ります。 信託報酬(運用期間中の費用)が高いですし、分配金を月120円から月80円に引き下げましたがそれでも出し過ぎだと思います。直近の運用レポート(2015年6月30日現在)を見ますと、債券の最終利回りが5.65%で為替プレミアムが10.83%となっています。投資信託自体の利回りは非常に高いですが、分配金の利回り(月80円×年12回÷基準価額)の方がもっと高いです。そのため、債券価格や為替の上昇がなければ基準価額はどんどん下がってしまうというのが現状です。 受け取った分配金を使っていないのであれば、再投資に変更されるのも一考です。 将来の相場を正確に予想することはプロでも難しいことです。 上がるか下がるかは分かりませんので、断定的な発言はできません。 明確な回答ができず、申し訳ありません。 投資対象は新興国債券で、通貨はトルコリラということですので、リスクは高いです。 米国の利上げやギリシャ情勢、選挙終えたトルコの動きも注視する必要があります。 資産運用は、他のご資産とのバランスも考慮し、ご資産全体でのポートフォリオ(資産配分)で考えた方が良いです。 ご資産全体でのポートフォリオ(資産配分)がore100様のお考えに合っているかどうか、この機会にご確認をいただくのも良いと思います。 資産運用の目的や目標を明確にして、その目的や目標やご意向(期待リターン、リスク許容度)に合わせた資産運用をしていただければと思います。 以上、明確な回答ではありませんが、お役立ていただけますと幸いです。
学生でも定収入が有れば（アルバイトでも可とするところが多い、勿論確認があります）比較的ゆるくパスする様な話です、 審査通れば即日使えます。
＞権利行使価格＝買い取ってもらう価格のようです。株の、空売りに近いと思うのですが 下落方向で利益を見込めるという点では同じでしょう。 信用取引の空売りというのは、1,000円で売り、500円で買い戻す。反対売買して清算することで利益が出ます。 http://port.jpx.co.jp/jpx/template/quote.cgi?F=t … 大証のオプション価格情報です。8月限ですが。 権利行使価格18,000までの板は出ていませんが、相当に安いものになっているのでしょう。 権利行使価格18,000のプットと言うのは、「8月SQ時点において、相場がどうなっていようと、18,000円で売る権利」なわけです。 つまり、18,000円より下がっている状態であればオトクな権利なわけですから、日経平均が20,000円弱の今、そんな権利はほとんど価値は無い。 あと1か月そこそこで、その権利に価値がある状態になるとはマーケットは見ていないわけですからすごく安いはずです。 その松井証の板によれば、170円？なんですかね。 ところが、この先、日経平均が19,000円、18,500円と下落していった場合、18,000円も現実的なラインとなっていきますので、 この権利の価格が500円、800円なんて上がっていくこともあるかもしれません。 権利行使価格の1,000倍ですから、＠170×1,000＝170,000　と手数料です。 松井証券の画面操作についてはコールセンターにでもお尋ねください。
お金で　解決するなら、ＰＣデポ 色々、サポートが有る、その気になれば、通信環境も含めて　マル抱え・・・ＯＫ ただし、そのサポート内容で細かく分かれて、すべてに、料金が掛かる様にに成っている
＞1,100ポイントのTOPIXコール・オプションをプレミアム50ポイントで10単位売り建てた →　プレミアムが+500万円入ってくる ＞SQが1,200ポイントとなった場合 →　1,200のところを1,100で買う権利なので、買い方は行使します。 コールオプションの売り手は応じる義務があり、▲100pt　の10単位で、▲1,000万円 最初に受け取ったプレミアムとの差し引きで、▲500万円 ここは良いんですよね。 では本題。 ＞1,150ポイントになった場合の損益を求めよ。 →　1,150のところを1,100で買う権利なので、買い方は行使します。 コールオプションの売り手は応じる義務があり、▲50pt　の10単位で、▲500万円 最初に受け取ったプレミアムとの差し引きで、±０ 1,150コールの買い手が権利放棄すると考えた理由は何でしょうか。 この買い手の立場に立ってみれば、 最初にプレミアム500万円を支払っていますので、権利放棄した場合、そのまま▲500万円となってしまいます。 権利行使すれば、上記のように±０となるので行使します。
プットとは売る権利です。行使価格が高いほど、本源的価値は高まります。
＞オプションの権利行使価格＝高いほど利益が大きいのでしょうか？ →　必ずしもそうは言えません。 プットの売りについて書きますが、たとえば、 A株、今の株価1,000円　　これをあなたは10,000株持っています。 【A】これを3か月後に、「相場がどうなっていようと」、1,000円で売ることが出来る権利 それが、プットオプションです。 権利行使価格は1,000円です。 A株が暴落して500円になっていようと、200円になっていようと、1,000円で相手に買い取らせることが出来る 権利です。 もし、相場が上昇して、1,500円になっていたのなら、こんな権利は放棄して、普通に相場で売れば良いです。 その場合、このプットオプションを買うために支払ったオプション料（プレミアム）だけ損して終わりです。 【B】また、「相場がどうなっていようと」、2,000円で売ることが出来る権利もあります。 これは権利行使価格は2,000円です。 A株が暴落して500円になっていようと、200円になっていようと、2,000円で相手に買い取らせることが出来る 権利です。 そういう意味では、権利行使価格が高いほど、オプションを精算した時の利益は大きくなりますが、 そもそも、このオプションを買う時の価格（プレミアム）が、【B】のほうが高いので、 必ずしもそうは言えません。
予想値とは違いますね。 ＞日経20000円で、9月限で、18000円の権利行使価格のプットを買う →　ここで、そのプットオプションのプレミアムを支払います。 　　プレミアムとは、「売る権利」の代金です。 18,000円プットを買ったということの意味をまず考えてみましょう。 9月SQ時に、「日経平均がいくらになっていようと」、買い手に18,000円で売る（＝買い取らせる）ことが出来る権利。 これが18,000円プット。 で、9月SQの時に、①18,000　②12,000　③19,000　　の3パターンを考えてみましょう。 ------------------------------------------------------ 分かりやすく②12,000　から。 この場合は、 「日経平均が12,000円のところ、18,000円で相手に買い取らせる権利」　ですから、こんなに素晴らしい権利は ありません。 だって、市場実勢価格が12,000円しかないものを、18,000円で買い取ってくれるんですから。 っていうか、買い取らせる権利ですから。 利益としては、18,000-12,000＝6,000　となりますが、この権利を買うために、最初に支払っているプレミアム を引いたものが実利益。 ----------------------------------------------------- 次に①18,000　の場合。 この場合は、 「日経平均が18,000円のところ、18,000円で相手に買い取らせる権利」　ですから、まあ使っても使わなくても 結果は一緒。 面倒くさいからこの権利は使わない（放棄する）でしょう。 利益としては、18,000-18,000＝0 ですが、この権利を最初に買う時にプレミアムを払っていますから、その分だけ損失。 ------------------------------------------------------ 最後に③19,000　の場合 この場合は、 「日経平均が19,000円のところ、18,000円で相手に買い取らせる権利」　です。そんな権利使う人居ません。 だって、市場実勢価格が19,000円してるのに、わざわざ相手方に18,000円で買い取らせなくても、マーケットで売ったら 19,000円で売れるんですから。 権利放棄していますので清算の損益は無く、この権利を最初に買う時にプレミアムを払った分だけ損失。
詳細は取引証券会社に尋ねてもらいたいですが、 ＞権利行使は各限月取引の最終売買日の翌営業日のみ可能です。 以下を見ると、2015/9の取引最終日は9/10。 http://www.hs-sec.co.jp/futures_option/sq.htm で、その翌営業日なので、9/11。SQです。 ＞8月に、途中で利確しようとしても、満期まで、利確できないということでしょうか？ いえ、権利行使がSQのみでしかできないだけであって、 そのオプションを売却することでオプションの値上がり益として確定することも可能でしょう。 オプションの利益実現には2通りあって、 ①　オプションの売買　　　　②　権利行使　　です。 100円で買ったあるオプションを150円で売却すれば、その値上がりとして確定できます。 当然これは日々の売買取引で可能です。 ＞長期よりは、短期で、3ヶ月後とかに設定するのが、無難ということでしょうか？ 無難かどうかはあなたの判断次第ですが、 一般的には、期近（きぢか：限月が最も近いもの）の取引が中心のはずです。 期近に対して、その先のものを期先（きさき）と言いますが、SQが近くなると、期近から期先への 乗換（ロールオーバー）が進んでいきます。 期先は、期近に比べて板が薄いことや、ボラティリティが大きいことが特徴と言えるでしょう。
1.　そうです。（証券会社の手数料などコスト考慮せず。以下同じ） 　　ミニ日経225先物の1単位（枚）は、指数×100 　　20,000×100＝2,000,000 　　19,000×100＝1,900,000 2. 質問文が変です。「プット買い（売り注文）」という概念はありません。プット買い≠売り注文。 　　権利行使価格が20,000円のプットを買付、SQ値が19,000円の場合の利益として解答します。 　　（20,000-19,000）×　1,000　×　枚数　-　100,000 ３．相場次第 ４．オプション買い手の損失はプレミアムに限定されます。 　　逆に売り手の場合は、損失無限大となります。（実際はプットの売り手は最大損失がある） 　　相場が24,000円の時に20,000円で売却する権利を使う人はいません。権利放棄。 ５．FXは良く知りませんが、ロスカットという概念はありません。 　　ただし、追証（おいしょう：追加保証金）のルールは良く読んでおきましょう。 ６．日経225オプションならば、オプション価格×1,000円 　　たとえば、9月限20,000コールの先週末終値を見ると、660円 　　すなわち、660×1,000＝660,000 ７．インプライドボラティリティ。 　　http://www.option-dojo.com/le/vola.html ８．プット買い≠空売り。先物とオプションを少し混同されているなのでもう少し調べたほうが良いでしょう。 　　相場が下がると思っているならば、権利行使価格が11,000円でも9,500円のやつでもプットを買えばよいでしょう 　　この図でいうなら、 　　11,000プットを買うなら、65円。 　　　9,500プットを買うなら、1円です。 ９．FXの知識がないので分かりません。
NISA口座で株をもった場合、 譲渡益は非課税となりますが、 配当益については、 株式数比例配当方式で受けた時のみ 非課税となります。 https://www.nomura.co.jp/support/procedure/other … 証券会社によりますが、 非課税枠を確実に活かすために NISA口座を開設すると、 配当金の配当方式を 株式数比例配当方式に強制的に 変更する証券会社があります。 株式数比例配当方式に変更すると 証券会社のMRFに配当金が入金 されることになります。 証券会社の口座残高を問い合わせ あるいはネットより照会してみて ください。 いかがでしょう？
友人はともかく、家族には言った方がいいのでは？ 一人で抱え込むのはよくないと思います。 でなきゃそこまで急がなきゃならないという、あなたの認識が間違っているとか。
シカゴＣＭＥの本家は　ここ http://www.cmegroup.com/trading/equity-index/int …
＞家族のお金を何千万円も投資（？）してしまいました ＞一日に一回もパソコンなどを開かない母 ご家族の同意はあったのでしょうか？　　FX会社への証拠金の入金は恐らく、ネットバンキングではなく、銀行での作業（窓口、ATM）ですよね。もし同意がなかったのであれば、お母様が勝手に印鑑（またはカード）を持ち出したということになります。通常の場合、この行為を法的に取り消すことはできません。 ＞fxを初めて一週間も経たずして何千万円も損をすることになった ＞お金が少しでも戻ってくる方法はないでしょうか。 その業者が本当にFX業者であれば、必ず幾らかは戻ってきます。なぜなら、証拠金はまだ手元にあるはずだからです。最も取引量の多いドル円取引で例をあげれば、 ・ここ１か月のドル円取引のレンジ 　120.40円（7/9）～125.86円（6/5） 　レンジは５.46円です。 ・最高レバレッジ倍率 　25倍 　 →仮に最低の１千万円の損とすると、お母様がお持ちになっていたポジションは、最低で約２百万ドルです（５円の値動きで１千万円の損）。 ・２百万ドルのポジション保有に必要な証拠金 　125円×２百万ドル×0.04（←レバレッジの逆数）＝１千万円 　その業者が多少なりともまともな業者であれば、少なくとも１千万円近いお金は、業者の手元に残っているはずです。 ＞このままでは一家が破産しなくてはいけない 　以上より、その業者が多少なりともまともな業者であれば、破産する事態はありません。そもそも過去に制限のなかったレバレッジ倍率が25倍に引き下げられた主目的は、FXの知識に乏しい投資家が破産することを防ぐことです。その業者が本物のFX会社であれば、「一文無しになる」という事態は発生しません。 ＞電話や玄関先でのセールストーク ＞いまでも、同じ会社からセールスの電話や、訪問があり、 ＞「もうやめて」と言ってもやめてくれません 不招請勧誘（再勧誘）の禁止に該当していませんか？ ＞損はしない 断定的判断の提供に該当していませんか？ ＞録音マイクで「一切の責任は私（母）にある」という証拠まで、撮られてしまいました 顧客と良好な関係を築こうとの意思を全く感じません。普通の会社のやることではありません。 ＞一日に一回もパソコンなどを開かない母 その会社はFX画面を持っているということですか。金融商品取引業者（FX会社）は通常の事業会社と比べて社会的責任が大きいことから、最低資本金を５千万円と定められています。また、金融商品取引業者は、当局に登録することを法令で義務付けられていますが、FX画面を持つ登録業者が上記のような露骨な違法行為を行うことは、非常に稀です（ほとんど考えられません）。より多くの資本金を準備して、高価なFXシステムを導入するのに、露骨な法令違反を行うような馬鹿はしないということです。 ◎結論 書かれた内容が真実であれば、金融商品を販売することのできない無登録業者の場合は言わずもがな、登録業者であっても、明確な法令違反ですから、弁護士を立ててきちんと法的手続きを踏むことをお薦めします。ただ、いずれの場合であっても、FX取引に同意したお母様の責任は逃れられません（ご家族が同意した場合も同様）。大変な事態かとは思いますが、読ませていただいた感想としては、質問者さんが全容を把握していないか、あるいは多少の誇張があるものと感じます。登録制度や最低資本金などの法令は、悪徳業者をのさばらせないため、そして、レバレッジの制限は、投資家の破産を防ぐために存在するからです。
証券会社に口座を開設すればリアルタイムで株価を見ることができます。その時に銘柄を指定すれば板情報も表示されます。板情報とは下のサイトのようなものです。一度ご覧ください。 この例で説明すると、１１８１円で１７４００株の買い注文が有るのが分かりますよね。反対に１１８４円で３１０００株の売り注文が有るのが分かると思います。 この状態で売りたいなら１１８１円で売り注文すれば、すぐに約定します。買いたいなら１１８４円で買い注文すれば、すぐに約定となります。 もし１１８２円で１００株買いたい場合ならどうでしょう。誰もいないわけですから、注文を出せば１１８２円の欄に、１００と言う数字が表示されます。この板情報は刻々と変化していきます。売買したい場合は、値段と株数を入力してパスワードを入力するだけです。 と言っても数秒は掛かりますね。値段が合えばすぐに約定しますが、おっしゃっているように、注文の２－３秒で値段は変化します。高く売れた（安く買えた）と思っても、しまった！！と思う事は良く有ります。 １円違っても、１００００万株だと１万円も違うのですから、結構ガックリきますよ。 https://site1.sbisec.co.jp/ETGate/?OutSide=on&_C …
＞「覚え書き」「念書」他にどんなのがありますか？ 念書は、当事者の一方のみが他方当事者に差し入れるもので、署名は１人のみです。 なので、お互いに確認しあうなら「覚書（いつどのような約束をどんな内容で行ったかということを表す）」ですね。 あとは「合意書（当事者間で何か合意した場合にその内容を明らかにするために作成されるもの）」とか、 「契約書（何かの取引を始める場合にその取引の条件を決めるために交わすもの）」ですね。 まあ、覚書も合意書も契約書も同じようなものです。
他人に、しかもまったく会ったこともあなたの存在さえ知らない 人に相談するなら株なんて買うのをやめたほうがいい。 自分の判断だけが頼りだってことを知らないド素人が手を出すもんじゃない！
日本で100万円の車はアメリカではざっくり1万ドルで買えますが、そういう状況になったらその車の値段が100万ドル（1億円）に値上がりしますので誰も買わなくなります。 ということで、トヨタなど自動車産業をはじめとした輸出関連企業の経営が悪化して日本経済大混乱。 失業率も上がって日本全体として考えると大損害になります。 輸入品は安くなるし、海外旅行ではお金持ち気分を味わえますけどね。 まぁそんなに簡単な話ではないということで。
深セン証券取引所＝人民元建てで取引されるA株と香港ドル建てで取引されるB株の２種 香港証券取引所＝H株、レッドチップ、その他の香港株、GEM株、の４種でいずれも香港ドル建て 取引が同じ香港ドル建てであっても、それぞれの取引所に上場している会社が同じとは限りません。
おっしゃられているのは 対ドル EUR/USD USD/JPY の為替レートが決まれば、 EUR/JPYも決まる ということでしょうか？ そういう意味であれば そのとおりです。 というかそうなってます。 現在、基軸通貨は明らかに米ドルで 円でユーロを買うにも インターバンク上では 円→ドル→ユーロ となります。 つまりクロス円と呼ばれている EUR/JPY AUD/JPY など 双方の対ドルでレートで決まるのです。 2015/7/9　10:40時点で EUR/USD　1.1070 USD/JPY　 120.78 このレートをかけあわせます。 1.1070×120.78 ＝133.703 EUR/JPYのレートになったでしょう。 『×』からクロス円と呼ばれているのです。 AUD/JPYでもやってみてください。 いかがでしょう？
そうですね。一つは中国株の暴落、もう一つはやはりギリシャのデフォルトでしょう。 ギリシャだけでは日本としてはたいした影響はありませんが ギリシャの瀬戸際交渉がうまくいったりすると、こんどはスペイン、イタリア などもそーか！債権放棄させられるのか！と考え こっちも問題となります。 こうなると日本もかなりの影響があります。 投資家は単に目の前の現象だけを見ているのではなくて 次はイタリアかスペインか？という危惧もありますので ギリシャが煮詰まってきたところで売りに転じたのでしょう。 中国株の暴落は投資家なら折込済み、 バブルははじけてみて初めてわかる、というのは自由・資本・民主主義の国の話です。 中国のように国が株の暴落を買い支えようとする国など他にありませんので 国が買いに入ったところでもうバブルははじけてると先にわかってしまいます。 しかし、暴挙ですよね、国が買い支えるなんてもうだめに決まってンじゃん！！ですよね。 なので、中国株が暴落しようがさほど驚かないし（暴落すると思ってたから） それが影響するのは一時で中国だけが原因だったらすぐに 元に戻ります。
中国株というのは、香港の証券取引所と、中国本土にある上海と深圳の両証券取引所に上場している銘柄全体を言います。 したがって、上海株は大きく言えば中国株のひとつということになります。 別個の種類の株ということではありません。
株は株券を発行した会社の実績や将来性、景気の良し悪しから株価が 付けられ、購入・売却によっても株価は変動します。 売り出し時に100万円だった株券が、一時的に1000万円に上がった後 200万円に落ちた場合、800万円分が吹き飛んだ事になります。 ＃実際に損得が確定するのは、株を売った時。 ＃株を持ち続けて、再び株価が上がるかもしれないし、さらに下がる ＃かも知れない。 投資家自身の損得は、いくらの時点で買い、いくらで売ったかにより ます。 ＃株価が300万円の時に買い、600万円の時に売れば300万円の得。 ＃株価が600万円の時に買い、300万円の時に売れば300万円の損。
ある程度はどうでも良いと言えますが、おのずと限度があります。 円をどんどん刷って国庫に入れ、それを国債の返済に当てることは、法的にも可能です。 しかし、やりすぎるとインフレになり、数パーセントのインフレで納まれば問題無いと思いますが、行き過ぎるといろいろと弊害が生じます。 現在はまだ、どちらかといえばデフレ状態なので、まだ円を刷って国債の返済や国家予算に使う事ができます。 一方、財務省はできるだけ増税をしたいと目論んでいます。そのため、政府の借金が返済されてしまっては困るのです。 できるだけ、国家予算が足りないと国民に思わせる必要があります。ですから、当然ながら上記のような事は必死に阻止しようとします。
こんばんは。Moryouyouです。 今週の為替動向はなかなか強烈でした。 A^^;) 何かあると円高というのは日本の 財政状況やどこかの格付けからは、 理解しがたいところです。 しかし世界は何かありそうだと 円を頼りにして、退避するのが 現実です。 この状況からして円安はここまで。 といった天井感が印象付いたと 私的には考えます。 いっても130円手前と予想します。 なんて言ってると突き抜けるんですが….A^^;) そういえば、SBI証券でしたね。 ドルの両替は±25銭だそうです。 随分高いです。 https://www.sbisec.co.jp/ETGate/WPLETmgR001Contr … １万ドルにつき、2500円かかるって ことです。往復5000円です。 株の手数料に比べたらやたら高いです。 いかがでしょうか？
非合法なものなら パチ屋のトイチ、ケーリン・キョーテイの　のみ 合法なら 100万分　種買って畑に撒く スーパーハイリターンだが２倍になるのが おいらに投資
>このような場合もうあきらめるしかないのでしょうか？ はい。 事前に調べなかったあなたが悪いですから。 >また海外からの送金手数料とはこのくらいの金額なのでしょうか？ 送金国が書かれていないし条件によって大きく変わるので相場はありません。 直接取引できる銀行間ならば5000～6000円程度が一般的ですが中間に別の銀行が介在すれば倍程度になることもあります。
下記のように 先週金曜日時点では http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20150703-00050 … 以下、引用（抜粋） 「銀行休業で心配に」…ギリシャ「賛成」広がる 支援のカギを握る両者が、ＥＵが求める構造改革案に 「反対」を唱えるチプラス首相に見切りをつけた形で、 判断を求められたギリシャ国民の間では「賛成」の声が 広がりつつある。 といった状況でした。 それが「反対」多数となったので、 サプライズとなったのだと思います。
時間と金が無制限にあるならその手法で理論上勝てます。 でも、その前の損切りラインを超えないだけの余力金があればでしょうがそんなはした金で 気長にやって満足いくほどもうけられる人なんて少ないでしょうね。 逆に、変動が激しい銘柄だとすぐに損切りとか、倒産のリスクがありますからね。 手数料とか無視するとして、例えば勝つまで倍かければ絶対儲かるなんていうギャンブルで有名なマーチンゲール法ってのなんかもありますけど、誰もやりませんよね。この辺と同じです。 要するに「上がるまで待ってれば負ける事はない」というのは必勝法ですけど、それが何年先かなんて分かりませんから。日系平均はどちらかというと高めなので、そういう意味ではどちらかというと高め水準ですから、塩漬けするのも大変かもですね。物価のインフレも考える必要ありますから。
ジャスダックの銘柄の中で、時価総額等の一定基準を満たしたものはJ-Stock銘柄として扱われています。 マクドナルドもこのJ-Stock銘柄に選定されていますので、小売業では無くJ-Stockの欄に記載されています。 J-Stockはジャスダックの欄の先頭に掲載されいるはずです。 マクドナルドは、J-Stock欄のほぼ中間位に掲載されていると思います。
質問が整理されていない >午後15時15分頃に、返済売りが実行されるということなのでしょうか？ ここまでの件、 買建てが有れば、入力の通り、15：15の成り行価格で返済が行われます。 >日経２２５ｍｉｎｉ １５年０９月 新規 引け 売 3 成行 － 07/05 [14:13] 日中 （15:15） 引け発注待 これは　新規ですから、月曜の15：15で　売りが立ちます。 >日経２２５ｍｉｎｉ １５年０９月 返済 引け 売 3 成行 － 07/05 [14:12] 日中 （15:15） 引け発注待 基本、このような入力は出来ないハズ。 金曜日持ち越しの　買建てが有れば、別だけど・・・・入力がＯＫなら、金曜の買建てが有るって事で、今日は　-400ほど　食らった勘定だね
ギリシャ問題はかなりの部分、折り込み済みになっているのではないでしょうか。 国民投票の結果次第では多少影響は有るでしょうが、私は中国の上海市場のバブル崩壊が心配です。 ここ３週間で２割も下落しています。中国の当局は緊急利下げ・信用取引の規制緩和・手数料の引き下げなどなど、色んな手を打っていますが下げ止まらないのが現状です。 上海市場が開くのが日本時間の１０時３０分になります。この時間までは様子見になるか、乱高下があるかも。 そして１０時３０分になれば、上海市場をにらんでの取引になるのではと思います。
会社をたたむときの処理が抜けていたようです。 解散手続きのときの資料が残っていればよいですが・・・。 「配当金支払通知書」を受け取っている 正当性を示す書類が必要です。 まずは、信金に一度相談してみましょう。
＞他国の経済が不安定なのでリスク回避としての円買いによる円高 ギリシャの国民投票の『No』は、 かなりサプライズとなったようですね。 ユーロの対ドル、対円の200pips以上の下げは かなりのインパクトだったことを示しています。 本日のVIX指数も大きく動いています。 円高の影響とギリシャの行く末が読みにくい動きで ここしばらくは、あまり手を出したくない相場 となりそうです。
企業が株を発行し資金調達する時、どれだけ企業に入るのかと言う質問だとすると、新規公開（IPO)の場合は、ブックビルディングを行い投資家からの応募によって、価格が決定されます。額面制度は廃止されましたので、株に額面はありません。一応仮条件で価格の範囲は決められています。 仮条件は同業他社や企業の業績などを勘案して、主幹事となる証券会社と協議して決めます。 ブックビルディングで決定した価格と、公募される株数を掛けた金額が調達額となります。たとえばこの調達額が１０億円だとします。 この１０億円がそっくり企業に行くわけではありません。主幹事となった証券会社に手数料を支払わなければいけません。 その手数料は７－８％前後と言われています。１０億円だと８０００万円くらいでしょうか。証券会社は集めた１０億円から、手数料８０００万円を引いた、９億２０００万円を企業に渡す事になります。 これは新規公開の場合で、すでに上場している企業の公募増資の場合は、市場の株価を参考に価格を決めます。市場より高い場合もありますし、安い場合もあります。 そして証券会社の手数料ですが、公募増資の場合は４％前後と言われています。同じように集めた資金から、４％を引いて企業に振り込みます。
書かれた銘柄を追っているわけではありませんので、ご参考程度にお読みただければと思います。 １）ユニクロ 日経平均は単純平均で算出されています。一言で書けば、数字に意味がない上に、株価の高い銘柄の指数寄与度が大きくなります。ということは、日経先物が大きく動く時は、その代替の現物として、ユニクロなどの高株価銘柄が、投資家に扱われやすくなります。このような事実を踏まえて、業績や株価を研究されてはいかがでしょうか？ ２）銀行株 大手行は「大きすぎてつぶせない」ので、その意味では安定しています。銀行は経済の根幹であり、これら銘柄の上昇に勢いが付くと、相場が盛り上がってきたとの印象を受けます。ただ個人的には、銀行株に良い印象を持っていません。２年ほど前、某大手行で反社会的勢力への迂回融資が問題になりましたね。その時のその銀行の反応は、「融資担当役員が勝手にやった上に、取締役会にも報告がなかった」、「取締役会に報告した。社長も知っているはず」と責任の擦り付け合いでした（結果は社長も知っていた）。銀行は激務で競争も激しいので、我が身がかわいいのもわかりますが、以来「銀行株の保有≒反社会的勢力の間接的な支援」という感じで敬遠しています。銀行の自浄能力に期待したいところです。 ３）ヤフー 親会社のアメリカは厳しいですよね。先進国では、日本ほどヤフーが成功した国はないと聞いたことがあります。 ４）ドコモ SIMフリーが、どこまで業績に影響するかという感じがします。 ご自身がやられているように、日経先物を親御さんに薦めてはいかがでしょうか？　プロ、セミプロが個別銘柄を買う場合は、一般的に、 ①　各企業の過去の決算短信やニュースと、株価の動きを突合 ②　各企業の業績見通しの蓋然性を検証 といったようなことを行っています。つまり、買った後も丹念に業績を追う心構えが必要です。やみくもに買っても、「勝って偶然。負けて当然」になるでしょう。 日経やTOPIXといった先物は主に、経済の方向性に賭ける商品です。証拠金が続く限り、やられてもロールをすれば、配当が限月間の差額という形で入ってきます（買い持ちの場合）。配当利回りは、日経で１％程度です。
まず、投資用不動産はリスクが大きいと言われています。 以下のようなHPがあったので参考にしてみてください。 不動産投資で失敗しないために知っておくべき１４個のリスクまとめ｜不動産投資の教科書 http://fudousan-kyokasho.com/real-estate-investm … よって不動産の購入から管理までお願いできる業者をお探しとのことですが、不動産投資についての相談もできる不動産会社がいいと思います。 また、賃貸についての話になってしまうのですが、インターネットでの評判を見るとフランチャイズ系の不動産会社はピンきりのようです。地元でしっかり営業されている不動産会社の方がいいと思います。 静岡だとあめでお様が挙げてられたアイワ不動産、静鉄不動産、第一不動産あたりは評判いいので安心できるかと思いますよ。
問題は、ギリシャの方は延滞状態と思っていない事。 ＃返済する気が無い！？
売り…レジスタンス 買い…サポート です。
この先のことはなんとも言えないです。 銀行で薦められているとの話しを踏まえて いくつか参考程度に上げておきます。 １．購入手数料 　3.15%は随分高いです。 　1000万円で31.5万円いきなり 　もっていかれ、解約時も 　信託留保で1%10万円とは 　ロスが大きすぎます。 ２．信託報酬 　1.722%も高いですね。 ３．リターン 　実績ではさえませんね。 　手数料の埋め合わせは 　できていないようです。 　年2%ぐらい。 　ということで、オーバー 　ヘッドが大きすぎます。 ４．リスク 　リスクの高い国の債券は 　避けているようです。 　ギリシャとか...A^^;) それでも新興国の債券の 　割合は結構高いようです。 　そういう面では今の所 　為替ヘッジは有効に 　働いているようです。 私見では新興国の債券などが 含まれるファンドは少し様子見が よいかと思います。 米国の利上げ予定から新興国の 投資引き上げ傾向があるからです。 日本国債などの購入を考えられて いるのであれば、ネット証券などで 手数料のかからない、国内債券の ファンドの方が、今回薦められている ファンドより効率がよく、安全性も はるかに高いと思われます。 あくまでご参考程度ということで、 ご了承ください。
＞格付けＡ 格付会社はどこですか？　S&P（米）、ムーディーズ（米）、フィッチ（英）、R&I（日）、JCR（日）などがあります。青目の前３社と国内系の後２社では、同じ格付けでも信用力が異なります。 また、格付けの種類は何ですか？　発行体格付や長期（短期）債務格付などがあります。もっとも通常の経済状態であれば、「残存1年2か月」、「シングルエーフラット」は十分に投資対象になると感じますが、あくまでも投資判断はご自身でしていただくことになります。 ＞利回り０．５％程度 ＞利回りと期間で単純に比較してよいものですか？ 基本的には単純比較して問題ありませんが、個人投資家の場合は、税引後利回りで比較した方が良いかと思います。預金と異なり債券では、クーポンに対して20％の税金がかかります。つまり、預金金利が0.5％であれば税引き後は0.4％となりますが、債券ではそうなりません。クーポンによって、税引き後利回りが異なります。税引き後利回りを確認されることをお薦めします。 ＞既発債には、特別のリスク、注意点があるのでしょうか？ 既発債に限らず、通常の債券には価格変動リスクがあります（中途換金に規則のある個人向け国債などを除きます）。従って、償還前に中途換金する場合は、思わぬ損を被る可能性があります。もっとも思わぬ得をすることもありますが、現在の金利環境で、しかも残存1年2か月であれば、ほぼその可能性はないものと思われます（詳しくは書きません）。 ということは、「その発行体が1年2か月の間につぶれずに」、しかも「質問者さんが中途換金されなければ」、必ず「購入時の税引き後利回りが保証される（利益になる）」ということになります。 少しでもご参考になれば、幸いです。
１．OP30日NYカット 日本時間の30日23時に期限を迎えるコールやプットといったオプションがあるということです。 ２．FXでドル円オーダー＝122.50円　本日NYカットOP NYカットの122.50円をストライクとするオプションをめぐり、同値（付近）に多くの注文（オーダー）が入っているということです。
はじめまして。 まずは商品内容を正確に理解した上で、判断した方が良いと思います。 私からも簡単に商品説明をさせていただきます。 お役立ていただければ幸いです。 発行体：ノルウェー地方金融公社 格付：AAA 通貨：ブラジルレアル 償還日：2018年2月22日（期間4年間） 利率：9.75%（利払いは2月と8月） 上記は2014年2月25日発行の債券ですが、似ていますでしょうか？ （利率が低い割引債の可能性もありますので、違っていたら御免なさい。） 数十万円の評価損には、主に２つの原因があると思います。 一つは為替です。円高レアル安はマイナ要因(円安レアル高はプラス要因)となります。購入時の為替よりも現在の方が円高レアル安になっていて、さらに為替手数料も高いはずですので、為替差損が発生していると思われます。 もう一つは、債券価格です。償還(満期)の際には額面金額(債券価格100)ですが、途中(現在)の債券価格は変動します。発行価格(購入時)が100だとすれば、時価が100未満だと評価損になります。 評価額は、現在の債券価格×現在の為替レート　で計算しているはずです。 それを購入金額である、購入時の債券価格(おそらく100)×購入時の為替レート　と比較して評価損益を計算しています。 為替と債券価格がどちらもマイナスだと、当然ながら評価損は大きくなります。多くの数量を購入していたら、その金額も大きくなります。 上記の債券だとすれば、利率は極めて高いです。年2回(2月と8月)の利金を円で受け取っているはずです。（ブラジルレアルで出た利金をその時の為替レートで円に両替して受け取りますので、円での金額は一定ではありません。） 円貨決済型というのは、ブラジルレアルでは受け取ることができない、ということです。 つまり、売却代金も償還金も利金も、円で受け取るしか選択肢がないということです。 償還まで持ち続けても良いご資金でしたら、半年毎の利金を受け取りながら継続保有するのも一つの方法です。将来の為替がどうなるかを正確に予想することは難しいです。でも、年9.75%の利金は決まっていますし、償還時の債券価格が100(額面金額)であることも決まっています。（これは格付AAAのノルウェー地方金融公社がデフォルトしない前提でのお話です。） 最後は為替リスクだけが残ります。購入時の為替レートと償還時の為替レートが同じだったら…その間に受け取った利金分が利益と考えることもできます。 しかしながら、ブラジルレアルという通貨は変動幅も比較的大きい通貨です。短期間に暴落する可能性も考えられます。 リスクのある商品ですから、償還前でも為替で利益が出るようであれば、債券価格を確認して売却するのも一考です。それまでに受け取った利金も合計して損益を計算するという考え方もあります。 また、損益状況に限らず、お考えに合わない金融商品であれば、持ち続ける必要はないかもしれません。 金融商品を購入し資産運用をする際には、購入する理由・保有する理由が大切だと思っています。 つまりは、お母様の夢や目的や目標が１番大切です。老後資産づくり、教育資金準備、インフレ対策、その他色々…人それぞれの夢や目的や目標があるはずです。その目標・目的を達成するために、お考えに合った金融商品を選択する、という順番でお考えになるのが良いと思います。目的・目標・お考えによっては金融商品を購入しない方が良いケースもあります。 （私も以前は証券会社の営業マンでしたが、色々な担当者がいます。お母様の場合は担当者が酷いかな…と思います。お客様自身がどうしてこの金融商品を買ったのかわからない、ただ勧められたから買った…ということが悪いとは言いませんが、良くないです。証券に限らず保険等も含めて、このようなケースは少なくないとは思いますが…。） 長文、失礼致しました。 これが正解とは一概には言えませんので、meshi77様やお母様のお考えに合わせて、ご検討いただければと思います。
FXの単位の話ではないですよね。 単に為替レートでの通貨の読み方ですよね。 122円（エン）28銭（セン）0厘（リン） １円は100銭 1銭は10厘 さらに 1厘は10毛（モウ） となりますが、 今時、銭以下の呼称はほとんど使いません。 『スプレッドは業界最低の0.3銭』 ３厘って書いても「え？」って 思う人は多いと思います。
> 1ドル121.5円の時、1香港ドル15.6円でした。 で、そのとき、1ドルは何香港ドルだったのか。「1ドル121.5円の時、1香港ドル15.6円、1ドルが(121.5÷15.6)より多い香港ドル」だったとするなら、円をドルに替えてそれを香港ドルに替えてそれを円に替えると得をする。 　こういう状況を「裁定機会」と言う。もし裁定機会が生じたら、1/1000秒にも満たないうちに誰か（のコンピュータ）がこの取引をやってしまうんで、すぐに換算レートが修正されて、裁定機会は消滅しちゃいます。すなわち、1ドルが(121.5)÷(15.6)香港ドル、というレートに修正されてしまうと、円をドルに替えてそれを香港ドルに替えてそれを円に替えても、また円を香港ドルに替えてそれをドルに替えてそれを円に替えても、元のままです。 　円・ドル・香港ドルに限らず、商品（石油とか）や債券との間でも裁定機会は滅多に生じず、生じても即座に消滅する。（てか、古典的経済学では「裁定機会は存在しない」というのが定説だった。でも最近になって実際にデータを詳細に調べたら（まれに瞬間的に）裁定機会が生じていることが発見された、という話なんです。） > 1ドル121.5円の時、1香港ドル15.6円でした。 の時点でドルを買った人Aと、香港ドルを買った人Bとがいたとする。その後、第二の時点で > 1ドル125.6円の時、1香港ドル16円でした。 となった。つまり、ドルも香港ドルも高くなった。この時点で、Aが手持ちのドルを円に替え、Bは手持ちの香港ドルを円に替えたとすると、A,Bどちらも、買うのに使った円よりも多くの円を手に入れる。 　これは単に、Aは円とドルの間の為替差益、Bは円と香港ドルの間の為替差益によって、この場合はたまたま儲けたというだけのことです。 　第二の時点でまだ売らずにおけば、後でもっと為替差益が大きくなってさらに儲けられるチャンスが来た（だから第二の時点で売らなきゃ良かった）かもしれないし、あるいは、売らずにおいたらその後「売ったら損になる」状況が続いて資金が塩漬けになっちゃう（だから第二の時点で売っといてよかった）かもしれない。 　要するに、売りたいときに売りたいものを持ってないと意味がない訳で、そのためにはあらかじめ「将来売りたくなるもの」を予想して買っておかなくてはならん。博打の一種にすぎません。
MRFの欄に書いてある文言ですよね。MRFとはマネー・リザーブ・ファンドの略になります。 証券会社の自分の口座に入金したお金は、銀行のような現金の形ではなく、自動的にMRFと言うファンドに変わります。 このMRFは債権を中心に運用されている、極めて安全性の高いファンドです。銀行より高い配当を得ることが出来ます。 今まで一度も元本を割ったことは有りません。万が一を考えて、元本を割る可能性もありますと表示されているだけです。 顧客はMRF＝現金と考えても問題ありません。１００００円入れておけば、１００００円のMRFになり、普通は銀行より高い利息が付きます。 出金する時はMRFが自動的に現金に変換されます。 お金が減る可能性は有りますが、その可能性は限り無くゼロに近いです。 いつでも出し入れ出来ます。リスクは有りますが、日本経済が破綻しない限り、預け入れたお金が減る可能性は無いと考えられます。 キャンペーンはしょっちゅうやっていますね。
マーズ対策や医療分野関連株の下がりきったところで拾おうと思ってます。
本来はギリシャと言う国、ギリシャ人が国際的に信用を失う事が一番の問題で、大打撃のはずなのですが、ギリシャ以上に信用を落としている国、左前に傾き掛けてる国、既にかたいでいる国が余りに多過ぎて、喉元過ぎればで、半年もしたら平気な顔をして居られるのが実は一番困った、癪の種なのでは？ 皆でこければ怖くない、とね。ギリシャはそんなどさくさを狙うより方法がないのかもしれません。
そのあたりは微妙な駆引きとなって いるところです。 構図としては、 FRBは言われているとおり、どこかで 利上げに踏み切りたいと思っているで しょうが、 IMFは新興国の通貨安に伴う景気低迷を 食い止めたいために今年の利上げは 時期尚早と言及しています。 FRBとIMFとの間で落としどころを さぐることになるでしょうが、ギリシャ 問題の顕在化もあり、イエレン議長自身 ハト派ですから、ズルズルと利上げ時期 を延伸する方向になるような気がします。 本題のレアル建て部分で言えば、 ギリシャ問題は足を引っ張りますね。 この状況のリスクヘッジを考えると ユーロ以外の先進国へ投資マネーが 動く（引き上げられる）傾向は否めない です。 利上げの延伸はリートにとっては 好都合ですが、やはりレアル安の 影響の方が大きいと考えられます。
＞借入金の中から運転資金を残す為に見積り書を多く提出しました。 開業に伴う設備資金等ですか？ ＞しかしお金の出し入れが自由ではないことが今になってわかりどうしたらいいのかわかりません。 設備などの購入先に、「直に振り込め」ということなのでしょうか？　　であれば、購入先に少し協力してもらってはいかがでしょうか？　　「少し多めに振り込むけど、後で返して」みたいな感じで...　　勿論、質問者さんがこのような対応をして、何らかの被害を受けても責任は負えませんが...　　預金小切手や現金で支払うというのはダメなのでしょうか？　　「出し入れが自由でない」理由を書かれれば、もっとまともなレスが付くかもしれません。 美容院、繁盛すると良いですね。
基本的に株は指定された単元でしか買えません。阪急阪神HDは１０００株単位となっていますので、さきほどの株価７３０円で計算すると、７３万円が必要となります。 しかし証券会社によっては、単元の１０分の一で買えるミニ株がありますし、SBI証券のS株だと、１株単位で買えますので、１０００株単位の株でも、１００株だとか９９株だとか、好きな株数で買うことができます。 でも、このような買い方をすると、単元株ではないので株主とは認められず、株主優待を受けることは出来ませんし、株主総会にも出席できません。配当はもらえますが。 買うときにも価格を指定して買うことはできません。たとえば今日注文すると、明日の寄り付き（朝１番最初の価格）で約定しますので、思わぬ高値で買ってしまうこともありますし、思わぬ安値で買えてしまう場合も有ります。 売るときも同じで、今日売り注文を出すと明日の寄り付きで売れます。 売るときも買うときも価格は指定できないのです。それを承知の上であれば１０００株以下でも、このような方法で買うことはできますが、株主なら阪急・阪神共通回数カード4回乗車分カードなど”が年2回株主優待でもらえるはずですが、株主とは認めれませんのでこの優待はもらえないことになります。 １０００株単位で買えば、株主として株主名簿に名前が記載されて、配当・優待品・株主総会の通知が自宅に届くようになります。
月曜日の株は、「寄りで売られるも、下げ渋り」を予想しています。「市場はギリシャ疲れ」＆「世界経済への影響は軽微」＆「中国の利下げ」がその理由です。 為替については、ドル円は売られると思います。日中だけで１円くらい売られるかもしれません。ただ、ユーロドルは買われる可能性もありと予想しています。最近、ギリシャ関連で明るいニュースが流れると、「欧米のファンダメンタルズの差」に市場の目線が戻り、ユーロが売られる展開になっていたからです。ユーロドルはブンズの動きが、ひとつのカギのような感じがします。 当面のギリシャ問題は、現行の支援策が切れる月末がひとつのポイントではないでしょうか？　　より詳しく書けば、ECBがギリシャ向けのELAをどうするかということです。個人的には（ギリシャ経済にとって）、良くて現状維持、悪くて減額と予想しています。理由は、 ①現行支援策の終了 ②そもそものギリシャ(極左）政権が、EUからの離脱を望んでいる　ということです。 7月5日に国民投票をするそうですが、 「EUの緊縮策に反対」→「債務減免などを認めなければ、EUから離脱」 「EUの緊縮策に賛成」→「納得が行かないから、解散・総選挙」　って、酷い政権だと思いませんか？　　国家経済を弄んでいます。政治的な動機がなければ、こんな政権を救いたいとは誰も思いません。平和裏に欧州の支配権を握りたいがために、第二次大戦を詫びてきたドイツも、これでは堪忍袋の緒が切れます。もっとも国民にしてみれば、日本の売国政党よりはましかもしれませんが...　　スパイで弱みを握られているから、仕方ないと言えば、それまでですが... EUにしてみれば、スペインなどで左翼が伸長していることなどから、ギリシャの現政権に決定的な打撃を与えた上で、EUに残留させるというのが、最良のシナリオでしょう。
>投資信託の利益と言うのは買った時の基準価格からどれだけ上がったかと理解 トータルでの損益で考えるべきですね。 リートという、分配にある程度の重きを持つ商品ならなおさら。 そして取得コスト、投信ならば保有中の信託報酬などのランニングコストも含めて。 ＞利確をして、損している分を取り戻したい いえ、取り戻したことにはなりません。あくまで10万円の「損失確定」であり、他の銘柄で 10万円の利益を出したとしても、損益通算でしかありません。 年末近くになって今年大きくプラスになってて税金還付を狙うというのでもない限り、 「取り戻した」と言う感覚はあくまで気持ちの問題でしかありません。 ＞10万分を同じ投資信託購入は意味のないことですよね 保有されているJREIT10万の損切りと、今保有の投信の10万の買い増しに対する投資判断はそれぞれ別のものです。 損切りを入れるという判断は、「これ以上保有しているとさらに損失が拡大する」という判断があってのこと。 10万の買い増しは、「ここからでもさらに上昇が期待できる」という判断があってです。 ＞基準価格が、あがつてもずーっと持つということでしょうか？ お書きの通り、必要な時に売却するか、もうこれ以上、上は見込めない、と言うときに売りです。
Moryouyouです。 現在のNISA口座で何も取引をしていないのならば、 今年中の口座変更も可能なようですよ。 トライしてみたらいかがでしょう？
そもそもFXは外国為替証拠金取引のことで、簡単にいうと外貨を買ったり売ったりして、その差益で儲ける投資のようなものです。　たとえば1ドル120円だとしたら、120円でドルを買い、ドルが150円になったときに売れば(日本円に返れば)、1ドルあたり30円-(買った手数料+売った手数慮)で儲かり、預金金利が0.01%の時代では、高額な利益がうまれますが、その反対に、米ドルが下がれば、損をします。　一種の投資です。 どちらの国でやりとりをされるのかわかりませんが、米国なら、米国の銀行からpaypalを通して、日本のpaypalアカウントに送金できます。手数料はおおよそ5%ぐらいで、鵜と蹴ったお金は、ドルまま保管してもよいし、日本円に変換して、日本の銀行に振込みもできます。　振込手数料は5万円未満が250円、5万円以上は無料だったはずです。　ただし、現在は、日本の銀行からpaypalで送金できないので(クレジットカードのみ)、ひとつの工夫してしスルガ銀行のように「VISAカードと連携したキュッシュカード」が標準で交付される銀行もあります。　こういう銀行は、カード決済のときに即時で銀行口座から引きおさ取れますから、銀行から送金しているようなものです。 なおpaypalは、国により、細かな規制があるので、米国以外の国でしたら、先方に問い合わせないと不明の場合があります。たとえば、銀行からpaypalに振り込めできなかったり(日本がその規制がありますが、うえに書いたほうほうで逃げられます)、pyapalから自国の銀行に振込みがでないなどの規制です。　これは国ごとに異なるので、あいてにきいてみないとわかりません。　米国やイギリスなら規制はありません。 (参考)　paypal ※なおpaypalの本来の目的は、国際間の通販の決済に利用さます。 https://www.paypal.com/jp/webapps/mpp/home
回答がないと削除出来ないというのを初めて知りました。 ありがとう、感謝です。
お礼を拝見しましたが… 結局のところ、質問者さまの独りよがりにすぎないんですよね。 会社をどうしたいかは、経営者の数だけあるのが普通であって、質問者さまの価値観だけが全てではないということです。 もう一度言いますが、質問者さまは経営者＝大株主の意見に固執しすぎています。 お礼欄もそうですが、株主の意向を完全無視ですよね？ 上場を目指す経営者には絶対にありえない態度です。 どこの上場企業の経営者も本音を抜きにして、株主至上主義です。 それを語れず上場するのは最低の経営者であって、それを語りたくない者は上場しない。 それだけの単純な話です。 買収がどうのこうのの話ではないのですよ。 経営者としてのプライドとしての話です。 そしてそれに対して、質問者さまの言っていることはあまりに次元の違う話です。 経済学の本だけの読みすぎですかね？ ただ経済学の本でも株主の意向は大事だと書いてあるとは思うのですけど… そしてそれを考えない上場は失敗することも、書いてあると思いますよ。 これ以上の議論は無駄だと思いますので、お礼は結構ですし、追加回答はしません。 ではでは。
A社はおそらく証券会社ですね。ご父君はA社に口座を持っている。ご父君が資産として持っている（いくつかの会社、たとえばp社, q社, r社の）株式は、その口座に保管してある。すると、A社はp社, q社, r社の株主であるご父君あてに、定期的に資産状況報告書を送ってくるのです。（証券会社に口座を持っておくためには、毎年手数料を支払うことになります。せいぜい何千円程度ですが。） 　評価金額合計とは「ご父君が持っている株式を全部、今すぐ売ったら幾らになるか」という金額、つまりご父君が株式として持っている資産の現時点での価値です。（ただし、株価は時々刻々変化するものなので、この金額は目安でしかありません。） 　配当金は、株主であるご父君がp社, q社, r社から受け取ったお金です。会社は儲けのうちのいくらかを、半年ごとに株主に分配しなきゃならんのです。X百万円分の株式を持っている株主が半年ごとにX万円程度の配当金を受け取るというのは、昨今なら、ま、普通のレベルってところです。 　これらの株式に関して、今後ご父君が支払いをする可能性はありません。株式を買った時点で既にお金は払ってしまってあるからです。 　ご父君にとって最悪のシナリオは、p社やq社やr社が倒産するという事態です。するとその会社の株式の価値はゼロになる。そうなったとしても、単に「あー残念。もっと早く売ってしまえば良かったなあ」と嘆くだけの話であり、何の支払いも生じません。 　ご母堂に内緒にでき（ているつもりでいらっしゃ）るということから、ご父君は決して有り金をはたいて株を買うような無茶はなさっていないと分かります。 　つまり、資産全額を銀行で（金利がほぼゼロの）預金として眠らせておくよりも、すぐ必要になる予定がない、無理のない程度の金額を使って株式を買って保有なさっている。そうして、年利にして1〜2%ほどに相当する配当金を受け取っていらっしゃる。 　おそらく、誰でも知っているような大手企業の手堅い株式ばかりを長期に渡って保有なさっていて、どうせすぐ売る気はないから株価の多少の変動など無視し、半年ごとの配当金をお小遣いの足しにでもなさってるんでしょう。 　だとすれば、心配ご無用、たいへん堅実で健全な資産運用だと思います。
知識の無い人間が、短期の利益を目論んじゃいかん
上場廃止基準に違反しているのは明らかです。法定期限までに提出するのは義務となっています。それに違反したのですから、監理ポスト入りしてもおかしくないです。 ただいつも期限を１ヶ月猶予していますので、今は様子見の状態だと思います。でも今回は異例の２ヶ月猶予しましたね。これは何としても上場廃止は避けたいとの業界の意向が働いているのでしょうか。しかし明らかになったインフラ関連だけでなく、他の分野にも広がりそうな気配もあり、もし粉飾決算が明らかになれば、上場廃止は当然かと思います。
具体的な損得を計算しましょう。 まず、経済の基礎的な考え方からすれば、現金だって目減りします。 ここ最近値上げが続いており、インフレになるかもしれませんので、インフレになると、今日100円で買えた物が来年には110円になっているかもしれません。100円という「価値」は同じ、ように思えますが、実際に「100円」で買える物が全部110円になってしまえば、来年の100円は今の90円と同じ価値しかない、ということです。 逆に住宅ローンなどを組んでいる人はインフレになると得をします。毎年インフレが３％程度進行すると100円のものが来年は103円、翌年は106円、その翌年は109円と12年ぐらいで、物価が1.5倍、同じものを買うのに150円ぐらいかかるようになります。給料も後追いですから、生活が楽になる実感は少ないものの、やはり1.5倍ぐらいになります。そうすると、今給料を30万貰っている人は自分の昇給分を除いても、45万円ぐらいになり（ただし物価が高いので買えるものの量は同じ）ローンの10万円は同じですので、相対的に得になるのです。 これが経済的にマネーを考える一番の基礎です。 質問者様の場合、帰省する際の割安な運賃を期待して購入するわけですが、原資はいまだと30万円ぐらいなわけです。 そして、30万円で1000株購入すると優待券で1万円得をする（利益を得る）わけですから、 毎年、1万円の臨時収入があったのと同じことになります。 また株式会社は業績がよければ配当を出しますが、ＡＮＡの今年の配当金は1株4円です。1000株なら4000円の配当があります。 ここ数年だいたい同じ水準みたいですので、4円程度でこれからも配当されるとします。 そうなると、ＡＮＡの株を持っていることで質問者様が得られるのは 毎年　1万円分の割引＝利益 毎年　配当金1000株分　4000円程度 つまり、毎年14000円ぐらい、利益が得られるということです。 10年間株を保持すれば、14万円リターンが得られる、ということです。 また、株価が上がったとしましょう。1株300円で購入したとして、1株が440円になったとしましょう。そうなると、一株あたり140円儲かるわけで、1000株なら14万円の利益になります。 ということは10年保有して得られる予想利益と同じだけの金額を利益として得られるわけですから、ここで売ってしまっても損得勘定としては同じになります。 逆に株価が下がって、1株160円まで下がったとしましょう。それでも10年1000株を持っていれば最低10万円の得はするわけです。株価が下がれば配当金は下がるので14万の儲けまでいかないかもしれませんが、それなら200円を下回ったところで売りに出せば、最初の元本である30万円分の損得はゼロにできるでしょう。 これが、株を長期的に持ち、優待を基本に考える場合の損得の考え方の基本です。
ポジションの量で決まるので、証拠金やレバレッジは関係ない 対円でいうと、1万通貨でトレードし、1pip(1銭)動けば100円、100pips(1円)動けば1万円 100万通貨でトレードするならその100倍 ポジションの量については、預け入れる金額の10分の1ぐらいがいいのではないか 1万通貨でトレードするなら10万円を預け入れ 10万通貨でトレードするなら100万円を預け入れ 100万通貨でトレードするなら1000万円を預け入れる 逆に、10万円を預け入れているのならば、1万通貨以上ではトレードしない、 2万通貨でトレードしたいなら、20万円にならないとしないなどのルールを持つと良い 2万5000円なら現在のドル円124円とすると5000通貨が限界 (預け入れる金額 ＝ 現在のレート × ポジション量 ÷ 25) 5000通貨なら1pip(1銭)50円 1pip(1銭)はポジション量の100分の1、100pips(1円)はポジション量と同じ ちなみに、0.1銭で利確はできないと思う スプレッド差以上動かないとマイナスだから
>ITバブル時より上場企業数が多くなったので当たり前に日経平均がITバブル越えしたのではないのでしょうか？ 日経平均は255社の株価を基準に算定されますから、上場企業数の総数とは関係ありません。 上場会社数が多くなって増える可能性があるのは時価総額です。
私も、ちょっと気になっているのですが、MQLに問い合わせてみてはどうでしょう。
ケイマン諸島　金融管理局許可の国際的な保険会社。
商品先物で原油を買えばいいのではないでしょうか？
インバウンド（inbound)は外から中に入ってくることで、一般的に訪日外国人旅行者を意味します。 このところ円安に伴い中国人を中心として大量の旅行者が買物を凄い勢いでしています。 こう言った外国人旅行者によって売上が伸びている銘柄をインバウンド銘柄と言います。 外国人旅行者（特に中国人）が利用するポイントは「免税」と「銀聯カード」です。 免税ではラオックスとかドンキホーテなど、銀聯カードでは三越伊勢丹HDなどが該当しますが、いずれも株価を上げています。
株を取り扱う証券会社にはあるでしょうね。
株価がこの先どうなるかわかりませんが、株価の動向を無視すれば持ち株会を継続していた方が良いのではないでしょうか。 理由は奨励金です。実績でも入金累計の１割以上の奨励金が付いていますよね。 御社の奨励金がどのような仕組みでつくかわかりませんが、１割の奨励金はかなり大きいです。（私の会社の持ち株会の奨励金は3%でした） 奨励金の制度が継続してあるなら、持ち株会を続けた方が良いと思います。
基本的な流れはそれでよいと思いますが、 特定口座を開設されているでしょうか？ 特定口座を源泉徴収ありで開設された方が あとで税金の確定申告などをせずに済みますよ。 NISA口座の制約のなかで運用する分には そうした心配は無用ですが。 またFXは別にFX専用口座の開設が必要となります。 参考URL http://www.matsui.co.jp/apply/index.html http://faq.matsui.co.jp/EokpControl?&event=TE0008
それは井村屋。 井筒屋は九州の大手デパートです。 以下コメント抜粋。 「ここ九州関連がインバウンド関連の切り口で物色テーマとなっている。韓国での中東呼吸器症候群（ＭＥＲＳ）の感染拡大で中国旅行者が九州に目的地を変更する動きなどが取り沙汰されたことから、北九州の有力百貨店である同社株にも仕掛け的な買いが流入したようだ」（国内ネット証券大手）
「自分への投資」というオチは別にして（笑） 私は20代ではありませんが、若いうちは投資したくてもまとまったお金がないので、たぶん積立型の投信とか「るいとう」、自社の持ち株会あたりで、毎月少しずつ投資しているのではないですか？
支払っていなければ、審査に通らなかったでしょう その他、各種税金の支払い漏れはありませんか？ あったら、それが審査に影響しますので、全て完済しておいてください
市の水道局に相談です。 水道指定業者は、市からの連絡で、無償で工事します。
その土地を買うか、工事費を用立てるしかないようですね。
No.1補足です。 ご質問の文面から最終的にドルの現金を 引き出すのが目的のようなので、 新生で扱っているか調べました。 答えは以下のとおりです。 http://faq.shinseibank.com/faq_detail.html?page= … ＞外貨普通預金からのご出金を希望される際は、 ＞円普通預金にお振替のうえ円貨にてご出金いただくか、 ＞外貨キャッシュのお取扱いのある他の金融機関へ ＞外貨のまま送金いただくこととなります 送金手数料は以下のとおりです。 外貨建て振込手数料　他行宛　4,000 http://www.shinseibank.com/powerflex/fee_list.html
質問内容を教えてください。できる限り私は答えます。
上がる株を買ったほうが確実です。 雑誌の情報、雑誌社にもよりますがかなり確かです。 上がると書かれた株を何銘柄も買いましたが、すべて上がったし結構予想株価まで上がりました。 下がる株は、業績等悪いから下がるのであって、下がった後、それ以降上がる保障はありません。 下がった後、業績改善により上がるという予想が出れば、貴方の考えもありでしょう。 でも、時間がかかりますし、そんなことするより、今、上がる率が高い株を狙ったほうが得策だと思いますね。 有望株であっても、調整期間はあるので、幅が大きい小さいはありますが上がり下がりは必ずあります。 上がりっぱなしはありません。 なので、上がるという予想の株が、一時下がったときを狙う（押し目買い）というのもありです。 参考 http://www.sevendata.co.jp/pattern/kai/c.html いずれにせよ、株に”絶対”はありません。
No1です。店頭での売買とは何を意味するのか分からないのですが、もし野村證券の店舗へ出かけて売買と言う意味なら、５００万ー１０００万円までの手数料は約定代金の０．６９１２％に１１３１９円を足した物とされているので、１０００万円だと６９１２０円＋１１３１９円＝８０４３９円の手数料となります。 ただしこのトヨタAA株は買ってから５年間は売却できませんよ。売却できるのはご自分が死んだ時に相続人が売却、ご自分が自己破産した時などに限られます。 しかも５年後でも市場で売却できるわけではありません。このAA株は上場しませんので売れないのです。５年後にトヨタに買い戻してもらうか、普通株式に転換するかのどちらかです。 株と言うより転換社債に近いような感じもします。せっかく配当をもらっても手数料で消えてしまわないか検討も必要でしょう。 もしトヨタが５年以内に倒産してしまえば、１円も還っては来ないことも理解して置いてください。可能性は低いとは思いますが。
｢株式口座(特定口座・源泉徴収あり)で得た利益｣という点と｢他人の銀行口座に振り込む｣という点は関係ありません。切り離してお考えください。 ●株式口座(特定口座・源泉徴収あり)で得た利益 株式の売却益に対する税金はRkieyes様が対象です。 特定口座の源泉徴収ありであれば、基本的に手続きも特段必要ありません。 完了しております。 ●他人の銀行口座に振り込む 他人の口座に振り込むということは、現金の贈与となります。 Rkieyes様に余計な税金は発生しませんが、相手方は贈与税を納めなければならない可能性があります。 以下は暦年課税について説明します。 本件(Rkieyes様からの贈与)以外に他の方からの贈与があれば、1月1日から12月31日までの１年間分を合計します。 その合計額が110万円(控除額)以内であれば、申告も不要ですし相続税も発生しません。 110万円を超える場合は、超えた金額に対して10%～約55％(金額により異なります)の贈与税が発生します。 国税庁HP(贈与税の計算と税率(暦年課税))をご確認ください。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4408.htm 上記は一般的な解説になります。 お子様の住宅購入資金の贈与や、お孫様の教育資金の贈与など、贈与でも税金が掛からないケースもありますので、税理士に相談されるのも一考です。 以上、お役立ていただければ幸いです。
補足のとおりだと思いますが、 逆日歩がかかる場合はあると思われます。
A社株　10,000株　＠1,500　￥15,000,000 の建玉（たてぎょく）　　つまり信用取引で買いました。 この場合、実際に1500万円は無くても、一定比率の担保を入れれば、買うことが出来ます。 じゃあどのくらい担保を差し出せば良いのか？ この時に必要な、「一定比率の担保」というのが、「当初の必要差し入れ担保」です。 それは30％ですので、1,500万円×30％　＝　450万円です。 この450万円の担保は、すべて現金で納めることも可能ですし、株式で差し入れることもできます。 すべて現金で入れるならば、450万円を入れればよいです。 一部株式で入れることも可能です。このように、現金の代わりに担保として差し出す有価証券を 「代用有価証券」と呼びます。 たとえば、B社株5,000株（今日の時価500円）　が手元にあるので、これを使うことにしましょう。 B社株は、500円　×　5,000円＝250万円　の価値があります。 担保は450万円必要なので、この250万円に加えて、残り部分は現金200万円で入れよう　・・・　 と思いますが、実はそれはダメです。 なぜかと言うと、代用有価証券の場合、上の例でいうと、250万円とは見てくれません。 なぜなら、代用有価証券（B社株）だって、毎日時価変動しますので、明日になれば250万円が230万円に なってるかもしれないので、割り引いて評価されます。 この割引率を「掛目」（かけめ）と呼びますが、上場株式の場合、80％程度でしょうか。（証券会社によって異なります） http://www.cam.hi-ho.ne.jp/invest/sinyo/ta/daiyo … したがって、250万円×80％＝200万円と評価されますので、担保の450万円を用意するには、 代用有価証券B社株　200万円　+　現金250万円　が必要となります。 さて、このように取引が始まりました。 A社株を信用で買い建てた翌日、A社株が値下がりしてしまいました。1500円が1450円になってしまった。 1500万円の評価が、1450万となったわけですから、50万円の含み損が出てしまいました。 代用有価証券B株の株価は前日比変わらずの500円で引けました。 当初の差し入れ担保は、30％と言いました。450万円分入れましたよね。 50万円の含み損が発生したわけなので、理論上、この450万円のうち、50万円を食いつぶしてしまったわけです。 （まだ決済してないからあくまで計算上ですが） 結論から言うと、建玉の20％のラインを切った時に、追加保証金(俗に言う、追証（おいしょう））を入れなければなりません。 今回の例では、1500万　×　20％　＝　300万円。 当初入れた450万円から見ると、150万円下落したところ。 これが、「最低限必要な委託保証金」です。最低保証金維持率とか、追証ラインなどとも呼ばれます。 つまり、A社株の含み損や、B社株の時価変動による下落分が、150万円を超えてしまった場合に、追証を入れねばなりません。 例） A社株が　1500円から1400円まで下落。100円下落×10,000株 =▲100万円の含み損 B社株が　500円から400円まで下落。　100円下落×5,000株＝▲50万円の下落 あわせて150万食いつぶしました。当初差し入れ担保450万-150万＝300万。 ここまではぎりぎりセーフ。追証は要らない。 だけど、 A社株が　1500円から1390円まで下落。110円下落×10,000株 =▲110万円の含み損 B社株が　500円から400円まで下落。　100円下落×5,000株＝▲50万円の下落 こうなりますと、▲160万円を食いつぶしたので、当初差し入れた担保450万-160万円＝290万円となってしまいました。 この場合、最低限、維持しなくてはならない担保20％（300万）を切ったので、追証を入れねばなりません。 その場合は、300万を回復するための10万円を入れるのではなくて、450万円を回復するための160万円が必要となります。 【まとめ】 ・　当初必要な担保は30％ ・　建玉の含み損、代用有価証券の値下がりなどによって、当初建玉の20％を切ったら追証が発生 ・　その場合は、当初の30％ラインまで戻さねばならない。 ・　つまり、25％とか、22％などのラインでは追証は要りません。 ご不明点あればお知らせください。
押し目、戻り目とは そんなに変わらないですが、 押し安値は上昇トレンドとなった 最初の安値を言います。 　　　　　／＼／ 　　　　／　　↑普通の押し目 　／＼／ ／　　↑ここ 戻り高値は下降トレンドになった 最初の高値を言います。 ＼　　↓ここ 　＼／＼ 　　　　＼　　↓普通の戻り目 　　　　　＼／＼ 　　　　　　　　＼ いかがでしょうか？
まず、ここを読んでから考えてください。 http://www.toyota.co.jp/jpn/investors/stock/shar … トヨタ株で株主優待の話は聞いたこともありません。 http://www.toyota.co.jp/jpn/investors/ 売買制限がなされている株式ですので、普通株式に比べて多くのリスクを背負うことになります。 ---------------------------------------- 何も知らずに飛びついて購入する前に、今回の形態の株式を理解できるまで勉強してください。 そうしないと、大損しますよ。
先行指数の算出は以下を利用します。 1 最終需要財在庫率指数 2 鉱工業生産財在庫率指数 3 新規求人数（除学卒） 4 実質機械受注（船舶・電力を除く民需） 5 新設住宅着工床面積 6 耐久消費財出荷指数 7 消費者態度指数 　　 8 日経商品指数（42種総合） 　　 9 長短金利差 　　 10 東証株価指数 　　 11 投資環境指数（製造業） 　　 12 中小企業売上げ見通しD.I. 一致指数、遅行指数には東証株価指数はありません。 東証一部の株価も含まれるということで ○ でしょうか？
× その2つでわかるのは、収益力というよりは安全性。収益力を見るなら売上高利益率とか資本利益率のような指標になる。もっと細かく分かれるけど大体こんなものなのであとは自分で学習してください。 言葉よりも、どの数値をどう計算すれば何を表すか、を覚えておく方が重要。
あ http://jp.reuters.com/investing/currencies/quote … こちらなら会員登録要らないですね　(^_^;
FXなどの株取引.... 訳分かりませんが。 これなんかいいんじゃないですか？ http://www.virtualfx.jp/about.html
推測ですが、おじいちゃんの年金受け取り銀行で、かつ定期預金等もありそうですね。 銀行融資も預金が担保ですから、預金利子に手数料を上乗せした程度の金利で融資してもらったのでしょう。 で、貴方の銀行融資が可能か？ 20歳で無資産なら、限りなく不可能。 銀行が融資するのは、事業の運転資金・住宅ローン・学資ローンと言った確実な使い道がある場合。 当然、厳しい審査があり、融資に見合う担保（預金・不動産など）と保証人が必要です。
不動産賃貸業ということなので、遊休土地を活用してアパートかマンションを建てて賃貸業でも、ということなんでしょう？ だとすれば、いわゆる「資産家のサイドビジネス」として個人ローンの延長で見ますから、立地条件がそれなりで資産背景や担保価値があれば融資は可能と思います。 そうではなく、開発分譲も含め新規に「事業」として展開するというのなら、そう簡単にはいかないと思います。定款の問題もそうですが、この業種は特に信用力と経験が求められるので、まったくの一見さんは相手にされないかも知れません。
№２です。 ＞所得税では、申告不要でも、住民税では、15万の申告が必要。よって、母子手当ても、15万プラスで、算定される。そして、今年売って申告した所得は、来年夏から反映される、という解釈で、よろしいですか？ そのとおりです。
実績、結果が全てです。 予想が的中することで話題を呼びます。 100%あててください。
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 それは誤解です。 普通分配金も譲渡所得益も利益に なります。 少しシンプルな例でいけば、 ①9000円で買って10000円で解約なら、 　1000円の利益で200円の税金 　となります。 ②9000円で買って100円の普通分配 　10回出していたら、 　1000円の利益で200円の税金 　となります。 　この場合市場の条件や信託報酬など 　①と同じなら、基準価額は9000円の 　ままで、解約すれば利益は0で 　非課税となります。 さらに ③9000円で買って、100円の特別分配 　10回出したら、 　個別元本は8000円です。 　基準価額8000円で解約したら、 　利益0で税金も非課税ですが、 ④③の状態で基準価額が9000円に 　騰がったら、9000-8000=1000で 　1000円の利益　200円の税金 　となります。 実際はこんなに分かりやすくは なりませんが、本件は④に近いです。 以上を踏まえて、③の8000円に あたるのが、 取得費等の総額 882,268円 で、ここがベースになります。 これに分配金を足します。 本来、普通分配金は税込で足した方が 分かりやすいのですが、不明なので とりあえず足します。 882,268+121,623=1,003,891 おそらくこの3,891が普通分配の 税抜後の利益です。 さらに譲渡益をプラスします。 1,003,891+11,191=1,015,082 　　　　　↑税込譲渡益 どこかでみた数字になりましたよね。 取得費等の総額 882,268円には 手数料の3%（約3万）が含まれています。 ということで、税金は二重に引かれては いないと思います。 普通分配金の合計値を確認してみて ください。 いかがでしょう？
労多くして功少なし ということでしょう。 ①はアクティブファンドで、 　ファンドマネージャーが 　悪戦苦闘してきたのでしょう。 　信託報酬は2.05％です。 ②はインデックスファンドで、 　TOPIXの指数そのままなんでしょうね。 　信託報酬は0.56%です。 その差、約1.5% ②の分配金は平均すると年35円程度 基準価額の平均は出しづらいですが、 5500円といったところでしょうか。 年0.6%ぐらいは分配金を出せた感じ でしょうかね。 ①は手数料ばかりかかって何の益もなかった。 ②は安い手数料で利益も出せた。 投信による長期投資はコストの安い インデックスファンドが有利という 実証結果なのではないでしょうか？
＞最悪100万を溶かすだけで、リスクとってもそれ以上マイナスになることはないのでしょうか？ 利用する証券会社等のシステムに、ロスカットが組み込まれているかによります。FXは法律上、義務付けられています。つまり、証拠金不足となれば、場中でも（多少の時間差はあっても）ロスカットが走るので、損失は想定の範囲内に概ね収まります。株先は引け後に清算を行って、証拠金不足であれば、寄付でロスカットという形が一般的ではないでしょうか？　利用される証券会社等に確認されることをお薦めします。 ＞100万円をリスキーな取引に投じて高リターンを狙うのと1000万円をミドルリスクな利回り１０％で運用するのどちらが合理的な運用方法なのでしょうか？ ギリシャやウクライナ国債は怖くて買えませんよね。10％の運用利回りと言えば、せいぜい頑張ってもブラジル国債ですが、インフレで通貨価値の下落と利上げに苦しんでいます。 こんな投資先に金を投じるくらいなら、（投資期間などにもよると思いますが）株先の方がよほどリスクは低いと感じます。新聞等を読む限り、今年の225は、ギリシャ問題さえ乗り越えてしまえば、上昇すると見込んでいる声が多いような印象です。 少しでもご参考になれば、幸いです。
FXの老舗(?)の外為ドットコムで口座開設されると 会場セミナー、オンラインセミナーなど かなりの頻度で実施していますよ。 http://www.gaitame.com/seminar/seminar.html 私は10年以上前に少しお世話になりましたが、 内容もしっかりしていると思いますよ。 いかがでしょう？
40ドルは4950円40銭（せん） 49ドル50セントは6126円12銭 でよろしいですか？
２０００円。行くかもです。活発な市場の状況やIPO人気から考えると、２０００円は有りですね。私は１５００円ー１９００円くらいかなと予想します。ちょっと巾が広いですが。 しかも主幹事が野村ですから、もし公募割れでもしそうなら全力で買い支えるでしょう。メンツにかけても公募割れは起こさないでしょうね。 しかしバイオベンチャーはリスクが大きいです。ヘリオスも１５億円の赤字企業ですし、想定価格１５５０円だったのが、結局１２００円に決まりました。大幅にディスカウントされました。これは不人気と言うイメージが付いてしまいましたね。 調達額も当初より少なくなりましたが、それでも８４億円と大規模なIPOとなっています。赤字ですので配当も実施していませんし、研究費に投資したいとして配当の実施は行わないと明言していますし。 大日本住友製薬と資本提携しており、４％の株を取得しています。iPS細胞でも業務提携しています。大株主には９０日間のロックアップもかかっています。 普通なら私は手を出さないですが、今回は申し込んで外れました。２０００円期待しても良いと思います。
別に。 質問者様が、イイと思えば、そうすればいいだけのことですし、そう思わなければ、そうしなければいいだけのことです。 　よくわからない場合は、手を出さないに限ります。 ちなみに、私は、古くさい。（微笑）
自分は「みんなのシストレ」しかMT4は使ってないです。 でも「みんなのシストレ」はデモはないです。 MT4はツールとして使用しているだけで、その画面から直接の取り引きは、私はしてないです。
ドル円を例にとると。 USD/JPY 1,000通貨　１Lotあたり 3,000Lot 　1回あたり最大 30,000Lot　保有上限 ですよね。 ＞3000万LOTも、ポジれるということでしょうか？ LOTという単位が誤解です。 ドル円なら、3000万ドルです。 1000通貨×30,000Lot =30,000,000通貨単位が最大です。 3000万ドルということです。 2015/6/11 16:20現在 ドル円123.40ですから、 37億円相当のドル円ポジションが持てます。 必要証拠金は4%なので1億4800万円あれば ドル円の最大ポジションを持つことは可能です。 10倍（10%)ならば、3.7億円ですね。
少し情報が足りませんが、とにかく まるく収まってよかったですね。 ファンド名がないとなんとも言えま せんが、歴史的な世界恐慌となった リーマンショックをくぐり抜けて 結果利益を出して終わったと いうことは、長期投資のリスクは セオリどおり低いと言うことを実証 されたと言ってよいと思います。 惜しむらくは買うタイミングが ちょっと早かったということです。 これは手数料から言っても、金融 機関の強い薦めにのって出始めの 投信を一度にドンと購入して しまったように思われます。 購入時の基準価額は、 9,968円だったと思われます。 購入後2年ぐらいはずっと 特別分配で払い戻しを受けて いたと思われます。 合計額で1216円の特別分配を 受けています。約12万円は 知らず知らずのうちに損切を している形になり、損失を一部 回避できていたとも言えます。 ここは分配型の投信のメリット でもあると私は思います。 特別分配を出すたびにあなたの 基準価額は下がっていき、 最終的に『お取引前元本』の 8,752円となりました。 つまりこの8,752円以上の 基準価額になれば、手数料を 除けば、利益が出ている状態 となるわけです。 ですので、実際は手数料の約3万円も 相殺して、さらに1.5万円の利益が 出たわけですから、4.5万円の利益を 出した所で解約したというわけです。 約8年で4.5万円ですから年5600円、 利率で言えば、年利0.56%の 利益が出たということです。 定期預金よりもずっとましでしたね。 但し当時としても手数料3%は高過ぎ だと思います。次は手数料安い所で ご購入されるとよいと考えます。 当時既にグローバルソブリンオープン はノーロード（手数料なし）でした。 ①基準価額を削っていたのはこの投信 も同じです。高い分配金を出さないだけ 最悪の事態（強制償還で損失確定）と ならなかったという点ではなんとか 持ちこたえたとはいえると考えます。 ②特別分配が多いというのは はっきり言えば買うタイミングが 悪いということです。 つまり、この投信も高値掴みだったと いうことです。 ③お取引前元本は先に述べたとおりで 通常は個別元本と言います。 取引（解約）直前の個別元本を そう呼んでいるということだと思います。 結果ではなんとでも言えるので… しかし結果が全てです。 利益が出たことは『勝ち』であり、 好結果なのです。 今後も投資を続けられるとよろしいかと 思います。 いかがでしょうか？
＞FXで2000万円利益出たら、1000万円も税金かかるんですか？ かかりません！ そのサイトは情報が古すぎます。 下記の国税庁のHPをご覧ください。 No.1521　外国為替証拠金取引（FX）の課税関係 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1521.htm 要は平成24年から申告分離課税となり、 現在、復興特別税が付加され、 所得税15.315%、地方税5%となっています。 2000万円の利益が出たら、確定申告して 所得税　306.3万 地方税　100万 を納税することになります。 株の譲渡所得に対する税率は昨年より軽減措置が 撤廃され、 所得税15.315%、地方税5%となっています。 つまり、税率はいっしょです。 以前もそのサイトの問い合わせに答えたことが あります。 いけません大賞！に決定ですね！A^^;)
銀行は返済に焦げ付きが なければ問題ありません。 リートと言う方法も ありますが。 不動産投資信託ですが
＞同じ時期に利益株と損出株を売れば税金は ＞取られないんですか？ そのとおりです。 同じ時期という所は少し違うかもしれません。 今年1月～12月の中で株を売って発生した 利益と損失を通算できます。 例として昨年12月に210円1万株買った みずほFGの今年1月に190円売って 20万円の損失を出しました。 しかし今年2月に180円で1万株買い、 今年12月に280円で売ったとすると 100万円の利益が出ます。 そうすると100万（益）－20万（損） と損益通算されるため、80万の益の 20%の16万が税金として源泉徴収 されることになります。 100万の利益だと20万の税金です から少し減ってますよね。 いかがでしょうか？
外国人に大いに買ってもらうべきです。 かつて日本人は、バブル期の頃にアメリカの土地や建物を大量に購入しました。一番有名なのはロックフェラーセンターの買収で、さすがのアメリカ人も「アメリカの魂を売るに等しい」と反感を買い、抗議活動が行われましたが、売買自体は問題なく日本の会社が購入しました。 今でも一部は（ロックフェラーセンターには何棟かビルがある）その日本の会社が所有しています。 中国の事情はまた別の部分があります。建前とはいえ制度が共産主義だからです。共産主義は「財産の所有」を認めませんので、土地はすべて国の財産で、マンションなどはあくまでも「一時的に住む権利」だけです。日本のようにマンションでも立っている土地の分割所有権があるわけではないので、中国人からすれば「これほど近くに永久所有できる土地がある」ということでそれが日本の土地を買う魅力になっています。 また、タイなどの途上国と先進国である日本を比べるわけにもいきません。なぜなら所得の低い、したがって土地価格の安い国であれば、日本を含めた先進国のマネーで国全部の土地を買い上げることが可能であるからです。 実現は難しいですが、バブル期の頃は「銀座の土地資産でアメリカの土地が全部買える」といわれたぐらいですから、途上国の土地を買い占めることは金銭的には実現可能であるといえます。 また、実際に90年代のアジアを起点とする通貨危機はそういう先進国と途上国のマネーの差が原因ですので、途上国としては自国領土を守るためには「外国人は購入できない」という仕組みも必要であるといえます。 日本や欧米の先進国にはそういう制限は原則としてありません。むしろあれば、自国からほとんど無制限に輸出して外国から富を得ていることが、問題になります。 ・敵性外国人が日本の土地や住宅を購入することについて 非常に誤解があるのですが、まったく問題ありません。むしろもっと買ってもらいたいぐらいです。 たとえば、韓国人が対馬の土地を購入しているとします。よく「大量に購入して領土を乗っ取るつもりだ」と思う人がいますが、まったく心配ありません。なぜなら、彼らが購入した土地の権利は「日本の法律によって守られている」からです。 もし、そこが韓国領土になるなら日本の法律は適用されなくなります。つまり、土地を買った人の権利が保障されなくなる、ということです。個人の財産権を捨ててまで国に土地を寄付するような人は少ないのが現状ですから、日本で土地を購入した以上「日本の法律によって、土地所有権が守られることを望む」ということになります。 これは中国人であっても同じで、中国が戦争を仕掛けて日本を占領した場合は、中国と同様「土地は国のもの」になり、今不動産を所有している中国人は国に没収されることになり、むしろ損をします。ですから、中国人が日本の土地を買えば買うほど、中国から戦争を仕掛けにくくなる、ということになるわけです。 もっとも、都心のタワーマンションなどでは、中国人などが購入者の１／３以上を占める場合もあるそうです。そのような場合は、少し問題があります。 　日常的にはゴミ捨てや生活スタイルの違いから、日本人居住者とトラブルになり、マンション価値を棄損することが考えられます。また、投資として購入した場合、長期の補修計画や積立などに異議が出たり、そもそも総会を開くのに出席してくれない、などの問題が予想されています。このような場合、長期にわたってマンション価値を損なう恐れがありますので、マンションにおいては外国人購入者特に日本の居住権を持たない購入者は一定の規模に抑えるなどのルールも必要になるでしょう。 公共投資についてもそうです。日本人が適正な価格で購入してくれればいいですが、最近は住宅が余っている、と言われています。特に新築を安く供給しすぎて、街に誰も住まない中古住宅があふれてきています。 外国人が適正な値段で土地やビル、マンションなどを購入してくれれば、中古住宅を解体して土地を売ることもできます。 今はバブル期以前に購入した土地などを売っても、思ったほど利益が出ないため塩漬けにされている中古物件が多数あるのが日本の現状なのです。 そして日本は少子高齢化に入っていますので、昔のようにマンション買ってそれを売って一戸建てに変えて、という高度成長を支えた住宅購入パターンも成り立ちません。 したがって、外国人が買ってくれるからこそ、日本の住環境のビジネスが循環し、お金が回ってインフラ整備などもできる、ということです。 土地はもって出て行くことはできません。そして日本の良質な土地環境・住環境は日本の様々な制度と日本人の文化が支えているのです。それをわかっていて高い金額で購入している外国人はわざわざそのような環境を壊すようなことはしません。それは、買ったときの価値を自分で棄損することにほかならないからです。 ですから、今のレベルであれば、どんどん外国人に買ってもらいましょう。
失礼ですが... 保証会社を通さない銀行独自の融資＝プロパーローン →普通の融資形態です。 サラ金使っていたお客さんにも融資してきました →当然にあります。 信用情報も大切ですが、以下の情報を記した方が、融資の可否判断に関するレスは付きやすいものと思います。 ・物件価格 ・希望融資額 ・融資希望者（ご主人のみ？　もしくはご夫婦？） ・融資希望者の現職場での勤続年数、年収及び（大まかな）年齢 ・融資期間 ・年間返済予定額 ・引き落としにならなかったものの詳細 融資は担保、年収（返済能力）といった外的要件と融資申込者の人柄といった内的要件で決まります。 少しでもご参考になれば、幸いです。
助かったね、おめ！ 　ええっ？もう損切りしたん？
＃１です。補足拝見しました。 だから、「原則」という言葉が付いています。 原則はダメ。 だけど例外として、 ①当該証券会社の書面による承諾がある場合　と ②国債・投信の取引による場合　 はOK　 となっているはずです。
Moryouyouです。 蛇足ですが、 ＞ユーロもないし、豪ドルもないし、新興国は資金流出リスクがあるし このあたり補足します。 ユーロについては金融緩和策が徹底されていて、 マイナス金利となっている状況で底とみます。 ギリシャ問題が糸口が見つかれば反転しそうな気がします。 豪ドルは中国経済に影響を受けていますが これ以上の金融緩和もなさそうに思えます。 どちらかと言えば、ユーロの動向が大きいかなと 思えます。 ユーロドルがパリティとなり、逆転するとの どこかのファンドが言ってましたが、 私はないと思います。 しばらくはユーロとドルの天秤が ユラユラとしながら、バランスが とられるのかなと予想します。
銀行は、預金という形でお金を集めるのが得意ですが、集めたお金の貸し出し先に困ってました。 消費者金融は、貸して利息で稼ぐのは得意ですが、その貸すための資金をどうやって集めるのか、困ってました。 双方の利害が一致して、銀行から消費者金融への大規模融資の時期を経て、法律改正で高利が禁止されたのを機に、銀行が消費者金融を子会社化するようになりました。
＞翌々営業日に、20010円で決済した場合、買い付けが20000円なので＋1000円ですが、 ここが違います。ここは、+3,000　です。 「値洗い」というのは、その名の通り、毎日毎日値段を洗いなおすということです。 6月1日　20,000円　で新規買い 6月1日　当日決済せず、終値が19,990円の場合・・・ここで　-1,000円です。 ここで値段が洗いなおされたので、翌日は19,990円を基準に考えています。 現に、あなたの質問文でも、 「翌営業日にまた決済せず、終値が19980の場合→　　－1000円」　と書いています。 つまり、 6月2日　決済せず。終値が19,980円の場合　これは6/1の値洗い後の19,990円を基準とするので-1,000円。 ここで値洗いされたので、翌日は19,980円を基準に考えています。 6月3日　20,010円で決済。　これは6/2の19,980円を基準に考えますから、+3,000。 6/1、2　で合計2,000円イカれてますから、それらを考えれば、トータルでは+1,000。
違います。 それでは上がっても下がってもいいことになってしまいます。 以下に分かりやすくあります。 http://faq.sbisec.co.jp/faq_detail.html?id=11860
購入手数料は、投資信託を購入するとき に販売会社に対して支払う手数料のこと です。 「購入手数料」は、1999年10月に完全 自由化され、同じ投資信託でも購入する 販売会社によって金額は異なります。 また、同じ販売会社でも、窓口で購入 する場合とインターネットなどで購入 する場合で手数料率が違うことがあり ます。 「ただ」の場合、販売会社である楽天は 何で儲けているのかというと、信託報酬 という投信の運用益の一部を分配される ことで儲けています。 ここが株と違うところで、この利益が あるので、販売会社は扱う額が大きい ほど安定した収益が上がるので、様々な キャンペーンなどをうってくるわけです。 現状で同じ投信を購入するのであれば、 SBI証券、楽天証券あたりがいろいろ と有利です。 購入手数料がどのくらいかかるかは、 目論見書などでは調べることができず 手数料率の上限のみが記載されている ことが多く、取扱っている販売会社で 調べるしかなさそうです。
No.1です。 ①は利益率を高める経営です。もちろん口で言うほど簡単ではありませんが、トップラインからボトムラインまで、どの段階での付加価値を高めるか。単価・仕入れ・在庫・製造原価・経費・財務etc。 ②はいかに資本を効率よく使って売上高を増やすか。簡単にいえば「少ない総資本（資産・負債）でどれだけ多くの売上高を上げるか」です。在庫・売掛金・有形固定資産等（そしてそれらを調達する負債）をいかに少なくするか。 ③は総資本に占める自己資本の割合を少なくするか。本来企業の安全性を考えれば自己資本比率は出来るだけ高くするのが常識ですが、ROEを高めるためには必要以上の自己資本を持たないことが求められます。このあたりが「内部留保優先」できた日本的経営から見れば違和感があるところではありますが。 後はご自分で調べてみてください。
村田製作所もコナミも3月期決算なので、中間配当は10月以降です。 今の時期に来るのは、前年度の期末の配当です。 村田製作所は1株あたり100円の配当、コナミは1株あたり12.5円の配当が有ります。 村田製作所は６月末の株主総会で正式決定されます。 コナミは既に決定しています。 http://www.konami.co.jp/zaimu/2015/0508/ja_h4tq3 …
まったくその通りです。 ただし非常に運が悪ければ、一部上場の誰でも知っている日本航空や山一證券をつかむとゼロになってしまいます。 東京電力のようにがぁーっと下がったときに耐え切れずに売ってしまうと損失が確定してしまうのです。 なかなか、それに耐えるには勇気が必要ですよ。株っていうのは９９％下がるって１００分の１になることはまぁまぁ ありますが、逆に１００倍になることはほとんどないんですよね。 ま、まとめると、いかに耐えられるかっちゅうことです。たとえ上場廃止になっても損してないと言い切る図太い神経さえ あれば損はしません。あんまり話題になりませんが、東証１部の会社でも結構上場廃止や倒産しちゃってますよ。
＞個人にて多目的様に、銀行より低金利にて借入する方法 　・多目的なら、通常のカードローン（ローンカード）を申し込んで下さい 　・銀行ならどこでも（名称が違うが）申し込めます 　・金利は借入金額（借入枠）次第です・・14～15％（100万未満）から○％まで（どの位借入可能かは貴方の年収、属性次第）
貯蔵品ですから固定資産ではありません。
No.２です。 > 入学前資金も申し込みますが こちらも入学後に振り込まれる奨学金の第一回目に合算なので 入学前に間に合いません。 No.2でリンクした資料を読んで頂いたのでしょうか？ No.3の方の回答にもあるように、入学後に振込ではなく入学後に振込まれる奨学金を担保に労金が貸付を行うもので、事前に融資をして第1回奨学金交付時に返済となります。 > 私の開示は意味は特に無く、知っておけばスッキリするかなと思っての事です。 であるならば、基本的には何も載っていない筈なので、ご主人の分を開示した時に万が一当時の情報が残ってたら開示されては如何でしょうか。
バルチック海運指数は、鉄鉱石や穀物などの乾貨物（ドライカーゴ)を運ぶ外航不定期船の運賃指数の事です。 この指数そのものが企業の業績に影響を与える訳では無いですが、指数の元となる運賃は海運会社特に不定期貨物船の運航会社の業績に直結する事になります。 運賃が上がれば収益は増え、下がれば収益は減ります。 つまり、運賃が上がるとバルチック海運指数が上がると同時に海運会社の業績が上がる事になり、この事から海運株も上昇すると言う訳です。
＞このサイトは、いまでも見ることができますか 　・見ることができますよ ＞この、投資マンションのサイトの情報は、有益ですか？ 　・マンション投資はどこも同じ内容だから 　　初見なら有益と思うかもですね（思わさせられると言うのが正しいのかな） 　・実際は、利回りの高い、流動性の高い物件を、現金購入すれば良いだけの事なのですが 　　ローン購入は、結果として、益は無いですよ（キャッシュが無ければ止めておけと言うこと）
日本経済や世界経済は概ねデフレ経済であり、アメリカ経済が主に独り勝ちの流れになっています。　今年から来年にかけてアメリカでは公定歩合の金利の引き上げが予測されています。　この様に世界経済や日本経済はインフレ経済となる予測が適当と考えられます。　インフレ経済では物の価値が将来上がるとう考えものとに、資産の運用を考えることが重要です。　不動産投資や将来金利が上がることを見て金融投資などを考えるべきである。
Moryouyouです。 業者によってFXのシステムが違って いたりするので話が食い違いそうですが … シンプルなFXのシステムならば、 AさんBさん、100万円の証拠金を 口座に入れて、1000ドル(0.1ロット) のポジションをもった場合、通常条件は 何も変わりません。 ありえないことですが、ドル円が例え 10円になっても損失は -90円×0.1ロットで-9万円のロスで AB両方ともロスカットはありません。 以前、どこかの業者で、個別ポジション 単位に強制ロスカットを設けている所が あった記憶はあります。 例えば25倍の個別の証拠金、0.1ロット 1000ドルであれば、4000円の損失で ロスカットされる業者もあったような 気もします。 1円の下落で1000円の損失ですから、 4円で取引強制終了っていうことです。 それはさすがに扱いにくいので利用を やめました。 おっしゃられている業者特有のニュア ンスがあるように思えます。 証拠金ともっているポジション数量が 同じであれば、リスクも同じです。 ですので、どこかに業者特有の提供シス テムの個別機能があるような気がします。 いかがでしょう？
世界の経済ニュースのヘッドライン的には日本がお金を刷りまくってるからで共通認識だと思います。 あとは、アメリカの金利が上がるというのもありそうですね
自分であれば、中短期にドルロングです。FRBが利上げに向かっている一方で、日本は緩和の出口すら見いだせない状況では、ドル円を敢えてショートする理由がないような感じがします。もっともレベル感もあると思いますが…
時期の問題もあると思いますが、130円はありうると思っています。 アメリカはイエレンFRB議長をはじめ、年内利上げに言及する声が増えています。また、ギリシャ問題も当初と比べれば、解決を見込む声が強まっています。 一方で日本は、IMFから追加緩和を助言される状況。当面は、円高トレンドに転換する可能性は低いと感じます。
しつこいようで申し訳ないのですが、その男子学生の話はどうも信じられないです。５年ほど前に友達になったということは、その友達が少なくとも300万円稼いでいたのは、2008～2010年頃ですよね。時はリーマン・パリバショックを経て、日本経済が相当病んでいた頃です。経済の体温とも呼べる日経平均株価は半分以下となり、その後も概ね10000円以下で推移していた時代です。 その友達の当時の年齢が25～26歳ということは、親から資金援助を受けない限り、資金はせいぜい1000万円くらいですよね。この時代に、毎年300万円（30％）稼いでいたとしたら、その友達はプロ中のプロ中のプロです。本業である勉強の傍ら、株の現物だけで稼いでいたとは到底思えません。 今なら可能です。アベノミクスが始まってから2年半。日経平均は倍になりました。これはどのような意味を持つかと言いますと、日本人であれば誰でも知っているような企業の株を２年半前に買えば、今頃倍になっているということです。1000万円投資していれば、今頃2000万円になっているということで、これが普通の人の投資パフォーマンスです。 日経平均という指数に対して、人それぞれ評価があります。世界的には、「こんなダサい指数がいまだに幅を利かせているのか」という評価でしょうが、それでも非常に重要です。なぜなら日本を代表する225の企業の株価を元に算出されているからです。ということは、一般的に日経平均が上昇しなければ、他の（日経平均に採用されていない）銘柄の株価も上昇しないということです。なぜなら、簡単に書けば、これらその他銘柄の企業は、日経平均採用企業の下請けだからです。受注元の景気が悪ければ、当然にこれら企業の業績も伸びない（＝株価も上昇しない）という関係になっています。 当方も、時代は違えど、一応元プロ（のはしくれ）です。金融機関で株の運用に取り組んでいました。この時代に毎年30％もの運用収益を稼ぐ…　　しかも、現物だけ？？？　到底信じられません。先物やオプションも扱えば、それも可能でしょうけど、毎年となると、やはり信じられません。「勉強の傍ら…」となれば、尚更です。 だから、当方は前の回答（NO2）で、「嘘」か「親から多額の資金援助を受けている」と書きました。親から３億円預かれば、わずか１％の投資収益が300万円となります。もし、そうでないとすれば…　　その友達の話が真実であるとすれば…　　その友達は資産運用のスーパースターです。資本市場が発達し、投資教育も幅広く行われるアメリカであっても、このような人は一握り程度しか存在しません。しかも、勉強の傍ら？？？　　ちょっとありえないと思います。 もし可能であるならば、その男友達の状況を探ってみてはいかがでしょうか？　もしその後も資産運用を続けているのであれば、今頃数十億～数百億の資産を築いているはずです。 最後に…　　質問者さんを侮辱する意思は全くありませんが、もし不快を感じる箇所があれば、お詫びいたします。
職業としては認められないでしょうね。 XX投資顧問とか他人様のお金を預かって増やすなら 職業なのでしょうが、自分のお金を増やすことは 職業とは言えないでしょう。 つまり、他者のためになっているものが職業でしょう。 自分のお金を増やすだけでは社会的貢献がないこと で、『社会的に、職業と認められ』ないでしょう。 日本経済の活性化に貢献しているという、社会性は 認められないでしょうね。A^^;) 私も個人投資家ですが、一昨年の確定申告では無職 と記入しました。 『肩書き』としてなら、個人投資家はとおるかも しれません。何をして生計を立てているかは分かる からです。しかし不安定な収入であるととられる でしょう。 契約書がなんの契約書なのかによると思いますが、 一般的には職業欄では意味をなさないと思います。 職業としては投資アドバイザーとか経済評論家等 何かしら、他者へ役立っていることをしていると いった建前が必要だと思います。
またまた蛇足で恐縮ですが．．．A^^;) 対策としては、基準価額のターゲットを しっかりつかみ、解約する時も分けて 解約していくとよろしいかと思います。 分けて購入されたということであれば、 購入された時の総額を現在お持ちの口数 で割る（通常さらに×10000する）こと でトントンとなる基準価額が求められ ます。 その基準価額を意識しておき、超えたら 1/10ずつといった形で解約していけば、 あまり迷わないと思います。 参考チャート http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/chart/? … 日経平均、JASDAQ付加 http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/chart/? …
含み益が少ない方（Ｂ証券）でしょう。 将来、その株が上がり続けるならどっちでもいいでしょうが、仮に下がった場合に売ろうとした場合、 仮にＢ証券で１０００円で売った場合は、８万円の損失ですから税金かかりませんが、 Ａ証券での儲けは１７万円で３４０００円の税金 仮にＡ証券で１０００円で売った場合、儲けは２万円で４０００円の税金 Ｂ証券での儲けは７万円で１４０００円の税金で合計１８０００円 ともに、両方での儲けは９万円
特に何も変わりません。まず反対に○○ホールディングスと言う会社に移行する場合を考えて見ましょう。 ○○株式会社と言う株を持っていた場合、持株会社に移行したので、株式交換により持っていた株は○○HDと言う株に変わってしまいます。 この交換の時に新規に発行する○○HDの株と、従来から持っていた株とでは１株当たりの価値が違うので、従来の企業の株１株に対して○○HDの株を何株割り当てるか決められます。 これを交換比率と言います。たとえば１株に対して○○HD株０．８株と決められれば、１００株持っていた株が○○HD株８０株と交換されると言う事になります。価値は変わらないのですが、単元未満株となってしまい、少し困ることにはなります。 今回はこれの反対の事が行われることになります。○○HD株を持っていたのが、違った名前の企業の株になるだけです。同じように株式交換が行われるでしょうから、交換比率によって株数は増えたり減ったりしますが、１株当たりの価値は同じようになっています。 何も手続きなどはしなくても、すべて企業や証券会社が行ってくれます。出来ればこのようなご質問は、持っている企業の名前と持っている株数を書いてくださると、具体的に回答ができます。 回答としては、持っている株の名前が変わるのと、株数が変更になる可能性が有りますが、価値としては何も変わりませんので安心してください。
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 国内外の債券、株式、リートを織り交ぜ たバランスファンドで、ここ2,3年ぐら いは、信託報酬は高いが、順調に無難に 運用されてきたとは思います。 販売会社で比較すると、 都市銀 http://www.mizuhobank.co.jp/saving/fund/fund_ich … ネット証券 https://www.rakuten-sec.co.jp/api/ss/detail/?ID= … 手数料の差（2.16%と0%）はいかんとも しがたいですね。 今年初めに初めての分配金を出した後、 頭打ち状況ですが、これは他のバランス ファンドも似たりよったりの状況だと 思います。 私もNISA口座のサービスで、この ファンドを一時期持っていましたが、 もう手放してしまいました。 都市銀で2%以上も手数料をとられると なかなか利益が出ないと思いますので、 購入されるのであれば、ネット証券が よろしいかと思います。 今は米国の利上げ時期の様子見状態で、 利上げが決まると一旦落ち込むかもしれ ません。 逆にそのあたりが購入時期かもしれま せん。これから少しずつ買っていくのも 手かもしれません。 あくまで私見です。 ご了承ください。
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 結果からなんとでも言えるので、参考 程度にお聞きください。 週末金曜日と17:30から黒田日銀総裁の 定例記者会見いうことで、東京市場は 手仕舞いの方向性で徐々に円高となった と推測されます。 しかし、黒田総裁の発言から景気回復は まだ時間がかかる、追加緩和もありうる と受け取られ、円高傾向はここで止まり ました。 さらにドイツの財務相がギリシャ問題に 言及し、ユーロからの離脱も辞さない 構えを示唆したことで、ユーロ高基調が 一転ドル高に転じました。 ここが夕方のドル高基調の大きな要因と 考えます。 つまり円安と言うよりはドル高が進んだ ということです。 消費者物価指数でドル高がいっきょに 進んだのは、予想を上まわったことで、 その後に控えたイエレン議長の講演で、 米国の年内利上げを示唆する動きがある との思惑が広がったものとみられます。 為替は現状ではあまり国内（円）による 動きでなく、ドルの利上げ（景気）と ユーロのギリシャ問題などの動きが天秤 となると予想されます。 あくまで私見ですが、いかがでしょう？
失礼ですが、質問者さんには、日本国債が一番よろしいのではないでしょうか？ 株や外国為替はハイリスクハイリターンで、より金融知識の豊富な人が取り組むものです。 つまり、 金融知識が豊富→損失に対して、自己責任と割り切れる（傾向）→株や外国為替 金融知識に乏しい→損失に対して、自己責任と割り切れない（傾向）→国債や定期預金 ということです。 NO1の方は、「今が株の買い時」との思いで、薦められたのではないでしょうか？　配当も入ってきます。日経平均でも1％以上です。 質問者さんが、「積極的に金融を勉強したい」＆「損失を自己責任と割り切れる」なら、株が良いと思いますが、どちらか一方でも欠けるのであれば、（原則）元本保証の国債などが良いのではないかと感じます。
会社自体の経営状況には問題無く 半導体工場増設も順調に進んでおり 5/22に5万株買い足しました。 6月末には結果が出ると見ていますが 信用買で無ければ、暫く塩漬けしては 如何でしょうか？ 全部で8万株しか買っていないので 暫くは様子見です。 7月には450円越し、年末までには 500円代と考えています。 あくまでも個人の意見ですので参考程度に。
あなたの理解は、ベースとしては正しいです。 「ベースとしては」というのは、教科書的な解釈としては、です。 ＞なぜ社債でしかも格付がAAAでないにもかかわらず、ブラジルの政策金利を下回って ＞いるのでしょうか？ 目論見書などを詳細まで読んでいませんが、アグリコルの立場からでいえば、資金調達コスト は少しでも安いほうが良いわけです。必ずしもブラジル政策金利より高くなくても。 だとすれば、超低金利にあえぐ日本の個人投資家向けに発行すれば、そこそこのレートでも 売れる。引き受け側の日本の証券会社としても、「これなら売れる」。 そういう意味でレートが低めになっている可能性はなくないかと。 このケースでは、アグリコル側はレアル建での調達をしたい。そしてそれが出来る。 円貨決済などと書いてあるけども、実際のところは為替リスクは投資家が負っているわけで、 実質的にはレアル建となんら変わりはない。 ＞証券会社などの手数料が含まれているという理解で良い はい、そうです。発行体は、クレディアグリコル「コーポレートアンドインベストメントバンク」。 つまりCAの投資銀行部門なのでしょう。 そういうわけで日本での個人部門への販売を、この証券会社に委託している形なのでしょう。 そこには当然ながら引受手数料が発生します。（マネックス証券がもらうもの） ＞2012年4月の政策金利は9％だったので、差分は0.84％ こっちの債券は見たところ、既発債ですね。 つまり、これから発行される新発ではなく、既に流通して売買されているものです。 ということは、常に市場の需要と供給によって値段が変動していて当たり前のものです。 このURLを見ると、単価が102円05銭となっています。 ただし、です。 債券の場合は、株式市場と異なり、相対取引が通常です。 つまり、株式の売買は、たとえば、東証において集中して取引されていますので、単価は一緒。 （原則です。細かい話は割愛） それに対し、債券ではディーラー同士のオファーとビットによって値段が決まります。 そこに彼らの収益（スプレッド）も乗っていますし、単純にイールドカーブ通りには決まりません。 安く仕入れて高く売る。どのビジネスにも共通する動きをとっているだけです。 上記の例では102.05よりも安く仕入れているのが普通。 上記のことをすべて踏まえて、納得するならば投資でいいですし、 いや、証券会社にコストを抜かれてるので買いたくない、というのならそれでもよし。 産地直送の新鮮な魚、今朝、港に上がったばかりの新鮮な魚を東京で食べるには、鮮度を保つため の特殊な輸送手段なんかがあるのでしょう。その輸送コストなどは当然、消費者が負担しています。 銀座の寿司屋に行って、今朝の港での原価なんて表示されてませんね。 それを、「今朝の港に上がった時の原価で食わせろ、こんな高い値でふざけるな」という客は いません。 その間にはいろいろな人の手を経ている分、コストも入っているし、最終消費者に売る人のコストも 含まれている。 それに価値を見出す客だけが食うわけで、高いと思うならば食わなければいいだけだし、 食いたいけど高いコストは払いたくないというのなら、その港まで早朝に行って、漁師に船に乗せて もらえるよう頼みに行って自分で獲ってくればよいわけです。 ただし、食った後に、コスト以上の満足感を得られるか、はたまた、食中毒に当たるかどうかは、 本人の自己責任ということです。
確実に病院が入るのなら病院を入れた方が確実にビルの不動産価値は上がります。 テナントにしても○○病院の2階ですと言えれば、それだけで信用が増します。
"株やっている人は、今たくさん利益が出ているのでしょうか？" 　　　　↑ 上がっている株の方が多いですから、利益を出して いる人は沢山いると思います。 その利益が沢山かは、人それぞれですが、一般には 数十万、数百万程度の儲けだと思います。 ”周りにやっている人はいますか？” 　　　　　↑ 以前、一人いたのですが、損して止めました。 やっているのはワタシだけです。 ”皆さんの周りで、またはご本人さんでこれくらい 儲けましたという体験談を教えてください。” 　　　　↑ ワタシの父は７千万儲けて、それで高級老人 ホームに入りました。 ワタシは、買えば下がり、売れば上がる、を 繰り返していましたが、最近少し儲かるように なりました。 株で儲けられる割合については、これはよく 判っていませんが、３０％ぐらい、という人も いれば、１０％以下、という人もいます。 株は博打とは違います。 しっかり勉強して、自分に合った方法をとれば 儲かります。 やりたければ、少しから始めることをお勧めします。 数十万から出来ます。 ワタシの体験から。 ・信用はやめた方が良いです。 　必ず、余裕資金でやること。 ・自分に合った方法を探すこと。 　他人の真似をしても失敗します。 　何でも天才、というのはおります。 　天才のマネをしてもダメです。
＞経済が成長する国..の銀行に 貯金をして ＞利子が、日本より高いので 同じことではあると思います。 但し訊いた感じだと怪しい感じがします。 現地の銀行に口座を作るのは、その国に 税金を払うことになりますから、手続きが 結構面倒です。 そうした国の手続きを代行してお金を 預かるなんて話だとするとかなりの面で やばそうな気がします。 ご友人にはあやしくないか念を押した方が いいですよ。 今さら遅いかもしれませんが。
もったいぶった書き方になりますが、 先ずは、自身で行動してください。 すると、具体的に何を知りたいのか、わかります。 -今も一から知りたいトレーダより-
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 ＞「円の金利を払い、ドルの金利を貰う ＞こと」と理解しています。 これはご認識のとおりです。 しかし ＞１倍以下で持つ場合は、円は借りない という所は違います。 FXで入金するお金はあくまで証拠金 （保証金）ということで担保のような 意味合いです。 各業者でその担保とする証拠金の額は 決まっていて、言うなればそれ以上の お金は使われないお金です。 例えば、外為オンラインなら、あくまで 必要な証拠金はドル円1万通貨あたり、 現時点で、47800円です。 レバレッジ25倍、119.5万円分という ことです。 1倍として証拠金を入れるとどういう 意味があるかというと、例えドル円の レートが1円になっても1万通貨で もっているドル円はロスカットされない ということです。 （業者によっては個別のポジション毎に 　強制ロスカットする業者もあります。） 安全にスワップによる利益享受を考える のであれば、３倍程度のレバレッジで 証拠金を用意しておくとよろしいかと 思います。 ドル円の例で行けば、5/18 9:00現在の レートで119.34円で、3倍のレバレッジ ならば、1万通貨分で約40万円。 スワップは2円ですから、40万円で 年利換算で0.2%ということになります。 またドル円のレートが50円程度になっ たとしてもポジションを持ち続けること ができるということです。 1倍での安全性を重視するのであれば、 外貨預金の方が効率はよろしいかと思い ます。外貨預金はスプレッドや手数料で 不利な面はありますが….。 いかがでしょうか？ 参考URL http://www.gaitameonline.com/dealings.jsp
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 ＞☆積立投資がNISAでの設定なので、 ＞限度額を超えてしまう場合、積立投資 ＞は行われないのでしょうか？ そうですね。買付エラーとなるようです。 http://faq.rakuten-sec.co.jp/faq_detail.html?id= … ＞NISAでは長期積立は向いてなさそう そうなんです。何につけても限度額の 制約などでの扱いにくさはホント嫌に なっちゃいます。A^^;) ＞解約手続きをした場合いつの約定に ＞なるのでしょうか？ これは購入している投信によります。 国内関係ほど早いですが、海外のものは ２，３営業日後というものもあります。 解約操作を確認直前画面までやるといつ 執行されるか分かりますよ。 いかがでしょう？
＞支払いが滞っていたときもなぜだか1度も督促の電話も来なくて、全く気づきませんでした。 あんさん、もしかして「ある支払い月の1ヶ月」でっか？ そうであれば連絡はしまへんで！ まっ！何処のローン会社はんも「再度請求する」はしまんねん。 ただどのタイミングでするかは、会社はん次第。 で、あんさんは請求前に前月分を「今月分」と思って支払った。 結構「月遅れの支払い で処理された」でんな！ 今後の事もあるさかい、覚えといた方がえぇ。 請求前に支払ったら、前月の支払い扱いにされる。と
「日経平均株価が今の水準から8割近く下がるとしたら(実際にはありえないことだとは思いますが)」 →どうしてありえないのでしょうか、いつでも起こり得ると思いますが。 「どんな理由が考えられますか？」 →ご存知のように、世界の主要株式市場には世界中の資金が入っています。 もちろん、日本の東京市場の株式にも世界中の資金が入っています。 ですから、上場企業の株価はその企業が業績がいいから株価が上がっているとは限りません。 何故かといいますと、各国の年金資金は常に世界中の株式で運用しているからです。どこかの株式に投資せずに、ただ普通預金においておくわけにはいかないのです。 そのために、各国の年金資金は専門のエコにミストたちによって常に世界中の株式市場に移動させられています。 もう一つ、各国の投資資金は専門ソフトによって自動的に売り買いされているのです。 人間が判断しているのではありません。 各国の様々な経済指標の変化に合わせて、自動的にコンピュータが売り買いしているのです。 そういうシステムですので、東京市場の株価もあっという間に売りに出される状況があるのです。 ニュースで各国の経済指標が毎日報道されているのは、そういう背景があるからなのです。
「NO.1」です。 「頭でっかちで、贅肉のついたプライドの強い社員が多い」とお礼に記載されていましたが、シャープ社員の名誉の為に、必ずしもそうは思わないことを付け加えておきたく思います。 シャープは、個々の社員は優秀で、技術力は優れていますが、商売が下手な地味な会社であるのが印象です。 それで、業績がともなわないと思っています。 しかし、次の「シャープの強み」となる商品がよく分からないので、株価についても、よく分からないのが、正直なところです。
そのとおりです。
> イオン銀行のATMから返済は可能でしょうか？ 可能です。 詳細は以下を参照して下さい。 http://www.aeon.co.jp/creditcard/revo/repayment_ … > その場合引き落とし日前に返済しても大丈夫なのでしょうか？また、2日になっても引き落としされるのでしょうか？ 上記ページの「ご注意」に書かれていますが、入金できるのは元金のみで利息については入金できません。また、請求確定分についても入金できないので、引き落とし日前に請求確定分を除いた元金分を入金して、引き落とし日に請求確定分が引き落とされる事になります。 なお、イオンカードの請求確定は毎月19日位なので、今なら元金分については全額ATMから入金できる事になります。ただし、利息分は残るので残った利息は口座振替になるはずです。
アクションはまず株主総会に出席することでしょう。 社員20名程度の会社で数百万の株をもっているということは 保有率はそれなりにあると思います。 かつ社員に株を渡しているということであれば、外側に 株を持っている人がいる可能性もあります。 要は経営に口を出したい人を見つけ出して株を売ればよいかと 思います。取引先、金融機関など。 誰も買ってくれないほど経営が苦しい状況ならば、社長と談判 しかないでしょうが。 まず株主総会などで経営状態の確認ですね。 年度末決算の会社ならこれからだと思うのですが...
みずほ証券　株式投資とれーにんぐ https://k-zone.co.jp/sc/ 初期資金1000万円で、数ヶ月置きにリセットされますが、 リスクを体感するには十分ではないでしょうか？
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 配当控除は、法人税と所得税の二重課税を調整 するために設けられている制度です。 国内株などの配当金は企業の利益から出てい るため、法人税が引かれ、さらに配当金にも 課税されることへの対応であるとされていま す。 投資信託については国内株の割合に応じて 配当控除率が決められています。 下記のサイトを参考でご覧ください。 http://www.smbcnikko.co.jp/service/system/tax_sy … 【株式投資信託収益分配金の配当控除率】 の所にその割合が出ています。 野村の『マイストーリー』の株式比率は 国内株式 東証株価指数（TOPIX） 17.0% 外国株式 MSCI KOKUSAIインデックス 8.0%の合計25% その他は海外債券合計75% となっています。 非株式率も外貨建資産も75％を超えている ため、配当控除の適用はないということだと 思います。 私も所有している投信も該当しないので、 がっかりなんですが、所得税率が低い場合 申告分離課税が今年から上がったことで、 得になるケースが多くなりました。 このぐらい証券会社は即答して欲しいもの ですし、適用されないという表現は総合課税を 否定する表現に聞こえますよね。A^^;) 総合課税時、配当控除率は０％と目論見書に 明確に書くよう、金融庁も指導すべきだと 私も思います。 参考 マイストーリー目論見書 http://www.nomura-am.co.jp/fund/pros_gen/Y118001 … いかがでしょう？
現物のみの取引しか行っていないので詳しくは有りませんが、倒産が決まると整理ポストに移され、同時に空売りが禁止となります。 同時に高額の逆日歩が発生するようになるようです。そして上場廃止の日に強制的に決済されるようです。整理ポストに移されると１ヵ月後に上場廃止ですから、１ヵ月後に強制決済となりますね。
外貨MMF、ちょっと残念ですよね。 しかし、ご質問の例（100万円枠）ならば、 来年からNISA口座枠を使うことができます。 金利も為替益を非課税となる（はず？）です。 余談でした。
世界の相場の影響を受けているためです。 5/12 23:20時点 アメリカ　NYダウ　17,959.09 -146.08 ドイツ 　　DAX 　　11,411.30 -262.05 イギリス FTSE100 　6,915.96 -113.89
ソ連ではなく、ロシアになってから。 http://finalrich.com/crisis/crisis-blockade-hist … 海外資産は大丈夫みたいですね。
日本での生活基盤を考え、金融市場が不安に 思うのでしたら、ゴールドなどを持っていた 方がよいでしょうね。不動産というのもある かもしれませんが、それこそ増税の対象とし て、すぐ手を付けられそうです。 私は日本経済を不安には思っていないので かなり金融資産を国内に移行している所です。 Sell in May and buy in Mayといった感じ です。 別に勘違いはしていませんよ。 株の話は関係なく、為替差益の税金が 無駄だと言われているだけですよね。 それはハイパーインフレだけを為替レートの 変動要素とみなしているからです。 それにより確実にハイパーインフレになる なら、FXを100倍のレバレッジで1億ドル 投資します。1.2億円が1200億円になって 戻ってくるんですよね。240億の税金ぐらい 払います。物価が10倍上がっても、100倍 になって返ってくるので、なんとかなりそう です。A^^;) 因みに外貨MMFはこれまで為替差益には 税金がかかりませんでしたが、来年からは 取られるようになるそうです。 結局のところ、先にも述べましたように、 あなたがどこに生活基盤をおかれるか、 だけの話です。 アメリカにいれば、日本のリスクは回避でき るかもしれませんが、アメリカのリスクは 回避できません。ではポンド建ての何かに 投資して、米ドルに戻す時、為替利益がでた ら、税金をとられるでしょう。 それが無駄ということであれば、リスク ヘッジができません。 現在、ユーロ高が進んでいることをご存知 ですか？ 日本よりずっと強力な量的緩和策をとって おり、マイナス金利にもなるほどの金融緩和 を実施中です。 しかし、もうドイツ債の利回りが上がった だの、米国の金融緩和策はまだ先だのとの 理由でユーロ高となっています。 どこぞの著名ファンドがドルとユーロは 今年中にパリティを目指すと言ったばかり なんですけどね。A^^;)
1992年に、通貨投機により、ポンドを暴落させて大儲けしたソロスと通貨投機に負けたイングランド銀行の物語のことと思いますが、こちらの動画参考になると思います。 http://ameblo.jp/snowballb/entry-11958130228.html 4分程度です。 詳しくは、Wikipedia「ポンド危機」をご覧ください。 なお、通貨投機の損得はゼロサムゲームですので、儲けたやつがいると、反対に、同じ額だけ損した者（銀行・国・企業・人）がいます。損得の合計はゼロです。つまり、通貨投機で稼ぐとは、したがって、泥棒や強奪と同じです。 泥棒は違法で刑法で罰せられますが、金融投機は、法制度が追いついていませんので、違法でなく誰も罰せられません。 通貨投機は、1973年の為替の変動相場制移行とともに、大がかりな金融投機による膨大な強奪が出来るようになりましたが、さらに、80年代の金融ビッグバンで一層可能になっています。まだ、30～40年ですので、法制度の整備が遅れているのです。 法制度の整備が遅れている、というよりは、建国以来伝統的に、賭博経済で発展してきた米国の金融界（ユダヤ人が主導するウオール街）が自分の利益のために、この泥棒行為を泥棒と認めていないことで立法に至っていないのです。さらに、新自由主義的政策を掲げる経済学者が協調しいるのことです。シカゴ大学のフリードマン教授は、金融界から50万ドルの研究費をもらい、通貨の自由売買・投機が為替の安定をもたらすと、論文を書きましたが、安定よりは混乱と強奪が起きています。FXなどはその道具です。 リーマンショックは、通貨投機ではありませんが、広く金融自由化の結果咲いたあだ花、毒タケでした。
お書きになられたとおり、（プレーンな円建て）外債であれば、（発行体が外国なだけに）信用リスクが見えにくい。 これが最大のリスクだと思います。 金利は裁定を通じて、ほぼ国内の金利に収斂します。 つい十数年ほど前、アルゼンチンがデフォりました。 日本の投資家は、相当な打撃を被ったはずです。 なぜなら、同国の財務大臣がわざわざ「アルゼンチン債は安全」と宣伝に来日した直後（確か半年後程度）にデフォったからです。 ブラジルはどうでしょうか？ 勿論下手なことは書けませんが、現在のルセフ政権の評判はあまり良くないと感じます。 少しでもご参考になれば、幸いです。
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 ＞変動幅が狭く、為替レートが固定 については正しいですね。 シンガポールドルは通過バスケット制と なっており、米ドルとの為替レートが 固定相場制となっています。 為替相場の影響を受けないということです。 シンガポールは政情も安定しており、東南 アジアの経済の拠点と言ってもよいと思い ます。周辺のアジア諸国で経済を動かして いる大物(?)にとっては好都合の場所となるで しょう。 当時の日本はバブル崩壊で一挙に円高が進み ましたが、少し持ち直してきた頃でした。 ドル円80円の円高から140円台にのせて きたころです。 単純に4割もの通貨価値が動いた後ですから、 それと比較すれば、いかに安定していたかが、 分かります。 当時、私の知り合いもシンガポールに転勤し ディーラーとして活躍していたことを思い出 しました。 いかがでしょう？
そんなモノがあるわけがありません。たまたま当たっただけのことです。 確実に株で儲かる方法があるでしょう。日本中で数人の人はそれを知っていると思います。 　では、そんな方法を貴方が知っていたらその方法をわざわざ本にして売りますか？そんな暇があったら毎日株の情報を仕入れてせっせと株取引をパソコンでしているはずです。 　株で儲かりますと言っているのは証券会社とそんな本を売っている連中だけです。 株で儲かって良かったですね。くれぐれも深みにはまらないように気をつけて下さい。
?? リートやETFは上場投資信託ですので企業のように浮動株、特定株という概念はそもそもないのですが? そして投資信託は個別に運用報告書というのが決算毎に出てますし、新規募集時は交付目論見書があります。多くの方は読んでないと思いますが…。 なので株式と投資信託はまず根本的に異なること、また上場企業と非上場企業でも異なること… を踏まえ >上場企業なら開示が義務付けられているかと思います。 ということから非上場企業のことを質者は言ってないと思い投資信託であるリート、ETFの浮動株、特定株数が知りたい…という意味で回答すると繰り返しですが、株ではありませんのでそもそもありません と回答しておきます。 それでも運用規模等は知りたいのであれば、先の運用報告書を読みときます。 運用会社で見ることも、個別にネットで各々検索することもできます。 報告書自体は該当リート、ETFを持っていれば郵送、あるいは電子交付されますが、持っていなくてもネットからPDFなどで開示していると思います。
結構な頭金を積むんですか？ 担保などの兼ね合いもありますから、「物件価格いくらで頭金いくら」くらいの情報があった方が良いと思います。 文章を読ませていただいた感じとしては、大丈夫だと思いますけど... 自分なら、この案件は推します。
次の4点ですが、19000円を終値で乗せる引力が あったと考えます。それが３に表れています。 １．終値で２０００年４月１９日以来、 　約１５年ぶりに19000円台を回復したこと。 ２．朝にメジャーＳＱ（特別清算指数）算出を 　無難に通過 ３．ファナックが大幅高となり指数をけん引。 　ＳＱに伴う売買が膨らみ、東証１部の出来高、 　売買代金は今年最高を記録した。 ４．米国で早期利上げ懸念が後退し、前日の 　　ダウ工業株３０種が大幅高となったこ。
＞大口の罠が頻繁にあるのでしょうか？ 頻繁にあるかはわかりません。取引所でも明確に、（例えば）「これは見せ板だ」と断言することは難しいです。 ただ、取引所としても、きちんと基準を作って監視しています。 怪しい注文が最も発生する時間帯が、寄付/大引などの板寄です。 取引所としては例えば、「板寄前１秒以内に、そのまま板寄されれば約定したであろう1000枚以上の注文が、一証券会社から取り消された」などの基準を作って、怪しい注文を監視しています。 このような基準に該当する注文が発生した場合、取引所は直ちに、当該注文を発注した証券会社に事情聴取を行うことで、怪しい注文が発生する事態を防いでいるのです。 勿論明確に、「不正な注文」と判断されれば、罰則もあります。 ちなみに、テレビのニュースで、大量の板を東証の従業員が眺めている場面が映されることがありますが、これら従業員は上に書いた監視の仕事をしている人々です。 勿論東証に限らず、すべての取引所で、このような監視業務が行われています。 少しでもご参考になれば幸いです。
投資・融資のカテゴリーで質問されているので、それに関連して自分の考えを書かせていただければと思います。 投資に関する自己責任とは、運用結果、つまり投資に関する損益は、必ず本人に帰属するということです。 裏を返せば、投資家は「そんな話は聞いていない」という事態が発生しないように、投資をする際は、「証券会社等の話をきちんと聞いて、リスク等を理解するように」ということです。 金融商品取引法には、金融商品を販売する際に説明すべき事項が定められており、証券会社等がこれに違反すれば、当然に罰則等を受けることになります。 投資に関する自己責任は、金銭面から見た人生全般についてにも拡大されていると思います。 「財政赤字削減目標を達成するためには、社会保障を削減すべき」との声が、日本の国内外で強まっています。 収入が最も少なく、そして医療等の社会保障費が最も嵩むのが老後です。 政府には、老後も極力政府に頼ることなく生活できるよう、人生設計をしてほしい、自立してほしいというとの意思があるものと思います。 その最たる例が401Kです。これまでの年金給付は確定給付型でしたが、401Kは確定拠出型です。つまり、将来の年金が増えるか否か、言い換えれば、豊かな老後を送れるか否かは、本人の運用の巧拙にかかっているということです。 そのため、徐々にではありますが、政府は投資教育に力を入れつつあります。 少しでもご参考になれば、幸いです。
メリットは、全く有りません。間が噛めば噛むほど、投資利回りが減るからです。 　しいて上げるならば、物件の探す手間が減るくらいです
これだけの情報では分かりません。 手数料が利益が上回っているのでは ないでしょうか？ ＞同じ銘柄を何度も取引 の同じ銘柄は関係ないと思います。 デイトレードならば手数料固定の 証券会社もありますが、『何度も』 の都度手数料がかかっているだけ ではありませんか？ いかがでしょう。
少し違う気が・・・・ ＞をして準備しています。 この時点で　シナリオが出来て、指値でオーダーが　出ているハズ・・・ ＞板と歩み値を集中的に見ています 仮説のシナリオの確認中、外れれば、キャンセルもしくは　損切実行・・・ ここで、シナリオを考えるのは難しいかと
まず、「橋下さんと松井さんで貯めてきた大阪の資金があるそうです」これがデマですね。 そんなものはありません。 ＞やはり、お金は、回さなければいけませんから。 ＞ためていちゃいけないんです。 まわすことも必要ですし、貯めておくことも必要です。 というより、自治体には、一定のお金は確保しておく必要性があります。 回す方だろうが貯める方だろうが、無駄金にしてはいけないのです。 ＞維新をどかして それができるものなら、他の党はしたいでしょう。 私は、松井知事も橋下市長も嫌いですが、それでも彼らが通ったのは、他の塔に魅力がないからですよ。
無理！ ってか・・・既に破綻しとるの判らんの？？？ 現実を直視することも大事でっせ！ ＞去年12月からの新ビジネスは軌道に乗っており銀行にも支援してもらってます 起動に乗せるのが遅すぎでしたな！！
今のトヨタの状態は実質無借金ではなさそうですね。 会社のIRページから読み解くのも良いですが、 数字がごちゃごちゃして分かりずらいですよね。 日経会社情報や会社四季報の財務のところを見れば一目瞭然です。 利益余剰金と有利子負債の額を比較すれば良いのです。 有利子負債は利息の付く借金です。 利益余剰金で借金を返済して残金が０円になる。もしくは余るようであれば 実質無借金経営が出来ている。と言えます。 こちらサイトは勉強になります。 http://ameblo.jp/ameba-finance-master 是非ご覧になってみてください。
http://www.miller.co.jp/study/chart/22.html 会員になると、どこまで出来るかわかりませんが、下の方の、チャートのBOXあたりを見ると出来そうな感じ・・・ あとは、作って貰うか？ http://225takamo.blog.fc2.com/blog-category-1.html http://www.lancers.jp/landing_page/client?utm_so …
寄付などの同値で、「現物買い＋信用売り」（＆後日の「現物売り＋信用買い」）を行うことで、価格変動リスクを負うことなく、株主優待を得たいということですね。その場合、以下の資金と費用を認識する必要があります。 （１）必要な資金（①＋②） 　　①　現物購入に必要な資金 　　②　同現物の信用売りに必要な証拠金（＋α） （２）かかる費用（①＋②＋③＋④） 　　①　「現物買い＋信用売り」に伴う売買手数料 　　②　「現物売り＋信用買い」に伴う売買手数料 　　③　「現物買い（保有）によって受け取る権利の発生する配当金」－「信用売りによって支払い義務の生じる配当金相当額」 　　④　逆日歩 　　つまり、優待の価値が上記４費用の合計を上回れば、質問者さんの書かれた優待取りを行う意義があるということになります。 　ここで、最大のポイントとなるのが、（２）③の配当関連と（２）④の逆日歩です。 　（２）③については、支払うべき「配当金相当額」が税引前の金額であるのに対して、受け取れる配当金が税引き後の金額となるため、その分の差損が発生します。 　（２）④については、書く必要なないでしょうが、信用売りに伴うコストです。 　ということは、優待銘柄の中でも、ア）配当金がなく、イ）逆日歩も発生しない銘柄が、より検討対象になるということです。 　 　ア）配当のない銘柄 　　　最近は良く知りませんが、安楽亭などでしょうか？　その他、中間決算がねらい目かもしれません。「中間配当は行わないけど、（中間時に）優待は行う」という企業もあります。 　 　イ）逆日歩 　　　これはやってみないとわかりません。翌日（翌営業日）にならないと、逆日歩は発表されないからです。「現物買い＋信用売り」を行う直近の逆日歩や、過去の決算時（権利付最終売買日）における逆日歩を参考にするくらいしか、対応できない（コストの目途を知ることができない）と思います。 　　こう考えると、「優待価値」が「費用総計」を大きく上回る銘柄は、そう多くないはずです。人気銘柄のオリエンタルランド（ディズニーランド）などは恐らく、（株価変動リスクなく）優待取りを行う価値はほとんどないと思われます。つまり、質問者さんを侮辱する意思はありませんが、企業側も馬鹿ではないということですね。 　　ちなみに、期末越えの信用売りを行うと、その期の配当が支払われるまで（3月期決算であれば、6月末頃が目途）まで、信用口座を解約できません。証券会社にしてみれば、「配当相当額の取りっパグれ」を防ぐためです。 　　 　　＞現物買いの時点で資金が100万円減りますが、同時に空売りするためにもいくらか資金がプラスα必要ですか？ 　　　一般的に、信用取引を行うには、証拠金を事前に差し入れる必要があります。恐らく3割程度（この場合30万円程度）だと思いますが、証券会社や銘柄などにより異なりますから、証券会社にご確認ください。それと、いつ反対売買をするのかわかりませんが（通常は権利落ち日）、価格変動リスクや逆日歩などを考慮すれば、5割くらいは入金しておいた方が良いのではないでしょうか？　この額は、証券会社や信用売りを行う銘柄、そして質問者さんの売買手法などによって異なりますので、はっきりしたことは書けません。 　　　 　　良い銘柄に出会えると良いですね。
ダイワ 上場投信-日経225（ETF)あたりでも 買えばよいと思います。 http://etf.daiwa-am.co.jp/funds/detail/detail_to … 大和証券ならば、昔ながらの 『コンサルティングコース』がありますが、 資金が少なすぎます。あと2桁は欲しいです。 http://www.daiwa.jp/service/consulting/
原則として、委任状が有れば出席出来ます。送られてきた封書に議決権行使書と委任状が同封されていれば、それに記入・捺印して受付で出せばOKです。 委任状が同封されていなければ、ご自分で作って記入・捺印してください。委任状の雛形はネットで探せば見つかります。下のサイトはその一例です。 ただ代理出席を認めていない企業もあります。また代理は認めていても、その代理の人も株主で有る事が条件になっている企業もあります。 イオンはどうかと調べましたが不明でした。イオンモールは代理の人も株主で無いと出席は認められないようです。 どうしても代理で参加したいのであれば、イオンに問い合わせるのが確実です。 http://www.azx.co.jp/modules/docs/index.php?cont … 違法ではありますが、他人名義の議決権行使書を持って出席する事も可能です。しかし今回は名義が男性で出席者が女性と言うことで、受付でばれてしまいます。本人確認などはありませんので、本人でなくても出席は可能ですが、さすがに性別が違うとだめですね。 下のサイトに、８８期の株主総会に出席した人の記事がでています。今回の質問の参考にはならないですが、雰囲気だけは感じることができます。 http://www.sekkaku.net/column/6151.html
Moryouyouです。 ＞数年利益が出続けていても、扶養を継続して ＞いいのでしょうか？ 私として断定はできないので、答えは ＞●もしかすると脱退が妥当と判断する ＞健康保険組合もあるかもしれません。 となりますね。 気にはなるので、引っかかりそうな条件のある 所をさがしてみましたが、ありました。A^^;) 以下の一番下をみてください。 http://www.yuseikyosai.or.jp/service/kumiai/kumi … 以下引用 『※収入とは退職手当等の一時的なものを 除き、株の運用収入や利子収入を含む あらゆるものを指します。』 ご主人がどういう健康保険組合に加入されて いるか分かりませんが、共済組合のような 公務員、準公務員は特にうるさいんだと思い ます。 他の教えて！gooの質問で、奥さんのパート 収入が131万になったことで、扶養手当の 返納、社会保険脱退による年金、国保保険料 の遡及支払、確定申告のやりなおしを 相談された公務員の方もいました。 そのあたりご家庭の状況は分かりませんので なんとも言えません。 民間であれば後々指摘があってもそれから 対応してもよいと思います。 扶養から外れて国民年金、国保の保険料は 前年FX収入がなければ、年金保険料18万、 国保で8万程度ですが、翌年は年金18万と 国保約82万（地域により違うが健保の上限） で、約100万程度となります。 このあたりで悩まれるのでしたら、ご主人の 名義でやられることをお薦めします。 いかがでしょう？
①まったく違う銀行です。 ②どこでもいいですが、おひとり1か所でしか登録できません。 　ので、自分の便利なところが良いです。平日窓口に行くことを考慮して。 ③注意点は、向こうが勧めるのを鵜のみにしないこと。 　銀行に限ったことではありませんが、向こうが売りたいものとこちらが買いたいものは違います。 　また、受付から税務署のOKが出て購入できるようになるまで2～4週間ほど要します。 手数料についてはみなさんの言う通りですが、それ以上に、資産の分散という観点では大事です。 価格変動のあるものですが、今のように物価の上がり始めている時期には、儲けることより、資産を「減らさない」方策として有効です。 「元本保証」な預金では、逆にリスクとなる可能性もあります。 お金の価値が下がる、というのは特に若い人たちにはピンと来ないと思います。 （例えば一万円持ってて買えるものが、減っていくということです。） ちょっと気長に、10年、置くつもりで買いましょう。 また、自分の資産のバランスを考えて、無理のない額で購入することが大事です。 主さんの場合は毎月数千円から出来る（金融機関により違いあり）積立がいいと思います。 年金もアテに出来ない時代です。自分のお金に「保険」をかけるつもりで、やってみては？ テキをちゃんと知ることも、テキに勝つためには必要です（苦笑） 雑誌やネットで色んな情報が集められますから、勉強してみてください。
15年前の豪ドル円のレートは60円台で その後100円まで上がり、リーマン ショックでまた60円台になりました。 つい最近また100円を超えましたが、 本日のレートは95円ぐらいです。 （4/30 16時現在94.75円） おそらくですが、当時に比べたら円安で 少し得にはなるとは思います。A^^;) 私見ですが、今後の見通しとしは微妙です。 アベノミクスで結構円安が進みましたが、 昨年末がピークだった感じです、 だからと言って、今後急速に円高が進む とは思えません。 現金の両替はとても効率が悪いので 先述の交換レートでは10円近く目減り してしまうんです。(2000円ぐらい） でも当時よりは戻ってくる円は増えて いると思います。 このあたりはご判断お任せします。 いかがでしょうか？ 参考で豪ドル円の長期のグラフを 添付します。
Moryouyouと申します。 おつかれさまです。 言葉の意味としては、 新規はポジションを新規でとることで 決済はポジションを決済することです。 外貨exは最近使っていないのですが、 FXは株で言う信用取引なので、いきなり 『売り』から入ることができます。 またシステムによりますが、両建てを OKにしているシステムもあります。 両建てとはあなたの操作の流れから 言うと ドル円の買いのポジション ドル円の売りのポジション 両方が新規で有効になっている状態 ということです。 ドルが上がれば、買いポジションは 利益が出ますが、売りポジションは 損が出て損益が相殺されながら、 投資が継続している状態となります。 次にドル円を決済で売ったことで、 ドル円の買いが決済されて損益が確定 したことになります。 現状では新規で投入したドル円の売りの ポジションが残っている状態と想定され ます。 操作されたはずの『決済 ドル円買い』の 約定履歴が見当たりませんね。 もう一度ポジションか履歴を確認して みてください。
ETFによっては、そういうこともあります。 ええ、これは微妙に安く寄り付くということで、近似的な値に収まるとは思います。 ねじれと言っても、持っていなければ恩恵ははなっからありませんし、仮にあったとしても ETFの動きは大したことがないので数千万単位の売買を行わなければ利益は出せませんよね。 そして、そんな板で数千万をあなたが寄り付きで纏めて売ったとすれば、それだけ近似値から下にかけ離れます。 そういう時に第３者から見ればねじれ現象として目に映るんです。 あなたが大きなお金でETFを売れば、誰かがねじれがおきたそのETFを安く買うことができて元の近似値に収束していく。 あなたが売らなければねじれは生じない。
私はいろいろな所でFXをやってきましたが、 意外と業者によって操作方法が違うので 誤操作（通貨の単位や桁間違いなど）で 損失を出さないようお気をつけください。 明日は祝日なので、東京時間の昼間は 値動きは小さいと思いますが、 午後４時ぐらいからヨーロッパ市場が 動き出して値動きが急に大きくなったり します。 余談ですが、ただいま外為ジャパンを 試していますが、12000ポイントも もらえるそうでどこで儲けるやら.... と思ってしまいます。A^^;)
中国に住んでいる個人では、今も日本株は買えないと思います。日本に居住する必要が有ります。 中国はまだ金利市場や為替市場の自由化を行っていません。中国風の開放は行っていますが、国際的に見れば自由化はされていないのです。 香港ならば可能だと思いますが、中国本土では無理かと思います。
日経CNBCはいかがでしょうか。 http://www.nikkei-cnbc.co.jp/program/special/boj … 生放送です。
タイトルからですと、投資信託を検討されて いたようですね。 私見ですので、以下は参考程度に聞いていた だければと思います。 １．NISA口座は証券会社で開設 　　銀行ですと扱っている金融商品が少なく 　　後で物足りなくなります。 ２．ネット証券などが割安。 　　http://kakaku.com/stock/ 　　特典もいろいろあるし、同じ投信でも 　　手数料が安かったりします。 ３．投信はリスク低いものから。 　　以下のあたりはリスクが低いです。 　　国内債券投信 　　海外債券投信（先進国で為替ヘッジあり） 　　さらに欲が出てきたら…. 　　他に国内外株式、新興国債券 　　リートの投信などもNISA口座で 　　購入できます。 しばらくは景気はよいと思いますが、 ここ数年のような急速な右肩上がりとは いかないような気がします。 多少上がり下がりしながら上向く感じかなと 予測しています。預貯金に比べたら、 それなりに儲かると思います。 責任はもてませんが…A^^;)
書類などの情報からは知りえませんが、 お父様がそれなりのお歳で昔からのユーザであれば、 家族的な付き合いから情報を得ている場合があります。 証券会社の支店とは親密な付き合いがあると、担当者 と家族の話や将来の話などしていることがあります。 （私の父はそうでした。）
お困りとは思いますが、 １年前にどの証券会社であるか分からないと仰るなら、 これ以上、ＮＩＳＡにも投資信託にも関わらずに止めて置くことをお勧めします。 ＮＩＳＡは非課税。マル優と同じように利子（売買益等）に課税されないと、 いいところだけ見ておられないでしょうか？ 投資信託の中身は株を含んでいますから、 銀行の定期預金のように元本保証ではありません。 元金が減ることを承知されているのでしょうか？ 売却損のことを考えるなら、ＮＩＳＡ口座より、 特定口座で取引し損益通算による減税効果を使ったほうが得ということも、 比較検討することをお勧めします。
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 委託手数料は、端的に言えば売買する顧客 （投資家）が証券会社に支払うものです。 委託手数料の流れはこんな感じです。 投資家　→　証券会社　→　証券取引所 昔は証券会社の人が投資家の電話連絡に もとづき、証券取引所の『場立ち』に 売買注文を伝え、どの株をいくらで買う 売るを手振り身振りでやっていたんです。 その手間賃が投資家が証券会社へ支払う 売買行為を委託する手数料です。 証券会社は証券取引所を利用する場立ちや 連絡係が占有するショバ代を証券取引所に 納めていましたが、今ではシステムの利用 料なので、イメージは変わりましたね。 委託手数料は単純に客が証券会社に支払う だけです。 具体例です。 みずほFG(8411)を 楽天証券（超割コース）で購入。 210円で1万株を購入。 購入価格210万円＋手数料549円 投資家は、2,100,549円使って みずほの株を買ったわけです。 １ヶ月後 230円で1万株を売却。 売却価格230万円－手数料549円 みずほの株を230万円で売ったの ですが、手数料が549円かかったので 手元には2,299,451円返ってくる というわけです。 儲かったお金は230万円－210万円=20万円 ですが、手数料は549円×2回分＝1098円 を取られているので、 20万円－1098円= 198,902円となります。 （さらにこの金額から、20.315%の税金が 引かれます。） 一応確認のために 売った時に戻ってきたお金から 買った時にかかったお金を引くと 2,299,451円－2,100,549円 ＝198,902円 となり、符合します。 とにかく委託手数料は投資家にとっては 買っても売ってもとられる費用なんです。 それを儲けから引くか、別に取られるか の見方次第なんです。 いかがでしょう。分かりましたか？ 参考URL https://www.rakuten-sec.co.jp/web/commission/
自分で整地して近所の人に月ぎめで貸すという、ほぼすべてを自分でやる方法もありますが、管理を不動産屋に任せるというのもあります。 また街中であれば時間貸しにして、大手の駐車場管理会社に建設から管理まで全部任せてしまうというのもありますね。 いずれにしても場所によって適不適があるので、そのへんはよく考えてください。
Moryouyouです。 こちらこそすみません。ｍ(_ _)m 余計なことを書き過ぎました。 ＞タイミングとしては解約時だけ ＞という理解でよろしいでしょうか？ そのとおりです。 株と同じように、一部解約もできます。 例えば、 ニッセイ日経225インデックスファンド 2014/12/5に 基準価額18,890円　100口購入 2014/4/23 に 21,422円で100口解約すれば、 253,200円儲かったことになります。 （税金20%引かれますが。） 2014/12/5に 基準価額18,890円　50口購入 2014/12/16に 基準価額17,633円　50口購入 2014/4/9 に一部解約 基準価額21,157円で50口解約 2014/4/23に残り解約 基準価額21,422円で50口解約 すれば、302,800円儲かったことに なります。 私は大抵、こうして下落気味の時に 分散して購入。 騰がってきたら、分散して解約。 という方法で投信も株もやっています。 参考 http://www.morningstar.co.jp/FundData/Chart.do?f …
＞この状態で同じ全日信販さんのカードローンで120万融資していただくことは可能でしょうか？ 　・この場合、通常のカードローン（カードローンA）を組むことになります http://www.aj-card.co.jp/yushi/ace.html 　・このカードローンには総量規制（年収の1/3まで）がかかります（理論上は年収360万以上必要） 　　実際は、そこまで貸してくれませんから・・年収で500万以上600万位なら可能かも ＞また金利は高くても比較的に通りやすい個人売買などに使えるローンなど、あれば消費者金融以外で教えていただきたいのですがよろしくお願いします 　・通りやすいのは、消費者金融・・カード会社、銀行よりは借りやすい 　・それでも、問題になるのは年収がいくらか、勤続年数、信用情報の記録等の属性に依ります
信用情報上（CIC・JICC・全国銀行個人信用情報センター）は記録が残っていないので 破産に関連した、銀行、消費者金融、カード会社、及びその関連会社、でローンを組んだり、保証を受けなければ問題はないです （上記の会社では社内情報で破産した旨が記録されている可能性が高いので避けた方が賢明） ＞現在はちゃんと仕事をして安定収入があったとしても、はやり今後ローンを組むことは難しいのでしょうか 　・前述の内容に気をつければ、あとは属性次第（居住年数、勤続年数、年収等）なので可能です
審査期間はCIC等の情報を見ればＯＫみたいな簡単な事ではなく、CICに開示請求をして文書でそれを証明した物を郵送で取り寄せ、と言う事をしますので、どうしても日数が掛かります。 昨今、借り逃げする人も多く貸し倒れになる例も多いので、審査は慎重になっています。 全ての調査が終わった段階で、総量規制は、今回目的無しのフリーローンですが、自動車等購入、家屋等購入、療養費、他目的のある分割払い申し込みに切り替える事も可能なので（それらの目的であれば、総量規制の範囲を超える事も可能なので）総量規制より大きいというのはあまり気にしなくてもいいですよ ただ電話等でまた、目的を聞かれますので、その時にはきちんと目的を示すようにしておいてください、いつでも使えるようにという理由を述べれば、まず審査はとおりませんから その必要な時になってから申し込んでくださいね、と拒否られます。
こうした質問にはなかなか回答がつきませんよね。 責任をもった答えはできないからなんだと思います。 ですので、あくまで私見です。ご承知おきください。 端的に言えば、大丈夫だと思います。 先進国でリスクが高い国などそうそうありません。 ギリシャ問題など、ほぼ影響ないでしょう。 何よりも先日のスイスフランショックの影響が 全くと言っていいほどないのが見事です。 （逆にかなり利益を得たのかもしれません。） 強いて言うと分配金の出し過ぎが目立ちます。 今後としては、 あまりに一国の成果に左右されるファンドなので、 少しずつ解約されて、もう少し分散策を検討され 様々な投信に振り分けた方がよいような気がします。 いかがでしょう？
高く買取した利益分の20％です 例1000万購入　売却1100万　＝　利益の20％　＝20万円 例1000万　売却1000万　＝　20％　＝0円
池田泉州HDの株を買いたいという投資家が増加していないのであれば、増資をすると、もともとの株数に加えられることになりますから株価は下がります。 それは物の製造価格と同じです。 100個注文した時の１個あたりの値段は、1万個注文する時に比べて高くなります。 多く製造すれば、１個当たりの価格はどんどん下がりますね。 株価も同じです。
去年の大ヒット トマ・ピケティの21世紀の資本論で http://ja.wikipedia.org/wiki/21%E4%B8%96%E7%B4%8 … いつの時代も「資本収益率（r）は経済成長率（g）よりも大きい」と話題になりましたね。 もっとも資本の運用は平均の話であって、資本を減らす失敗をする人もいますけど。
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 ＞これが空売りの原理ですよね？ 違います。 説明されているお金を借りて利益を得る 原理は、強いて言えば、FXでいう証拠金 取引の中の動きでしょうかね。 証拠金取引とか信用取引に使うお金は いわば担保です。 常に利益が出ていればいいんですが、 損が出たらどうでしょう？ 例にならって、100円で1ドル買ったら、 90円になってしまったら… そのために証拠金が必要なんです。 10円の証拠金を入れておけば、それを 取られて強制終了させられ、『お気の毒様』 となります。 （本当はその前にロスカットされるか、 　追証（おいしょう）を求められるか になります。><;） ＦＸでの『空売り』は比較的分かりやすい です。 円でドルを買う逆、ドルで円を買うのが 売りです。 先ほどの例のように、１ドルで100円を 買い、90円になったところでドルに戻すと 約1.11ドルになっています。差益の 約0.11ドル円換算で10円が儲かったこと になります。 これを株に置き換えると買いたい人へ 証券会社などが借りている株を使って 売るのが空売りです。 そして価格が下がった所で買い戻して 利益を得る原理です。 株を借りる行為があるので、為替（通貨） と比べるといろいろと制約があります。 所持金を許す限りの損に使えるのが、信用 取引、証拠金取引です。 極端な話、１ドル100円の時、 1万円の所持金で１万ドル買える海外の業者 もあります。１ドル99円に近くなったら 強制カットされます。 100倍のレバレッジです。 所持金を使って直接投資対象を買ったり 売ったりするわけではないということを 理解していただければと思います。 どうでしょう。分かりましたか？
株主になるしかない。
1）同一でない株主番号になるとき 完全に保有株がゼロになった時があり、それ以降、また同一株を買いなおした場合かと思います。 あなたの質問文　条件１の場合では、「常に100株以上保有」ということですから大丈夫でしょう。 ２）～～保有条件を満たせるのでしょうか？ 完全にゼロにならなければ大丈夫でしょう。 詳しい方の説明がありました。以下ご参照ください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
細かいことはH2OのIR窓口へ直接問い合わせた方が良いと思います。 また、使い方が間違っていない場合、面倒でも支払いの時にその公式サイトのHPなどプリントアウトしてを見せた方が良いと思います。若しくは、上司や古株の人に取り次いで貰うなど。 他社の株主優待をよく使うのですが、アルバイターなどへの教育が徹底されているわけではありませんので、そこそこ勘違いがあったりして仕方がないと思います。使えないという反応は良くあることです。ただ、お買い得ですので、この制度が廃止になると困るのは私自身の為少しのトラブル程度ではクレームを付けないようにしています。
こんにちは。 全部が全部とは言いませんが、手数料が安いというのは釣りの場合があるので 他でお金がかかってしまう場合もあります。 儲けなければ業者もやっていけないので当然といえば当然ですが。 私の場合、５つぐらい口座を開いてみて自分のスタイルに合う業者を使っています。 こればっかりは、使って見ないと分からないんですよね。 人それぞれ投資スタイルが違いますから。 がんばってください。
潤沢な資金があるならともかく、１日の値動きで見切ろうとするなら、無理です。 １千万以下なら、日経銘柄の安物をいくつか買うべきでしょう。 安物なので、十分なりゆきで注文が入ります。 トレードに入れ込んで、物足りなくなったら、デイトレに移行してください。
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 ＞ハイ・イールド債券にインデックス ＞ファンドが少ないのは何故？ 対象が狭く、小規模な指数を元にするから だと思います。 格付けが低く危なさそうな債券を短期で 売買というか、償還間近なものを狙って 買うような動きでしょうから、指数に ついていくのが難しいということだと 思います。 そもそもそうしたファンドでは、対象の 指数を選定、変更することがあり、かつ ファンドの委託会社に任せるといった 但し書きあります。 これをインデックスファンドと呼べるのか は、ちょっと疑問に思います。
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 ハイイールド債とは、格付けが非投資適格 とされるBB格相当以下の社債を指します。 デフォルト（債務不履行）の可能性が高く、 信用リスクも高い傾向があります。 その分利回りが高い特徴があります。 短期ハイイールド債券ファンドは、 ハイイールド債の中で残存期間が短い債券に 投資することで、価格変動のリスクや デフォルトリスクを低減させている特徴が あります。 単に目論見書の引用なのですが、A^^;) 分かりますか？ 下手すれば紙屑になりそうな、金利高さを 売り物にしている債券の償還間近なものを 選んで買ってつぶれないうち回収すると いうことです。 いかがでしょう？
賃料と物件と地域にもよる。 ・賃料が小さい額であれば３ヶ月といってもたかが知れているので。 ・物件が良くない（相場よりも割高、設備が劣悪、エリア的にマッチする業種がない）のであれば、報酬の月数が多くても客がつかないので狸の皮算用。 ・地域柄で３ヶ月が当たり前だったら、優先的に付ける意味がないので、業者もいい顔をしない。 優先的に仲介して欲しいという希望であれば、設備をきちんと整えて賃料を低めにすれば借り手がつきやすい物件（＝業者が楽）になるので、何もしなくても優先的に客付けしてくれる。 それなら手数料（これは借主から業者もらう）と別にＡＤ１ヶ月も出せば十分。 客付の仲介業者が入った場合でも、質問者が依頼した元付業者に２ヶ月入る様にしてやれば、業者に断られるなんてことはないだろう。 もし断るようなら、前述の「・」３点が関係しているのではないか。
なぜ東証二部がないのか分かりませんが...(笑） またそれ以前にチャートをみているだけで、 なぜその動きになったのか分かるのですか？ 株は本来業界の動向に注目して投資するものです。 興味のある業界をまず掘り下げて情報収集してみて 自分なりに情報通になるのが先じゃないですかね。 お試しってことなら、東証一部の銀行株でも 毎日にらめっこすると、金融市場の情報は 豊富なので動きがつかめてきますよ。 『みずほ』あたりで少額試してみればよいのでは ないでしょうか？
普通配当の株主配当なら株主総会で承認された後、従って総会の数日後より。
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 その注文の機能をOCO(One cancels other) と言いますが、SBI証券ではできません。 できる証券会社は マネックス証券 楽天証券 松井証券 カブドットコム証券 あたりがあります。 その他機能も充実しているのが カブドットコム証券です。 IFD、IOC、連続注文など 必要かどうかはその人の取引の仕方に よります。 私は特に使いません。 実際にいくつか口座を開設し、 自分で取引してみないとそのあたりの 感覚は分からないかなと思います。 いかがでしょう？
分散投資と言う言葉を知っていますか。日本株、日本債券、外国株、外国債券に分散投資することです。あなたの投資信託は、外国株に偏っています。今度不況になると、また、半額以下に資産を減らしてしまうことでしょう。私なら、あなたの持つどの投資信託も要りません。円安ドル高が予想されるので、米株や日本株を買います。ハイイールドの債券も良いのではないでしょうか。 また、資産運用は、自己責任で行うものです。自分で勉強して、自分で判断してください。私の発言は一切の責任を負いません。
４分の１だと特筆すべき権利は無いです。３分の１を持っていると良かったのですが。 株式会社の出資割合は、３分の２以上を持っていると特別決議を発動できます。これは会社を大きく変えてしまうような決議です。新株の発行や減資・合併・解散・株式交換・会社分割などが可能となります。 反対に３分の１以上を持っていると、このような提案に反対が出来るのです。いわゆる拒否権を発動出来ます。そのため３分の１以上を持っている株主は、大きな力を持つことになります。 １０％以上を持っていると会社の解散を請求出来ますが、これは請求できるだけで、拒否されれば終わりです。この中間の２５％には特に追加するような権利はありません。 しかし大株主で有る事に変わりはありません。経営方針などに口出しする権利は大いに有ります。配当などはどうなっているのでしょうか。配当を増やすよう要求も出来ます。 株を戻すと言うのが良く分かりませんが、タダで譲って欲しいと言うことなのでしょうか。イヤで有れば応じる必要は有りません。おそらく株式には譲渡制限が付いていると思います。勝手に株式を誰かに譲渡できないのです。そのために株主には株式の買い取り請求権があります。会社に対して株を買い取って欲しいと請求してください。 未公開の株式なのでいくらで買い取るかは相談となります。お互いが納得すれば、その価格で譲渡すればOKです。納得できなければ会社の売り上げや利益・規模などから計算するのですが、その計算方法も多数有り、どの方法で計算するかで株価は大きく変わってきます。税理士などに相談した方が良いと思います。それでも決着が付かなければ、最終的には裁判所に価格を決めてもらうことになります。 とにかく２５％を保有する大株主ですから、言いたいことは何でも言えます。売らないでずっと株主であり続け、配当などを要求し続けるのも有りです。ただし親子関係は壊れてしまうことになりますが。
答えるつもりはなかったのですが....A^^;) 私の試算では運用手数料だけで少なくみても 年２％はとんでいきます。1億預けて200万です。 その分、パフォーマンスは低いが安心安全の投資を 自分でまわした方がずっと安定してリーズナブルです。 手数料の高い投資信託などを金融機関が選んでラップ したらいったいどれだけマージンがとんでいくんだか... と言うことで、どこもお薦めしません。
↓回答の通り。そして、donald1982さん自身も答えを書いておられます。 今期、2月末日にイオン株を100株以上保有している株主宛に4月上旬頃案内書が送られ、受け取られたわけです。手続きは通常ありません。オーナーズカードを1か月後に送るというお知らせだけです。 今月いっぱいかけて5月上旬に案内書を送った株主に2枚のカードが送られてきますから、安心してください。株主はたくさんいますから、2月末の名簿確認をして2か月後にカード発送を間に合わせるような流れです。連休明けぐらいでしょう。 配当も優待もすべて向こう任せですから、値動きだけ監視です。優待に気を取られて、値上がりが大きくなっても売らずにいると勿体ないです。
バブルではないとの見方が一般的です。 PERは17倍程度。バブル期は70～80倍ほどあったとの記憶です。 主に、円安やM&Aなどを背景とした成長期待、増配や自社株買いなどを通じた手元資金の株主還元、コーポレートガバナンスの強化などが評価されているのではないでしょうか。 安定政権やTPP妥結に向けた取り組みなどを評価する声もあります。 加えて、日銀、年金などの公的な下支えもあるわけですから、下落があったとしても調整にとどまり、相場は中期的に上昇していくと市場は見ているものと思われます。 調整については、今月半ばから来月中旬を予想するのが一般的です。 ３月決算企業が、平成27年度の業績見通しを発表するからです。 日本企業の経営者はサラリーマン社長なので、株主などから批判を恐れて、保守的な見込みを発表すると予想されています。 リスクシナリオは、米株の調整ではないでしょうか。 ドル高による米企業の収益圧迫を懸念する声があります。 新聞に書かれていることの受け売りですが、少しでもご参考になれば幸いです。
Moryouyouです。 ＞今後本人がクレジットカードを作ろうとした ＞際や、大きなローンなどを組もうとした際、 ＞何かデメリットがありますか？ いろいろと身分を証明するのが、面倒臭くは なるでしょうね。 免許番号などは情報が変わった場合、再度紛失 した場合などいちいち連絡が必要になりますね。 しかも手数料がかかるようなので困りものです。 同様に健康保険証などは会社が変わる、辞める 国保なら引っ越すたびに情報が変わるわけです から、身分証明に使わないようにしておくのが、 無難でしょう。 住基カード、キャッシュカードはそうした信用 取引には使っていなければ大丈夫でしょう。 ＞４社以外の会社はどうするか？ 4社の略はCIC、KSC、JICC、CCBです。 ●訂正でCCBはJICCに統合されているので 連絡は不要です。 CRINは全国銀行協会（全銀協）がJIC,CICと 連携して情報を相互利用しているので問題ない でしょう。 あと日本貸金協会ですか。 こうした心配の相談には乗ってくれると思い ますが、直接的な対応をしてくれるわけでは ないでしょう。 （どちらかといえば、貸金業者への苦情受付 機関のようです。） ●前述の情報は消費者生活センターの古い情報 だったので、最新化しました。 　下記の内容を参考にしてください。 2015年4月現在 ・日本貸金協会 http://www.j-fsa.or.jp/personal/index.php ・JICC http://www.jicc.co.jp/kaiji/comment/index.html 0570-055-955 ・CIC http://www.cic.co.jp/declaration/index.html 　0570-666-414 ・KSC http://www.zenginkyo.or.jp/pcic/return/ 　0120-540-558 私も、もしもの時のアクションの整理ができて よかったです。 あまり心配し過ぎるのも考え物ですが、 やはり備えあれば憂いなしですね。(^^;)y 何事もないことをお祈りしております。
同時に両建てを行うというのは、あまり良い投資手法ではないと思います。 現物買いと同時に信用売りを行うということは、コストの点において割高です。 信用売りを行えば、逆日歩が発生する（可能性がある）からです。 恐らく相場は20000円を挟んで上下動するとの見立てでしょうが、であれば予想レンジの上限で信用売りを行い、下限で現物買いを行えば済む話と思います。 つまり、予想レンジでの売買（例えば、20500円の売り/19500円の買い）が上手くいったとしても、お書きになられた手法の方がコスト高になるので、一般的には行われないということです。 はっきり書いて申し訳ないですが、少しでもご参考になれば幸いです。
４０半ばの会社員です。 質問者様ご自身が、専門家にご相談なさった方がいいと思います。 失礼ながら、基礎的な知識が不足していらっしゃるように感じます。株と債権の区別も、あまりご存知ではないのではありませんか？ もし、そうならば、そのような状況で、相手方の知人つまり相手に有利な契約を結ぼうとするであろう人だけを仲介に、大金の出資契約を結ぶのは、非常にリスクの高い話です。 お住まいの地域が分かりませんけれども、商工会議所、産業振興財団などで、ある程度は無償で相談に乗ってくれる窓口もあったりします。 １については、どのように会社を設立するのかによって、変わってきます。 株式会社を設立するのか、個人商店に出資するのか、また出資は株の発行という形をとるのか、債権という形をとるのか、諸々の条件が変わりますから、ご質問だけではなんとも言えません。 ただ、私は企業法務の専門家でも何でもありませんが、「飲食の会社に投資を行っており、その会社の別会社として小売業の会社」というのは、ちょっと不思議に思います。 子会社とか、グループ会社というのなら理解できるのですが。 もちろん、翻訳をしてらっしゃるわけですから、そこでズレているのかもしれません。 失礼かもしれませんが、「飲食の会社」というのは具体的に何という会社で、その中国人の方の飲食会社における立場はどのようなものか、確認はなさったのでしょうか？ そして、その裏付けは取っていらっしゃいますか？ ２ このご質問が、私が質問者様に基礎的な知識が不足していらっしゃると判断した根拠です。 株式の場合、基本的に「出資金を返して」と求める事はできません。 なぜなら、「株」を売買した時点で契約が成立しているからです。会社がつぶれて株が紙切れになっても、借金が残るわけではありません。 ただし「株主」であり「社長」でもあった場合、会社がつぶれた場合の損益を完全に免れる事はできないでしょう。 株主は会社経営に注文を付ける事はできますが、株に出した金を返せとは言えません。株を買ってと頼む事はできますが、会社側にも断る権利があります。 債権であれば、返済期日や方法を決めますから、それと違う返済方法を要求されても、会社側に拒否権があります。 返済期日などを決めない貸付ならば、一定期間が過ぎていれば全額返済を求められる可能性もあるでしょう。 ３ 公平な第三者、できるならば質問者様サイドに立って事実の裏付けを取り法的リスクを判断してくれる相手が必要です。 また、その中国人の方の出資を受けるのが有利なのか、金融機関の融資の方が有利ではないのか、比較する事も大事だと思います。 それと根本的なところですけれど、相手の投資額が最大２０００万、質問者様の投資額が３００万で、店舗も借りるような状況で、本当に経営が立ち行くのですか？ 小売ということですから、大がかりな改装は必要ないのかもしれませんが、店舗改装でも数百万くらいは使ってしまいそうな気がするのですが、初期投資や運営経費の目算も立てたうえでのお話なのでしょうか。 そういった点も含め、できれば複数の専門家の意見を聞いた方がいいと思います。
おすすめはこれです。 http://kateru-ea.com/strongest/ 今のところ勝率100%です。 有料ですが、すぐに取り返せます。
インターネットでしないで直接投資会社に行って取り引きしましょう 個人情報の漏洩危険率が下がります 相談相手の意見を聞かず(手数料目的ですから)自分の必要な物を考えて動かしましょう 100万円ぐらいの投資で数万円のリターンは　危険率が高いので　 無くなってもいいと思って借金が出ないようにしましょう 儲け－　手数料－税金　が手取りです
オーナーにはなっておりませんが、一般論として。 ＞定額で元本は崩れない これを断言はできるはずがありません。 洸洋エクシードが倒産すれば、その時に資産が残っていれば契約者に金が戻りますが、会社に資産が残っていなければ戻りません。 ポイントは利率の問題よりも、「洸洋エクシード」という会社を信用するか否か、その会社の事業が上手く行っているのか否かの判断です。 オーナー制度そのものは別におかしなものではありません。 ただ、安愚楽牧場なども、破たんする直前になるまでは配当は出ていたそうです。つまり、これまでが順調だから、危ない話ではないという証拠にはなりません。
その答えをもってる人はFXで大儲けができるでしょう。 でも私の感覚でいくと１２０円はドル円の中央値に思えます。 ２１世紀に入りリーマンショック前の低成長時代の日本の あり方を問われていたころと同じような経済状況かと 感じます。 しかし内容は微妙に違っていて、円安というよりはドル高 この後のドル円の上値はドルの金利上昇次第となっています。 そうすると円安が本格化し、上値更新となるかもしれません。
債務整理から3年なら、消費者金融やクレジットカードのキャッシングは無理です。 安定した収入があれば債務整理後でも、銀行系のカードローンの審査に通る可能性があります。 あくまで可能性ですが。 専業主婦ならヤミ金しかないですね。 審査で夫の勤務先に連絡する可能性があるからです。
あなたがその会社の「未公表の重要事実」を知る立場にあり、その事実の公表前に株を売買・譲渡した場合、インサイダー取引に抵触します。 こういう状況で実際に売買して儲けると、まず間違いなく露見してあなたの会社にも迷惑をかけることになります。 そして、インサイダー取引かどうかの手前の問題として、あなたの会社に独自の禁止ルールがあるのではないですか？　製薬会社の場合特に厳しく管理されていると思いますが、インサイダーに抵触しなくても社内ルールでアウトということが考えられます。 もしこれに違反すると、就業規則違反で懲戒処分を受ける恐れもありますから、社内規定をよく確認するようお勧めします。 あと大変差し出がましいことと思いますが、あなたの質問文を見てものすごく気になったので・・ 「お疲れ様です」はアルバイト用語です。最近挨拶で何でもかんでも「お疲れ様です」という若者が多いですが、良識ある社会人はつい眉を顰めます。 それと文章の中にやたら「！」や「！！」が入ると、とても頭が悪く見えてしまいます。また社会人になったら「僕」はやめましょう（大阪市の橋本市長はわざと「僕」と言ってますが、彼はそれなりの計算が働いているのでしょう）。 以上老婆心ながら。
いろいろありますが.... パソコンのWeb画面ならば、ポートフォリオで銘柄追加登録 パソコンのHYPERSBIならば、登録銘柄画面で銘柄追加 スマホのHYPER株ならば、登録銘柄の画面から銘柄編集で追加 いかがでしょう？
随分と国債を勉強されているようですね。 日本国債は半年ごとに利払いがあり、一般的に単利計算です。 従って、1.023＾20では、１年複利での利息（以下、クーポン）計算となってしまいます。 貼り付けられたURLの18回債をご覧になっているとの想定で書きますが、単価が120.83円となっています。ということは、以下簡略化のため、税金を考慮しない前提で計算しますが、当該30年債（残存19.98年）を償還まで保有しても、年利（1年あたりの利回り）は、 （2.3×19.98－20.83）÷120.83÷19.98＝1.041％ となり、単利欄にある1.040％と概ね一致します。つまり、当該国債をその時にその値段で購入した場合、償還までの年平均利回りは1.04％（単利）であるということです。言い換えれば、額面100円あたりのクーポンが毎年2.3円入ってきても、償還差損が20.83円発生するため、年利はその程度ということです。 逆に当該30年債がパー発行（額面100円あたり100円）されたとして、その時にその値段で購入した投資家が、お貼りになったURLの時期、値段で売却したとすると、年平均利回りは以下のようになります。 （2.3×10.02+20.83）÷100÷10.02＝4.379％ これが、当該投資家が約10年保有して稼いだ年平均利回りです。クーポンの2.3％の倍近くの利回りです。簡単に書くと債券には時間の概念が株などと比べて重要で、ローリング効果というものが発生するからです。 なお、上記２式ともにクーポンにかかる税金は考慮していないので、個人投資家が保有する場合、運用利回りは下がるとご理解ください。 失礼ですが、もし国債で儲けたいと考えているのであれば、もう少し勉強された方が良いのではないかと感じます。頑張ってくださいね。
住宅ローンがなぜ複利なのかは私には分からないです。 個人国債など半年毎に利払いがありますよね。 特に複利とは思いません。 何をもって複利とおっしゃられているのか.... 日本の財政が借金だらけで雪だるま式に金利が増えていて 金利分を返済するのもおぼつかない現状という意味では、 複利なのかもしれません。A^^;)
Moryouyouと申します。よろしくお願いします。 個人向け国債の中途換金は、一定期間が経過すれば、 ペナルティとして手数料を支払うことで解約ができます。 国が買い取りますので、元本金額に変更はないですが、 利子はネット銀行などの定期預金と変わらない感じです。 史上空前の低金利のため、新規発行を見合わせることも あるのが、現状です。 国債の選択肢としてはあと、利付国債がありますが その場合なら、金融機関を通して市場で売却できます。 国債の価格は市場の金利水準に連動していているので、 売却タイミングで損失がある場合もあります。 現状、安定していて悪くないと思えるのが、日本国債、 債券の投資信託です。 長期国債などで運用しているので、まだまだ安定した パフォーマンスがえられると推測されます。 （何も保証はできませんが….A^^;） 売買も自由が利きますし、このところのタイミングを みて買うと割と安定した利益が得られます。株よりは 安全と考えます。 いかがでしょう？
対象によりますかね？ 国内では個人向け国債は定期預金のようなものです。 金利が高ければ、その分で利益が出ます。 しかし政府が意図しているインフレ政策には到底追いつかない 金利です。現状の定期預金と同様、額面で損はしないものの 目減りは避けられません。 さらに利付国債は市場動向により、価格変動があります。 ご質問の考え方も成り立ちますが、国内の定常的な低金利は 国債そのものに対する需要を減少させており、債券相場に 影響が出ていることは否めません。 （超低金利での金利変動は五十歩百歩という感じ。） さらに海外へ目を向けてみると、米国はこれから利上げを するかまえですが、いつになるか不透明な状況です。 先週の雇用統計の状況で先延ばしとなりそうとの見方です。 ユーロ圏は量的緩和政策で日本以上の低金利の状況です。 これからユーロへの債券投資ということであれば、少し がまんして、将来の為替差益を期待する方がよいです。 新興国などでは、超高金利の債券が出回ったりしていますが、 通貨自体の信用度低さから来るもので、為替レート暴落に 追いつかない状況となるのが、一般的です。 日本国債ならば、投資信託での購入がよいと思います。 既存の長期国債などの相場により、利益を出している ので、しばらくは比較的安定した利益が得られるのでは ないかと推測します。 （あくまで私見ですので、保証はできませんが….A^^;） 明確な答えになっていないかもしれませんが、国内債券の 投信などの買い時目安とするなら、ご質問の考え方で いけるのかなと考えます。
http://www.shouken-toukei.jp/statistics/pdf/02_0 … 数*＠ 上場企業数の　数が増えた結果で良いんじゃ？
４０半ばの会社員です。 ２０歳の人間で２００万ほどなら、定期か郵便局の定額でしょうね。 年齢×１０万程度の金は、いざという時に動かせるように、普通預金か、せめて定期預金で持っておくのが一番です。 縁起の悪い話ですが、たとえば、ご両親に何事かあったら？質問者様が大けがをすれば？大きな災害が起こったら？「とりあえず」の金が絶対に必要なんです。 他には、車を買いたくなるとか、結婚を考えるとか、そういう良い事でも金は必要になります。 「安易な考え」ではなく、非常に基本的な堅実な、お考えです。 次に考えるべきなのは、自分への投資です。 大学生のアルバイトですから月１２万でも不思議はないですけれど、もっと稼ぐ人だっていますよね。 それに、遅くとも数年先には就職活動になるのではありませんか？ たかが２００万の金を投資して、しかも安全志向で運用しても、１年分の生活費にならないくらいでしょう？ 手に職を付けるとか、売りになる資格やスキルを持つとか、得難い経験を積むとか、そういった「何か」のある人とない人で、年に２００万くらいの差は軽くつきますよ。 私は高卒ですぐ大企業に就職した女なので年収が７～８００万、知人でそこそこの資格とスキルで食っている人で１０００万オーバー、かと思うとアルバイトやパートで年収３００万に確実に満たない、どちらも高卒女性です。 金を稼ぐだけが幸せではありませんし、稼いでいたって貯まらない人もいますが、２０歳くらいの人が将来の安定を考えるのなら、一番は「稼げる人間」になることですよ。 投資は、この次になりますが、この時に考えるべきなのは、資産をどうしたいのか、です。 資産管理のひとつとして、運用があるのです。 まず、資産の目安である「貨幣価値」ですが、大学生の方ならお分かりと思いますが、貨幣価値って流動しますよね。 同じ１万円でも、その時代によって買えるものは変わってきます。買えるものが少なくなってしまえば、額高では増えていても実は資産としては横ばいだったり、目減りしていたりすらあります。 金やプラチナは、本来はこの目減りを防ぐためが一般的です。 もちろん売買時の差で儲ける事も可能ですが、手数料も必要ですから、プロでも一流で運に恵まれなければ、これだけで儲けるのは難しいでしょう。 他に資産保全を目的にされるのは、不動産や安定した株、債権ですね。 ただ、年に１００万を４０年注ぎ込んでも、４千万です。しかも、これらもリスクがゼロでは、ありません。 資産保全だけを考えるのは、少なくとも数億はある人の話です。 そして長期運用ですが、資産保全ではない場合は、長期といっても１０年程度、長くても２０年程度で見直しが必須です。 運用するのに、それくらい先を見越して買うものです。 結果的に、同じものを１０年、２０年と持ち続けるというのとは、意味合いが違います。 そして運用とは、どれほど手堅いものであってもリスクは銀行預金よりはありますから、万一なくなっても困らない程度の金でするべきものです。 今の質問者様は学生ですから、いっそ経験のために全額投資もいいでしょう。 でも、安全パイに長く持ち続け、預貯金よりは多いリターンで、預貯金レベルのリスクと手間と考えるなら、投資信託や価格の落ち着いていて業務内容のわかる会社の株でしょうね。 横河電機については不評も多いようですが、業務内容が分かる方なら、チェックをし続けて持っていても悪くないのかもしれませんね。 スイスフランが安全なイメージというのは、私には理解できません。 急騰したという事は、今後は暴落もあるということです。それに遠い国ですから、どうしても情報が遅れます。景気の動向を肌身で実感するわけにはいかない分、ヨーロッパの投資家に対してハンデを持つことになります。 いずれにしても、いざという時に動かせる一定レベルの金を確保しておく事は忘れないようになさった方がいいと思います。 どれほど安全に思えても、投資はリスクをともないます。
マスコミはネガティブに反応しないと受けないからです。 庶民の味方みたいな。 そんなニュースを流しながら、一方では4月から食品の 値上げが困りますねぇ～なんて言ってます。 なんでも言えばいいってもんじゃないです。A^^;) 円安の弊害がとかよくアナウンスされていますが、 それがまさに政策のあらわれです。 （実は結構円高の状況なんで、バランスとれてるな 　と感心していますが。） どこに答えがあるのかは自分の意見、ポリシーを持って いればよいことです。
4月5日は復活祭です。キリストが復活した日なんです。 春分の日の後の満月の後の日曜日に設定されます。 今日は満月で皆既月食ですね。 その準備のための聖金曜日で市場は休みですが、 為替市場は開いていて、雇用統計でグラグラしました。（笑） 月曜日はEaster Mondayでお休みですね。
＞銀行側からしたら1000万円なんて大した金額ではないと思います。 まあそうですが、一個人の単価額としては大きいですから、いろいろ言ってくるのでしょう。 ＞その程度の客に本当に魅力的な商品をこっそり勧めてくるとは思えないのです。 お見込みのとおりです。 その程度ということではなく、客単価が大きいですから、当然、銀行側にとって有利（儲けが大きい）商品をすすめてくるでしょう。 私も定期１０００万円以上ありますが、その銀行はあまり言ってきませんね。 ＞銀行は「客にとって有益な商品」を勧めてくるのか、 ハイリスクハイリターンが原則です。 もちろん、一時的に儲かったりすることはあるでしょうが、”安全でおいしい”商品はないと思ったほうが確かです。 まあ、MMF,MRFなら大丈夫です。 投信の一種ですが、元本割れはまずありません。 私の２０年近くやってますが、元本割れしたことありません。 参考 http://guide.fund-no-umi.com/mmf.html ＞「窓口に行かないと紹介してもらえない商品があるのか」 投信もいろんなタイプや種類があるし、電話よりいろいろな資料を見せながら説明したほうがやりやすい（説得しやすい）からでしょう。 ＞銀行との上手な付き合い方などありましたら… 自分の投資スタンスを明確に言っておくことでしょう。 「定期預金以外に興味はない」「ある程度のリスクはあってもリターンが多いものを」など、 投資というのは、貴方の責任、判断で行うものですから。
Moryouyouと申します。よろしくお願いします。 そもそも、日本に住んでいて、アメリカの銀行に口座開設を するのは困難です。 アメリカで働いて労働ビザを持っているとか、アメリカに なにかしら納税する気があるなら別ですが…. つまり、金利が発生すれば、税金をアメリカに払わなければ いけないからです。 また、アメリカの銀行の定期預金は基本途中解約ができません。 米ドルが比較的自由になる投資手段として思いつくのは、 シティバンクあたりでしょう。 米ドルそのままを持ち込めますし、米ドル口座が開設でき、 アメリカでそのまま引き出すことができます。 米ドルで生活ができるのであれば、為替など何も意識する 必要はありません。 日本で暮らし、日本で税金を払っているから、日本円で換算 する生活なわけです。 将来、ドルの国で生活を考えているならば、FXや外貨預金で いつでもドルに替えて、そのままドルの運用を継続すればよい だけです。現在の都市銀でも可能ですし、シティバンクならば 送金などの手間が省けますね。 いかがでしょうか？
答えは、後者が正解と思われます。 NZDJPY=90円、USDJPY=120円であれば、NZDUSD=0.75ドル（＝90/120）です。 スワップポイントが+0.68であれば、 １ドル120円×0.68ドル＝81.6円 これが1万通貨単位あたりのNZDUSDのスワップポイント（円換算）ですが、円未満の0.6円の扱いについては、FX会社にご確認されることをお薦めします。 もし1万通貨単位のスワップポイントが82円（四捨五入）で、2万通貨ロングを保有していた場合のスワップポイントは、 82円×2＝164円となります。 81.6×2＝163円とはなりません。 各顧客の建玉状況が異なるからです。 仮に当該FX会社のNZDUSDの総建玉が２万通貨単位で、客A＝ロング1万、客B=ロング1万、客C=ショート2万の場合、 81.6円でそのまま計算すると、各客のスワップポイントは、 客A≒+82円 客B≒+82円 客C≒－163円 となり、プラスマイナスの総計が一致しないからです。 ご参考になれば、幸いです。
現在の水準なら割高では無いように思いますが、どうも下降トレンドに入っているように思います。 ここから脱出するには、何か良い材料が欲しいところです。 下のサイトによると、コメ兵の目標株価は２３０５円だそうです。もう少し待っても良いかもしれません。 http://minkabu.jp/stock/2780/pick
ネッテラーのツイッターに、DoS攻撃を受けている旨のツイートがあるので、そうなのかも知れません。 「member.neteller.com」にアクセスすれば通常使用できる様なツイートがあるので、責任は持てませんが、復旧を待てない様なら、自己責任で試されてはいかがでしょうか。 ■　NETELLER Twitter https://twitter.com/neteller ■　NETELLER Twitter（日本語翻訳） https://translate.google.co.jp/translate?sl=en&t …
それはバカが買うのですよ ブラジルの公定歩合 http://www.miyako-kankou.com/brazil.html 集めたお金で、普通にブラジルで運用して利益が出るのです。 日本人はバカが多いからブラジル債券は利率が現在9%位で、凄いですね思って買うバカが多いのです。だから日本で売るのですね　日本は低金利でなんと９％ですよ・・・ 円で起債すると、起債元が損する可能性高いからしない それに、ノックイン条項が付いているとんでない商品ですは・・・ http://www.jsda.or.jp/sonaeru/risk/toushin/ 起債元が大儲けで、何にもしらないバカが買う商品ですは
投資全般に共通して言える話だと思います。 REITは不動産ですよね。 なぜ、自分で不動産経営をしないで、REITをするのか？ 投資信託というものもありますよね。 なぜ、自分で株や債券を買わずに、投資信託なんてするのか？ 「専門知識がないから」と考える人が多いですが、じゃあ、専門知識があるはずの人が、なぜ自己資金だけでやらずにREITや投資信託として、お金を集めるのか、です。 具体的に考えてみると分かりやすいと思います。 １億円の予算だったら、不動産が、どの程度買えるでしょう。 マンションだって、都心部の大型マンションや新築は買えませんよね。 不動産投資というのは建物がありますから、何十年か先には必ず売るか建てなおすか、また追加で経費が発生します。 それに備えておこうとしたら、地方都市で小さなマンションが一棟、買えるか買えないか、でしょう。 年間の儲けなんて１千万あればラッキーかもしれません。 その儲けから、関係者の報酬も賄わなければいけないわけです。 しかも、そのマンションに何かトラブルが発生すれば、その程度の儲けも吹っ飛びます。 でも１００億円の予算だったら、どうでしょう？ 同じレベルのマンションなら１００棟近く、数を少なくして儲けの大きい都心部の建物も買えますよね。 規模が１００倍だからって、必要経費が１００倍になるわけではありませんし、全部の建物に同時にトラブルなんて考えづらいですから、多少の冒険をしたって大丈夫です。 投資というのは、元手が大きいほど、リスクを小さくリターンを大きくできるものです。 REITは、その傾向が強いという事だと思います。
Moryouyouと申します。よろしくお願いします。 結論から言うと、公式サイトを信じましょう。 最新の情報だし、きちんと詳細が書かれています。 FXの手数料の認識もあっています。 Bはアフィリエイトのサイトであり、他に書いて ある内容も不正確です。 例えば税金面での説明です。以下引用。 http://www.gufssa.com/365/tax.html 『くりっく365で発生した利益は、雑所得として 申告分離課税の対象となるので、税率は所得に かかわらず一律20％(所得税が15％、地方税が5％)です。 その一方で非くりっく365(いわゆる相対取引)で出た 利益は総合課税の対象となるため、給与所得など 他の所得との合計で税率が決まり累進課税が適用されます。 利益を得れば得るほど税率が高くなり、1,800万円を 超えた分については利益の50%が税金となってしまいます。』 現在、FXは全て申告分離課税で『非くりっく365』でも 申告分離課税です。 信憑性という面で、Ｂはいけません大賞です！（笑） いかがでしょう？
賃貸業かな。
事業計画書を拝見していないので、減額になった理由はわかりません。 もっとも考えられる理由は、自己資金の問題とキャッシュフローにおける損益分岐点（言い換えれば、償却前利益における損益分岐点）ではと思います。 また、「足りない分をどうするのか？」に対する好ましい回答は、「設備計画を見直してみます。」だったのではと思います。 一旦減額決定がされたものを再度増額をお願いするとなれば、当然事業計画の見直しが必要となります。 見直しのポイントとしては、 一般論としては、事業計画を作るとき、金融機関に説明するときには「事業が上手くいく計画を説明する」のですが、金融機関側は「どのような場合に上手くいかずに貸し倒れになるか？」を検討します。 したがって、貸す側の立場で見た安心感のある事業計画が必要ではと思います。 ※あくまでも事業計画書を拝見しないので、回答が的を得てない可能性もかなり高いです。
詐欺の可能性99.9％です。 http://kantou.mof.go.jp/rizai/pagekthp032000177. …
国の教育ローン（日本政策金融公庫）の借主・返済者は保護者ですから、貴方自体は関係ありません 審査的には特に問題は有りませんよ 日本学生機構の奨学金は本人が借りるので、影響はありますが、100％だめでもないようですし
> 日本の株式投信運用は、買いからしか入れないと聞いた覚えがあります。 ここの部分が違います。もっとも厳密に言えば「買い」と「売り」の定義によりますが、こちらでもご参考に。 https://www.rakuten-sec.co.jp/web/special/bull_b …
メリットは大きい金額の取引ができるということでしょう。 大きいといっても888万円分、ドル円では8Lotですが。 デメリットは、簡単にロスカットするため勝率はかなり低いということです。 ドル円で1ドル119円とした場合、約9pips 逆行しただけでロスカットします。 また、スプレッドが平均2pipsであるためポジションを持った瞬間約1500円の損失となります。 ポジションを持っただけで投資金額の15%を失うような取引では利益は期待できない思います。
寄り付き前と引けには板寄せを行います。これは前場と後場の始めと終わりにそれぞれ1回行われます。 注文執行の優先順位は価格が1番で次に時間です。価格優先度は成り行きが1番ですから寄り前に出された成り行き注文でその銘柄が寄りついたならば、その注文はその場の最初の価格で約定します。板寄せによる約定は全て同値です。寄り前の成り行き注文（買いと売り）を全約定させるのが板寄せのルールです。
ジャックスの教育ローンは、学生の親権者かつ安定した収入がある必要があるので、御質問者様もお兄様も申込できません。 御質問者様御自身が申し込めるものとしては、日本学生支援機構の奨学金が有ります。 http://www.jasso.go.jp/saiyou/senshu_senmon.html
> それがために借り替えが出来ないこともあるのでしょうか？ 関係はしてきます。 > 一ヶ月近く 前２４回(２年間)の取引記録として審査時に減点対象ですね。 ただ、１００点満点の－１～５点(各社によって評価は当然違う)程度で、たいしたものではありませんし、これが原因とも審査した側は言いません。 ３ヶ月以上の遅れだと、１００点満点の－90～１００点(各社によって評価は当然違う)となり、記録も５年保存となって、何所も契約してくれない「ブラックリスト」状態となります。 気をつけるようにしてください。
＞今後、上がる株としてみずほFGに注目しています。 そうですね。 みずほFGは、以前から経済アナリストから注目されていた株のひとつです。 ただ、お書きのとおり当初は上がったものの、その後ボックスレンジの値動きに終始しています。 逆に言えば安定感あるし、配当利回り３％で高配当です。 配当狙いで長期保有すればおいしい株です。 私は１万株保有していますが、当初は値上がりを期待して買い、含み益がやっと出たところです。 まあ、今はどちらかと言えば値上がり目的というより配当狙いで持っています。 ＞日経平均が14000から19000円に上がっているのにも関わらず全く値動きがないため、もうそろそろ上がるのではと。 今年に限って言えば、年当初に比べれば２０円以上あげていますし、割安性はかなり高いので今後さらなる値上がりも十分期待できると思いますね。
Moryouyouと申します。よろしくお願いします。 ご質問の主旨は、 株、株式投資信託などの投資を源泉徴収ありの 特定口座で運用している。 今年に入って運用は譲渡益(?)が35万円ちょっと あり、源泉徴収税額が7万円ほどある。 その状況で含み損のある銘柄があるが、どういう 損切をすると、税金を無駄なく還付できるか？ といった感じでしょうか？ 質問文に答えると、 １．譲渡益税還付金は源泉徴収された税金の還付 　　ですので、今のところ7万円以上の還付は 　　ありません。 ２．昨年の利益から源泉徴収された7万円の税金は 　　昨年何らかの損があったり、所得控除がないと 　　還付はされません。 　　つまり今のところ７万以上の還付はありません。 株取引譲渡益税の税金は通算単位は、原則年単位です。 今年の損益は特定口座内では今年の年末で通算されます。 今年の年末で利益と損の合算でプラスならばその分から 20.315%の税金が徴収されます。マイナスならば無税で、 源泉徴収された税金は全て還付されます。 さらに、昨年の損を繰越すには確定申告が必要ですが、 利益が出ているのなら、7万円の税金を払って完結です。 今年の損で取り戻すことはできません。 今年はまだ9ヶ月以上あります。損切を決意したのなら、 ばっさりといって、そのマイナスがプラ転するまで、 今後の株の儲けには税金はかからない。 という考え方もできますよ！ いかがでしょうか？
＞この一年間に株の100分割か何かがあったのでしょうか？ お見込みのとおりです。 ２０１３年９月３０日の基準日で、1株につき100株の割合をもって分割が行われました。 なお、２０１４年３月期下期配当実績は３０円でした。 ２０１５年３月期は、増配（年間で６５円）が見込まれています。
下記によれば70％位とあります（情報が古いかもですが） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
SBI証券では上場当日の朝から売り注文が出せます。では朝とは何時なのかと言うと、それは書いていませんが、朝５時からだと思います。 SMBC証券その他も朝５時からのようなので、SBIも同じではないでしょうか。下のサイトにSMBC証券が朝５時だと書かれています。 http://faq.smbcnikko.co.jp/smbcnikko/web/faq/det … SBI証券は下のサイトに当日の朝と書かれています。 http://faq.sbisec.co.jp/faq_detail.html?id=11246
融資の場合、自筆＋押印の契約書を相手に渡す筈ですが、そのやり取りがないようなので、どういう扱いになるのか、専門家ではないので詳しいことは分かりません。 全体の流れから、後で何かある危険性は感じます。 違法な貸金業であることは間違いないので、お住まいの管轄の警察署に電話で相談してみて、必要があれば出向いてください。 警察で扱ってもらえない案件であれば、法テラスに相談してください。30分無料で相談できます。
全部 上記以外もあり( ^^) _旦~~ ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
回答になりませんが... 自分はFXをギャンブルとは思っていません。 下がると思っている人が多ければ、下がります。 その逆もしかりだと思います。 だから、相場にはトレンドがあるのではないでしょうか。 ・トレンドに逆らわずに相場を張る ・トレンドが転換したら、きちんと損切りをする この２点が大切と思います。 大損する人は、トレンドに逆らってナンピンする人だと思います。 FXはレバレッジ取引ですから、逆らってナンピンすれば、損は雪だるま式で増えます。
こんばんは。Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 結論から言うと儲かっているでしょうが、 情報が足りなくてよく分かりません。 ・何ヶ月積み立てたんでしょうか？12ヶ月?13ヶ月? ・何口貯まってますか？ あてずっぽで答えると、 基準価額は 去年の3/20で、 9,416円 今年の2/20で、12,223円 その間山あり谷ありでしたが、 平均すると10,820円 12ヶ月12万円で購入できた口数は 120,000÷10820×10,000で 概算で110,905口となります。 （不正確なので確認するように） それで昨日の基準価額が、 おめでとうございます！ ここ10年での最高値でしょう。 13,028円です。 13,028円×110,905口÷10,000で 144,487円となりました。 12万円の投資ですから、24,487円の 儲けが出ていることになります。 ※積立1年で20％の利益だとちょっと誤差が 　ありそうです。もう少し少ないかも。 特定口座、源泉徴収ありの口座で 積み立てていて、解約した場合、 この利益から20％の税金が引かれます。 ですので、解約すると19,590円の 利益となります。 昨年まあまあ順調に騰がった株価ですが、 今年は天井を睨みながらの相場なので、 騰がり方は鈍るかもしれません。 つまり積み立てだとこれ以上利益は あまり出ないかもしれません。 （これはあくまで個人の予想です。） まとめとして、 基準価額×　口数　÷　10,000　　　　 13,028円×110,905口÷10,000で 現在の価額が分かりますので、 そこから積み立て金額を引けば いくら儲かっているか分かります。 現在の基準価額は以下でも見てください。 http://www.morningstar.co.jp/FundData/SnapShot.d … いかがでしょうか？
書いてるとうりです＼(^^;)... 申込書と本人確認書類と 郵便局で買った定額小為替証書ていがくこがわせしょうしょ千円分 をＣＩＣに郵送すると あなたの開示情報一覧が 送られてきます( ^^) _旦~~ ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
こんにちは。 当座貸越の場合、信用情報に記載されないそうです。 ですがあくまでも一般的に記載されないようです！とのことです。 またカードローンを組む際、申告しなくていいようです。 ちなみに銀行からの借り入れは、カードローンのように無担保の借り入れであっても記入が不要らしいです。
私もそう思います。
外国為替というより通貨自体を全く理解できていないようですね。 >そんなドルはなぜ、ポンドよりレートが悪いのでしょう？ １通貨単位は勝手に決めた単位ですからその交換比率と勢力は全く関係有りません。 １ポンドの方が１ドルより価値がある(たくさんの物が買える)からです。 >なぜ、ポンドはドルより信用力が高いのでしょう？ 信用力とは直接関係有りません、どちらも裏付けのない紙切れです。 >為替レートは2国間の景気や物価動向、貿易や投資に伴うエクスチェンジ、非商業部門などがいろいろと絡み合って決定されます。そのあたりはなんとなく判ります。 本当に解っていますか？ そうは思えませんね。 通貨同士の勢力を見たいのならばレートの変化を見るべきですよ。
可否はまだ分かりませんが、 結構そういう人多いみたいですよ。 連絡すると言われた期間に連絡が来なく、 中には3週間くらいかかる人もいるみたいです。 同じような質問をしている方もいますので「国金の融資可否」 で検索してみてはいかがですか？ 色々と体験談など出てきますよ。
こちらで毎回ライブ配信していますし、辿っていけば過去の録画も見れると思います。 http://www.ustream.tv/channel/nikkei-channel-bus … 会見は金融政策決定会合2日目（会合が1日のみの場合はその当日）の15時半からで、 開催スケジュールはこちらになります。 http://www.boj.or.jp/mopo/mpmsche_minu/index.htm/
定時株主総会開催予定日のようです。
あなたの言っていることは正しい。 しかし、いくつかの考え方がありますが、一般的な考え方は次の通りです。 借金をして自社株を買い入れて消却すると、自己資本が減少します。 この時起きることは、 （１）自己資本比率が低下する。 （２）利益÷自己資本　が高くなる。つまり、ROEが高くなる。 借入金を増やして自己資本比率を下げることでROEを上げるのではなく、 借入金を増やして自社株買いを行うことで、自己資本比率を下げるとともにROEを高くする。 ということです。
Moryouyouと申します。 気がついたことがあり、追記します。 下記の申込情報に http://www.shinseibank.com/powerflex/trust/lineu … ＞信託財産留保額 ＞換金申込受付日に応じて1万口に対して最大300円の ＞信託財産留保額がかかります。 ＞よって、特定の料率を示すことはできません。　 とあるのですが、これをみてちょっとトーンダウンですねぇ～A^^;) 簡単に言うと、解約時に最大3%引きますと言ってます。 例えば、基準価額10,000円で100万口購入したとします。 購入費は100万円です。 この基準価額のまま解約したら、300円×100万口÷1万口で 最大3万円とられるということです。 つまり購入した時点で97万円に目減りしているということです。 手数料がなくても同じように費用がとられるので、とにかく その3万円＋αの利益が出るまで待て。あるいは5年間もち続け なさい。（5年で期間終了の場合はこの3万円はとられません。） ということなのです。これはいただけませんね。 私見ですが、新生銀行で扱っているもので良いと思えるのは 野村インデックスファンドシリーズですね。 手数料はたいていのものがありませんし、 信託報酬も安く、上述、信託財産留保額もとられません。 賢人の采配と違い、インデックスファンドと言って 積極的な運用をするものとは違いますが、そうした 手数料のようなものが少ない分、効率がよいとも言えます。 証券会社などで口座を開くともっといろいろな種類が 選べますので、新生の良い所（振込やATMの利便性）を活用 しつつ、他にも目を向けてみるのもよいかと思います。
＞103万1千円の入金（クレジットカードにて）… ＞86万9千円の出金（銀行口座へ）… ＞損失16万2千円… 時系列はどうなっていますか。 86万9千円を投資したら103万1千円になったのですか。 それなら損失でなく、利益が16万2千円でないのですか。 ＞銀行口座への入金が20万円を超えているため… 儲かったのか損したのかよく分かりませんが、とにかく確定申告が必要かどうかの判断は、単に銀行口座一つを見るのではありません。 銀行のほか証券口座その他あらゆる名目で預けてあるお金を全部総合して、あなたのふところが 20万以上膨らんだのかどうかです。 損したのが本当なら、申告の必要はありません。
№４です。 ＞ところで国債が暴落したら、金利が上がるのは間違いないのでしょうか？ そうですね。 暴落したら上がるというのではなく、金利が上がると国債価格が暴落するということですね。
シカゴIMM通貨先物ポジションを参考にしますね。 例えば、 http://www.matsui.co.jp/news/fx/imm_position.html です。
>日銀が国債を買い取ることで、政府の借金は実質的に相殺されると聞きます。 違います。国の借金の返還が将来まで引き伸ばされるということです。あなたが１００万円の１０年ものの国債を買ったとしたら、１０年後、利息をつけて１００万円帰ってきます（償還）。日銀がやっても基本的に同じです。このままでいくと、将来国債の償還があったとしても、日銀は国債に再投資して金融緩和を続けるかもしれません。（利息分はかかるが、返還がさらに将来まで引き伸ばされる。） ＞日銀は政府の子会社と聞きました。 日銀は政府機関ですが、基本的に、政治家の都合によって利用されないように、行政府などとは高い独立性を持っています。それだけです。政治家の都合によって利用されすぎると、過度なインフレとかとかが起きて困るからです。お金を印刷できるのですから、民間機関とはいえません。
Moryouyouと申します。よろしくお願いします。 専門職ではないのですが...よろしいですかね？ 確かに気になる状況ですよね。 原油安は底を打ったとの見方が多いですね。 それとヘッジ無しの投信なのでドル高でフォローできて いるようには思います。 ドル高はリーマンショック前の水準に円安が進んだことと 欧州の金融緩和、量的緩和によるユーロ安が大きく影響して いると言えます。 それに連動しての原油安とも言えると思いますが、 原油価格は以前の水準には戻らないというのが大方の見方です。 その状況でシエールガスが今後伸びていくのかは未知数ですね。 長期的にみれば、また脚光を浴びそうな気もしますが、 私見ではここしばらくはファンド自体少し低迷なような気もします。 ファンドに不利な要因としては、 ・ドル高が峠を超えて、ドル安に向かう可能性 ・ドルの利上げなどで投資の矛先が鈍る可能性 ・原油安が常態化して、シエールガスへの期待が 　薄れる可能性。 といったところでしょうか。 すみません。何も保証できかねますが、 いかがでしょうか？
3月18日朝10時40分頃ののマーケットレートではHK$31は円換算で469円程度ですが、ここから両替に応じる側の利益等が上乗せされていくので、実際は500円程度じゃないでしょうか。場所と時間帯を考慮して、どこで両替すればお得に両替できるのかは事前に下調べしたほうがいいと思います。特に深夜や早朝の到着便の場合は到着先空港の両替所が1ヶ所しか開いていない場合が考えられ、交換レートも良くないケースも考えられるので、必要最小限の両替や出発先空港での両替所のレートと比較してみる等を調べてみるのもいいのかもしれません。 http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/detail/ …
大丈夫ですよ。 >総額70万円消費者系に >内緒で借り入れている 「この男には、サラ金から借りまくっている配偶者がいる」 と、言う事が知られた場合、以降の借り入れはそれを踏まえた審査になりますがそれでもいいですか？ 将来、お子さんの住宅ローンの保証人になれるでしょうか。 審査に通ったのに不自然に撤回されたらダメだった理由を必死で洗い出そうとするでしょうね。 >返済は、毎月遅れたことはありません まさかコレ、旦那の稼ぎを返済に流用してるんじゃあ有りませんよね？ 明るみに出たら目も当てられませんね。 子は鎹と言いますが、お子さんが独り立ちできたらそれも無くなって、 質問者さんに残ったのは借金だけってコトになりますよ。
補足に関して 運用会社（投信委託、このケースではニッセイアセットマネジメント）が大量の売り（解約）をいつ知るのかにもよりますが、販売会社からの連絡が15時を過ぎていたら、その日のトヨタ株価に影響しようがないでしょう。従って、「N投信」の基準価格にも影響しません。 問題は翌日です。約定日から5日後に解約者に支払いを行うため投信は相当額の保有株を売ることになります。トヨタ株も一部は売ることになりますので、トヨタの株価に影響はあるでしょう。つまり、投信を解約した人には影響はなく、投信を保有し続ける人が影響を受けることになります。 ということなのですが、225ファンドのような場合、1銘柄への影響はほとんどないでしょう。また、解約があっても投信の買いがあればファンド（投信）は現金を作る必要はないでしょう。 しかし、流動性の低い銘柄を組み込んだ投信などでは、このような問題に対処するため、大口解約を制限する場合もありますし、解約者から信託財産留保額を取るということなどが行われます。
海外の投資家が日本株を購入する時は、代理人を通して購入しています。代理店とは外資系の証券会社や銀行などの金融機関です。優待品はこの代理人である金融機関に届けられます。 以前は届けられた優待品は破棄されていたようですが、最近では金券ショップなどで換金されています。換金が難しいお米など現物で届いたものは、寄付したりしているようですが、何か問題が有ると困ると言うことで破棄していると言う話も聞きます。 代理人などで対応が分かれるようですね。中には代理人を通さずに株を購入する人もいますが、その場合の優待品は発送されません。優待は国内の発送だけと決まっています。 なので海外の投資家は優待ではなくて、配当を増やして欲しいといつも言っているのです。海外では優待を実施している企業は無いようですが、アメリカのスターバックスは実施しています。でも内容はコーヒー一杯無料程度の内容です。店に来てもらうのが目的のようですね。
まずは書物で全体像を掴む所からではないでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00SDGU50I/re …
そういえば、すごくお勧めな金融会社があったらしいのですが、 名前を失念してしまって・・・ ああ、銀行系がご希望でしたね、失礼しました。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8941031.html
Moyouyouです。すみません。 興味本位で答えてしまいました。 本当だ。 http://www.idc-otsuka.jp/company/ir/calendar.html このスケジュールだと無理ですね。 規制がかかっているのは事実ですね。 申告規制がかかっています。 貸株サービスを使っていませんか？ そのあたりで引っかかっているのかもしれませんね。 R証券ならメールでの質問もできますよ。 https://faq.rakuten-sec.co.jp/form/member.html
Moryouyouと申します。よろしくお願いします。 リスクの高い投信ばかりであることは確かです。 A．先進国高利回り社債ファンドは 　　ピムコグローバルハイイールド債と同じような感じでしょう。 B．米国バンクローンオープンは 　　見る限りはリーマンショックのきっかけとなった 　　サブプライムローンの投信です。 　　今でも焦げ付きが出ているという情報はあります。 C．グローバルヘルスケアバイオオープンは 　　先進国の薬品関連の株の投信ですね。 一般的な部分で気がついたことをご回答します。 １．為替ヘッジ 　　いずれも海外投信ですが、為替ヘッジは有りでしょうか 　　無しでしょうか？ 　　このところのドル高がちょっと気になります。 　　米ドルの利上げの思惑で独歩高ですが、長い目でみると 　　天井に近いという感じがしなくもありません。 　　（このあたり保証はできませんが....) 　　為替ヘッジがないと円高に転じるとその分でロスが発生 　　します。為替ヘッジのあるものを選んだ方がよいかも 　　しれません。 ２．銀行で薦められた点 　　銀行で薦めるということは、銀行で購入されるのでしょう。 　　手数料はがっちりとられますね。 　　似たような商品で手数料も信託報酬も低いものがありますし 　　同じ商品を別のところでは手数料なしで買うこともできます。 　　お付き合いなどや特典など嬉しい部分もありますが、 　　単純計算でも手数料だけで20～40万円の差になります。 　　銀行さんの実入りのよいものばかり薦められているような 　　気がします。 　　ネット証券、ネット銀行などの利用もご検討されると 　　よいかと思います。 ３．リスクヘッジ 　　あくまで私見ですが、リスクの高いものばかりで私には 　　不安に感じます。 　　ひとつは先進国といえども海外ものばかりであることと 　　A、Bは欧米の景気が傾くと暴落する要素があります。 　　そうしたリスクの高いものばかりを平気で薦めるという点 　　でも、その銀行さんに不信感を持ちます。 ４．先進国の経済情勢 　　欧米も日本も株価指数は非常に高くなっています。 　　欧州、日本は量的緩和、金融緩和による影響があると 　　思います。 　　傾向としては誰しも登りつめた感が拭えず、ちょっと 　　した悪材料で下落し、押し目でまた買われるといった 　　状況ではあります。 　　Cについては比較的安定していけるのかなと思いますが 　　あまり詳しくないのでなんとも言えません。 　　A,Bについてはアメリカの利上げが今年後半現実化すると 　　ちょっとカゲリがあるのかなと思ってしまいます。 　　(ピムコもですが....) 　　C以外はもう少しリスクの低いものを選ばれるとよいかと　 　　考えます。 海外でも先進国の格付けの高い国債などのもの。 　 カタイのは日本の国債社債などの投信（ちょっと物足り 　ないかもしれませんが...A^^;) 出遅れ感のある国内大企業株の方がA,Bより、リスクは低いと 　　思います。配当は高くても年３～４％ですが、配当金は 　　税制上、優遇制度があります。 あくまでも私見です。 私としても、昨年からの株高でいったん区切りがついてしまい、 次をどうするか動向を模索している状況ですので、何も確実な ことは言えませんが...A^^;) いかがでしょうか？
大丈夫ですよ。 この消費者金融は私が知っているだけでも、 この1週間で10回同じような質問があって、 多くの人が、これまた多くの人に勧められ、 なおかつ、必ずココで借り入れて良かったという回答が必ず寄せられる金融会社です。 私は全く縁がありませんがね・・・。
ビジネスの話をネット上でするのは、ほとんどない、というかあまり盛り上がらない傾向にあると思います。ログが残りますし、情報も晒される危険性があるからです。 実際に会う交流会に参加するのがいいと思います。 こういったサイトで探してみてください。 http://okaji.biz/
違う証券会社で同じ企業の株を持っていても、名寄せされすべて一緒にされますので、３つの証券会社で１００株ずつ持っていても、企業には３００株と通知されます。 もし３００株　４００株　３００株と違う証券会社で持っていれば、この場合は１０００株となり１０００株の優待を受けることが出来ます。 逆に同じ証券会社でも、夫名義　妻名義　子供名義と１００株づつ持っていれば、３つの優待を受けることが出来ます。
松井証券の場合だと確かに10万円以下の売買だと無料ですが、それ以上の金額の取引だともっと安い証券会社があるのでトータルで考えるとそんなに便利ではないのです。 株って10万円以上の銘柄も多いし、１日に何回か取引をするとすぐに10万円を超えてしまいます。 なので資金が少なく10万円以下の銘柄が中心で短期売買をしないなら松井証券でも良いと思います。 ちなみに私はトータルの手数料が安く高性能ツールが利用出来るSBI証券か楽天証券をおすすめします。
買った日とは別の日に売れば無料。 　同日中なら300円
名称については他の方が書かれていますので、儲かるかどうかですが。 国内のFX会社はキッシュバックキャンペーンをしているところがいくつかあります。 キッシュバック分でやってみてはどうでしょうか。儲かったらここに書き込んんでください。
どっちも　言ってることは同じですけど。 勝久氏も家業の箪笥職人の家を飛び出るとき 「ちまちま箪笥作ってねーで　いっぱい仕入れていっぱい売ればもうかるべ」 そんで娘は「とーちゃん、会員制なんかしてないでいっぱ仕入れれていっぱい売ればもうかるべ」 カルロスゴーンの様な外人プロ経営者をやとえばいのに「世界中ガマーケットナノデサラニモウカルベ」
そのマンションの一部の部屋のみ購入しているのか、丸ごと購入してるのかでも変わるかと思いますが、 みずほ銀行とかはある程度相談できるのではないかなとも思いますが… 現在借りているのがどこなのかにもよってくるかと思いますね（比較のしようがないというか） 手数料などの費用についてはその会社や銀行それぞれだったりするので まずは「借り換えを検討している」と相談して色々資料を貰ってくるのがベストではないでしょうか。
制度が短期売買に向いてないから使ってません 大抵の人はこれが理由かと
②の汚い状態でリフォームしないで入居を待つのは無理と思います。賃貸が余っていますので。 ①の３５０万というのはNO1の人はいうサイトで私も検索してみましたが３５０万は安い方ではありますがぼったくりとかではないと思います。別の業者にも当たられたらいいです。３０００万で購入が失敗でしたとしか言いようがありません。 私は大塚でワンルームを貸していますが築１０数年の時で家賃６．６万円でその後１０年ぐらいその人が住み次の人は６万で住み現在５万です。５万円は親戚の人が現在住んでいるため安くなっていますが５－６万の間ぐらいが適切な家賃みたいです。私のところは更新料を取らないとかのサービスをしています。築１０数年で買ったときは５９０万でした。１５ｍ２ぐらいです。 売ることをお勧めします。各業者に見積もりを取りよさそうな大手に頼まれれば早いです。
＞スイスフランに買いを入れていた人が億万長者コースになったのでしょうか。 なったでしょうね。 FX業者やヘッジファンドを廃業に追い込むほど儲けた人、一瞬で資産をゼロにし かつ借金を作ってしまった人もいたでしょう。 大手米国のFX業者も、つなぎ融資を受けてなんとかクビがつながったとの ニュースもありました。 インターバンクでは株のようにストップ高なんてことにはならず、実需として 高値でもスイスフランを買わざるえをない状況になっていたのだと思われます。 先物による保証金（証拠金）をはるかにオーバして大損をした売り手から、 大もうけした買い手にお金をまわさなければならず、中間にいるFX業者は プールしていたお金を使い果たしてしまい、危機に陥ったわけです。 私はその後、スイスフランの危機的状況により前触れなく緊急に保証金の額を 上げられて強制マージンカット（ポジションの強制解除）をくらい、 全ポジションを損切りさせられました。(><;) 保持できていたら、プラスになったのに.... 為替の怖さを目の当たりにした一人でした。A^^;)
売却時の「基準価格」です。（￥9288は、通知の作成日の価格ですから、実際は売却日の価格となります。） 「お取引前元本」は、購入時の価格。「お取引後元本」は、配当支払い後の価格と思われます。 尚、表現（言葉）は、証券会社によって異なるようですので、考え方は、過去の下記照会を参考にされては、どうでしょうか。 ※過去の照会 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
注目株は短期、中期、長期間の投資の仕方によって買い方が変わります、あなたの場合、短期思惑買いで儲けようとしているとおもいます。他にも無償増資幅が予想以上の発表があった時などは上がります。良いも悪いも想定外の場合に株価は大きく上下します、その日異常に上がってもし、あなたはすぐに下がるという自身があるのであれば、信用取引で”売り”の注文をし下がったら”買い”戻しすれば儲かるという方法もあります。現物株で買いのタイミングを逸した場合、加熱した取引が冷め数日後見直してもまだお値打ちと思えば買えばいいとおもいます。
順張りは特にトレンドを見極める事が非常に重要になりますね。 ブレイクアウト手法というのはご存じですか? その名の通りに、相場において重要視されているポイントや 意識されているポイントを突然、突き破ることをブレイクアウトと呼びます。 損切り幅が大きくなりますが、 伸びやすいのでエントリーが上手くなれば勝率が高いです。 こちらにも詳しく載っているので見て下さい。 http://www.fx-advise.com/breakout.html
私は素人なので、細かいことはわかりませんが・・ この半年くらいの基準価額の上昇は、ＲＥＩＴ自体の値上がりではなく、単に米ドルの高騰（円安）によるものと思われます。 今後米国の利上げが予想されますので、資金がＲＥＩTや株から一時的に逃げる可能性はあります。 また、利上げはＲＥＩTにとってはコスト増で、悪材料です。 ただ、利上げがあるということは、米国の景気が良くなっているということでもあるので、市場全体としては好材料と思います。 短期的には値下げになりますが、気長にもつなら”待ち”でしょう。 丸ごと売ることだけでなく、「半分」売却して、乗り換えることも選択肢に入れて下さい
こういう相談には件のHPリンクを貼るぐらいの手間を惜しんではいけませんね。 審査に情報登録機関を閲覧する旨記載されていた場合、閲覧記録が残ります。 他のローンやカード申込みの際に審査に落ちた事が判るので、 「他社が敬遠しているから我が社も断ろう」ということも無きにしも非ず。
翌年の３月末まで保有していれば、翌年の決算日に株主としての権利を得ることが出来、ご自分の名前が株主名簿に記載されますので、配当や優待それに株主総会への出席も可能となります。 正確には３月末の時点で保有していれば良いので、一旦株を売却し決算日までに買い戻せば株主としての権利は得られます。
チャートでなく数値がほしいのですよね？ いくつかありますが、下のサイト（米国Yahoo）が良いかと思います。 1985年１月29日からの日足データが揃っています。 https://finance.yahoo.com/q/hp?s=%5EDJI+Historic …
米ドルに対する日本円と韓国ウォンならありました！ 他の国も色々ありますよ。 3年分は表示されませんが…。 参考になればいいですけど(^^) http://chart-fx.net/usd/
冬はここに書いたのから1時間遅れになります。 ニューヨークは22:30～5:00 ロンドンは17:00 ～ 1:00 どちらも日本時間で書きました。 あとこれ、MT4で日本時間を表示できるインジケーターです。 http://www.fxmentaltrader.com/2012/04/mt4.html
結論を言えば買えます。 お互い海外の株を買えないというのは聞いたことありませんね・・。 それぞれ信託銀行の支店が国内にあれば売買できたかと。
FXの博打だから、どうすればって具体的な方法はないよ すべては経験と勘でしょ
基準価格あたりの金額でしょう ファンドが一口＝1円なら1万口分の価格 ファンドが一口＝1万円なら１口分の価格
確かに株価の上昇による値上がり益を求める人にとってはその取引は意味のないことかも知れない でも、株を持つことが目的の場合には、株価の上下による資産価値の変動リスクを回避できる それに、質問文の状況設定は現物と先物とが同一価格であるが 実際には、同一でない
Moryouyouと申します。よろしくお願いします。 下記を参照ください。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm 所得税は累進課税制度です。 課税所得が2,411,000ですと、 195万円を超え330万円以下で、税率10％、控除額 97,500円 が該当します。 2,411,000×10%-97,500=143,600 となります。 いかがでしょうか？
他での借金が無ければ大丈夫ですわ！ ちょいとこの書き込みが気になったんで・・・ ＞一昨年から起業し、初年は赤字、 起業の初年度が赤字っちゅう事は「国から銭を借りてる」じゃ無いんでっか？ せやったら「完済後に借りれる」でっせ！
失礼　AN-1です。 スパン・決済までのおよその期間、投資スタイルと絡む。 つまり、どの情報に基づいて、判断するのか？ 逆に、手持ちが有るなら、その業界によるでしょうし・・・例えば、建築なら　オリンピックまでは持つんじゃないとか？ 週間なら、トレンドの数値は　買い　一色。でも、アナログ情報だと、利食いで、一服もしくは、下落有・・・・（嘘か誠か？？？） こ一年（誤変換？）・1年以内なら・・・・上げ？？
２月末が中間決算ならば、２４日が権利付き最終売買日でした。この日に株を所有していないと配当は受けられません。期末決算とは別となります。
若干意味不明 成り行なら、オーダー出して時点で、即成立じゃない？？ よほど、マイナーで　買いの相手がいないって事？？
Moryouyouと申します。よろしくお願いします。 ニューヨーク証券取引所の 取引時間は、　9:30 ～ 16:00 ECNによる 時間外取引は、8:00 ～ 20:00 となります。 いずれも平日、月～金です。 一応日本時間になおすと 　　　　　NY取引時間　時間外取引 夏時間　22:30～5:00　 21:00～9:00 　 冬時間　23:30～6:00 22:00～10:00　 で、月曜の夜から土曜の朝までとなります。 因みに夏時間は3/9より11月第一週まで となっています。 未だ寒いのに来週からですね。
＞扶養などは大丈夫ということでしょうか… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 まあ確定申告うんぬんとのことなので 1.税法の話かとは思いますが、税法上、夫婦間に「扶養」はありません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ＞パートをしている主婦です。(給与所得控除内… 給与所得控除内って、給与が 500万でも1,000万でも給与所得控除はありますが、どういう意味ですか。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm ＞ほかの口座で特定源泉徴収有りで作ることはできますか… ほかの口座でって、「ほかの証券会社で」って意味ですか。 それならそれは問題ありません。 NISA なら 1社でしか開かれませんけど。 ＞またその場合パート代と源泉徴収なし口座のみ気にしていれば… 「特定口座源泉なし」が赤字を出しても他社で開いた「特定口座源泉あり」と損益通算をしないつもりならね。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1474.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
株式分割後の修正値でしょう。 １株を２株に分割しているため、6850円が２分の１の3425円になるのでしょう。
１，それなりに普段から、価格の変動を見込んだ指値を入れておきましょう。 　　暴落したら　売るのか　買うのか。逆指値などを応用。 ２、成行注文は、約定価格があまりに飛ぶ可能性があるので　危険です。 　　 ３、空売りに耐えれば、買戻しに転じるわけですから、 　　ヘタな損切りをせずに、ストップ安での買い注文を入れます。 　　３日も連続して、ストップ安になるような銘柄は手がけてはいけませんが、 　　翌日には、何事もなかったように戻ったりしますので。 　　銘柄と情報です。　焦りは禁物。
「　最近株取引をはじめました。(特定源泉徴収なし)　」 　これを選択するということは、きっちり知識があるという宣言だと思うんですけれどねぇ。 ともかく、確定申告しないという選択はないでしょう。 　株の損益は、申告する必要がありますから。
定期預金でよろしいのではないでしょうか？ 理由は金利が普通預金より、良いからです。 ドルコスト平均法を考えているということは、失礼ですが、それほど多額ではないですよね。 オプションなどを組み込んだ外貨預金でなければ、銀行は中途解約に応じてくれるのではないでしょうか？ 銀行にもよるかもしれませんが、本部のディーラーは中途解約を嫌がります。 ALMという、一言で書けば、ヘッジオペレーションをしているからです。 ただ、少額であれば、気にしません。 営業サイドは、円転（外貨→円）に伴う手数料が入ってくるので、中途解約でも喜ぶものと思います。 「良かったら、このお金で他の金融商品を買いませんか」という感じで... つまり、「金利の良い定期預金で預けておいて、その間に相場が良い方向に進めば中途解約で円転すれば良い」という感じがします。 通常の場合、定期を中途解約した際の金利は、普通預金を下回ることはないと思いますが、銀行により異なるかもしれませんので、中途解約金利を事前にご確認されることをお薦めします。
1倍でもロスカットLCあるらしい。知らないけど。 つまり、1倍でも危険らしい。50円幅？
坪単価にもよりますよ！ 福岡市だったら全体的に前年比で見ると上がっているので、 一概に年数が経ったからどんどん下がっていくと言う事でもないです。 都心から遠い、駅から遠い、街力がない(駅周りなどが栄えていないなど)、 高速道路や鉄道の線路に面している、 などのマンションは価値が下がりやすいです。 福岡の栄え方や流行をしっかり勉強しておくと良いと思います。
日本ではまだそこまで普及していませんが 「地球最強のチャートソフトの呼称もあるロシアのMetaQuotesSoftware社が開発したmetatrader」 とまで言われ、世界で最もと言っても過言ではないくらい信頼が厚いです。 MT5はMT4の新バージョンで大きく変わったポイントは MT4よりも使えるタイムフレームが増えた事と、 ナビゲーターウィンドウにフォルダを追加することが可能になり、 indicatorを整理しやすくなった事です。 しかしMT4よりも使い勝手が悪くなったポイントも少なからずあるので、 メリットだけではありません。 ここに二つの比較が詳しく書かれていますよ。 http://toku-q.info/category21/entry160.html
これ　一社ではないでしょう？　 　3社位の画面が開いていると思いますが。 　こんなことをやりたいのですか？　ネットワークから整備しないと速度が追いつきませんよ。
かつて、そのての商売はバブル時代かあります　 高額物件で 高層マンションの最上階は値上がりする しかし次から次へそれより高い高層マンション建つと予想違い値上なんてしませんでした。 ここら　判断を間違えない事ですね、自己責任の世界です。 家賃より買ったのが安いと言うのと同じです。 結果　不のリスクも付く 所有者として 使い道がある方にはなんら問題ないのでやも得ません。
Moryouyouと申します。よろしくお願いします。 数字の内訳から想定をお話しします。 １．証券会社の手数料 　株を買った時　600円（税抜）＋48円(消費税） 　株を売った時　619円（税抜）＋49円(消費税） 　手数料ですから、これが証券会社の売上げです。 　この費用（サービス料）で証券会社は儲けているんです。 　ですので消費税はかかります。 ２．税金 　譲渡益税　3,987円　国税15.315％＋地方税5%を 　合わせた税金です。 　この内訳が、国税 3,006円、地方税　981円 　となります。 この数字からあなたが儲けた数字の内訳はこんな感じです。 3,987円÷20.315%=19,625円（譲渡所得、手数料引去後） 19,625円＋648円+668円=20,941円（手数料引去前収益） (数円程度誤差はありそうですが...) 憶測ですが、今時珍しい売買価格比例方式の結構お高めの 手数料ですね。A^^;) 現状はこうやって自動的に税金が引かれてしまいますが、 源泉徴収なしの特定口座、または一般口座での取引にすれば 税金が引かれることはなく、自分で申告することになります。 年間の儲けが20万円以下ならば、この申告が不要となる特例 があるために、最大国税として引かれる15.315％の約3万円 （今回であれば3,006円）が得になります。 （地方税の5%は申告が必要なるのですが...)
投資なので、下がる危険性はどの銘柄にも有ります。とりあえず配当の回数や利回りの良いETFです。 1677 上場インデックスファンド海外債券毎月分配 日興アセットマネジメントが運用しているもので、毎月配当が有ります。毎月配当が有るETFはこれだけです。しかも株主優待まであります。 http://www.nikkoam.com/products/etf/lineup/wgbi/ … 1345 上場インデックスファンドJリート隔月分配 奇数月に年６回配当が有ります。 http://www.nikkoam.com/products/etf/lineup/jreit/ 1555 上場インデックスファンド豪州リート これも奇数月に年６回配当が有ります。 http://www.nikkoam.com/products/etf/lineup/areit 1566 上場インデックスファンド新興国債券 こちらも奇数月に年６回配当が有ります。 http://www.nikkoam.com/products/etf/lineup/bcem 1343 (NEXT FUNDS) 東証REIT指数連動型上場投信 こちらは年４回になる野村のREITになります。 http://nextfunds.jp/lineup/1343/detail.html これらが良いかと思います。どれでも上下はしますが、長期投資で配当狙いなら多少下がっても慌てないことです。
カテゴリー違いです。ここは「旅行・レジャー」の東北地方のカテゴリーですよ。
設備投資が必要な企業は、減価償却費の分だけ営業ＣＦが増加するからです。
個人的希望も含めた回答 １，６月のアメリカさんの　日銀相当の見解発表で全てが決まる可能性。 ２，シェールガス油田相当が　かなり枯渇が速いという事実。＝アメリカさんの雇用が落ちる。 ３，あべちゃんみっくす　が、円安で　実績を上げているようにみえるという　米ドル換算するとどうしようもない　日本の株高。 まあ　いくらでもあるのですが、 120円は、越えたら　下値抵抗線になる可能性があり、 130円は、心理的抵抗線でもあるわけで。 　130円越えはないと踏んでいますが、120円台定着はあり得ると思っています。 ＃　ま、これがわかれば大儲けできるわけです。 　　で　goo で質問する理由を聞きたいですけれど。
円に換算する際に、USDを経由すると書いてありませんか？
別件だけど、大塚家具も　値上がり。 企業イメージはダウンだから、良くないはずだけど・・・・ でも、これから、陣取り合戦が始まるなら・・・・
リタイヤして　３年 やっとこ・・・・かな？ http://225takamo.blog.fc2.com/
間違っていたらすみません！ 2000年　2,937　伸び割合-元の％＝伸び率％ 2001年 13,945　4.74→474％-100％＝374％ 2002年 35,231　2.52→252％-100％＝152％ 2003年 64,169　1.82→182％-100％＝82％ 2004年157,784　2.45→245％-100％＝145％ -------------------------- 合計　274,066　93.3→933％-100％＝833％
少額非課税NISAで CMをよくしているとか、名前を知ってるとか、大型株で経営が安定しているとか、配当がそこそこでるところ… の株を相場が暴落した時に買っておけばお得でローリスクでしょう。 もうすぐ暴落が来ると思いますし。
質問文、補足、お礼…を読んで蛇足かもしれませんが。 配当金2万円の20%相当課税分4000円強の還付申告をして、所得税はよいとしても住民税と均等割りが微妙?のようなのでかかってくれば最低でも5000円以上を支払うことになりますよ、よく調べられた方がよいような気が? あと株の繰り越し損失はするのは良いですが、使う時(来年以降)はよく調べてからでないと被扶養者旦那様の税金を増やすことになりますよ。
会社の会計年度は1年間です 半期・・上期・下期 四半期・・上期の半分（前：第一、後：第二）、下期の半分（前：第三、後：第四） 例：決算が3月の場合（決算月により変わってきます） 　　上期：4月～9月、下期：10月～翌3月 　　第一四半期：4月～6月、第二四半期：7月～9月、 　　第三四半期：10月～12月、第四四半期：1月～3月
Moryouyouと申します。よろしくお願いします。 NISAは扱いが面倒臭くて困りますよね。A^^;) まず、特定口座などで保有している株などをNISA口座へ移管することはできません。 http://faq.sbisec.co.jp/faq_detail.html?id=38974 逆（NISA→特定口座など）は可能ですが、結局は売却して買い戻すのと同じです。 http://faq.sbisec.co.jp/faq_detail.html?id=38977 … 名義変更はNo.2さんのおっしゃるように贈与が公になります。 https://www.sbisec.co.jp/ETGate/WPLETmgR001Contr … 結論としては一度売却し、NISA口座で新たに買うということになると思います。 蛇足ですが、場合により3月下旬の配当取りで売り、配当落ちで買うと いったタイミングが利用できるかもしれません。 （保証はできませんが。） いかがでしょうか？
影響の一つとして、値下げの材料にされることがあります。 原油価格が上昇しても値上げできない。 原油価格が下落すると値下げを要求される。 例えば軽油が100円/リットルのとき運賃50,000円で契約。 軽油が120円/リットルになっても運賃は50,000円のまま。 その後軽油が110円/リットルになれば運賃を49,000円にさせられる。 軽油が100円/リットルになれば運賃を48,000円にさせられる。 こんな感じで契約時より売上減経費増となり、利益が減ってしまうわけです。 補填するには運転手と車両の稼働率を上げるしかなく、相次いだ観光バス事故の一因にもなっています。
刷ったお金が投機に流れているからではないでしょうか。
持株数によってお買い物の優待金額のポイントが変わるぐらいで、 もらえる商品については聞いたことが無いですね。 モニターの内容がたまたま女性が対象だったのでは？
全く、非論理的ですから、早くおやめになった方が宜しいかと・・・・ まず、あなたの目標利益は？　金額？もしくは　利益率？ 投資金額が　10万との由。年間10万稼ぐとします。利益率　100％（年間）ですね。 銀行はいくらでしたっけ。1％か　大体　投資信託系で　3％ もし、そうした、10万が儲けの勘定なら、計画がいかに　ばかげてるか。 ここ最近、参入されたなら　トヨタが　6.500円から　8.000円　で　23％UP 10万の　23％で　23.000円　の儲け。月　2.000円。 これが、成功値です。 よって、儲けの絶対値を目標にして、月　2万なら　100万の投資が必要。 で、金がないなら、信用で　100万借りる。ただし、コケたら。100万の借金。 それとも、マネーゲームに算入して、利益率　100％（年間）を狙うのか？ なら、東証二部 騰落率ランキング http://jp.kabumap.com/servlets/kabumap/Action?SR … とにかく、儲けの目標金額を設定しないと、そこから、全てが始まる。
Moryouyouと申します。よろしくお願いします。 考え方次第だと思います。 例えば、外貨預金や外貨MMFと比較すると、為替相場次第の収益構造は変わりません。 為替が投資の対象ではないと考えるならば、外貨預金や海外投信などもやめておくべきです。 手数料やスプレッド(売買価格差）、金利(スワップ)は断然FXの方が有利です。 FXにはレバレッジというのがありますが、ここを自分で調整できれば、 外貨預金と為替リスクの点ではなんら変わりません。 資金の保護の観点としては、信託保全がしっかりしている業者を選べば、 安全といえるでしょう。 証拠金という最低限の運用資金以外は信託保全により信託銀行などで保護されています。 FX会社が万一倒産しても上述レバレッジが低ければ大部分の資金が保全されます。 銀行では外貨は預金保護の対象外です。 為替差益を出した場合、自分で確定申告をしなければいけないのは変わりません。 外貨MMFはこれまで為替差益は申告不要となっていましたが、そのあたりの税制は 改正されるようです。 まとめると ・為替に対する考え方次第。 ・FXのレバレッジによりリスクを高くするか、低くするかは自分次第。 ・外貨預金より手数料や金利が有利。 といったところでしょうか？
Moryouyouです。 訂正です。 ＞ その３営業日前の配当取り日に売りを入れるということに ＞なります。 ではなく その前日の配当取り日に売りを入れる です。 当日が売りのタイミングのピークかどうかは難しい所です。 年度末の3月は3/26が配当取り日にあたると思われます。 昨年の状況などを見て判断してください。
＞VTIとVXUSとBRKの割合はどのようにするのがベストでしょうか？ お書きの投資について詳しくないのでそれに対する回答はできませんが、お書きの資産があるなら増やすことを考えるより減らさないことを考えるべきでしょう。 増やさなくても、老後の資産は十分すぎるほどで困らないでしょう。 ハイリスクハイリターン、ローリスクローリターンです。 ちなみに、私は某地方銀行（格付け国内トップクラス）の株を１億くらいもっていますが、今、株価は２０年前とほぼ同じで超安定（バブル崩壊の影響も少なく、アベノミクス前は下がりましたが）しており、配当利回りは１．５％くらいあり長期保有に向いています。 ＞証券会社のパスワードって悪い人に打ち破られたりしないものなのでしょうか？ どうなんでしょうね。 私は心配していません。 ＞こういった運用の相談先として良いところはありませんでしょうか？ 証券会社でしょうね。 でも、証券会社は自社の儲けのことしか考えないでしょうね。 あとは、フィナンシャルプランナーか…。
顧客の資産を守るために本来ハッキングの被害には絶対あってはいけないですが、 世の中天才ハッカーもいますからね。 ハッキングに限らず、 人間の中には一つの事にありえないくらいずば抜けて得意だったり 詳しかったりする人がいるわけですから、 不可能ということはないでしょう。 しかしこれを機にもう少しセキュリティも厳格になることを願います。
http://tuiterusennin.blog109.fc2.com/ http://225rank.blog.fc2.com/ http://225takamo.blog.fc2.com/
ハイリスクハイリターン、ローリスクローリターンです。 株や外貨MMFならハイリスクハイリターンですし、投資信託の一種であるMMF、MRFや国債ならローリスクローリターンです。 また、株でも株価が安定していて、配当利回りもそこそこあり、売買による譲渡益ではなく配当収益が見込める銘柄もあります。 私はある地方銀行の株を持っていますが、株価は安定しているし配当利回りも定期預金などと比べたらその何十倍もあり結構おいしいです。 値上がりによる譲渡益も狙えます。 配当利回りがいいものは、定期預金の金利の１００倍あります。
いきなり自動売買とか始めるのでなければ、安いPCで良いと思います。(ただし、ＸＰは避けた方が良いでしょう。） もし自動売買のソフトを使うのなら、会社にもよりますが、例えば私が使っているInvastは下記のようなスペックになってます。 http://faq.invast.jp/triauto/faq_detail.html?id= …
もちろん、調整局面による暴落もあるでしょうが、基本的に東京オリンピックまでは上がり基調でしょう。 日本の株価はまだまだ安いです。 多くの経済アナリストの予想の平均では、年内に２万円です。 参考 http://www.fx2ch.net/archives/42503769.html 経済アナリストに中には、将来的にはバブルの日経平均を凌駕するだろうという人さえいます。 まあ、神様でない限り、先のことを正確に言える人間などいませんが…。
質問者さんがご覧になった会社かはわかりませんが、 そのような業者を見つけたので貼っておきます。 アップルーム　http://www.angel-toushi.com/index.html 株式会社シイノキコーポレーション　http://shiinoki.co.jp/
私も住宅金融公庫からの融資を信用金庫経由で受けた時に、一万円で出資証券を購入しました。確かこれは、組合員みたいなものになってからローンを組めると聞いています。年に１回毎年３００円の配当が入ると思います。ですからもう信用金庫を利用しないのなら手続すれば一万円は、返してもらえるはずです。信用金庫に確認してみてください。
バイナリーオプションは危なくないですか？？ 勝率５０％は破産確率が１００％ですよ。 破産確率を検索してみるとよく分かると思います。 通常、バイナリーは３ヶ月で破産すると言われています。
一言言わせてください。株のことどこまで知っていますか？自分に問い掛けてください。株のこと人に説明できるのであれば知識的には問題ありません。一つアドバイスです(v^-ﾟ)知っていたらごめんなさい。過去一年位のレートを調べるのも一つの手だと思います。後は運ですね！
下は詐欺の相談サイトです。ここに「株Book」は詐欺の会社だと大きく出ています。一度ご確認ください。連絡はしないのが賢明だと思います。 http://higaikaiketu.blog.fc2.com/blog-entry-378. … http://sagisoudanjp.seesaa.net/article/408665000 … http://blog.livedoor.jp/higai_soudan/archives/16 …
リクルートの場合は会社が傾いたわけではなく上場基準を満たさなかっただけなので株式はそのまま存続し、再上場で再び市場取引が出来る様になりました。 日本航空は民事再生手続きの中で１００％減資をしているのでそれまでの株式は紙屑(実際にはそれすら有りませんが、有れば蒐集家には売れるかも)になってしまいました。
期限後申告は、期限を過ぎてから5年以内なら可能みたいですから、今年でいえば平成21年分（申告期限：平成22年3月）まで可能ということになると思います。 ＜参考＞みずほ証券 証券税制早わかりQ&A http://www.mizuho-sc.com/beginner/qa.html（このページのQ3）
出来合いのソフトは　ありません。 自作するしか方法は　ありません。 自作方法は エクセルと　ＲＳＳ（リアルタイム・スプレッド・シート）です。（かなりハードルは高いですが） ＲＳＳは　「株　RSS」　で適宜検索ください。 ジャンルは少し違いますが http://225takamo.blog.fc2.com/
足ります。 足し算、引き算、割り算、掛け算ができればいいです。 難しい計算は必要ありません。
私は、ワタミがお薦めです。今だと約12万円で6000円相当の食事券が年に二回もらえます。それだけで10%超えます。ちなみに以前は、金曜日と休日前は、使用する事はできなかったのですが、今はちゃんと使えます。ただ使える金額が1名につき千円までなので私が使う時は、お通しを断って 飲み物とおつまみを頼んでいます。
ほんの最近まではそう言われてましたが、実際はそうならない方向に進んでるようですよ。
安売り比率は、株式の信用取引で安売り(信用売り)されたまま買い戻されていない株数の比率を指してる用語ですね。 大体は空売りされてる株数を、30日～90日間の平均出来高で割って算出してるから、安売り比率が上昇する事で買戻しの期待も高まって、株価上昇に繋がるケースもある感じです。 ただ、現在も正しいと言われるデータってないんじゃないかな…。だから投資する際に何が分かるか、というのも明確に回答する事ができないかと…。 (株価の底値を予測しやすくなるとかそのぐらいかな・・。)
購入するとき手数料を取られます。信託報酬だけでなく、運用手数料は元本から差し引かれるので 解約価格は購入時価格にはなりません。運用実績があがればたしかに利益がでますが、 利回り元本の保証がないのは株と一緒。 ということになると、貯金にしておけば減りはしません。株にしておけば、日々の手数料は取られません。 投資信託はいろいろな対象に投資するこつができるお金を貯めるための一つの手段です。 将来に対する確実性はありません。
＞それでも確実に儲かるのならという思いはあります。 儲かる話は人には教えません これが基本です。 百歩譲って親族や友人などには教えるでしょう ここまでです。
ご利用のPC（OS等）によって出来ないのかもしれないですし、 単純に画像として保存したいだけなのであれば画面のスクリーンショットを撮ってしまうか、 フリーソフトの「Win Shot」等を使ってみてはどうでしょうか？（・ω・）
＞アメリカが利上げすると円安ドル高になるのでしょうか？ ＞ユーロドルも更にドル高になるんでしょうか？ 原則としてはそうなりますが、短期的には新興国に振らされるかもしれませんね。 新興国は国内資本がぜい弱で、外国からの短期マネーでそれをまかなっています。 アメリカが利上げをしたときに、これらマネーがどこに行くかですよね。 ちなみについ15～20年前のメキシコ危機やアジア危機も、同じ理由で発生しています。 なお、平成25年5月に当時のバーナンキFRB議長が「QE終了」を示唆すると、新興国の株が下げ、円高ドル安になりました。金融を引き締めれば、アメリカの株も下げます。つまり、安全資産の円に来てしまったというわけですね。 FRBは新興国を気にしないで、利上げすると言っています。 先般の利下げやQEであふれ出た欧州のマネーが下支えすることを期待するばかりです。
あんさんはおかま？ニューハーフ？ まっ！それはいいとして・・・ 要は「なんで判ったんや？」なんでっしゃろ。 ＞変わってからの名字を言ってみると出てきました、どうやって調べたのでしょうか？ あんさん、婿養子になる際に「住民票移動」しましたやろ。 前住所・全職場の登録だけやったら「行方不明」扱いで 定期的に「住民票確認」を業者が行って判っただけでっせ！ ばれん様にしたかったら「住民票移動」したらあきまへん。 判りはりましたか？
現政権は、これ以上の円安を望んでいません。 が、市場は引き続き円安の方向です。 で、ブレーキをかけるため、 日銀を通じて、リークしたのです。 結果、ご存知のお通りです。 で、何故円が買われるのか? は、円は依然他の通過に比べて、安定していることが、 主な、理由ではないかと思われます。
#1です ＞買ったときも、30万超で報告があるのでしょうか 　・購入時の報告はありません・・・売却時だけです（損益が出るのは売却時ですから）
1931年昭和6年　日銀券と金貨との交換を停止 1942年昭和17年以後の日本銀行法による日本銀行券は、政府信用による不換紙幣で 金や銀で、裏打ちされていますせん、 ・刷ったお金については実際には紙幣を作らずにコンピューター上の数字データのみと聞きましたが本当でしょうか。 日本銀行券は、まだ電子通貨を採用しておらず、国立印刷局で製造の後、 日銀本店にて発券局長検印・総裁実印を押印したものしか流通できません( ^^) _旦~~ ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
http://www.cmegroup.com/trading/equity-index/int … の事？？ とりあえず　Last　かな
こんばんは。Moryouyouです。 サイトを拝見しました。この手の批判はよくあります。 簡潔にまとめると １．分配金の多い投信は損。 ２．調子が悪い時に分配金を出しても意味がない。 ３．手数料、信託報酬も高い。 といった内容です。 こみいったことも書いてありますが、 肝心なことは書かれていません。 分かっていないからです。 余談ですが、この投信は一定の分配金を出すことを 方針としているので、その時々で余剰繰越となっている 利益から分配金を出すのは当然だと考えます。 （そこを変な言い回しをしてごまかしているこのサイトは 　おかしいと思います。） 昔、毎月分配投信のさきがけである 『グローバルソブリンオープン』 もめちゃくちゃ批判されていました。 私見ではそれぞれ一長一短あり、 一方的な言い方には疑問がある と考えます。 　分配金のないA投信が 　基準価額　10,000円の投信が 　1年後　 　11,200円になり、 　2年後 　　10,000円に戻ったとしましょう。 Aと投資対象が同じで分配金のあるB投信は 　その2年間ずっと基準価額が10,000円でしたが、 　分配金を毎月50円出していたとします。 　1年後Aを解約したら、1,200円が利益になります。　 　1年後Bを解約したら、分配金の50円×12月=600円が利益です。 　Aが600円得ですね。　 　しかし 　2年後Aを解約したら、利益は0です。　 　2年後Bを解約したら、分配金の50円×24月=1,200円が利益です。 　Bが1,200円得ですね。 こんなにうまくはいかず、Bは基準価額が1年後～2年の間で 特別分配金を出しながら下がるケースもあると思いますが、 それでも1年目の50×12=600円は少なくとも得になります。 何が言いたいかというと、分配金のない投信は機会損失をする 可能性があるということです。 私の経験では 上述、グローバルソブリンと分配金の出ない同様のファンドを 長いこと所持し、リーマンショックもくぐりぬけてきましたが 結果としてどちらも利益が出て、だいたい成果は同じでした。 もっと長く持っていればよかったとも思っています。 しかしグローバルソブリンは毎月分配金を出し続けていました。 私は違いますが、分配金を年金のように生活費にしている人には メリットがあったことでしょう。 とりとめなくなってしまってすみません。 あまり批判に左右されず、結果の数字を比べてみてください。 手数料や信託報酬については少ない方がよいと思います。 また基準価額は少し下がったタイミングで購入した方が よいと思います。 長くなってすみませんでした。m(_ _)m
「欧州」は外務省では↓の様にしているようです http://www.mofa.go.jp/mofaj/area/europe.html ただ、TV番組等での表記や説明等の場合は、 上記以外にも含めている国や含めていない国が有るかもしれないですね(´・ω・｀) あと、国債に関しては「全欧州」で見れるサイトが有ったりします http://jp.investing.com/rates-bonds/european-gov … これを見る限り欧州をまとめた国債と言うのは無いようですが、 GDPやら失業率やらについては基本的にはEU加盟国の平均値かと思います。 金利基準についてはEUであれば欧州中央銀行等が関わっているのか思いますが…
・日銀は政府の子会社である為、連結決算でチャラになる なりません。 連結決算基準に合致する対象でないし 日本銀行は、ジャスダック上場銘柄。 とはいっても、日銀は株式会社ではないので、株券のかわりに出資証券が売買されている。 日本銀行は、日銀法によって設立され、国が設立認可をする認可法人で、会社法によって設立登記される、いわゆる会社とは違う。 出資総額は、１億円。 日銀法では政府の出資は５５百万円を下回ってはならない、と決められている。 残りの４５％は、民間からの出資で、 そのほとんどが個人。 というわけで子会社でもない なにより、日本銀行は、明治以来　きちんど複式簿記で帳簿整備しているが、 日本国は　いまだに単式簿記で　予算決算してるので、 連結決算しようがない＼(^^;)... まずは、財務省の　お役人に日商簿記三級あたりから 複式簿記勉強してもらわないと、日本の財政難は解決できません。( ^^) _旦~~
独学で本やネットなどで情報を得て、明日へとつなげていくタイプのようですが銀行の投資部門などに直接相談するのも一つの方法と思います。　行員からいろいろな話が聞けて、分からないところは相談でき、問題が解決して行くと思います。　悩んでいるより分かる人に直接相談と思います。
橘玲さんの、「臆病者のための株入門」をおすすめします。 タイトルは挑発的ですが(笑)シンプルで分かりやすいですし、題の通り入門書なので勉強するには良い本だと思います(*^_^*)
自分が持っている株を買ってくれる人を、証券会社ではなくて自分で探して売ることを相対取引と言います。その人をネットで探すのは特に問題無いでしょう。 しかしオークションで売ることには問題が有るようです。ヤフーも楽天も株券の出品は禁止しています。唯一株券が出品できるのは、「ウォンテッド・オークション」ですが、こちらも倒産してしまった企業の株券だけです。下のウォンテッドオークションの検索窓に「株券」と入れて検索すると、ライブドアなどの倒産企業の株券は見つかります。 http://www.auction.co.jp/ お持ちの未公開株ですが、通常は株券に譲渡制限が付けられているはずです。勝手に売れないのです。 取締役会の承認が必要だと思われます。そうしておかないと株券がドンドン人手に渡り、全く知らない人が株主になってしまうからです。
ＦＸを真剣にやろうと思うなら、会社を探すより ＦＸのことについてありとあらゆる情報を収集し、独学で勉強してください。 今に時代はネットもあり、分からなければこのように質門もできます。 なにが安いところですか？（この安いを知ることがとても重要なんです） この質問が分かるのであれば、 各会社のデモトレードでチャレンジして下さい。 ＦＸは危険極まりないです。 大儲けをしても、あっというまに地獄の大損を数分間でしてしまうこともあります。 だから、人になんか頼らず自分で血の出るような情報収集と勉強が必要です。 正直、安い高いより、システムの安定しているところが良いと思います。 何度それで泣かされたことか。でもＦＸは魅力的ですよ。 自分のスタイルを早く見つけることです。 そうすると会社も見えてきます。 ＦＸは他力はダメです。自力です。自分以外信用してはなりません。 自分が信じれなかったらＦＸや株などの相場はやるべきではない。
以前のカードの請求が届かなかった理由が何かによるところが有りますが、 問題なく事情の説明も出来るのであれば、ご主人の住宅ローンが通っている事、事故歴も無し、 現在お店の方も黒字を保っているという事ですから、 基本的には問題なく融資が受けられるかと思いますよ（・ω・） なのでその唯一の懸念点について、事前に相談してみるのが良いかと思います。
結論から言いますと、稼げます。 が、ご存知と思いますが、 至るまでの道は、険しいです。 私は、スキャルで、 今は、ディトレです。
おすすめは、配当利回りの高い銘柄と、 長期保有で大きな値上がりが期待できる銘柄です。 しかし中には 一時的に高い配当となっている銘柄もありますので、 過去の配当も高くて尚且つ業績が安定しているか、 しっかり見定めるようにしてください！ 非課税期間にどれだけ高い配当金が受取れるかが勝負ですよ。
？ その日の取引終了
配当金、私もよく引き換え期間が過ぎて気が付くことがありました。 よく忘れていた時は、裏にある代行の信託銀行あてに銀行口座を記入し、 代行信託銀行に郵送して振り込んでもらいました。 有効期限はおおよそ期限切れから3年です。（企業により異なるかも知れません） 配当金の引換の裏を確認してください。 今は郵便局に行くのが面倒で証券会社の口座に入れてもらう手続きを しました。
f2mndf0zg7qvさん こんばんは。 何気なく見ていたら、またf2mndf0zg7qvさんの質問を拝見したので、私見を書かせていただければと思います。 ＞ギリシャが流動性支援の資金供給を受けられなくなった場合 もうすでに受けられなくなっていると思います。トロイカを拒否するギリシャの国債はECBの適格担保から外されました。つなぎ融資も受けられない。短期国債の発行も認められない。残るはELAのみです。これは一言で書けば、「お前の国の金融システムは、お前の国の中銀が守れ」というものです。16日が、ギリシャが既存の支援プログラムを受け入れるか回答する最終期限ですが、同国の財務相は「同プログラムを受け入れない方針」と表明しています。しかも、ELAの当面の期限も概ね同時期に設定されており、ギリシャがこのまま突き進めば、ELAは更新されないものと思われます（あるいは規模の縮小かもしれません）。 ＞ユーロドルは下落するのだと思いますが、 ＞あっていますでしょうか？ ギリシャ問題の当面の山場は13～16日だと思います。今週の11～13日と、ギリシャ問題を話し合う財務相会合・首脳会合が開かれますが、16日が期限ということもあり、ギリシャは突っぱねるかもしれません。背後にロシアの存在がささやかれています。現在のギリシャの最大与党は急進左派なので、ロシアにとっても組しやすい存在です。ギリシャの2～3月のIMFなどへの要返済額は数十億ユーロです（先日ギリシャは、45億ユーロの短国発行を要請していましたから、そのくらいの額かもしれません）。加えてロシアには、（はっきりとした額はわかりませんが、）4000～5000億ドルの外貨準備があるはずです。先週は原油価格も上昇しました。つまりロシアには、ギリシャを短期的に支援する環境などが整っているものと思われます。 今週はユーロ圏のGDPなど重要指標の発表がありますが、これら要素を除いて、万一ギリシャがロシアをアテに、16日までに既存支援プログラムの維持を認めなければ、ユーロドルは思いっきり売られると思います。 ただ、ここでもスイス中銀の出方に要注意との見方があります。「ギリシャが既存支援プログラムを認めず」→「ユーロドルの売り」→「スイス中銀が追加緩和や介入などで、ユーロスイスの下落を防止」というシナリオもささやかれているようです。この場合、ユーロドルは思ったほど下落しない可能性があります。また、ギリシャ国民のほとんどがユーロ圏への残留を望んでいることから、ユーロドルの下落は一過性に終わるかもしれません。 ＞推測ですがもしかしたら、国債の売買よりも短期的には、 ＞投機筋の思惑によって価格が変動しているのではありませんか？ 書かれたとおりだと思いますが、こんなシナリオでギリシャ経済が立て直ってしまったら、それこそ他の支援国から欧州委員会などへの批判が吹き荒れると思います。ただでさえ、現在の欧州は、極左や極右が中道右・左派から票を奪いつつあります。これが欧州首脳の最も恐れるシナリオではないでしょうか？　つまり、現在ウクライナ和平協議が行われていますが、これはギリシャ問題と密接に結びついているとの見立てです。「ロシアによるギリシャ支援」vs「ウクライナ和平協議」で、落としどころを探っているものと思われます。 ギリシャが支援プログラムを拒否すれば、同国の国債は売られると思いますが、他のユーロ圏の国債は、欧州危機と比べれば、その影響は小さいと思います。ECBは3月1日から、国債の買い入れを始めます。この日付設定には、ギリシャ問題の帰趨を見たいとのECBの思惑があるものと推測します。 長文すみません。
株を27年しているおじさんです。 「自分が買った株価より値段が下げに下がったとしとも、上がるまで待てば損をしないんじゃないのかな？と簡単に考えてしまいました…すいません…」 →その通りですよ。それが正解なのです。 その会社が倒産しない限りはそれでいいのです。 株で損する人はそれが出来ないのです。 例えば、子供の学資預金を株に投入したとして、子供の学費が必要な時期になっても株が下がっている場合です。しょうがなく買値より安い価格で売却することになり、損をします。 つまり、そういう資金を投入してはいけないのです。
証券会社によって、細かくは異なりますが（建て玉毎とか、限月違いとか） 要は、あなたの　建て玉による、現在価格との　差額です。今、決済したら、これだけ、儲けとか、損とか。 まとめて、表示するとこも有るし、建て玉ごと、ってとこも有るし 返済が出ていないから・・・ってことは無いかと
たかが３００万円と思わないでください。 借りる方法はいくらでもありますが、住宅ローンとは違って、金利もハネ上がります。 多重債務といいますが、減額されたということは、資金計画にどこか無理があるはずです。 新築物件を検討しているなら、物件の見直しをしたほうががいいと思います。 ちなみに、どこかで借りると、かならず信金にはバレます。
その負債を受けた方ご本人が母国にすんでいたら、当然、法の目を逃れることはできません。 債権者は債務者に請求するわけですから、債務者がどこのものを処分して負債を弁財しようが債権者には、かかわりないとは思います。　ただ、外国にある債務者の資産などは、差し押さえるにも、外国政府に対してアクションをする必要がありますから、治外法権の日本の裁判所に対して、訴えたとしても、日本の弁護士をお願いすることになるし、言葉や法律体系にしろ異なるので、そういうことに明るい、母国の法律家と日本の法律家にたょざるを得ません。　また、外国語になるので、言葉に明るい翻訳などの作業必要になりますから、簡単ではありません。 また債務者の外国人に日本に住んでいるなら、民事上の手続きはさらにややこしくなります。　刑事犯などを別にして、民事のトラブルで、外国(日本)に対し、どのような権利で訴求できるのでしょうか。日本にいる以上は日本の法律に基づいてくらしているわけです。　債務者に請求するにも日本の法律に基づくしかすべがありません。 ただし、連帯方証人などをとっている場合は、母国にその連帯保証人はいるはずですが、債務者が債務を弁済しいなら、連帯保証人は、債務者と同じとみなされ、連帯保証人から回収するようになるばずです。 また、法律なとがどのようになっているかわかりもませんが、母国に、事例のような具体的な法律があるなら、母国に帰国すると同時に、すべての法的責任が課されます。　法的に国外逃亡の危険性があり、債務が回収できない場合は、出国を禁止できるような法律が、その母国にあれば、母国を出国するのは難しくなります。　そういう法律が整備されていれば、債権者は、裁判所等に訴え、出国停止の手続きなどができるはずです。 原則をいうと、外国にいたからといって、母国にあるその人物の債務が消えるわけではありません。
全くの初心者なら http://kabusyo.com/ 上記は用語の意味などわかりやすく書いてあります また、やっていく内にどんどん勉強して覚えていきますよ 10万と書かれていますが、それだと買えるものも限定されてしまうので 50万位にして半分は無くすものと考えればいいと思います やってれば、どれが自分に合っているとかも分かりますよ 信用・オプションの売り・FX以外なら持ち金以上は負けませんので （基本保証金取引をしないこと） 0にはそうそうならないですよ、後はフットワークを軽くして セミナー等に参加して仲間を増やしましょう（そこそこ喋れないと つまらないから、これはちょっとたってからオススメします） NETでいっぱい情報はありますので勉強してください
調べてみると、この会社は１９９５年６月２０日に和議を申請して倒産しているようですね。 正式な商号は「日本データー機器」と最後は伸ばすようです。見つかったのは倒産の１年前に発売した「電子レンジ内蔵の冷凍食品自動販売機」 http://news.nissyoku.co.jp/Contents/urn/newsml/n … ゲームセンターに置いてあるマージャンゲーム http://joushinya.com/blog/?p=665 この２点しか見つかりませんでした。私が株を始めて１７年。その前に倒産しているので、詳しいことは、これ以上分かりません。
土地神話の時ですら、素人が手を出して失敗ってケースがかなりあったようです。 今は土地の価格が下がることもある時期ですから、大損するリスクがかなり大きいでしょう。
＞株を売却した場合、所得になり… 取引方法は何ですか。 「特定口座源泉あり」なら、損益通算などの事由で確定申告をしない限り、翌年の他の税金類には一切影響しません。 「一般口座」または「特定口座源泉なし」で、確定申告が必要なほど儲かれば、 ・当年分所得税 ・翌年分住民税 (市県民税) ・翌年分国保税や後期高齢者医療保険 のすべてに反映されます。 ＞国民保険が三割負担になったり… 国保も被用者保険も、もともと 3割負担ですけど。
私の見解はレンタル業の認識です。 部屋（快適空間）を貸しているイメージです。 レンタルビデオと同じで古くなっても再生できる内は貸し出す。 破損したら交換（建て替え）する。 中には廃盤でプレミアが付く場合もある。（売却益） 元本を切り崩すと最後は無価値になりると思うので。
それは単なる昔の名残と言う、驚きの理由だけです。 昔は本当に株券とお金を交換しており、そのためにそれだけの日数が必要だったのです。今はコンピューターで一瞬に決済できそうですが、そのための変更が面倒なのでしょう。昔の悪しき慣習がいまだに残っているのです。 株式分割でも以前は分割後に新株が出回るまでに数ヶ月も要していました。そのために株価は分割後の価格に変更になっているにも拘らず新株は無いので、需要が供給を上回り株価は高騰すると言う現象が必ず起きました。 それで結構儲かったわけですが、今は分割と同時に発行されるようになりました。同じように、いずれ当日に決済が完了するようになると思います。下のサイトに昔の名残だとも書かれていますので、一度ご確認ください。 http://syougazyunn.web.fc2.com/trapnt01.htm
私は現在不動産投資を関東でしていますが、賃貸住宅が余っています。これから新規にアパートを 建てるのはやめたほうがいいです。駐車場の方がずっといいです。投資したお金は回収できない 可能性が十分あります。賃貸住宅が余っている上に相続対策で賃貸住宅を建てる人がたくさんいて もうこれ以上建てるのは止めた方がいいです。
No.2です。 ご紹介したインデックスファンド225は、日経平均株価に連動して価格が変動する投資信託です。 私は、このファンドの積み立てを6年続けていますが、ファンドの価格(「基準価額」という)は 日経平均株価に見事に追従していることを確認しています。 安倍さんが二度目の総理の座に就いた2012年末から、日経平均株価は急激に上がっています。 2012年末で9,500円だったものが、2015年2月には18,000円弱まで上がりました。 それに追従して、インデックスファンド225の基準価額は、 10,000口あたり2,000円ちょっとだったのが、4,200円ほどまで上がっています。 2年ちょっとで、倍増しているわけです。 もしあなたが、この質問を2012年末にして、すぐに32万円をこのファンドに投入していたとしたら、 今頃は67万円ほどの価格に上昇し、35万円ほどの儲けが出ていたことになります。 あなたが、近日中に4,200円で購入し、数年後に8,000円まで上がったとすると、 価格は61万円となり、29万円の儲けを得ることになります。 ただし、4,200円まで上がった今が基準価額のピークで、今後下がっていき、 数年後に2,000円くらいにまで落ちてしまった場合は、あなたが投じた32万円は15万円ちょっとまで 下落し、17万円ほどの損を出すことになります。 そこは、投資信託のことを勉強し、許容リスクを明確にして、余裕資金で運用することを 決断する必要があるわけですが、とりあえずアベノミクス効果が今後しばらく持続すること、 東京オリンピック景気に乗って経済が上向くことに期待して、 32万円を余裕資金として投資信託に投資してみるのも、おもしろいと思いますよ。
＞2011,2012は儲かったんですが、過去3年の収支を合算出来る法律があったので申告していません… まず、税金は和暦で「平成△年分」と表記します。 次に、損失が出た場合に 3年間繰り越しさせるのは、毎年確定申告書を提出し続けていることが条件です。 自分勝手な解釈をしてはいけません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1474.htm ＞2012は　0で回答、2013は実際より2割ぐらい減らして返送… それを脱税といいます。 ＞1：2013分の利益を申告しましたが、未だ税金の支払い依頼が… 支払い依頼なんて来ません。 自分で書いた確定申告書のとおりに、税務署または金融機関へ払いにいかないといけません。 督促が来るのは、年 14.6 % というサラ金顔負けの高利な「延滞税」が、大きな雪だるまになったときです。 去年の確定申告期限は曜日の関係で 3/17 だったと思いますが、その翌日から延滞税のカウントが日割りで始まっているのです。 明日にでも払いにいきましょう。 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/nofu-shomei/entai … ＞2：証券会社から税務署に取引履歴が連絡… 当然です。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
株売買で一番重要なことは、当該株の上がり下がりの仕組みです。 世界中の投資家の多くが当該株を買えば株価は上がり、逆に売れば株価は下がります。 ということは、証券会社やアナリストがそれを予測することはできません。 社会情勢などをよく見て自分で判断することが株では大切です。
FX稼げません。損してばかり。だから今はもうFXやってません。利益出てて良いですね。
質問者さんの書いているバイナリーオプションは上手く行けば確かに隙間時間で稼ぐ事は可能… とはいえ非常にギャンブル性の高いものなので、隙間時間で稼ぐ可能性があっても、 その逆に隙間時間で破産する事も可能です。 また、このバイナリーオプションやその他ビジネス関連の事を色々まとめられてる方は この商法（と言っても良いのか…）についてはお勧めできないとはっきり書いていらっしゃいますね。
f2mndf0zg7qv様 補足をいただきましたので、簡単に書かせていただきます。 ＞ドルを売り円を買い、その資金で株を買う。 ドルは売りません。円を借りるだけです。日銀の緩和策により、簡単に円を調達できる（借りられる）状況にあります。 なぜこのような手法を用いるかと言いますと、レバレッジを効かせるためです。自分の手元にあるドルを円に換えて投資するよりも、効率が良いわけです。つまり、儲かればぼろ儲け、負ければ大損という、主にヘッジファンドが用いる投資手法です。だから、相場が一方向に動きやすいわけですね。ということで、詳しくは書きませんが、アメリカ政府はヘッジファンドの相場への影響を抑えるために、規制に乗り出しています。 突き放すわけではありませんが、NO3で書いた為替スワップやフォワード取引を勉強されることをお薦めします。そうすれば、なぜ日本でマイナス金利が進んだのか、なぜ外国人投資家はマイナス金利で円を調達できるのかということについても、理解が深まるものと思います。
事前の手続きは特にないですよ。 口座を開設するFX会社を決めて申込みます。 必要書類も運転免許証などの本人確認書類だけだったと思います。 初めてでしたらまずはデモトレードをどうぞ。
海外業者で安全なのはありません 残念ですが、安易に儲けに飛びかない方がいいですよ
定期的に企業から通知が来ていませんか？株主として登録されているはずですが、何も届いてなければ名義の変更がなされていないのかも知れません。三菱UFJ信託銀行が株主の管理をしていますので、こちらへ電話して確認してください。詳しくは下のサイトでご確認ください。 http://www.ltt.co.jp/news/pdf/20110729-120000-80 …
私が持っている銘柄では、 イオン 株数に応じ、買物した額から３％、４％、５％、７％分が還付されます。 また、イオンに設置されている「イオンラウンジ」を使うことができ、そこでコーヒー、ジュースが飲めたりお菓子ももらえます。 サがミ 年間３万円分の食事券 大東建託 株数に応じた商品券（１０００円、３０００円、５０００円、１万円） なお、配当利回りがいい（３％程度）ので、優待はそれほどではないですが、合わせればかなりお得です。 あと、下記サイトをご覧ください http://www.kabuyutai.com/kobetu/index.html
最近米国株投資が人気化していますよね。 初心者は特定口座がいいみたいですね。 ネスレ、P&G、コカ・コーラ、ジョンソン・エンド・ジョンソンなど はかなり大手ですしどうでしょうか(^o^)
何を取引するかによるのではないでしょうか。 株ならば、手数料が安くて、アナリストレポートなどの情報配信がしっかりしているところ。 FXならば、手数料が安くて（無くて）、情報配信がしっかりしていて、きちんと約定できるところではないでしょうか？ 裏情報で具体的には書けませんが、FX業者には悪徳なところもあります。 頑張ってくださいね。
何社か利用していますが楽天証券お勧めです。 marketspeed活用すると便利です。 http://marketspeed.jp/
山田コンサルティンググループの株主優待 自社出版物1冊(ファイナンシャルプランナー関連書籍などから選択) 学習研究社の株主優待 自社商品カタログ(書籍、グッズ等)から選択 くらいしか探してもなかったです(^_^;) 図書カードや割引券などはいっぱいあったのですが。
ランキングではザ・ゴールデンスパイダーFXというものが1位でしたよ(^o^) FX界では有名なイサムさんという現役のトレーダーと、 専門プログラマーがタッグを組んで作ったシステムです。 初心者でもわりとわかりやすいみたいです。 よく勉強してから始めることをおすすめします！
朝から晩までまじめに働いてＦＸの損を取り戻す
10万かかる？わからない。やってみないと。 でも、詐欺の可能性が極めて高い。
一応、今現在においての状況は、スイスの中央銀行は上限、つまり、逝きすぎたスイスフラン高にならないように、防衛しておりましたが、ユーロの不安、市場の圧力、それ以上に、買ったユーロに対する損失、その他、の要因により、防衛ラインを撤廃しました。 すると、スイスフランは暴騰。つまり、スイスフラン高になりました。 そして、さらに景気はデフレ化しつつあると声明まで出してます。 過去に、不胎化介入せずに緩和した実績のあるスイス。 普通ならいきすぎたインフレの脅威もありますのでそんなことはあまりやりません。 ですので、スイスフラン高ではありますが、かなり気をつけていないと大損します。 ここの中央銀行はど派手にぶちかましますので、本当に気をつけて下さい。
これでいかがでしょうか？？ ご覧頂ければ嬉しいです。
2年以内 チャイナかＥＣか　どちらかの引き金。 でも、パニック的な下がり方で、元に戻るのは（80％くらいのところ）早いと思いますがね その時、225連動型投信でも買う予定
本や、FX、株雑誌を読むとか。まぁ、ネットでも検索すれば色々と出ますよ。 「FX　初心者」「株　初心者」などで検索しましょう。
証券会社はどこでしょうか。IPOの割り当てが多い野村や大和などの方が良く当選するようです。 カブドットコム　マネックス　松井は完全平等です。１人１回だけ抽選に参加出来ます。SBIなどは資金力が多いほど当選し易いので、資金が少ない投資家にはまず当たりません。数千万以上をIPOにまわさないと当たらないです。 昨年は５０回以上参加しましたが、１回補欠になっただけでした。その補欠も繰り上げにならずに終わりましたね。 初値が２倍３倍になりそうな銘柄は、宝くじ並みの倍率なので、当たらないのが普通です。今度のIPOだと野村でホクリョウを申し込めば当たる確立は高いと思います。でも人気がいまいちなので、当選しても公募近辺で寄り付くでしょうから儲けは出ないと思います。 反対に初値が４－５倍になりそうなのがアルバートです。主幹事はSBIです。１人１単位だとしても、２６２８人しか割り当てが無いので、相当に幸運でないと当選しないでしょう。 あきらめずに申し込み続けるしか方法が無いのが現状です。
＞ユーロ円がショート方向に向かうためには、 ＞ドルが超強くてユーロが超弱い状態、かつ円がドルに比べ弱い状態となれば、、 ＞ドル円↑ ＞ユーロドル↑ ＞ユーロ円↓ この場合、ユーロドルは下落しませんか？ どのレベルでポジションを持ったのかわかりませんが、お持ちのポジションでは、３つ同時にプラス方向にする値動きは無い感じがします。 ドル円を基準に考えれば、 １）ドル円が上昇したと仮定 →ユーロドルが上昇したと仮定 →ユーロ円は上昇します。 ２）ドル円が上昇したと仮定 →ユーロ円が下落したと仮定 →ユーロドルは下落します。 ＞ユーロ円のチャートだけで判断するのは意味をなさないことなのでしょうか？ ＞ドル円とユーロドルを見ないと判断は下せないものなのでしょうか。 人それぞれやり方があるでしょうが、ドル円とユーロドルも見た方が良いと思います。 あくまでも個人的な意見ですが、自分なら今のユーロ円は「勝って偶然」という感じがするので、手を出さないです。スイスの動きがよくわからないからです。
大抵の「規約」については、予告なく変更を行う場合がある旨の記載があるかと思うので、 質問者さんの契約書等にもその文言が有る場合は問題ない…と、みなされてしまいますね(´・ω・｀)
＞父の死亡後、強制的に売却しないといけない。売却したお金から相続税を支払い、余ったお金を兄弟で分ける？ いいえ。 そんなことはありません。 株として相続できます。 ＞例えば、1500万の株、3000万の株、500万の株があったとしたら、誰がどの株を相続するかで相続の際に不平等で争いの原因にならないか？ 同じ銘柄でも株数を分けて相続できます。 なので、同じ評価額になるよう分ければいいでしょう。 もしくは、相続が発生した時点ですべて売却し、現金にしてから分けるというのも方法でしょう。 ＞株を売らずに相続した場合、相続した人間が自腹で相続税を支出する必要があるのではないか？ もちろん、相続税は相続した人それぞれが納めます。 手持ちの現金がなければ相続した現金で払う、もしくは株を売って相続税を払うというのも方法ですし、税務署で認められば、株式を「物納」ということも”あり”です。 ＞父が亡くなる前に株を売却して換金しておくのと、株を売らずに父が亡くなるまでそのままにしておくのと、どちらを選択するべきでしょうか？ もちろん「株価がこうなる」という確証はありませんが、今年、大方の予想では平均株価は上がるという専門家が多いです。 なので、今はまだ売らないほうがいいと思いますね。
う～ん、どうなんでしょうか… 私は、超えないと思います。
エリオット波動で考えると、３－３波の終了はそろそろのはずです。早ければ今月、遅くても３月のはずです。 理論上、４波動入りになるので下落周期です。
今晩は。 Moryouyouと申します。 NISAは使いづらくて困ってしまいます。 投資元本がとにかく100万円までで、かつ1回きりしか使えないわけです。 投信を100万円購入して1ヶ月後に120万円になったので解約したら、 それで1年分終わりです。じゃあ分配金の出るものがいいんでしょうか？ 基準価額が下がって特別分配金が出る状態だとなんの意味もありません。 だってせっかくの税金の優遇措置を受けられないわけですから。 私は開き直って、かたい安定株をどんと買う枠としています。 例えば、みずほFGを5000株最近買いました。 ある程度上がったら売っちゃうし、塩漬けになったら配当金が 無税でもらえるという算段です。 あまりお役に立てない意見ですが、いかがでしょうか？
私は「わざわざ買わないけどあればうれしい自社製品」の優待が好きなのでそのあたりで。 7840　フランスベッド…1万円の枕なんかをくれます。自分では絶対買わないけどあるとうれしいです。 9470　学研ＨＤ…図鑑3冊なんかをくれます。自分ではなかなか買わないけど（以下略） 6875　メガチップス…３ＤＳのゲームなんかをくれます。自分では（以下略） 7552　ハピネット…映画のＤＶＤやおもちゃをくれます。（以下略）
ドル円であれば、120円越えはあるのではないでしょうか？ アメリカは利上げ方向。ユーロは、スイスによる買いで押し上げられています。ただ、現状で、ドル円が130円まで上がるかと言うと疑問です。あまりに円安が進むと、原油安の効果が減殺されるので、政府も望んでいないものと思います。
イオン 株数に応じ、買物した額から３％、４％、５％、７％分が還付されます。 また、イオンに設置されている「イオンラウンジ」を使うことができ、そこでコーヒー、ジュースが飲めたりお菓子ももらえます。 サがミ（今の株価だと１００万円以上必要） 年間３万円分の食事券 あと、下記サイトをご覧ください http://www.kabuyutai.com/kobetu/index.html
民事再生法にしろ会社更生法にしろ、適用を申請すると事実上の倒産となります。 上場株式は上場廃止となり、その後は自分で買いたい人を見つけないと売却は無理になります。企業が買い取ってくれることはありません。 再上場しても、その前に支援企業が１００％の減資を行いますので、その時点で株は価値を持たなくなります。１００％の減資とは、すべての株を無効にして、新たな支援企業が資金を出して新しい株主になることです。再上場の際は新規の株を発行するのと、支援企業が持っている株を売りに出します。こうやって支援企業は資金を回収することになるのです。 元の株主は減資によって株主責任を取らされて終わりとなります。今回のスカイマークも同じ運命になると思われます。 株価は１桁になって上場廃止になるでしょうし、その後現れるであろう支援企業は、１００％の減資を行って株主が誰もいない状態にしてから、新規で株を発行し、その株をすべて買い取ります。その資金でスカイマークを立て直すことになると思われます。
デモ口座のことですか それならGMOクリック証券のホームページからダウンロード出来ます https://www.click-sec.com/corp/guide/fx/demo/ デモ口座開設ページに入力すべきことをすると メールアドレス宛にユーザーIDパスワードとログインURLのリンク先が送られてきます ログインURLのリンク先をクリックしてユーザーIDパスワードを入力します するとはっちゅう君FXダウンロードページが出てきます 「利用規約に同意しインストール」を押します JAVAですがもしそれが起動できない場合は「インストールができない方はこちら」をクリックし 「はっちゅう君FXデモ版」をダウンロードします はっちゅう君FXデモ版を起動して、そのユーザーIDパスワードを入力します 「はっちゅう君FX」をダウンロードしても実口座用のユーザーIDパスワードでないので使えません デモ版は1週間だったか1ヶ月だったかしか使えません そのユーザーIDパスワードを受け付けなくなります なのでまたデモ口座開設ページに入力すべきことをすると メールアドレス宛にユーザーIDパスワードが送られてきますので その新しいユーザーIDパスワードをはっちゅう君FXデモ版に入力します これはデモ版ですので実際にお金を預ける必要もなく、お金を動かすわけでもありません 取引ツールの使い方を学ぶためのものです 文面から察するにひょっとしてと思ったので言いますと はっちゅう君FXはGMOクリック証券専用の取引ツールです はっちゅう君FXを使って他の証券会社で取引はできません 証券会社にはそれぞれ専用の取引ツールがあるのでそれを使うしかありません 証券会社に口座を開いて取引額に必要な金額を入金しないとFX自体できません 取引ツール使用代はどこの証券会社でも取っていないと思います
負けたくないなら やらない これが最強です どんな凄腕トレーダーも負けるときはあります あなたはやらないほうがいいです
小さい負けがたくさんあったとしても、 数パーセントの勝ちで大きく利益を伸ばす事でしょう。 初心者にありがちなのが、小さくコツコツ勝ち続けて 大きく負けてしまうパターンだと聞いた事があります。 なので、負けはたくさんあったとしても、 それは最小限におさえた上で、利益を大きく伸ばすことができれば 結果的には多大なる利益を生むと思います。 具体的な手法については 確実に負けない手法であれば誰もがやっていると思いますし、 その人の性格によって合う手法、合わない手法があるかと思います。 検証をし続けて自分に合った手法を見つけるしかないと思いますよ。 勉強、検証、勉強、検証・・・あるのみです。 頑張ってくださいね＾＾
WTI40ドル割れは無いと思いたいです。 理由は、 １）期先の方が高いこと ２）米エネルギー業界が、投資や人員の削減を行っても、配当は減らさない方針であること などです。 業界関係者は、それなりの自信を持っていると感じます。
当初はコツコツ貯蓄でした。 最近になって、ようやく投資を始めました。 どちらか一方ではなくて、両方するべきだと思います。 貯蓄だけでは、今の低金利時代では実質は目減りになってしまうでしょう。 かといって全額を投資では、気がついたらスッカラカンかもしれません。 リスク分散の観点からも、様々な資産運用をするべきだと思います。
株式を扱うときは、広く知識を持たなければならないので大変ですよね。 私も初めてしばらくして、日線や海外指標なんとやらで、苦労した気がしますし、 今もまだ十分ではありません（笑） ただ、投資というのは基本的に「負けのリスクを減らす」ことが重要だと思っています。 そこで個人的にお勧めしたいのは「投資の王道」という書籍でして、 いかに負けないように売買するかを、ある程度わかりやすくまとめられており、 助かりました。 興味があれば一度拝読されてみてはいかがでしょうか。
まぁ銀行でも良いのですが・・・・ やはり証券会社で開設した方が何かと・・・・ 口座の切り替え出来ない訳ではないが、手間暇考えると最初から選択肢を狭めるのはどうだろうか？
Moryouyouと申します。よろしくお願いします。 昨年末から今年にかけて、世界情勢（例えばユーロ圏や原油安など）から 円高が進み、為替も株価も動きが神経質ですよね。 ここ２～３年の動きが順調過ぎた感があります。 今年に入ってひと月の動向は私見だとこんな感じです。 １．日本国債や債券市場は安定感を重視して順調。 　　この関係の投信は順調で騰がり過ぎの感じもあり。 ２．海外債券についてはギリシャの動向などでユーロ圏の 　　景気動向が不鮮明。量的緩和からユーロ安となり、 　　反動で円高が進んでいる。 　　新興国や資源国にも原油安と円高の影響があり、下降気味。 ３．日本の株式市場は決算などは総じてよいのに株価が 　　ついてきていない。 ４．海外の株式市場も同様に悪くはないのに円高などが 　　影響し、あまりよい状況には思えない。 　　アメリカの景気が順調に推移し過ぎたこともあって 　　悪材料に反応することが多くなった感じ。 全体的にみるとカゲリが見えてきて、羊辛抱の年の格言どおり なんてみんなが思っている。 といったところでしょうか。 リスクの低いもの順に１～４と上げましたが、 １などから始められてはどうでしょう。 明治安田の日本債券ファンドや野村のインデクスファンド(Fundsi) あたりが手数料もなくお手ごろかと思います。 株価が急に騰がった時など少し下がったりしますので そういうタイミングで買うとプラスの状態を維持できます。 但し、日銀の黒田発言があるときは要注意です。 さらに金融緩和を推進などと言われると、国債が急騰してしまい、 高値掴みになる可能性もありますので。 ２は安値になってきたので少しリスクをとって購入されるのも よいかと思います。為替ヘッジ付きのものは安定しますが、 信託報酬などが高かったりであまりうまみがありません。 いかがでしょう？
やはり、女性として産まれ子供を育てることでしょうか！ 最大の幸せ、女性しかできない最大のメリットじゃないでしょうか
ライブドアの株券の名義は誰になっていますか？。ライブドアは平成２０年７月に株券不発行会社に移行しています。この時に名義をご自分に変更しなければいけなかったのですが、この手続きがされていないのではないですか。 そのために何度も配当を受けることが出来たにもかかわらず、受け取られていないのではないでしょうか。 ライブドアは持株会社に移行して傘下の事業をすべて売却し、平成２４年７月１６日に残余財産の分配を行って解散・消滅いたしました。ライブドア本体の事業は韓国の企業に売却され、事業を行っており、名前もそのまま残っていますが、過去のライブドアではありませんので、手持ちの株券はもう意味を成していません。 資産の分配は１株当たり１１３４円受け取れました。もう価値は無いと思いますが、念のために確認したい場合は、株主名簿管理人だった三菱UFJ信託銀行にお問い合わせください。
１） 　商品やサービスを利用しているだけなら基本的には全く問題無い 　ドコモの親会社の役員とかドコモの監査法人の職員とかなら駄目 　 ２）その会社の経営に大きな比率を占める契約の決定権を持っているようなら駄目 　　或いは、画期的な新商品とか開発しているのなら駄目
あくまでもご参考程度で回答いたします。以下、NCD＝譲渡性預金です。 ＞※資金繰りなどに困ったら市場に売却 ＞同じ企業であっても、資金運用という意味で、実際の市場に出回っている譲渡性預金を購入します。 そもそも（流通）市場自体がないですよね。譲渡可能とはいえ、本当に譲渡したくなったら、相対取引になります。 ＞2.譲渡性預金（調達側） 2-1.新発 　　　　　　　　　　　　2-2.現先 　　　　　　　　　　　　2-3.買切 新発は問題ありません。近いうちに引き下げられるようですが、預金保険料の負担もないので、銀行側にしてみれば、大口定期預金よりも高い金利を付けようという動機が働くかもしれません。 現先と買切。国債が対象であろうとも、現先自体が昔と比べれば、あまり行われませんよね。それと問題は価格だと思います。建前上は、「NCDが発行されてから譲渡されるまでの金利（税引き後？）を上乗せした価格」ということになると思いますが、実質的には、一例ですが、「国債に、発行体の信用リスクを加味した価格」というイメージになるのではないでしょうか。NCDの場合、きちとした流通市場がないからです。そもそもやる気になるのか、できるのかわかりませんが、自行が発行したNCDの現先であれば、建前価格でも良いかもしれませんが、買切だったら、「それって、買い取らなければいけないの」って感じになると思います。扱いは「大口定期と同じ」とか、それこそ「額面で良い」と言うのであれば、まだ考える余地はあると思いますけど。また、他行が発行するNCDの取り扱いについても不明ですが、仮に扱えたとしても、余程の価格でない限り、対応しないと思います。一言で書けば、NCD自体が時代遅れの遺物で面倒だからです。価格の問題は、この話の対象が事業法人でも、同じだと思います。 ＞譲渡性預金を発行時に購入し、三ヶ月後に売却するのだと思いますが、このとき、預金側は、預入と同時に売れたので、即現金（売却益付）となるのでしょうか。 預入と同時に、売却益付にならないと思います。その銀行がNCDの保有期間中につぶれたら、元本自体が毀損します。 私も調べずに書きますが、NCDが導入されたのは、確か昭和54年でしたか？　お上が預金も融資も金利を定めていた時代に、金融自由化の第一弾として、導入されたものです。つまり、nicosettoさんのこの質問にまともに答えられるのは、恐らく銀行員でも、「1000人に一人もいない」くらい希少です。きちんとした回答を得られると良いですね。なお、お勤め先が事業法人でNCDを保有する意思があるのであれば、「満期まで必ず持つ」つもりの方が良いと思います。
＞売買を繰り返す策はないのですか？ ないです。 NISAは短期売買向きではありません。 ＞株が下がって損失を出していても取り返す方法はありませんか？ 年内上がるまで待つか、来年になればまた１００万円（来年は１２０万円に増額見込み）の非課税枠はできるので、それまで待って買うかでしょう。
ＦＸ歴１０年以上の者です。 ＞120円台に行かない理由はあるのでしょうか？ 世界中の人々が、１２０円に届くほどドルを買う理由がないからです。 ＞もう120円は行かず、少しずつ円高に行く動きでしょうか？ それがわかれば、誰でも大儲けできるでしょう。明日のことなど、誰も知りません。 ＞経済指標は、いつ発表され 経済指標は、常に発表されています。 参考　主な経済指標　YJFX http://www.yjfx.jp/gaikaex/mark/calendar/ ＞どんな内容なら、円相場に反映されるのでしょうか？ まず、最低限の基本的なことですが、「ユーロ／ドル＝ユーロ／円÷ドル／円」です。 これを見ればわかるとおり、どのような指標であっても円相場に関連しますから変動要因となりえます。 大きく変動するのは、経済指標が乖離した時、また、経済指標だけではなく、各国の中央銀行要人の発言など政策等に関わる内容、Ｇ２０などの世界的なイベント、オプションのＳＱ、各国の株価なども円相場に反映されます。 ＞よく日銀黒田総裁の発表が動くという話しを耳にしましたので、教えてください 各国の中央銀行の要人＝日本では日銀の黒田さんです。 ＞専業主婦の方が毎月200万円FXで稼いでいる たいした額ではないと思います。中には年間で数億を稼ぐ日本人女性も多々います。 ＞一日中PCに釘付けでしたが、すごいですね！ 一日中、ＰＣに釘付けになるようなトレードの手法なのでしょうね。 手法には色々ありますが、このような張り付きのトレードが一番安心するという方も中にはいるということでしょう。 ＞今後の円相場と経済指標の詳細を教えてください。 経済指標は、どこのＦＸ会社でも無償で閲覧できるはずです。 今後の円相場の予測をするほうが無駄です。予測などしても、どこかの国で何かがあれば一瞬で方向転換します。 僕は予測などしません。数秒後～数日以内にどうなるか、チャート分析やファンダメンタルズを少々分析して、相場の変動についてゆくだけです。 上がる様子があれば買う、下がる様子があれば売るというトレード手法です。 数ヵ月後にいくらになるかの予測ができるなら、大手ファンド会社、大手証券、大手企業は倒産しません。世界中が大儲けです。
イスラム法では、利子を取ることは禁じられている
良い質問ですね。 今の日本の年金運用のやり方、国際的な標準の長期資産運用のやり方などなどからすると、株式投資信託と債権投資信託に投資するのが良いでしょう。ズバリ。若いうちは株式投資信託の割合を高めにします。 具体的なヒントとしてはセゾン・バンガード・グローバルバランスファンドなどを調べる。日本株だけにとらわれないこと。 もし、23歳から年60万を積み立てて、運用益が７％だとすると、60歳で、税引き前で1億円になります。複利効果が大きいのです。あなたは若いのでしょうから、前の方も言うようにそれが武器です。運用益が長期平均で７％にするのは、勉強すればある程度簡単です。
参考　みずほ銀行　外国為替公示相場 http://www.mizuhobank.co.jp/rate/market/quote/in …
＞一体その理由とは何なのでしょうか 上がったから即売るということができないからですね。 私も２０年株やってますが、買った銘柄の株価が買ったときより上がらなかったということは一度もありません。 ただ、上がればまだまだ上がるだろうと思い持ち続け、逆に下がり始め買値を割りこみ、まだいいだろうと思っているうちにどんどん下がり買値まで戻らない「含み損（売らない限り損失は確定しません）」をかかえている銘柄はあります。 それでも、アベノミクスのおかげで、戻した銘柄もあります。 持ち続けたおかで何倍にもなった銘柄もあります。 また、逆に売って儲けが出ても、さらに上がり続け「あ～。もっと持っていれば」といいうこともあります。 株とはそういうものです。 神様でない限り、先のことなど正確にわかる人間などいません。 なので、１万円いや千円でも益が出れば即売る、ということ徹すれば、よっぽどの買い方をしない限り、まあ損することはないでしょう。 でも、それでは”うまみ”がありませんし、前に書いたとおりで、人間の心理はなかなかそうはいきません。 それは実際貴方もやってみればわかるでしょう。 また、デイトレードといって、大量の株を１日の中での少ない上がり下がりで売買する手法もありますが、またそれは別ですが…。
プレミアムというのは「上乗せ分」だと思います。 米国債金利が基準ならジャンク債はリスクが高いので米国債金利に対してジャンク債の金利の超過分が リスクプレミアムといえるかと思います。 細かい語義までは調べてませんが。 期間プレミアムというのは 期限が1年の債券と30年の債券では償還までの流動性が異なるため より長期である物の金利がより高くなるのが通常だと思います。 そのため、期間プレミアムとはたとえば30年債利回り-1年債利回りの金利差のことを言うと思います。 もちろん期間は様々です。 利回りそのものではなくその差だということです。
どこでもいいから　手数料等調べて「口座を作る」 本屋行って　はじめてとか初心者とか表紙にあるような本 イラストだらけでもなんでもいいんで　一冊買って読む （取引の流れ　大まかな仕組みがとりあえずわかります） ※安いので良いです　読み終わったら捨てちゃってもいいです 詳しいこと知りたきゃネットで検索すれば出てきますしそっちのが速いです 全体を見渡すには監修された本の方がいいです とりえず10万円～20万円くらいの予算で　買ってみる。 　（このくらいから買える株が　多いです）
現在、海外の業者を中心に使っています。 ゼロカットシステムも魅力はあるのですが、 使っている理由は高レバレッジです。 レバレッジが高ければ、必要証拠金は少なくて済みます。 同じ金額を口座に入れておくならレバレッジが高い方が強制ロスカットに合う確率はさがります。 もっとも最悪の事態を考えているにすぎなくて、 トレードとしては、歴史上類を見ないような値動きが起きても大丈夫なポジションしか持ちません。 たとえばドル円だったら１日に１０円以上動くようなことがあってもロスカットされないような 余裕のあるトレードしかしません。 ここでいう最悪の状況とは、怪我や病気、事故による意識不明、あるいは即死など 自分では解決できな状況になっても最低限の損失で抑えられるようにしておくべきだと思います。 自分の取引する通貨ペアが過去に最高どのくらいの値動きを見せたことがあるか？ 確認し想定できる範囲を超えても耐えられる余裕はしておくべきです。 そうすれば、ロスカットの心配などする必要が無いんですから。
自国通貨を売って外国通貨を買うということですが 中央銀行は通貨発行権を持っているため無制限にスイスフランを刷って 1スイスフラン＝1.2ユーロになるまで永遠にスイスフランを売り続けるという介入ですね。 理論上はできるという話です。 簡単に言うと市場ではスイスフランが高い状況であれば中央銀行が 安くなるまで売るということです、 今回ユーロは永遠に下がり続けるレベルで下がっているので 買い続けたユーロでスイスの中央銀行は多額の損失を発生させているはずです。 そのため断念したわけです。GDPの8割くらいの外貨準備になってでそのほとんどがユーロだったはず。 悪夢ですね。大損こいたというわけです。 その上40％スイスが上昇したらもっているユーロは・・・。 スイス人はもはや涙が止まりません状態ですよね。 愚の骨頂でした。
丁（ちょう）を辞書で調べてみるとわかりますよ。 相撲や将棋などで、二丁や三丁といった言葉を使います。 百丁切りは、数や回数を数えるのに使う丁という言葉に、○○切り（千人斬り・百人斬り）といった言葉の組み合わせで、続けて勝利する、絶対に負けないといった意味になります。 相場で百丁切りと言えば、買った銘柄の全てを当て、利益とするといった意味です。 為替でいうところの「聖杯を持っている」といった意味と同じで、連勝を続けることができる、１００回やっても１度も負けないといった意味合いになります。
いくつか落とし穴があるので挙げてみます。 配当からは所得税と住民税が引かれますので、 実質利回りは多少下がります。 優待は利益というより経費削減が適切です。 用途が決まっているので再投資に回せませんし、 使いきれない分は割安な価格で売らないと 無駄になってしまいます。 また、投資額が大きくなるにつれて優待利回りは 悪化するのが一般的です。 投資元本の変動リスクがあります。 企業価値に対して割高な株価で購入したり、 赤字などで毎年株主資本を減らしている会社だと 株価下落により損失を被るリスクが高くなります。 会社方針変更や業績悪化で減配や優待廃止があると 株価下落とのダブルパンチで 目も当てられなくなるかもしれません。 利回りの条件だけに惑わされず、 株価水準や過去実績・財務・業績見通しなど しっかりチェックしておくことが大切です。
マイナス金利というのは歴史的には確かスイスしかなかったと思います。 最近スウェーデンとかもやっていたと思いますが（カナダもやっていたかな） ちょっと個別の金利は確認していませんが、 これは副作用のわからない前人未到の領域です。 日米がそれをやらないのはその結果どうなるかわからないからだと思います。 さらに言えば日本や米国のように発行済み債券が膨大にある場合 市中銀行か中央銀行が一定量を保有している必要があります。 マイナス金利にすると債券価格の動きにも影響して実際利回りがマイナスになる可能性があると思います。 最近JGBもマイナスになったものがあった気がしますが。 マイナス金利にすると今後発行する国債は常に損失を生み続かる債券にある可能性がありますね。 持ってるだけで損するわけです。 そこで中央銀行以外のプレーヤーは金利を支払ってまで国債を保有し続けようとするでしょうか。 結果債券は売られ利回りは上昇することになるかもしれません。 先進国のうち国債発行額が莫大な国はかなりリスクの高い手法だと思われます。 EUに限らず、量的緩和を進めたい理由はデフレを阻止するためです。 先進各国は現状のディスインフレ傾向を危惧していて昔の日本の二の舞だけは避けなければならないと 強く思っているはずです。一度デフレマインドが根づいてしまうとなかなか抜け出せないと分かっているからです。 もう一つ言えば政策金利をマイナス金利にしている場合銀行は市中から預金を集める理由を失うのではないでしょうか。 集めた金を投資する対象がなくなるからです。 それでも預金したい人が多ければ普通預金がマイナスにあるはずです。 その反応は国債保有者より明らかだと思います。 結局マイナス金利は歴史的にも異常な事態で最終的にタンス預金を増やすだけに終わるか あるいは為替市場においていくつかの通貨だけが異常に暴騰するという結果に終わる可能性があると思います。
勝手に私の予想を言っていいでしょうか笑 金は2020年代初めまでにいまから3倍以上になって天井を付けそこから下落すると思います。 これはドル建ての話で円がいまから50％下落していればさらに日本円での金価格は上昇します。 さてあたるでしょうか笑 ちなみに先進国がペーパーマネーを刷りまくっているせいで 唯一のリアルマネーと思われる金は潜在的な価値が非常に高くなっていると思われます。 日本国債の暴落とかハイパーインフレとかがあればあなたはその金で非常の多くのものが 買えることでしょう。 もっておいてもいいかもしれませんね。
数％の逆指値で成り行き注文であればいくらスリッページといってもマイナスになることはまずないと思われます。 逆にいくらになったらいくらで指値。という場合、スリッページが発生してというか そのまま約定しないままになる可能性があるんじゃないでしょうか。 それは中途半端な逆指値注文を入れた責任ですよね。 そもそもここ数年の状況でスイスをショートするような人は為替で生き残れると思えませんが。
購入単位は会社によって異なります。 ただ、現在は100株というのが多いのではないかと思います。 中には1株から買える会社もありますし、1000株というところもあります。 株価も含めて、何株から買えるかは、証券会社のホームページを見れば、社名などで検索することで知ることができます。 株主優待は、スーパーや百貨店、量販店のような会社だったら、その店で使える金券をもらえます。 私はビックカメラを保有していますが、年に二回、配当金と一緒にもらえます。ビックの場合、コジマとソフマップでもグループ会社なので使用できます。 それから食品関係だと、自社製品の詰め合わせをもらえることが多いです。 カゴメは配当金が年一回ですが、優待は二回あります。ケチャップや野菜ジュースなどが詰め合わせになっていて、100株から買えます。1000株以上の株主になると、中身が多くグレードアップします。 アサヒグループホールディングスの場合は、ビールやソフトドリンクなどの選択ができます。キリンやサッポロと違うのは、ビールに関しては通常の市販品だけでなく、優待のために醸造したビールも選べるところです。ちなみに、サッポロだけは1000株からになります。
スイスフラン/ドルを売っていたものと思われます。 ユーロスイスというのは扱っているFX業者が少ないです。 FXは現物というのはないです。FXというのはフォーリンエクスチェンジで単に外国為替のことですが 証拠金をもとに取引するので外国為替証拠金取引と言いますね。 通常5万円から7万円位の証拠金で100万円から120万円位の通貨ポジションを持つ感じです。 損をした方はたとえば 100万円の証拠金で2500万円のスイスフラン/ドルを売っていたような人です。 （これはスイスフランを売ってドルを買うということです。） レバレッジはマックスですが。 スイスフランを売っていた人の場合 2500万円の4％が100万円ですからスイスフランが4％上昇した時点で証拠金は 完全に吹っ飛びます。 今回は一日で40％上昇したわけです。 もうおわかりでしょうか。 ちなみの国際為替市場はドル建てですので実際には 円を売ってドルを買いそのドルを担保にスイスフランを売り、差額のドルをドル円で買い戻す というのが細かい取引です。 ここまでいくと意味不明だと思いますが。
　誰のリスクか、という話ではないでしょうか。 　スイス政府としては、今後、スイスフラン（以下単にフラン）札を印刷させられるリスクが減少するでしょう。札を刷ればインフレのリスクが高まりますので、フラン急騰はインフレリスクを減らすことになるでしょうね。 　しかし、一般投資家や輸出入業者にとってはやはりリスクが大きくなった（リスク回避手段としての役目が果たせなくなった）ことになるのではないでしょうか。 　つまり、これまでも、衆目の一致するところ「１ユーロ＝0.8フランの実力」がフランにはあったのです。 　ところが、無理矢理スイス政府が１ユーロ＝1.2フランにしていたわけです。 　ということはつまり、スイスの景気が今後悪くなってフラン安になってきても、１ユーロ＝1.2フランに下がるまでは、相当の余裕期間があるんです。正確には「そう思えた」ということですけど。 　その間になんとかできる、はずなんです、プロならば。 　ところが、いま実力に合わせて１ユーロ＝0.8フランになってしまったら、「のりしろ」というか、余裕期間がない。下がる時は、突然下がります。 　特に経済規模が小さい国の通貨は、急激に上下します。ギリシアが悪くても、ドイツが支えるからユーロはそんなに下がらない、というような信頼が通用しませんので、すぐ上下します。 　手の打ちようがナイわけですので、「リスクは増大した」と考えるのがふつうなのではないかと思います。
＞ユーロ円TIBORは、海外にある日本円を換金する為のレートという事であっていますでしょうか？ TIBORとは、TOKYO INTERBANK OFFERED RATEのことです。つまり、「借入の基準となる金利」のことです。換金、すなわち外国為替とは何ら関係がありません。具体的には、（ご自身で詳しく調べていただきたいのですが、）円を扱ういくつかの銀行からヒアリングして、毎日定めています。TIBORでよく用いられるのが、3か月や6か月です。TIBORとはつまり、「この期間の借入金利はこれです」という指標的なものです。 なお、ここで言うユーロとは、欧州の通貨であるユーロを指しているのではなく、オフショアという意味です。つまり、ユーロ円TIBORとは、オフショア円を借り入れる際の、指標となる金利のことです。ちなみに全銀協TIBORというものもあります。これはオンショア円を借り入れる際の、指標となる金利です。 ＞アメリカで円を換金する場合も、ユーロ円TIBORと言う呼び方をしますか？ ちなみにオフショアのドルをユーロダラーと言います。 ＞もしそうだとするなら、とても紛らわしいように感じますが、 ＞なぜユーロと言う通貨のユーロと同じ名前にしてしまったのでしょうか？ なぜでしょうか？　ただオフショアをユーロと呼ぶ方が、欧州通貨のユーロより、長い歴史があります。 余談ですが、LIBORというものもあります。LONDON INTERBANK OFFERED RATEのことです。円LIBORとは、ロンドンで定められる、オフショア円借入の指標金利のことです。何年か前、これらLIBORが人為的に操作されていると、大問題になりました。
勉強大変ですね。短期金利といっても、いろいろとあるんですよ。 ＞短期金利には、無担保コール翌日物とTIBORがあると知りました。 無担保コール翌日物がインターバンクの主流の取引でしょう。金融機関にも、資金繰りというものがあります。例えば、銀行。預かった預金を、融資や国債などで運用しています。例えば、お客さんから突然「多額の預金を引き出したい」と言われた。でも、お金がない。そんなときに銀行は、無担保コール翌日物で、他の銀行からお金を借りて、お客さんの預金引き出しに応じるわけです。でも、実際にはそんなアホな銀行はありません。取り付け騒ぎが起こりかねないからです。銀行は、いつでも引き出せるお金を日銀に積んでいます。これが、日銀当座預金というものです。ここにあるお金を実際の紙幣にするときは、更に事務が発生するわけですが、ここでは割愛します。 TIBORとは、借入の基準となる金利のことです。前掲に記載しましたので、割愛します。 ＞６ケ月物の無担保コールがあったり、 実際に取引ってどれだけあるのでしょうか？　「コール」というのは、呼べば返ってくるという意味ですから、6か月は長過ぎですよね。ちなみに短期金利は、以下のものを覚えれば、概ね大丈夫です。 コール翌日物（O/N） 翌営業日スタートの翌日物（T/N） 翌々営業日スタートの翌日物（S/N） TIBOR（LIBOR）1週間物（1W） TIBOR（LIBOR）1か月物（1M） TIBOR（LIBOR）3か月物（3M） TIBOR（LIBOR）6か月物（6M） TIBOR（LIBOR）12か月物（12M） それとレポ。これは、主に証券会社が資金調達する際に用いるものです。あと、ＮＣＤ（譲渡性預金）とＣＰ（コマーシャルペーパー）くらいを覚えておけば大丈夫でしょう。 ＞また、銀行間でのお金のやり取りを、翌日物で取引しているのでしょうか？ ＞TIBORで取引しているのでしょうか？ ＞それとも両方でしょうか？ 翌日物が主ですけど、いろいろです。資金繰りや金利観などに応じて、あっちゃこっちゃとやっているわけです。ちなみに、「破綻間際」などという銀行は、当然に長めの資金を調達したがります。資金繰りを安定させるためです。TIBOR（LIBOR）は企業向けの融資とか、金利SWAPに使うのが主ではないでしょうか？ ＞翌日物は、当日返済したり、２日以上返済しないとかあるのでしょうか？ 翌日物はあくまでも、翌日に資金を戻します。２日間借りたければ、初めから「２日間」といって、借ります。今は順イールドですから、理論に従えば、金利は翌日物と比べて、高くなります。ということは、金利水準が変わらなければ、（借入金利だけを比較した場合、）翌日物を２日繰り返した方が安く借入れられますね。特に、毎日毎日、資金のやりとりをするのが面倒なので、利息だけやりとりするというのもあります。これはオープンエンド。すなわち、期限なしです。毎回、数百億円以上のお金をやりとりするのが面倒だから、初めから「それなりに長く借りる（貸す）だろう」というものについては、利息だけやりとりするのです。そしてそのお金が必要になったら（いらなくなったら）、「返せ（返す）」ということをするのです。 学生さんですか？　就職活動用ですか？　金融機関の人でも、資金繰りに携わっていないと、詳しくわからない内容です。もしとことん突き詰めたいのであれば、日銀当座預金絡みまで勉強されると良いと思いますよ。でも、実務経験がないと、ほとんど「？」になってしまうかもしれませんけど…　　頑張ってくださいね。
No4の回答にNo2と書きましたが、No3が正しいです。 すいません。
マーケットでは売りと買いが1対１で成立しますので、 片方の数だけが極端に多いから値が大きく動いているわけです。 そんな中で注文を出しても約定はしません。（逆方向ならすぐに成立するはず） 基本的には十分な対抗の注文数が無い限りは、逆指値はきかないと思ってください。
株の格言 頭と尻尾はくれてやれ 最高値、最安値では売買できないものです
1、スイスフランは上がったんです。ユーロに対する上限を設定してました。 ユーロに対して決めた金額までスイスフランが安くなるよう中央銀行が売り続けていたわけです。 ２ユーロフランという通貨はありません。ユーロ/スイスフランということでつまりユーロとスイスフランを交換する取引そのもののことです。ユーロとスイスの相場です。 3急騰です。中央銀行が強制的に売って押さえつけるのをやめたからです。それに売っていた人たちの 損切りによる強制決済や買戻し、さらに投機筋が売り方の踏み上げや値上がり益を狙ってガンガン買ったわけです。 4証拠金取引なので日本では25倍まで買える（売れる）のです。 20倍だとして5万円で100万円取引していると、相場が5％動いたらそこで証拠金はゼロです。 今回は1日で40％動きました。 5仮に40％で考えると40％の損失が100万円になる額です。2500万円ですね。
スイス政府が、ユーロ/スイスフランを1.2以上になるように買い支えるといっていました。ので、それが永遠に続き絶対に1.2を下回ることがないと思い込んでいた人が「非常識な額の買い」をしていて、少し上がったら売るを繰り返していたのです。それが、突然1.2から1.0程度に下がったので、非常識な買いをしていた人は大損をしたということです。 一応1.2からそれより少し上の範囲を行ったりきたりしている間に限っては、それで儲けることができましたので、それがいつまでも続き確実に設けられる方法だと信じ込んでしまう人が出てしまうのは仕方がなかった事なのかもしれません。 例えばざっくり言えば、500万円しかもっていない人が円換算で1億2000万程度の買いを入れていて、それがいきなり1億円程度に下がってしまったので、2000万円の損失が出て、500万の証拠金がなくなりさらに1500万円の負債を負ったとか、そんな感じです。
まずは、「共同経営」とありますが法人ではないようなので、あくまでも個人事業を共同で行ったということなのでしょう。 日本では、個人でも法人（団体）でもなく営利事業を行うことを想定していないのが実情です。 したがって、複数の個人による共同事業の場合でも、 誰かが主たる事業者として残りはいわば従業員という考え方か、 登記などはなくとも団体として行っているという考え方かどちらかということです。 主たる事業者の個人がいるとすれば、あくまでも個人間の貸し借りなので返済義務は存在します。 一方で団体としての事業であれば、各自の出資金という見方もできます。 が、団体であればその運営方法等について規則が存在するはずです。 またその運営については、規則に定めた方法で決議が必要となりますし、事業報告も必要になります。 したがって、少なくともＭ氏が事業から離れた後は、 １）あくまでも質問者さんへの私的な貸し借り ２）Ｍ氏による質問者さんの事業への出資 のどちらかということになるでしょう。 もしも後者であれば、適宜必要な事業報告や事業の進め方の意思確認（Ｍ氏より質問者さんへ一任するなどという同意）が必要であったと思われます。 また、貯蓄を行っているとすればそれは本来事業の繰越金であり、出資比率によりＭ氏にも権利があると思われます。 あくまでも想像ですが、もしも質問にある通りの事を裁判などで主張した場合には、全額であるかはわかりませんがＭ氏の請求が通るように思います。
　ETFは、株式と同様、個人投資家等の行う1回あたりの売付け数量が50単位以下の信用取引の売付けは価格規制の適用除外です。 　問２２参考 　http://www.tse.or.jp/rules/etf/etfinfo/qa.html#t …
カードローンの返信がこないと不安になりますよね。 私も金曜日になってお金が必要な時が多く、いつも困ってました。 消費者金融の中だと、動きがいいのがアコムやプロミスあたりでしょうか。 アコムは、 https://hyena7.com/company/acom.html にもある通り、土日でもOKです。 無事借りられることを祈ってます！
一般社団法人　日本ダイレクトメール協会（JDMA） ってのがあるんですけど このサービスの中に、1998年から 　消費者を対象にした「DM受取休止登録サービス（MPS）」 を始めました。 ただし、ブラックのMまで止まるか？それはわかりません。 https://www.jdma.or.jp/ 警察については、相談は受ける・・・そう思います。 郵便局に一度相談したほうが良いと思います。 私書箱についても、転送解除についてもです。 ようは、旧住所に届くはがきを転送しなければいいので 旧住所の配達局に相談をして、転送を止める。 転居先不明のはんこを押して、差出人に返す・・・だけ。 転送するな！とアピールする。 消費者センターも、行けば何か話すと思いますが DMを止める力はないような？
長いですがよろしければご覧ください。 ＞通常のＦＸ口座では１５万円損しているのに、くりっく３６５の利益３３万円をそのまま、雑所得として申告しないといけないのでしょうか？ いえ、【ご質問ケースでは】、どちらも「先物取引に係る雑所得等」に該当します。 ですから、「損益通算」が可能で、「33万円－15万円＝18万円」が、「平成26年分の先物取引に係る雑所得等」となります。 なお、（ご存知かとは思いますが）「先物取引に係る雑所得等」は、通常の「雑所得」とは区分されます。 ***** （詳しい解説） 現在の税制では、「FX取引による利益」にかかる税金の申告は以下のように行なうことになっています。 ・店頭取引と取引所取引：他の所得と区分して、「先物取引に係る雑所得等」として申告（申告分離課税の対象） ・「金融商品取引法に規定する店頭デリバティブ取引」に該当しない（店頭）取引：【通常の】雑所得として申告（総合課税の対象） （参考） 『外国為替証拠金取引（FX）の課税関係｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1521.htm >>(2)　差金決済による差損が生じた場合 >>他の「先物取引に係る雑所得等」の金額との損益通算は可能ですが、「先物取引に係る雑所得等」以外の所得の金額との損益通算はできません。 >>(注)2　平成24年1月1日以後に行う店頭取引であっても、金融商品取引法に規定する店頭デリバティブ取引に該当しない取引は、申告分離課税ではなく、注1の取扱いとなります。 --- 『申告分離課税制度｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2240.htm *** 上記の内容を踏まえまして、hooue100さんのケースに当てはめますと以下のようになります。 ・ＦＸネオ：「金融商品取引法に規定する店頭デリバティブ取引」に【該当する】取引 ・くりっく３６５：取引所取引 --- では、「金融商品取引法に規定する店頭デリバティブ取引」に【該当しない】取引にはどのようなものがあるかといいますと、いわゆる「海外FX」です。 海外の業者が取り扱うFX取引が「金融商品取引法に規定する店頭デリバティブ取引」に該当しないとは断言できませんが、「金融庁に登録していない業者」の場合は、【該当しない】と考えておくのが無難です。 ちなみに、本来であれば、金融庁に登録していないFX業者は日本では営業（勧誘）できないことになっていますが、実態は以下の「金融庁」の説明にある通りです。 （参考） 『無登録の海外所在業者による勧誘にご注意ください｜金融庁』 http://www.fsa.go.jp/ordinary/kanyu/20090731.html --- 『海外FX業者を利用した上での税金について、主要都市国税に電話して聞いてみました』（2012/05/08） http://ameblo.jp/meganeq/entry-11245053368.html 『ＦＸの海外業者の税金｜輝之の自然道　～投資編～』（2012/09/18） http://ameblo.jp/umanbanku/entry-11358307320.html --- 『会社概要＞GMOクリック証券株式会社』 https://www.click-sec.com/corp/company/profile/ >>登録番号：関東財務局長（金商）第77号 ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … >>個人課税部門は、所得税や個人事業者の消費税等についての個別的な相談や調査を行っています。…… --- 『腹が立つ国税局の税務相談室｜税理士もりりのひとりごと』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切｜こっそりと。』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署の無料セミナーを活用して記帳方法を勉強｜家族を幸せにする自営業家庭の家計管理』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『不服申立ての手続｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/fufuku/huhuku3.htm --- 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ｜税理士もりりのひとりごと』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は税務署に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
信用保証協会保証付借入の場合、 (1)団信生保の付保がなされていれば、保険により残債務が一括弁済されます。 (2)保証委託申込書に「連帯保証人」を差し入れていれば、連帯保証人に弁済義務があります。 (3)連帯保証人の差し入れがなければ、相続人に対し、融資を行っている金融機関が残債務の履行請求を行います。 (3)について 相続人＝新たな債務者となりますから、融資に耐えられる人物か信用保証協会及び金融機関の双方が審査します。通常、信用保証協会に条件変更（債務者変更・債務引き受け）のお伺いをし、継続保証が得られれば、金融機関も継続融資に応じます。 相続する方は、資産・負債双方を相続するか、両方を放棄するかしかありません。従って、相続放棄となれば、金融機関は、保証協会に対し、残債務の保証履行（代位弁済）請求をします。これにより、保証協会は求償権を得ることになります。そして、保証協会は死亡した債務者名義の資産を処分し、回収します。資産処分で足りなければ、信用保証協会の実損となりますが、最終的には税金で賄われることになります。
市中銀行では、難しいと思います。 市中銀行（銀行、信用金庫、信用組合等）で、中小零細企業（個人事業主）宛融資を検討する際、信用保証協会の制度保証を利用するのが一般的です。しかし乍ら、農業・林業・漁業等所謂第一次産業に該当する業種及び遊興娯楽業など一部の業種は融資制度を利用できないからです。 そもそも第一次産業は、国からの手厚い補助金や優遇を受けていることが背景にあり、融資に対する規制があります。ただ、農協であれば検討が可能だと思われますので、まずそちらにご相談されるべきだと思います。
ＦＲＢのイエレン議長が夏頃までには利上げをする意向とのことです。私も同様なREITの投資信託を少し持っており、基準価額が上昇しており、順調な運用状況です。取り扱い銀行はみずほ銀行ですが、担当者は時期を見て一旦は売却して利益を確定し、利上げ後に下がったところで再購入を勧めています。質問者様も同じ状況だと思いますので、タイミングを見て売るのがいいのではないかと思います。質問者様の場合は金額が大きいので決断するのは難しいでしょうが。
＞なぜ、安全資産に資金をうつすのですか？ 石油関連の資産が危険だから。 ＞移さなかったらどうなるんですか？ 原油価格が下がる⇒石油関連企業の利益が減る⇒利益が減れば株価も下がる⇒投資家が持ってる株価が下がる⇒株価下落は資金が消えて無くなるのと同じ つまり「放っておいたら黙って損をする」って事。
アナリスト予想では、２万円ごえとは　企業収益率の変化予想より算出していますので 4月以降落っこちれば完全よこばいです 1700円　プラマイ10パーセントでよこばい 誤差範囲になる 8000円→15000円　　1.87倍　　2013　～2014年のようにはいきません 上がったのはマクロ経済音痴の民主党が消えたから 日銀白川が消滅したからにすぎない　今は黒田　岩田です 消費税も8パー　その他も増税 円安　北米向け輸出企業だのみ　　原油先物しだい　原油上がれば再度景気低迷 あいかわらず財務省のチキン官僚が緊縮財政に足をひっぱるのは同じ 増税して緊縮財政の国の株は外人は長期で　たくさん買いません　先物主導である 過去のイギリスとアメリカのちがいのようなもの 日本は　よこばい低迷継続　突っ込み買いふき値売り　短期売買となる 統合チャート（日本　イギリス　アメリカ　ドイツ） 以下URLで確認 http://finance.yahoo.com/charts?s=^N225#symbol=^n225;range=19890731,20140802;compare=^dji+^ftse+^gdaxi;indicator=dividend+ud+volume;charttype=area;crosshair=on;ohlcvalues=0;logscale=off;source=undefined
面白そうなので2013年と2014年を調べてみました。 ※調べたのは当日の日経平均15時の終値と日経先物15時15分の終値 日経平均と先物の差額を調べてみました。 2014年は100円以上の差があったのは5回、50円以上の差があったのは39回 2013年は100円以上の差があったのは9回、50円以上の差があったのは54回 100円以上、50円以上の差額の回数という点からすれば2013年のほうが 差は大きいということになりましたが。 比較する視点が違えば違う結果が出るかもしれませんが 特に８ヶ月前から大きな差が出たとは言えないと思います。
信用情報のブラック登録はカードの利用状況だけとは限りません。 消費者ローンの利用額、返済状況、他人の保証債務など様々です。 ブラック登録でなければ、勤務年数や年収、勤務業種なども審査に影響します。 いずれにしても奥様の債務整理は関係ないはずです。
　金が買えるぐらい金を持っているのですから税務署に相談してちゃんと税金を払って下さい。 　税金対策が出来るぐらい金を持ってみたいモノです。
この程度で「落ち込んで食事も喉を通りません。」となってしまうようではFXで勝てるとは到底おもえません。FXで勝てるのは５０人に１人です。その自信がありますか。再考をお勧めします。今回の件は幸いなのかもしれません。質問趣旨から外れてすみません。
対ドルで考えても、１ドル－＞８０円台から今は１２０円前後ですね ざっと5割増し １３円－＞１９円も5割増し 人民元だけが特殊と言うよりも、全体的にと考えた方が良いかな
おすすめの規模はそれぞれにとっての余剰資産ですね。 金額は各人の資産や考え方によって違いますので質問者様にとって、でいいです。 仮に全額失っても生活にも精神的にも支障がでない金額をおすすめします。 入金金額はいくらでもかまいませんが、入金金額の1/10程度を 証拠金として運用するようにすれば急激な変動があっても余裕かと。 どんなに勉強してもFXに絶対はありませんので 損失が膨らんだ時に胃が痛くなるようなら合わないと思って諦めましょう。 幸運を祈ります。
メリットは借り入れ金があると相続財産を減らせるので相続税が安くなり、お金持ちの年寄りにはいいかもしれない点。全部任せられるので本業を持っている人には便利かもという点。 デメリットは、場所が悪くて入居者で埋まりづらいと、見直しごとにだんだん家賃が下がって借入金の返済をしたら逆ザヤになるかもしれないこと。借り入れ金利が上がったら手取りが少なくなること。 はっきり言って、30年借り上げてくれても、30年同じ金額で借り上げてくれるわけではないってことです。メーカーによって違いますが、最初の10年は同額で、以後2年ごとに見直し（つまり値下げ）、最初の5年は同額で以後〇〇年（忘れた）ごとに見直し（つまり値下げ）など。 家賃保証の分はある程度初めから建築費に乗っけているかもしれないので結構高額の建築費になります。 今は借り入れ金利が史上最低なので借金するにはいいかもしれないですね。 設備面に関しては時代とともにやれセコムを付けろだの、ウォッシュレットを付けろだの、と最初に無かった設備投資を要求されるのでそのたびにまとまった金額が出て行きます。それを埋めるには何年かかかるけど、その頃はまた新しい設備投資が必要になってくるでしょう。 よほど場所がよくて高く貸せて満室が続くようなところでない限り慎重に考えるべきでしょう。ハウスメーカーは都合のいい話ばかりするので、話半分でシビアに判断しましょう。
「過去は過去、今は今、『０』から積み上げよう」という貴方の発言に非常に危機感をおぼえます。 過去の失敗をかみしめて、とことん反省し、その原因を徹底的に追及し、最大の努力を何年も継続している人がはじめて「過去は過去」といえるのです。単に失敗を忘れるだけでは、また失敗を繰り返します。 現に、４５０万円の損失を出したときにこれをしたでしょうか。不十分だったから１５０万円の追加損失を出したのです。それほどFXも厳しいということです。 なお私は年収の３割ほどの損失を８年前にだし、続けて１割ほどの損失を出しました。反省し、レバレッジを減らし、その後８年かけて三割ほど挽回しました。凡人はそんなものです。なお金額は貴方の何倍もあります。
最初に言っておきますが、証券取引のルールを知るのは大事なことです。しかし、どう買ってどう売るということになると、勉強したから勝てるのではありません。勉強して勝てるなら、何で多くの人がサラリーマンになって他人に使われる人生を送っているのか、おかしいじゃないですか。 こうすれば儲かるという本を書くのは、本を書いた方が、株を売買するより確実に儲かるからです。 本を書くというところを「サイトを運営する」や「セミナーを開く」に置き換えれば同じことです。 ということで、株式市場では「初心者ですから」という甘えは通用しません。でも、初心者だから損すると決まってもいません。経験者だから儲かると決まっていません。自分なりに、儲ければいいのです。よく言う自己責任です。その本をボロボロになるまで何回でも読んで、自分のものにしだらいいのです。
先物は、将来の価格（月限）を指数として取引をするものです。 例　日経平均１７０００円の日に、日経先物（３月限）が１７１００円となっている場合、３月の日経平均が１７１００円と予想されて取引しているということです。 日経平均と日経平均先物の価格が毎日連動しるように変動するのは、先物取引の参加者でも先の価格までわからないから、日経平均と連動させて取引をした方がより安全だからという理由です。 時折、日経先物が、日経平均より価格が上昇・下落することもありますが、この場合は先々を予測して変動しているということです。 金利先物も同様に、現在の金利に対して、数か月先の月限の日の金利を予測して指数で取引をしています。 簡単にすれば、本日の２２５種類の代表銘柄の平均価格が日経平均、数か月先の日経平均の予測を取引するのが先物ということです。
デイトレってたしかディスプレイがいっぱいあったほうがいいやつですよね？ 6万でパソコンだけは組めるには組めます。 僕はじさっかーなので、そのつもりで読んでください。 CPU:Pentium G3258(もちろんOC) GPU:CPU内臓 メモリ:8GB(ブラウザで大量消費で心配かもしれませんが、大丈夫だと思います。) マザーボード:97のチップのもの(HでもZでもどちらでもいいです。HのものならOCできるもの。) 電源:多分ACでも動きますが、OCするので、150Wぐらいで組みます。) 他のパーツは多分なんでもいいです。
代表者の個人情報には、保証人としても記載されないという事でしょうか？ ⇒その通りです。
債権で運用していると、金利が上がると既存価格は下がります。 一般的には国債というのは、固定金利の債権です。 例えば、１０年国債で金利が５％／年の国債は１０年後の償還まで金利は５％で固定です。 ここに仮に１００万円を投資（国債を購入）したとします。 すると毎年５万円の配当で１０年後には元金の１００万円が戻ってきます。 一方で、国債というのは一般的には満期前でも売買が可能です。 仮に５年後に売ればそれ以降の金利は買った人が受け取ることになります。 すると途中で買った人は５年間５万円の利息と５年後に元金１００万円を手にすることができます。 （合計で５年間で１２５万円） が、そのときに丁度５年物の新規発行の国債が出てその金利が１０％だったとします。 すると５年間で１２５万円を受け取るのに必要な金額は、８３万３３３３円となります。 （毎年の利息が８万３３３３円が５年分と元金の８３万３３３３円の合計で１２５万円） したがって、１０年もの金利５％の国債を５年目に途中で売却するときの価格は８３万３３３３円まで値下がりしているということになります。 一方で、５年目に中途で売却するときの新規発行の５年もの国債の利率が２．５％まで下がっているとすると、５年物を新規で購入して５年間で１２５万円を手にするには、１１１万１１１１円が必要なので、 １０年もの５％の国債は１１１万１１１１円まで値上がりすることになります。 話は変わって、為替ですが単純に言えば、対外貨に対して円高になれば円建てでは値下がりするし、円安になれば値上がりします。 例えば、金利の話は別にして、＄１＝１００円で１００万円分＝＄１万を購入したとして、＄１＝１２０円になれば、＄１万ドル＝１２０万円ですし、逆に＄１＝８０円の円高になれば＄１万ドル＝８０万円になります。
長いですがよろしければご覧ください。 ＞税金２０％をどのように引かれるのか…源泉徴収ありの場合… ＞（例）A株を100万円買い、その後120万円になり売却… (1)が近いです。 ***** （詳しい解説） 「株購入→売却」の儲けにかかる税金は、以下のように計算します。 ・株の譲渡（売却）による収入（120万円）－株の取得（購入）と譲渡にかかった費用（100万円＋手数料など）＝株の譲渡による儲け（所得）（X円） 　　↓ ・株の譲渡による所得（X円）×税率（20％）＝株の譲渡による所得にかかる税金（X円×20％） ※なお、平成25年から平成49年までは、復興特別所得税として【別途】「（X円×所得税率15％）×2.1％」がかかります。 ※また、「買い→売り」のタイミングが「年またぎ」になったとしても上記の計算方法は変わりません。 （参考） 『株式等を譲渡したときの課税(申告分離課税) ｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1463.htm >>総収入金額（譲渡価額）-必要経費（取得費＋委託手数料等）＝株式等に係る譲渡所得等の金額 >>平成25年から平成49年までは、復興特別所得税として各年分の基準所得税額の2.1％を所得税と併せて申告・納付することになります。 **** （備考） 「源泉徴収ありの特定口座（源泉徴収口座）」は、「所得税の確定申告」をしなくても納税が完了してしまう簡便さがメリットです。 ただし、「所得税の確定申告をしない」ということは、「所得控除（しょとくこうじょ）」（など）を受けることができないということでもありますので、「手間」と「損得」のバランスによっては「所得税の確定申告をしたほうがよい」こと【も】あります。（「所得税の確定申告」をしても税負担が変わらないこともあります。） （参考） 『所得から引かれる「控除」、仕組みを理解して節税を！｜All About』（更新日：2013年08月09日） http://allabout.co.jp/gm/gc/424898/ 『所得控除の方法・仕方―所得控除の順序｜WEBNOTE』 http://shotokuzei.k-solution.info/2007/07/post_5 … --- 『確定申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2020.htm >>【所得税の】確定申告は、……1年間に生じた所得の金額とそれに対する所得税の額を計算し、源泉徴収された税金……などがある場合には、その【過不足を精算する手続き】です。 --- 『確定申告期に多いお問い合わせ事項Q&A＞Q8　住民税や事業税の申告はどうなるのですか。｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinkoku/shotoku/ … >>A　所得税及び復興特別所得税の確定申告書を提出した方は、税務署から地方団体に確定申告書等のデータが送信されますので、改めて住民税や事業税の申告書を提出する必要はありません。 なお、「所得税の確定申告」をした場合は、（株式の譲渡による所得金額が）「（税法上の）合計所得金額」というものに【含まれる（算入される）】ことになり、「（自分以外の）家族の税金」や「市町村国保の保険料」などに影響が出ること【も】あります。 つまり、「とにかく簡単な方がいい」という場合は、「所得税の確定申告はしないほうが無難」ということになります。 （参考） 『株式取引の確定申告によって、国民健康保険料や配偶者控除・扶養控除等に影響がでる場合がありますか？｜楽天証券』 https://faq.rakuten-sec.co.jp/faq_detail.html?id … 『配偶者の所得がいくらまでなら配偶者控除が受けられるか｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1190.htm >>(注)　次のものは配偶者控除が受けられるかどうかを判定するときの合計所得金額から除かれます。 >>(2)　特定口座の源泉徴収選択口座内の株式等の譲渡による所得で、確定申告をしないことを選択したもの ***** （その他、参照したWebページ・参考リンクなど） 『申告分離課税制度｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2240.htm --- 『特定口座制度｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1476.htm 『［PDF］特定口座に関するＱ＆Ａ（改訂４版）平成21年11月｜日本証券業協会』 http://www.jsda.or.jp/sonaeru/oshirase/files/091 … --- 『所得金額の計算｜新潟市』 https://www.city.niigata.lg.jp/kurashi/zei/sirab … ※「所得税」でも「個人住民税」でも「所得の種類と所得金額の計算方法」は同じです。 --- 『所得金額から差し引かれる金額(所得控除)｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 『税金から差し引かれる金額(税額控除)｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto321. … --- 『還付申告｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2030.htm 『還付申告は混雑期を避け３月１５日過ぎに｜井岡雄二税理士事務所』 http://www.ioka-youji.com/article/13617737.html *** 『住民税の控除｜葛飾区』 http://www.city.katsushika.lg.jp/18/66/14976/ind … --- 『個人の方に係る復興特別所得税のあらまし｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/s … ※間違いのないよう努めていますが、最終判断は各窓口に確認の上お願い致します。 ※なお、ご紹介したサイトの信頼性についてはご自身でご判断ください
私は使ってませんが、単純なインジケーターですから、時間足に合う設定を色々かえるといいですよ　アルーンオシレーターというインジケーターと併用してみるとさらに精度アップでは？
円暴落って国家破綻の話ですか？ そうならば、資産運用は全く意味なし。 なぜ働くのかは、給与は円で貰えてそれが物やサービスと交換できるからです。 円が暴落するような事態になれば、価値のない円の為に働く人はいなくなるから、電気、ガス、水道、鉄道全てがストップします。 ＦＸ業者も銀行も証券会社も破綻していると思われます。 だから、仮に外貨で持っていてもそれを円に換える事はできなくなります。 なぜならば働く人がいなくなるから。 そんな状況下では、都心部では食料が不足して枯渇します。 日本は食料自給率が低く円暴落で食料を輸入できなくなりますし、人口が都心部に偏っています。 だから、食料の奪い合いになります。 もはや、資産運用なんて意味がなくて、明日の食料をどうするのかが問題になります。 そんな時には、治安が急速に悪化して、質問者様自身も餓死する可能性があります。 そんな状況は考えても無駄です。 国家破綻、円暴落、ハイパーインフレなんて言うのならば、資産運用以前に国外に脱出して国籍を変える以外に方法はないでしょう。 ただ、１ドル＝１３０円程度の事は有り得ますが、円暴落とは言える水準ではありません。 最近はロシア・ルーブルが大きく下落していますが「高金利通貨は長期的に下落していきます」。 ロシア・ルーブルは高金利通貨ですから、国債の利回りは９％前後あります（≒長期的に下落していく）。 最終的な判断は自己責任です、質問者様の方でも考えて慎重にご判断ください。
　大発会で日経平均株価は、シカゴ日経平均にサヤ寄せする傾向強いので、基本的に下落でスタートする可能性が高いです。 　http://nikkei225jp.com/cme/
FXCM jpn　に　
こんにちわ。 貴方がお持ちのピムコグローバルハイイルード債の内容を、目論見書で確認しました。手数料情報と利益情報は、以下の通りです。 3.240％　購入時手数料 1.512％　信託報酬 0.300％　留保額 5.756％　過去10年の単年度利率 http://www.am.mufg.jp/pdf/koumokuromi/922044/922 … 投資信託とは、プロにお金を預けて、自分の為に資産を運用してもらう制度です。ですので、当然にプロに手数料を支払う必要があります。投資信託の手数料は、大きく分けて三つあります。入り口で払う購入時手数料、毎年払う信託報酬、出口で払う留保額の三つです。 当該ファンドの利率は、5.756％年です。2004/9/30に投資した10,000円が2014/9/30に17,500円になったと目論見書に記載されています。10年で1.75倍なので、単年度利率は5.756％です。1.5756の10乗が1.75です。1.75の1/10乗が1.5756です。 貴方が負担した手数料と手にした利益の良し悪しの判断は貴方次第です。参考までに、小生お気に入りの投資信託VTSAX（アメリカ株・全サイズ・全業種・受身運用）と比較しましょう。 0.00％　購入時手数料 0.05％　信託報酬 0.00％　留保額 8.10％　過去10年の単年度利率（10年で2.18倍＝1.081の10乗） https://personal.vanguard.com/us/funds/snapshot? … 貴方が持っているファンドは、ハイイールド債権ファンドです。目論見書に「投資は購入時にB格相当以上に、、、」とあります。B格なので、要するに安全性が「普通以下」の会社の債権です。安全な会社の利率は低く、危ない会社の利率は高いのです。ハイイールドは「高い利率」という意味です。 実はココだけの話ですが（？）、安全性が普通以下の会社が発行するハイイールド債権より、安全性が抜群の会社が発行する株の方が、はるかに安全です。そしてはるかに儲かる。日本人は何故か「ハイイールド」の言葉に惹かれますが、「ハイイールド」の利益はぜんぜんハイではない。かなりのローです。10年で僅か1.75倍、20年で3.06倍です。比較したVTSAXは10年で2.18倍、20年で4.75倍です。差はどんどん広がります。 貴方は「元本割れをおこすようでしたら売った方がいいでしょうし、逆に上がっていくならまだ持っていた方が良いでしょうし、」と書いています。しかし、元本割れを起こすようなら論外ですし、上がっていてもその上昇は微々たるモノ、それが債権です。危険で儲からない債権とはお別れして、安全で儲かる株に引っ越す方が賢明です。 健闘を祈ります。
課税持ち分を非課税に移管は出来ず売却して購入になります。 現在買値より下がっているならば(そして上がる見込み大ならば)、現在価格で売却して損失確定(これは損益通算可能)し、改めて買い直すのです(当然売り買い共に手数料が必要)。 後NISAで配当非課税にしたいならば証券口座振込を指定する必要があります(しないと20.315％源泉課税されます)。源泉課税された配当所得は総合課税に持ち込み配当控除を受ける事も、申告分離に持ち込み売買損失と相殺する事も、源泉分離を選択して放置する事も可能ですが、年収や他の条件を見ないと必ずしも総合課税有利とは言い切れません。
日銀のＥＴＦ購入について、よくわかりせんので、お教え願います。 ★回答 ただしく把握するには ここ見りゃいいでしょう　岩田先生の解説 このへん↓から入って　自己学習　 http://www.boj.or.jp/announcements/press/koen_20 … http://www.boj.or.jp/announcements/press/koen_20 … http://www.boj.or.jp/announcements/press/koen_20 … ・・・・・・・おわり・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ ★個別　回答 (1)購入目的は、金融緩和ですか、それとも株価の下支えですか。 ★回答 2％のインフレ率を「物価安定の目標」として　量的・質的金融緩和を行う 量的・質的金融緩和」とは、２％の物価安定目標を達成するための強力な手段である 量とは国債のこと 「質」とは、リスクのより大きな資産　ETF 　　Jリート　の購入 その効果として　株価　下支えがおきるだけ (2)購入したＥＴＦの価格が、将来、上昇したら、その益はどうなるのですか。 それ以前に、益出しをする為に、売却をするのが世間に知れたら、市場全体の株価を暴落させる懸念があり、いつまでたっても売却できなくはありませんか。 ★回答 政府のもうけ　売却するころは　銀行預金貯蓄してる奴は　馬鹿となる みんな株買うのだ　よって上がりすぎるので　売ってやるのである 昭和50年代みなそうだった (3)逆に、将来、値下がりしたら、その損はどう処理をするのですか。 ★回答 2％のインフレ率の経済では　必ず長期で右上がりになる 短期　中期　で売る奴（民間　個人）が損するだけ (4) ＥＴＦ購入をいつまで続けるか分かりませんが、購入停止を決めたら、市場の株価全体を暴落する誘因になりませんか。 へたをすると、いつまでも購入を止められなくなる懸念はありませんか。 ★回答 ない　止めても暴落はしない 暴落は先物　外人売買による短期　中期のものである また止めるのではなく　経済状況に合わせ　買い戻せばよい 個人じゃないので　永遠に　売る⇔買う　をつづけてもいい 個人は死ぬと清算だが　　国は永遠だ ・・・・・・・・・・・・・・・おわり・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・ インフレ経済では　長期で株価は下がることはない 短期　中期では　変動はある　常識　データーで証明されてる 日経平均255　　1989年12月25日　基準点でみる （1989年12月大納会 38915円最高値） 統合チャート（日本　イギリス　アメリカ　ドイツ） 以下　URL　をブラウザーに入れて確認 　日本だけデフレ　経済 　 http://finance.yahoo.com/charts?s=^N225#symbol=^n225;range=19890731,20140802;compare=^dji+^ftse+^gdaxi;indicator=dividend+ud+volume;charttype=area;crosshair=on;ohlcvalues=0;logscale=off;source=undefined 　 http://finance.yahoo.com/charts?s=%5EN225#symbol=^n225;range=19890731,20130902;compare=^dji+^ftse+^gdaxi;indicator=dividend+ud+volume;charttype=area;crosshair=on;ohlcvalues=0;logscale=off;source=undefined; 現在　日経225を　上下させるのは外人 市場全体の株価を暴落させる懸念があるのは　短期先物ゼロサムゲーム 日銀のETFの額では　暴落しない　急騰もしない　下支え程度の効果でしかない グラフ図のとうりである
お金が必要なら売る。 お金が必要なければ、お金が必要になる時まで保有するのが株の本来の目的なのでは？ 目先の利益に走ってはいけないと思います。
まずこのTOBを行うのは光通信ではありません。光通信の子会社である「総合生活サービス」と言う会社です。そしてTOBの目的は、アイケアジャパンの５７万株(7.01%)大島氏８万株(0.98%)PRMIDEA５８万９８００株(7.26%)エルミック５０万９８００株(6.27%)が持っているウォーターダイレクト株を取得するのが目的です。（筆頭株主の光通信はTOBに応募しないと表明しています。） 完全子会社化して上場廃止するのが目的ではありません。ただTOBに上限も下限も設けていないため、あまりに応募が多いと上場廃止基準に触れてしまう可能性もあります。その場合は上場を維持するため最大限の努力をすると表明していますので、TOBで直ちに上場廃止になる可能性はないでしょう。 月曜には買い取り価格の６５０円に近づくでしょうから、そこで売却も良いでしょうし、しばらく様子を見るのも１つの方法です。６５０円を上回る可能性も有ります。 TOBに応募するのも有りですが、公開買い付け代理人が東海東京証券ですので、ここに口座を持って行て株を入庫していることが条件となります。 このような人は少数でしょうから、市場で売却するのが普通となります。当分の間６５０円近くの株価を維持するか、もっと上昇するかなので、ここは慌てずにじっくりと考えて決断する事をお勧めします。
> 市民税も 基本的に全く関係有りません。 > フラット35で審査うけるんですが 基本的に審査は、信用情報機関に情報照会して、その結果によります。 信用情報機関には、クレジットやサラ金や銀行等の金融機関への借金等の記録が保存されています。 > 住宅ローン事前審査をして、滞納があるため否決でした。 と言うことなら、信用情報機関に延滞の記録が有ったということですね。 > au口座ひきおとし引き落としできず よく誤解されるのが、携帯電話の料金は、通話料と本体代金の分割払いが一体となった料金体系が多いという事実ですね。 通信料だけなら信用情報機関は無関係となる場合もあるのですが。 一般的には本体代金を含む料金体系ですから、これが原因と考えるのは妥当と言えるでしょう。 延滞の記録は、信用情報機関に５年間保存された後に自動消去ですから、後４年ですね。 書かれた情報を元にすると、ローン審査は４年後をめどにするのが良いと思われますね。
＞20万を越えないようにしました… 20万以下申告無用というのは、 ・年末調整を受け ・医療費控除その他の要因による確定申告の必要性も一切ない ・給与支給額が 2千万円以下 のすべてを満たす場合限定の話ですよ。 だいじょうぶですか。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1900.htm 要件に合うとしても、この特例は国税のみで住民税には関係ありません。 確定申告をしない場合は、別途、「市県民税の申告」が必要になります。 ＞また来年一株の儲けが20万以内に抑えて、また再来年… #1900 の要件を満たす限り、それは問題ありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
海外バイナリーオプション業者はほぼ詐欺と認識していいと思います。 特にここは有名どころです。（もちろん悪い意味で） 警告の出た業者一覧にも載ってますね。 http://kantou.mof.go.jp/kinyuu/kinshotorihou/unr … http://www.fsa.go.jp/ordinary/chuui/mutouroku/03 … >どうすれば良いのでしょうか？ どうしようも無いです。　それとも表向き所在地の西インド諸島まで乗り込んでみます？ せいぜいしつこく出金要請し続けるしか無いと思いますが、 正直お金は戻ってこないでしょうから、せめて同じ詐欺に引っかかる人を減らすよう ご自分の経験を元に啓発しましょう。 詐欺の片棒を担いでいる人間は国内にもいると予想されるので、被害者が警察に訴え続ければ いつか犯人が捕まる日が来るかもしれません。 ＃そのうち「出金には個人情報や追加の入金が必要」とか言われ始めるかもしれませんが、 ＃間違っても送っちゃ駄目ですよ。
質問内容にすべて答えられずに申し訳ありませんが、債券先物などはいかがですか？ ご存じだと思いますが、株の空売りは、借りた株券を売る行為です。債券の空売りも同様ですが、個人での取引は聞いたことがありません。株には日証金のような、株の貸し借りを仕切る会社がありますが、国債はないはずです。つまり、国債を空売りするには、決済日、具体的にはT+2日までに、個人で同銘柄をレポ調達する必要があり、現実的ではありません。株であれば、取引をする証券会社が日証金などを通じて当該株式を調達してくれるので、個人でも簡単に空売りができるわけです。 ということで、個人が国債をショートする手っ取り早い方法は、債券先物か債券CFDのショートということになると思います。 １．債券先物 長期国債先物が取引対象になると思いますが、これは実質残存7年のチーペストと呼ばれる国債の先物取引です。東証に上場しています。想定元本は、額面1億円。１銭の値動きで1万円の損益です。大手の証券や銀行に、委託売買が可能か、問い合わせてみてはいかがでしょうか。１枚あたりの必要証拠金額（プライススキャンレンジ）は、日本証券クリアリング機構によると、来週末まで39万円のようです。委託売買の場合、39万円+αになると思います。委託売買手数料も各社で異なるはずです。なお、債券の運用は株などと比べて時間の概念が重要で、当該限月の最終売買日（受渡決済日）までのキャリーを考慮しなければなりません。 ２.債券CFD 上記債券先物のCFD版です。想定元本は、額面1億円が基本だと思いますが、取扱証券会社によっては、想定元本１千万円もあるかもしれません。レバは何倍だったか忘れてしまいましたが、恐らく50～100倍程度だと思います。法規制があります。 ご参考になれば、幸いです。
親子問題ていわれます。 GDP500兆円の家計で父さん（国）１，０００億円の負債がある。 GDP500兆円て売上で所得ではない。 普通倒産してるでしょう。 でも国民（子供）が１，４００兆円の資産がある。 これが預貯金ばかりだから国債を買える。 団塊世代が完全リタイアしたから貯金は減る。 10年以内に破綻する。
1年前に発行された債券ですね。償還日が 2014年12月24日ですから、すでに償還されています。 利払日が 2014年6月24日と 2014年12月24日ですが、ご質問は 1回に 15200円、1年で 30400円受け取れるか、ということでしょうか。 そうではなくて、表示される利率の 1.52％は 年利率 です。（定期預金などと同じ） 100万円を購入し、償還までの1年間保有した場合の利金は、質問文でURLをお書きの この債券の説明に「利金・償還イメージ」として載っています。 受け取れる利金は、6か月後（2014年6月24日）に 7470円、1年後（2014年12月24日）に 7600円、合計 15070円です。 この金額は税引前で、復興特別所得税も課税されて、20.315％が引かれます。 なお1回目の利金が 7600円にならないのは、発行日の 2013年12月27日から 1回目の利払日の 2014年6月24日まで、半年に満たないからです。 「償還日に100万円が戻ってくる」はその通りです。 最後に、「債権」ではなく 投稿カテゴリーの「債券」が正しいです。（漢字間違い）
ソフトは売らずに自分で使いこっそり儲けるべきです。 ソフトが売れれば売れる程抜ける鞘が薄くなり、詐欺呼ばわりされます。現状の変化に合わせたバージョンアップも年1回では追い付きませんから毎月する事になり、結果定額保守契約になるのですが保守契約する為のソフト開発費用の方が売上高より高くつくのが常です。 24時間世界戦のFX市場で世界中の首相・蔵相の発言にいきなり振り回されて損益が出たりするので、自動売買自体お勧めはしません。
5％以上保有している者の1％以上の増減は有価証券報告書で財務省に報告する必要があります(約定4営業日以内)。これしか一般投資家が知る方法は無く、これ以外で入手した情報(新聞報道等は可)は全てインサイダー取引として利益を建株会社に返却する必要があります。
株主優待として申し込む必要は無い筈です。 普通運賃で予約して必要枚数分優待票を用意し予約センターに架電し予約区分を優待に切り替えるのです(この場合０円には出来ず25-50％引きになります)。 ０円は当然枠が少ないでしょうね。
買い側がドルで、売り側が円ですよね？ ちょっと違いますかね　分数と同じイメージで　円からみた＄の価値　です。ですから、円が安く＄が変わらない時、円が変わらず＄が高い、円が安く＄が高い・・いずれも円安なレートになります。
＞売却指示にあたり、売却するのをいつ購入したものを売却するのか指示することになるのですが… いいえ。 その必要ありませんし、証券会社でもそんなことは要求しないはずですが…。 指値なら「いくらで何株」かを指示するだけです。 ＞どれを先に売却したら得になるとかありますか？ ありません。 また、どちらを先とか関係ありません。 前に書いたとおりです。 税金の計算は、両方の株価を平均したものを「取得費」とみます。 なので、お書きの例では税金はかかりません。 参考 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1466.htm
株価は上がると見る人、下がると見る人それぞれが居ます。だから「何時が投資の時期?」には「今」と答えますが、株価が上がる確約はしません。 極論すればオプションの売りを立てるとオプションの代金が入ります(オプションは「コール」「プット」があります)が、オプションを執行されるリスクがあります。そのリスクカバーの資金を充分に積む必要がありますが、積めば儲かる可能性はあります。リスクカバーの為の責任準備金は概ね原資産売買価格の３割程度になります。 例えば日経平均のオプションを見ますと、大証に上場されているのでいつでも売買は出来ます。1/12-15の週ですと基準となる証拠金は78万円、別にオプション証拠金が3割として510万あれば１枚売りに出せます。一方で入るオプション料は注文価格の1000倍だから150円で売れば15万円入ります。後は執行されないように祈るだけ(笑)。 一方買うのは代金さえあれば買えます。が、紙切れになる可能性もあります。
昨日から今日にかけてUSDJPYは1-2円上げています。 しばらくは115-121円のボックス相場とみていますが。 昨日までは年が明ければドルが買われ円は売られると言っていた人が多かったですが、31日の相場がこれですから、年明けに上げるかわからなくなってきたのではないかと思っています。
＞個人でやるより手数料等を払ってもプロのアドバイスなどを聞いて購入した方がいいでしょうか？ そりゃ貴方とプロと比べた場合、プロのほうが詳しいですから。 でも、プロだから必ずもうかるかといえばそうとも言えません。 売買時期などは、貴方の自己責任です。 短期売買より、ある程度長期に持ったほうがいいでしょう。 資金が１００万円なら、損失があったとしても大けがはないでしょう。 なお、配当や譲渡益に対して非課税であるNISA口座で売買すればいいでしょう。 参考 http://diamond.jp/articles/-/49280 上位の銘柄は配当利回り（３％くらい）がよく、株価も比較的安定した銘柄です。 私も、主に配当目的で、T薬品とMFGの銘柄保有しています。 今のところ含み益があります。
４５６４　オンコセラピーサイエンス　 ４５７１　ナノキャリア　 上記は何れもバイオベンチャー銘柄です、特に「ガン」関連に特化しています。 ４５６４は２９日に８２００万株の出来高です。仕手が入っているでしょうから、４００円前後に↓で買いでしょうかね？ 後、ＩＰＳ細胞の　４９７８　リプロセル、現在大して動きは在りませんが、動きだせば買えなくなるでしょう。
買いではないでしょう。ビジネスモデルが古くさい。 まだ上場していないのかと、あきれてしまった
　貴方はどうも金というモノを勘違いしているようです。 確実に株やFXで儲かる方法が世の中にはあるかもしれません。でも儲かっている人は人に教えるでしょうか？自分の子どもにだって教えません。子どもが普通の仕事をしなくなるからです。 　競馬だって、パチンコだって確実に稼ぐ方法はあると思います。 　でも本当に稼いでいる人はそんなことは絶対に教えないのです。 　FXで儲かる方法の本がたくさん出ていますが。本当に何億も稼いでいる人があんな本を出すはずがありません。 　まあ本屋へ行って本でも買うのが一番良いと思います。
＞株式、投資信託、累積投資のお預り資産・・・ と言っても、それらの債権は、「共有物」として可能な債券と、そうでない債権もあります。 即ち、法定相続が認められない債権もあります。少なくとも、株券は法定相続できなく必ず「遺産分割協議」が必要です。 入院中の母も遺産分割協議に加わ必要があります。 理解力がなければ、家庭裁判所に成年後見人の申請をして後見人の指定を受ける必要があります。 その者と3人で遺産分割協議し、その協議書を提出すれば、換価された金額が手に入ります。
余裕資金内であって換金の必要が無いのなら、ひょっとして買い取りのお願いとか再上場とかが有るまで、ず～～～～っと持っていれば良いのでは。
ANo.1です。 まず、貨幣は政府が発行することは理解されていますよね。 では、その貨幣を発行している政府自体が信頼できなかったら、紙幣自体の信頼性も低くなります。 その貨幣の信頼性の評価が「為替」です。 有限会社とは、日本において過去に存在した会社の形態の1つである。新規では「有限会社」を作ることはできません。有限会社は原則的には大規模の企業ではなく小規模の企業形態でした。 株式会社の最低資本金は1990年（平成2年）までが35万円、その後は1000万円であったのに対して、有限会社の最低資本金は1990年（平成2年）までは10万円、その後は300万円となった。どちらも(株式会社と比較して)有限会社の設立に対しては小額の資本金を求めており、これは有限会社が小規模企業を意識した企業形態であることを端的に示している。 現在では株式会社の最低資本金制度自体が廃止されていますので、有限会社制度自体が意味がなくなりました。
具体的には示せませんが、 利用している銀行はありますので いままで何十年もそこには相談してきましたし 相談はかけています。 お互いそれ以上踏み込まないので好きです。 スーパーマーケットがなかった時代は うっとおしかったですよね。 店員さんが張り付いて購入から支払まで付き合ってくれます。 スーパーマーケットは好きな商品を選んで、レジにもっていくだけです。 金融商品でアドバイスを聞いてもいいことがなかったので 好きにさせてもらってますね。 たとえ、豪国債がいい？ といわれてもね。 ちゃんと調べたら言える言葉とは思いませんが。 自分を信じて　人は信じないほうが　でも知識を得ることはよいことです。
FAXで勧誘するような会社は避けた方がよいと思います。 まず、病院に分割返済の懇請をする。 どうしても借りざるを得ない場合は、銀行系のノンバンクが無難だと思います。 申込手続きが簡便で、審査期間が短く、無料利息期間があるもの。プロミス（三井住友系）、モビット（三菱UFJ系）、アコム（三菱UFJ系）辺りです。 来店不要で即日融資が可能なカードローンは数社あり、WEB申込みを受け付けています。 しかし、即日融資を希望する場合、必要書類の提出はFAXとする会社もあります。FAXで送信するためには、FAX用の送付用紙の出力をした後、身分証明書類のコピーとともに、FAX送信を行わなければなりません。 プロミスは、必要書類をメールで送信できますので、会社にいても昼休みなどに手間なく、携帯電話からでも送れます。しかも、在籍確認の代わりになる書類がそろえば、審査でプロミスから職場に電話がかかってくることもありません。 即日融資の受付時間は、カードローン会社によって異なります。14時までとする会社もある中、プロミスは14時50分までの手続きで即日融資が可能とのことです。しかもプロミスなら、初めての利用の場合、メールアドレス登録とWeb明細利用の登録をすれば、30日間無利息です。
↓のサイトの「株価値上がり率ランキング」で最大20年間の値上がり率を見ることが出来ます。 http://www.kabu-data.info/
事業資金融資において、好印象・融資を受けやすい事業・業種は、残念乍らありません。 逆に融資が受けられない、受けにくい事業・業種は多くあります。 事業融資の審査は、当該事業で資金が必要な事情や如何に資金を活用し、利益を上げていくのかを判断します。要するに「事業計画」次第なのです。そもそも事業に携わっていて独立しようとしている方なら、知見やノウハウをお持ちでしょうから、確りした事業計画を立案できるでしょうし、審査担当者を十分説得できる受け答えも出来ると思います。全く一から始める方は、ハードルも高くなります。しかし、十分に業界を研究し、時間を掛けて事業計画を立案すれば、必ず融資は受けられるものです。 あと、融資が受けられない事業については、反社会的・公序良俗に反するような事業。例えば、製品製造の過程で環境破壊を引き起こすような事業、ネズミ講のような商品販売形式、倫理的に許されない商品販売手法を用いる事業、風俗営業に掛かる事業等です。 加えて、融資が受けにくい事業については、運転資金が発生しない業種。例えば、飲食店。モノを売って、またサービスを提供して資金を回収するまでに時間が掛からない業態は、理論上立替資金が要らない訳ですから、運転資金としての申込みは難しいです。従って、見積もりを取り、設備資金として融資検討を依頼することになります。 最後に、フランチャイジーへの融資は、フランチャイザーが用立てるか、フランチャイザーが連帯保証を行い、市中銀行から提携ローンという形で行うのが一般的です。フランチャイザーは、事業ノウハウを活かし、必要な資金・商品・管理手法等を提供する代わりに利益の一定割合をロイヤリティとして受け取ります。フランチャイザーの事業拡大に繋がるものですから、日本政策公庫にような所謂公の資金融資には不向きだと思います。
二社の利用は絶対必要でして、ポジションに損切切り入れていても、サバ落ちすれば大負けのケースがあるよ (^_^)ノ大儲けもあるけど、もう一社で反対ポジションを取り深みにハマらないのが一番です。サブ会社は２５％ くらい証拠金があればいいかも。世界的大相場のときがサバ落ちするもんで、ヤバイです
分配落ちでないの？ 分配金が出たら、基準価額は下がりますよ。
期待感。
自分が決めているルールが好成績なら、問題なく勝てると思うけど。
>この場合は12月29日（月）の市場が動き出した9時に売却すればいいということでしょうか？ 一気に株価が下がっているような気がしますが、それは仕方ないですか？ ↓ あくまでも、個別銘柄の場合には業績・取り組み妙味（売りと買いの注文比）・人気（先高期待や新製品ニュース他）に拠ります。 また、理論上の配当金の権利有り無しの旧株・新株での配当金相当分の落ちは有りますが、それを埋め合わせ上昇したり、逆にそれ以上の下落をする場合もあります。 あくまでも、指値注文や成り行き注文の寄り付き状況で約定価格は決まりますので、貴方が持ち株分を成り行き注文されるのか、指値注文されるかどうか、また前場始値なのか～後場終値なのか、それは銘柄の取り組みや業績見通しや人気動向＆約定するかどうかで決まります。 売りたい（換金化）希望が強いのか、売買差益を追及した指値で売却したいのかで違ってきますが、寄り付きで売りたい場合は成り行き注文に、その場合は売買の気配値を確認して見ないと分かりませんが、特段のニュースや市場の強弱観が変化していなければ権利落ち分を反映した価格に成る確率が高いです。 売りを急がなければ、指値注文であれば株価が下回れば約定せずとなり、持続保有と成るし、指値での買い注文が有れば約定する（4日後に引出・振替可能）。
「金利」と「利回り」を理解できてないように見受けられます。 債権の利益は「利回り」によって評価されるという事を理解してないと、このような間違いに陥ります。 根本から間違えていますので、他の質問の前に基本からやり直し。
質問に対する回答として、少しずれているかも知れませんが 銀行金利２％以上の国へ移住します。 銀行預金であれば、ほぼ確実に利息が手に入ります。 ２％で１４００万円になるので、余裕で生活できるでしょう。 日本へはロングステイすれば良く、生活の基盤を海外に置くことで 収入を確保し、日本以外でも行きたい国へ旅行できます。 日本より物価が安く、比較的治安が良い親日国が理想的です。 働いてお金を稼ぐ必要が無くなるので、いかにお金を使うかだけを 考えて生活出来そうです。 もし私が７億円当たったら、上記のようにします。 年末ジャンボが当たると嬉しいのですが。
ＰＸ、ＣＸの時の川重もぴくりとも動きませんでしたよ。
こんばんは 松○証券は日当たりの取引10万円まで 手数料無料です。 大体ネットで株を聞くと ここでの高配当株の平均買いを 勧められます。
申告しない時点で過去の損失は放棄になりますが、新たに損失が発生した場合はその部分について改めて申告する事により繰越控除は可能です。 因みに損失申告の有無と利益の申告義務は別問題で、利益が出たら申告しなければならないのは当然です(「損益通算で所得無し」でも申告しないと脱税です)。
株に上がりっぱなし、下がりっぱなしはありません。 上がったり下がったりを繰り返します。 上がり基調であっても、調整局面は必ずくるようになっています。 今の下げは原油価格の急落から欧米諸国の株価が下げ、世界経済の先行き不透明感から、日本株もその影響を受けているものです。 日本の株は、まだまだ安いです。 少なくとも東京オリンピックまでは上がり基調でしょう。 なので下がりっぱなしはありえません。 ただ、神様でない限り、先のことを正確に言える人間などいませんので、どこまで下がるのかは”神のみぞ知る”ですね。
前半は既に回答があるので省略。 > 韓国ウォンも￥だと聞いたことが ウォンは₩です。 ただし、日本語フォントで円記号として表示される「\」がGulimなど韓国語フォントではウォン記号として表示されます。このことが間違って伝わったのではないでしょうか。
土地も現金も有形資産になりますが、 土地などを現金化した場合、即運用可能な資産が増えるので、 会社の信用度が上がります。 その結果、株価が上がります。 ※投資家（株主）は、その資産をどの様に運用する為の現金化なのかに投資しています。 ※現金化しても、資産総額が少なければ、効果有りません。 ※不動産業の様に、売買そのものが本業の場合も効果有りません。
FXDDのMT4なら表示できますよ。 JPN225の表示になります。 たしか最初から気配値欄には無かったかと思います。 気配値表示の上で右クリック、「全通貨ペアを表示」で出てくると思います。 あとは普通に新規チャートでチャート表示されます。 他の会社だと下記サイトが詳しいと思います。 参考URL：http://ciao-mao.jimdo.com/mt4-chiebukuro/nikkei- …
こんばんは。 これですか。 https://www.nyse.com/quote/index/!DJI
裁判所は書類です。 自己破産　　お金の事すべて、経路、書類、今後、相続する可能性のある財産など等 現在の収入などなどです。　 ８００万なら　住宅買うと借金は普通にあります。 債権者と協議状況もさっぱりわかりません　即返済求められてる？
そのサイト内では、無理でしょ。 ブログ形式で、ヤフーのＨＰに抵触しない様な（著作権）体裁で　新しく作るより方法が無いでしょうね・・・・ 目的が良くわからないけど。
いつまで持ち越しても問題ありませんが、非課税なのは５年間だけです。 ただし、翌年の100万円枠に移すことも可能です。 http://www.jsda.or.jp/nisa/about/good/#anchor_03
証券会社は社債の引受業務を禁止され、一方銀行は債券の一般顧客向け売買を禁止されていました(規制解除された現在でも株式の売買取次は出来ず又証券業務は傘下の証券会社に口座を移すようになっています)。債券を引受したら需要のある法人に嵌め込むのです。 当時の規制では社債は東証に上場を事実上義務化され(つまりどの会社でも自由に発行出来なかった)、買った顧客は証券会社を通じて東証に売り注文を出して換金したのです。 その為に発行出来ない会社は銀行から融資を受けるしか無かった。結局これが未だに尾を引き、国内にジャンク債券市場が成立しない一因になっています。銀行融資を社債に振り替えたらかなり金利が上がります。一方日本の銀行は100％の担保・保証人を条件にプライム(最優遇)で貸すのですが、社債だと担保不要になります。それが年利1割強という利回りになるのです。 銀行とは何か…正直考えさせられる質問でした。
所得税という言葉が気になりますが、単純に考えください。（FXは総合課税ではなく分離申告課税なので） 今年100万負け、来年100万勝ちなら来年税金は払う必要がありません。 確定申告を毎年していれば過去3年にさかのぼって相殺してくれる制度です。 今年プラマイゼロ、来年１００万勝ちなら20％チョイの税金を払う必要がります。 シンプルに考えてなにも問題ないですよ。
再びこんにちわ。 「SP500はあまり知られていませんね」との事ですが、何をおっしゃいますか。SP500は世界で一番有名な指数です。1957年に利用開始。ニューヨークダウが30銘柄なのに対し、SP500は502銘柄と偏りも少なく、信頼性は抜群。ちなみに日経平均は225銘柄です。SP500は世界最強の国アメリカの指数であり、世界で最も有名な指数の一つです。 SP500の説明はココ↓ http://ja.wikipedia.org/wiki/S%26P_500 SP500モノを日本から買うなら、VanguardのVOO（信託報酬0.05％）か、iSharesのIVV（信託報酬0.07％）が有名です。 VOOとIVVはココ↓ https://www.vanguardjapan.co.jp/docs/FS_VOO_JP.pdf http://www.blackrock.com/jp/products/239726/isha … iSharesも健闘していますが、Vanguardの方が手数料が安いです。0.05と0.07ですから、Vanguardの40％増（0.05 * 1.4 ＝ 0.07）がiSharesです。 参考までに、小生のお気に入りはVTI（信託報酬0.05）です。これはSP500（大型）・SP400（中型）・SP600（小型）を時価総額比でバランスよく混ぜた投信で、これ一個が要するに「アメリカ株式市場全体」です。信託報酬は0.05％。 VTIはココ↓ https://www.vanguardjapan.co.jp/docs/FS_VTI_JP.pdf 買うモノとしてVTIは非常に素晴らしい商品ではありますが、買うタイミングとして今が良いかどうかは不明です。昨今の株高により、米国株式市場は過去最高を更新し続けています。リーマンショックの時に買えたら良かったのに、その点は残念です。ついでにVTIは過去10年で年率8.49％、2.26倍（＝1.0849の10乗）になっています。次の10年で何倍になるかは、誰にも解りません。 健闘を祈ります。なお、小生はVanguardの従業員ではありません。
配当金の権利を得るには企業の決算日を調べてください。通常は３月末が期末決算、９月末が中間決算になっています。企業名と決算日と言うキーワードで検索すれば分かると思います。 たとえば決算日が３月末だと分かれば、それまでに株を購入すれば良いのです。ただ株を購入後に権利を確定させるには、３営業日が必要になりますので、それを含めて計算すると今年の３月末の権利付最終売買日は３月２６日となります。翌２７日には権利落ちとなり、株を売っても配当の権利だけは手元に残ります。 この日にちを計算しなくても、下のサイトに掲載されていますので、そちらで一度ご確認ください。 山崎製パンやライオン・六甲バターなどは１２月決算なので、このカレンダーで見ると１２月２５日までに買って、翌２６日まで持ち越せば配当金がもらえると分かります。 http://kabukiso.com/siryou/calender.html 来年の２０１５年だと下のサイトで確かめる事が出来ます。 http://u-fan.jp/right_allotment.php?y=2015
毎月分配型の投信で特別分配金と言われるのは、 元本からの支出になります。 よって毎月、投信の価格が下がって行きます。 今後も特別分配金が続く限り、価格は下がっていくので 早めに解約されたほうが良いと思われます。 このような毎月分配型投信は、欧米では違法で 販売が禁止されています。 質問者さんは、ご自分のミスという自覚があるよう ですから、今後は投資に手を出さない方が良いのでは ないでしょうか？ 資産運用や投資と言っても、リスクがある以上、 ギャンブルと変わりないと認識して下さい。 投資で一定期間、利益が出ても長年続けていると 約９５％の人が損をしています。 数十年の投資経験から分かった事実です。
ゲームソフト関連 ついこの前は、パズドラ作ったとこ http://stocks.finance.yahoo.co.jp/stocks/detail/ …
50000トルコリラ
証券口座で受け取る際には手数料は必要ありません。尚NISAで株式を保有する場合、証券口座で受け取るならば源泉課税はされず全額受け取れます。 配当の受け取りには証券口座の他に銀行口座(建株会社に申し込み、指定の銀行口座に送金させる。手数料無し)や窓口受領(配当金領収書による方式)もあり、どの方式でも手数料は建株会社持ちです。
営業の電話やメールが掛かってくることは 他のBO業者においてもある事です 納得のできる業者で取引をすればよいとおもいます 海外のBO業者のほとんどが日本の金融庁の許可を 取っていません 逆に登録を取っているとバイナリーオプション本来の 魅力である取引はできません しかし、どの国の許可も収得していない会社で 取引をするのはやはりお勧めしません バイナリーチャートは キプロス証券取引委員会のライセンス （ライセンス番号160／11）を保有しています。 少なくとも詐欺の会社ではないと思いますが 対応のよい会社であるかどうかは別ものです
ズバリ　FXCMジャパンかと。ついに米国ＦＸ怪獣２強、OANDAとともに本性を現した感があります。 とくにEAでは前者が有利になるのは、必至。サイバー撤退は最良の決断かも。至れり尽くせりジャパン で法律内で客に儲けさせろ！と叱咤激励するしか・・　
　本当にFXは丁半博打とよく似ています。 今日の円の時価から半分は上がると思っていますし、半分は下がると思っています。 　その平均値が今の時価です。 私の個人的な予想ですが今日よりは円は上がると思います。 　自己責任で行って下さい。 　ちなみに今日10円儲かって明日10円損したらチャラだと思ったら大間違いです。 　どちらにも手数料が掛かりますのでマイナスになります。 　パチンコでもした方が損害が少ないように思います。
相場は上下動するものです。 >>なぜ昨日から一気に円高になったのでしょうか この程度は変動の想定の範囲内でしかありません。 相場の格言に「山高ければ谷深し」と言うのがあります。 この程度の反転では谷にもならない。 >>希望なのですが 希望通りに相場が動けば誰も苦労はしません。 >>122円以上は行くと思われますか？ 時間の問題だけです。 140円になっても、逆に80円別に戻っても別に驚きはありません。 15年周期説を唱える人がいますがその通りだと思っています。 >>本当に素人ですみません！ FXをしているのなら損しない内にやめるか 授業料と割りきり相場勉強をするか です。
その勝ってるブロガーさん達は、裁量でも勝ててる人たちではないですか？ 「何をやっても勝てる」レベルになっている人でないと、結局ダメだと思います。 一時的に勝てても、それは運がよかっただけだと思います。 あと、「勝てる」との内容のブログを書いていれば、そのFX業者からお金をもらえる仕組みではないでしょうか。FX関連で業者のよい情報を載せているブログは全部業者からお金が支払われているから参考にするべきではない、と読んだことがあります。 > 含み損を抱えていてもどうってことないと思えるような潤沢な資金を持っていないとダメなんじゃないかなあと思います 私もそう思います。 そうでなければ、完全に「ほったらかし」にしているのではなくやはり、手動でシステムを一時停止させたり損切りしたりのメンテナンスは、ある程度必要だと思います。 あとは、自動的に持つポジションの最大の数の設定を低くしておくとか。 このへん、デモで試すことができないのはネックですよね。でも、デモで試したら、リアルではやめようと思う人も多く出てくると思うので、こうなんでしょうね。 私は先月実際に10万円入れて1000通貨で最大3ポジションにして始めてみましたが、運よくトレンド方向に乗れたときはすぐ10%ぐらいの利益が出ましたが、今は10%程度含み損の状態で、数千円のマイナスになっているポジションを損切りしようかタイミング狙ってるところです。 が、ちょうど大きく値が動いて、今がいいタイミングか、というところで今日はシステムトラブルになって、何時間もログインできませんでした。損切りタイミングも逃してしまいました。 これは偶然？それともわざとログインできないようにされた？？？ ちょっと検索してみたところ、システムトラブルの報告をしているブログサイトが出てきました。何度も不具合が出てシステム入れ替えしているようで、その入れ替えがさらにトラブルにもなったりしていて、システム自体かなり不安定なようです。 今後、これ以上の大金を預けて完全自動でほったらかしにはできないなーと、痛感したところです。 利益トントンの今のうちに引き払おうかなぁと思ってます。
退職後何年かは「資産運用」をやりましたが、精神的負担の割には増えませんでした。その人の性格にもよりますが、日々精神的負担なく淡々と過ごしたいなら、定期預金がいいでしょう。
＞担当者を介してしか取引ができない会社にも口座を開設して 今、そんな証券会社あるんですね。 ＞これは、証券会社からと捉えて良いのでしょうか？ 会社名と担当者名が両方入っているんですよね。 通常、証券会社に限らず、会社からの「お歳暮」なら会社名だけが普通でしょう。 そこに、名刺をつけるというのはありますが。 ＞それとも、担当者個人からと捉えればよいのでしょうか？ 個人のような気がしますね…。 でも、”知人の紹介”で、”担当者を介してしか取引できない”証券会社ですから、普通とは違い会社からなのかもしれません。 ＞こういうことは普通なのでしょうか？ いいえ。 普通ではありません。 私は数千万円の預け資産（今はアベノミクスのおかげもあり億近い）があり、今はすべてオンライン取引ですが、オンライン取引などないころは、以前は担当者を介してでしたが、その当時、ただの一度もお歳暮などもらったことありません。
先ずは連結決算と単独決算では数字が違います。本体が黒字でも関連会社の赤字を相殺して尚黒字が残るのかどうかの問題です。 次に経常利益と特別損失の関係です。例えばタカタの場合本業のエアバック製造自体は自動車産業の売れ行き好調で黒字ですが、リコール(通常は一過性)により赤字に転落しています。決算前に全て決着して来年度は通常操業に戻るならば問題無いですが、特別損失も数年連続すれば「イレギュラー」では無く本業損失になりますが…。
＞トルコリラの取引ができるクリック365の業者 トルコリラは、くりっく３６５ではそもそも扱いがありませんがご存じないでしょうか。 トルコリラを取引したいのであれば、ヒロセやセントラルなど多くのＦＸ業者でできますから、そちらをお使いになるしかありませんね。 ＞また、今リラを取引するのは、いい時期ですか？ わかりやすさで言えば今年は良い時期ではあると思いますが、年末年始～来年どうなるかは不明だと思います。
　 上方修正や下方修正は「事前予想」ではありません 「業績予想の修正」と言い、事前予想に対して実績が大きく変わった時に速やかに発表しなければならないと決められてます 発表の基準は 売上高:10％以上の増減があった場合 営業利益・経常利益・当期純利益:30％以上の増減があった場合 　
おはようございます。 国民生活センターとか法テラスに電話で相談すればなにかしらヒントが得られるか、 気休めぐらいにはなるかと…。 でも、気休めじゃなくて、お金、お金返して貰いたいのですよね…。う～む。 国民生活センター http://www.kokusen.go.jp/category/consult.html 法テラス http://www.houterasu.or.jp/service/shouhishahiga … 法テラスへ行ってきました : 情報商材詐欺被害者の裁判記録 http://blog.livedoor.jp/johoshozaisaiban/archive …
＞友人の姉の扶養家族になっています… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 まあ確定申告うんぬんとのことなので、1.税法の話かとは思いますが、配偶者控除や扶養控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 姉が会社員等ならその年の年末調整で、姉が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 ＞一般口座で５００万円ほど利益が… 「扶養控除」は、被扶養者の「合計所得金額」が 38万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 給与所得がいくらほどあるのかお書きでありませんが、株だけでも 500万ということは 38万をはるかにはるかにオーバーしており、姉は今年分の所得税において妹 (友人) を控除対象扶養者にできません。 ＞便宜上、友人の証券会社の口座に相続の際、株が入っていたそうです… そういうことをすると、とにかく妹に 500万の譲渡所得があった上で、250万が妹から姉へ贈与されたという解釈になり、姉に贈与税の申告義務が生じます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4402.htm ＞源泉徴収済みの特定口座は確定申告せずに… それはかまいません。 ＞一般口座だけ確定申告しても良い… フリーターとのことなので、給与がいくらかはあるはずですが、給与も一緒に申告しないといけませんよ。 ＞特定口座はマイナスになります。その場合は、一般口座と共に、特定口座も申告すれば、合算… それもかまいません。 「損益通算」といいます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1465.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
PERとは「株価÷１株当りの利益」ですね。 そうすると、１÷PERとはPERの逆数ですから、PERの分母と分子をひっくり返して「１株当りの利益÷株価」となりますね。 これが即ち「益廻り」です。
■通貨供給量の内訳（2012年１月時点★） Ｍ３＝現金通貨＋預金通貨＋準通貨＋譲渡性預金 1111兆円＝78兆円＋450兆円＋553兆円＋31兆円 1111兆円のうちの78兆円くらいです。上の時点で。
野村の外貨MMFを使うと円からUSDへの手数料が50銭に下がると共に外債の利子や償還金を外貨のままプール出来ます。 尚外為の差損益については別途申告が必要で、利子や償還金を一旦円転したものとして為替の損益を計算します(利子の円転は源泉課税で処理済)。その後円を外貨に両替してMMFを買ったものとして購入日のTTS(MMF用)で購入円貨を算定します。外貨MMFは毎月最終営業日に元金に繰り入れがある為、売買報告書をきちんと保管して税務資料にします。
どこからって盗電が参考に成るんじゃないのかな広報課が会見で、幹部連中の防波堤で、下っ端が何回会見しても意味無いのは盗電の会見が典型、分りません、後で調べます連発で幹部なら答え出さなきゃ成らないが下っ端の駒は便利な存在です会長以下幹部には、我安泰で。
証券会社の株屋さんは、平凡な一市民に「儲かる情報」は与えません。 この意味が分かりにくいようであれば窓口で質問して下さい。 私のこの回答がベストアンサーです。
12/6の相場（121.43円）から・・１１５３．５８５円
かつての円は低水準の金利にしなければ借金国債利払いが増えさらなる赤字財政になるので、とりあえず、低金利にしていたのです。しかしそのおかげで世界的に円キャリーに使われて、円高気味になっていました、ところが、徐々に国内企業の輸出にブレーキがかかったり、福島原発事故でオイルの輸入が激増したりで、貿易赤字国に転落、さらに米国はシェールガス革命で輸出国に大変化した結果、ドル高円安になってしまいました これからの予測としては、半端な円安ではすでに国内企業は世界に太刀打ちできないことが判明、それどころか輸入に頼るしかない体質で、物価は上がり、消費税増税もあるので、国内消費は減り続く結果、間違いなく GDPは減少、税収も上がらないいわゆる大不況国家に成り下がります　安い円なので外国の企業買収は加速、 利益追求だけの為に、非正規労働が加速し国民の購買意欲も減少します。今までの国の借金、つまり国民の借金はさらなる円安でかなりチャラになるはずです。利権で、はびこった現体制を変えるパワーをつぶして来ているため、国家修復は至難と言えます。なので予想外の円安がターゲットになります。
日本ではまた聞きした場合はインサイダーにはあたらないようですね。 http://www.fsa.go.jp/singi/singi_kinyu/insider_h … 海外ではまた聞きもインサイダーになる場合もあるようです。
なります。 実際の事例では、会社関係者が直接に自社株を売買するというあからさまな 手法はほとんど使われていません。知人や親族に売買させる方法が主流です。 もし、第三者をかませればインサイダー取引が成立しないならば、実社会での インサーダー取引は無いことになります。
リスケ（支払条件の緩和）申出をされるべきだと思います。 安易に私的整理や法的整理を行うべきではありません。ステップを踏んでいくべきだと思います。 まずは、支払が困難な事情といくらなら支払が可能なのかを確りと数字で示し、クレジット会社にリスケを申し出ることだと思います。 債務者は借りている状況から負い目を感じるものですが、元本に加え利息も支払っているのですから、契約の上では債権者と対等な立場にいるのです。支払の意思があるが、現時点では支障が生じていることを整斉と主張すれば良いのです。 債権者に何の相談もなく、延滞する、逃げる、第三者に相談してしまうから問題が大きくなるのです。まず、当事者間（債権者と債務者の間）で打ち合わせをすることが第一歩だと思います。
例えばガソリン価格が160円だとする その内訳をザックリ言うと、60数円がガソリン税、石油税、関税とかいわゆる税金、30～円が精製や流通経費、で残りの60~70円が原油価格に連動する材料費と考えるべし で、原油はドル建て決済なので、1ドル100円の時に比べて1ドル120円の時は二割も割高になる と言うことで、リットル0.6ドル(=60円)で輸入していた原油が三割下がって0.42ドルになったとしても円に換算すれば0.42ｘ120－＞50円となる ガソリン各全体で考えると、160円のガソリンが150円に下がれば御の字 原油が三割下がったのにガソリン価格自体は７％も下がっていない この７％も、消費税の増税分３％を差し引けば・・・・アレレ！ 実際には、価格転嫁出来ていなかった分を取り戻すとか、輸送、精製のタイムラグとか それに、原油価格もスポット価格は騰落幅がでかいが、長期契約の場合は変動幅が少ないという要素もある 石油会社も営利企業である以上、利益を上げなきゃならんので懐を潤してはいるが 原油価格が10ドル下がったら＝ガソリン価格も同様にとはイカンのが世の中の動き
早めの利確では。　サインなんて無いでしょう、あくまでも取り引きですから。
とりあえず 国内なら 東芝 外国株ならＬＧ電子 ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
　 第三者もインサイダー取引になります http://sankei.jp.msn.com/west/west_affairs/news/ … 社員から情報を得て株を購入した母親にも５０万円の課徴金納付を勧告した。 　
大変言い方が悪いのですが、質問者様の要求がきつすぎて、誰も回答ができなくなっています。 OKWaveで質問をされているのならば、ネットは使えるのだからネット証券辺りに口座を持っていると、コストの安いインデックスファンドなどを買う事が簡単にできます。 そこまでは条件を緩和してくれないと誰も答えられなくなります。 山形県内でお住まいならば荘内銀行辺りは銀行窓口でも世界経済インデックスファンドが買えると聞いています。 ですが、質問者様は山形県内にお住まいではないかも知れません。 荘内銀行の投信の事例↓ http://www.shonai.co.jp/personal/shisan/toushin/ … インデックスファンドはコストが安いので投資家の取り分は確実に増えます。 また、質問者様が言っているファンドは一体どれだけ信託報酬がかかるかご存知でしょうか。 これらをインデックスファンドに変えるだけでもパフォーマンスは改善される筈です。 なぜ、インデックスファンドが良いと考えられるのかは以下の本をお読みください。 １：ウォール街のランダムウォーカー ２：敗者のゲーム この２冊を読めば、インデックスファンドの利点ぐらいは分かる筈です。 あとは、どうやって金融商品を購入するのかです。 インデックスファンドだとＳＭＴシリーズ、ｅＭＡＸＩＳシリーズ、Ｆｕｎｄｓ-ｉシリーズなどが有名ですが、ニッセイ・アセットマネジメントの扱っている物やi-mizuhoインデックスシリーズもあります。 これらは、主にネット証券で扱っているので、ネット証券に口座を開かないと無理です。 質問をする時は、回答者の事も考えて質問をしてください。 そうしないと誰も回答できなくなってしまいます。 ここに書かれた事は、投資なので最終的な判断は自己責任です。 質問者様の方でも考えて慎重にご判断ください。 なお、参考ＵＲＬには「ノーロード投資信託　徹底ガイド」をリンクしておきました。 インデックスファンドをノーロードで買えば、コストが極限まで削減できます。 参考URL：http://noload.558110.info/
証拠金は預けているお金に過ぎないので、そもそも経費にはなりません。 節税したいのなら、使っておられるＦＸ会社が両建て可能で、かつ日々決済しないロールオーバー方式であれば、両建てでポジションを持って、損失の出た方だけ決済すれば、含み益を次年度に持ち越せるので、見かけ上今年の利益を圧縮できます。
松井証券をはじめ複数社の口座を持ち、同時に表示値を見ていても、どこもほぼ同じ値が表示されています。 たびたびＴＶで放送されるトウフォレ上田ハーローの為替の表示価格とも、大きな乖離はありません。 ＞損切り設定をすると、相場が設定値まで下がり、その後反騰する そう相場が動いているということでしょう。毎日１～２円の上下はよくありますね。 複数社でＦＸをしていれば、全ての表示価格が閲覧できますのでそのような疑問は起こらないと思います。 口座開設をする際、僕は複数社の口座を試してみて、一番自分に合っている会社を選択しています。 注文方法が多くトレイリングが使える会社（←こういった会社が一番候補）、スベリやすい会社、スプの広い会社、約定まで時間のかかる会社、証拠金に対するＬＣ率が違う会社、行政指導が多い＝問題の多い会社など様々ですね。 ＞動いている玉が少ないから起きやすいのかと？疑ってしまいます？ こういった疑いをお感じになるのであれば、ＮＤＤで取引をすれば良いですね。 インターバンクでの直接取引ですから、疑っても仕方ないと思えるでしょう。 口座の選択は約定リスクの管理の第一歩ですから、疑いを持たずに済む会社をご選択されることをおすすめします。
「今度こういう会社の株式が公開されます」 と情報を提示します 「会社の内容はこんな感じです。株式を購入したい人いますか？」 と、募集します で、購入したいと思った人々が、それぞれ何円で何株欲しいという予約の様な事をします 一定の期間に集まった購入希望を集計して、この程度の金額であればこの程度売れるはずという目安が決まる そうやって決まる こういう感じ http://www.ipo-navi.com/ipo/price/
どこで買ったらいいのか？＞ 証券会社です。 証券会社に口座を開設し、入金したあと買付指示を出して売買が成立すれば株主となります。 今ならネット証券がお勧めで、ＰＣや携帯からも売買出来ますので。 手数料はどのくらいか？＞ 証券会社によって違いますが、一般的にネット証券が安いのでお勧めです。 例えば、ＳＢＩ証券なら525円（税込み）です。株式自体は、現在値で577,000円（577円×1,000株）となります。 https://site2.sbisec.co.jp/ETGate/WPLETmgR001Con … 将来性は？＞ 詳しくは知りませんが… ＾＾； 不動産、ホテル、飲食娯楽もやってるみたいですが、あくまで陸運（自動車運送）業が主ですから何かヒットして大きく化けるとかはなく、収益はあくまで客数に頼るような感じではないでしょうか。１日の出来高も多くはなく、活発な取引でないことを考えると、特に人気があるような銘柄とは言えないでしょうか。 ↓情報は色々な所から入手出来るのでご活用を…。 http://kabutan.jp/stock/?code=9081 http://jp.kabumap.com/servlets/kabumap/Action?SR … http://textream.yahoo.co.jp/message/1009081/bfc0 … http://www.kanachu.co.jp/kanachu/
10年以上前から金を買っていますが。 > もし10年前に買っていたら・・・ずいぶんおいしかったですね(^^) うん、そうですよね。 では、何であなたは当時 金を買わなかったの？ 相場の変動がほとんどなくて、しかも金利がつかない。 そんなものに投資するなんて、正気と思えない おバカの極み。 当時の世間一般の金投資に関する意見はこんなところでしたが、 過去の相場から そんなことはない、と判断して 私は購入し始めた訳ですが。 今 金を買うべきかどうかは ともかくとして、 消費税の増税を購入の理由とするなら、止めた方がいいと思います。 確かに売却時にも消費税がつくので、 納税義務のない個人の場合は消費税分 まるまる利益になる訳ですが。 でもね、消費税の増税分なんて、金相場や為替相場の変動で吸収されてしましますよ。 逆に言えば、金相場や為替相場の変動は消費税よりもはるかに大きいということ。 過去に３回、３％、５％、８％と消費税が増税されていますが、 そのときの金相場が消費税の増税分だけ上がっていますか？ 消費税の増税を購入の理由とするなら、一度 きちんと調べてみてはいかがでしょうか。
　完全にインサイダーに該当します 金融商品取引法　１６６条を全部呼んで下さい 会社関係者や情報受領者が、各規定に該当する場合によって重要事実を知った場合、内部者取引の規制対象となっている（第166条第1項）。 会社（親会社及び子会社を含む。）の役員、代理人、使用人その他の従業者（役員等：業務に従事する者をいい雇用形態は問わない） ： その職務に関して知った場合（同項第1号）
たしかｆｘｃｍＪＰのらくちんｆｘ、（いまはミラートレーダー？）でリバースを選択すれば、売り買い逆転でポジションができました。数々のEAで最悪なのを逆にする発想でしょうが、やっぱり失敗だったようです 裁量売買ではその必要があるのかわかりませんが。
業績が良くて配当金も出るのであれば、売却してしまうより持ち続けた方が良いとも言えます。 今時銀行などに預金しても、ほとんど利息はないようなものですから。 それから、今後どうなるかは誰にも分からないです。 だいたい日経平均が上がっても、下がる会社はありますし、逆もあることです。 まだ上がると考えるなら、今よりいくらか高い株価を指し値にして、売り注文をだしておくというのもいいと思います。
素人の爺です。 ある投資法人の社長がリーマンショック後のしばらく後に言っていましたが 「売りたい人はご自由に」 なるほどな？と思いました。 投資法人も資産価値には自信があったからでしょう。 自分もこの言葉を信じかなり購入しました。 当然のこととして、現在、当時の２～３倍、投資口価格は上昇しています。 ・・・やはり「売買はご自由に」としか言いようがありません。
トレーダーズウェブが便利です。株価のみならず、様々なツールがあります。 トレーダーズウェブ http://www.traders.co.jp/domestic_stocks/invest_ …
有限会社でも開設できるＦＸ業者と、開設できないＦＸ業者があります。 資本金その他の審査がありますので、法人口座希望の旨を先に問い合わせたほうが良いです。 審査内容は教えてくれませんが、あきらかに無理そうな業者は雰囲気だけでわかります。 海外口座であれば、個人でも４００倍程度の業者はたくさんあります。
歩いて5分以内のマンションに来客者用の駐車スペースが無く、路上駐車し難い地域であれば、時間貸し駐車場の需要はあると思います。 立地が良ければコンビニに貸す手もあります。 あまり儲からないそうですが税金を下回ることはないでしょう。
ＦＸは倍率があるように、原資以上に取り引き出来るので大金も夢では無いと思うよ。　ギャンブルだと思います。　２５倍賭けて損失埋めることが出来るなら、別にどうぞ。　金銭感覚失う可能性があるので私は手を出さない。　外貨預金であるなら原価での取り引きなのでリターンは少ないけど、それでも頑張れば利益は出ます。　さすがに円安もここまで来ると今は止めといた方が良いと思う。初心者では。
企業の資金調達の方法は３つあります。 1.負債を増やす(社債発行や金融機関等からの借入） 2.資本を増やす(株式の発行、増資） 3.既に持っている資産を現金化する(不動産・有価証券等の売却、売掛金等の流動化） 1の「負債を増やす」とは、「いつか返さなければいけない資金」を借りてくること、つまり借金をするということです。この方法は基本的に、利息を支払うこと、元本を返すことが必要となります。 そして2の「資本を増やす」とは、「返さなくてもいい資金」を集めること。これは投資家などに資金を拠出してもらう方法です。この方法は、配当を支払うことが求められますが、会社の業績が悪ければ払わなくても大丈夫。株式発行が典型で、最も多く利用される手段です。 最後に3の「既に持っている資産を現金化する」とは、手持ちの不動産などの財産を売却したり賃貸しする、売掛債権の一部を流動化等を行い資金を集める方法です。 ご質問の企業側からの使い分けですが、必ずしも企業側の思惑通りにはならないというのが結論だと思います。なぜなら、企業の客観的な信用力が問われるからです。 資本を増やすにしても、企業業績や株価推移、そして将来の事業展開計画、資本政策等を投資家に丁寧に発信(ＩＲ）しなければ、出資する人など集まりません。社債にしても、企業の客観的評価(格付）が高くなければ、投資家は不安に思うでしょう。ＢＢＢなど投機格付の評価であれば、社債発行条件も悪くなり、市中金融機関からの直接借入の方が条件が良い場合もあります。 従って、企業側の思惑だけで、比較的自由に資金調達できるのは、最後（3）の方法に限られることになります。 繰り返しになりますが、資金調達手段の中からどれを選択すべきなのかは、企業の将来の資金需要の見通し、キャッシュフロー計画(どれだけの利益を確保できるのか、返済にいくら回せるのか等）、現在の事業用資金の必要性、資本政策（創業者等の持株比率等も考慮）の観点から慎重な検討が必要になります。資金調達は多様化しているものの、本当にその恩恵が受けられるだけの企業体力を持ち得る先はまだまだ少ないと思います。依って、企業は事業パフォーマンスを上げ、投資家・金融機関等も含め市場からの評価を高めるために、積極的に情報開示し発信していくことが大切で、一定の評価を得られてこそ、調達の使い分けを検討することができるのだと思います。
投資をするなら、ある程度のリターンがなくてはおもしろくないですよね。 投資のプロと言われる人には評判が良くないですが、毎月分配型の投資信託はいかがでしょう。 欠点は購入手数料が３％くらいあることと、投資ですからリスクはあります。 毎月の分配金×１００÷基準価額が1.2以上くらいの商品を選べば、年率１０％ぐらいのリターンが得られます。銀行の0.1％以下の金利とは別の世界です。多少のリスクは受け入れて下さい。 分配金が多くても基準価額が下がっては元も子もないので、基準価額の傾向を見て、下降傾向でないものを選ぶことが肝要です。あるいは、底値に近いものでもいいかも。そこら辺は、信頼できる銀行の担当者の意見も参考にして下さい。
SoftBankの社債ですか…過去には劣後条件無しでしたので系列のSBI証券でしか販売されていなかったのですが、金利低下で売れなくなり劣後条件を付けて一般公売にしたのです。 つまりSoftBankが倒産したら先ずはSBIの顧客(=劣後無し)に先に配分して、その後に一般客に配分する形になります。 格付けBBB+なのは、この負債の多さも理由で決して安心出来る商品でも無いですが、そのリスクも金利には含まれます。過去の商品としては5年で5.1(5年の国債の金利が1％を割り始めた頃)とかかなり高い金利だったのは、リスクが高いから(笑)。とにかく会社の信用問題があるからイーモバイルを買収してLTEを自社保有にする必要に迫られ、資金不足になったのが劣後債販売の本当の理由です。回収見込みはあると見ますか?買うか止めるかははこの１点の見極めでは。
No.１で回答したものですが特別気配であれば 約定は比例配分方式になりますので 簡単に言えば限定１００個の商品に２００人が殺到している状態ですから 成り行きでも早い物順になりますのでしばらく株価が安定するまで 厳しいですね。
＞これは、勝率にするとかなり高い確率で難しいでしょうか？ もし貴方が「１０００万円投資して下さい、１年で１６４０万円」にしてあげます。 との投資話を持ちかけられたら、投資されるでしょうか？ キット、詐欺だと一瞥もされないでしょう。 多くの方が回答されているように、難しいと言う以前に妄想です。 試みに、一ヶ月投資を実行して下さい。 おそらく元金を割っている方に、私は賭けます！ ＰＳ ＞どのような方法がありますか？ ...とお聞きになる時点でＮＧです。 ...もしあれば、○○の方法で儲かりますと、貴方が詐欺の本尊になれば可能かも知れません！
　不動産賃貸業を営んでおります。 　残念でしょうが、融資は受けられないと思います。 　旧大蔵省の愚かな銀行局長・局員が総量規制という暴挙に出てバブルを「破壊」して以来、土地も値下がりするのだと銀行なども思い知ったからです。つまり、担保をたっぷり取ったつもりでも、資金を回収できないことが十分ありうるということに気がついてしまったのです。 　他方、質問者さんは不動産賃貸については無知のようです。ということは、失敗する可能性が高い。 　かてて加えて、昨今は、ちょっとまずいとすぐ自己破産して債務から逃げる風潮が甚だしいのです。銀行は大損です。たまったものではありません。 　銀行は、担保に取った不動産がほしくて融資するのではなくて、元利を「現金」で受け取りたいから融資するので、こういう場合、つまり貸した資金が戻ってこない危険が大きそうな場合は融資しません。 　もちろん、質問者さんが銀行が驚くような才能（例えば絵画や作曲など）の持主であったり、巨大な財力を持つ連帯保証人を用意できるとか、元首相鳩山由紀夫の一族だとかの事情があれば別ですが。 　どうしても借りたい場合は、できるだけたくさんの自己資金を用意するべきでしょう。いくらあればいい、という話ではありません。 > アパート・マンション賃貸と戸建て賃貸では 　資金を借りられたとしての話ですが、一番失敗の可能性が高いのはアパートでしょうね。 　戸建てはどうしても家賃が割高になります。それを払える人しか借りない。当然、空く可能性が高いですが、空いても返済はしなければなりません。火災保険などはかけないとあとで困ります。 　マンションは、何十億円も借りられて１棟自分の物にするならべつですが、分譲マンションの１部屋だと返済金のほかに管理費や修繕積立金を、空室になっても毎月要求されます。マンション全体で改装する時には別途資金を要求されます。しかも、改装など、自分の自由になりません。その部屋の隣が酷い人だったりすると、悲劇です。誰も入らない、入ってもすぐ出る。空室でも返済金や管理費修繕積立金は要求されます。 　アパートなら、1億もかけず１棟自分のものにできます。全部空室ということは少ないので、収入がゼロということには成らないので、返済が全然できないということはありません。どかかで一生懸命働いて補填すれば、なんとかなります。修理などお金がかかることも、自分のものなら「しない」という選択もあります。 　戸建てもマンションも空けば収入ゼロになるので、返済などなどが大変です。 　したがって、アパートが良いでしょう。
#7です オンライン取引のやり方はは今の証券会社に聞いてください IDとパスワードをもらいます
金利が高いほうに資金が集まり、その通貨が高くなるのは分かるのですが、、、 金利差がひらくと、米ドルを買い、為替ヘッジをするからです。 金利差がせまいと為替ヘッジをすると利益がなくなるからです。
外為オンラインはUSD/JPYでスプ１Pip（１銭）ですが 他の業者では０．３Pips（０．３銭）の所が多いですよね？ ですが、あなたの質問ですと他社の方がスプが広いという事になります 外為オンラインが他社より狭いと勘違いしての質問なのか それとも他社より広いから不安なのか・・ 桁数含め、よく考えてから質問を書いて下さい ちなみに外為オンラインのレート表示は他社より一桁少ないので ０．３Pips（０．３銭）= ０．００３円という表示は出来ません ですから外為オンラインの最小レートは１銭（１pip）刻みに成ります
今のところは、成功でしょうね。地下資源を持たない日本は元来、加工貿易立国以外に生きる術はありません。金融緩和による金利低下、円安誘導は輸出企業に有利です。材料費、光熱費は上がりますが、高付加価値商品を輸出できれば、儲かります。市場が海外なのでその企業にとって日本の好不況は関係ありません。むしろデフレの方が安い期間社員を雇えるので好ましい。その企業は莫大な利益を挙げますが、他は苦しみますから、一時的に格差は拡大します。その後、輸出企業の社員の給料が上がり国内消費が増えれば他の会社も多少利益が増えるかもしれません。はやく循環させる方策をとることでしょうね。
今の円安は日銀の大規模金融緩和によるものです。 日本円を大量に発行し、日本国債を購入した為に長期金利が 低下し、円の価値を下げました。 外国人投資家が日本株を買うのは、円安になれば日本株を 買う資金が少なくて済むからです。 日本経済が危ないとは思っていないはずです。 また、輸出企業は円安によって為替差益が発生し、さらに 物も売りやすくなるので、ダブルで効果が出てきます。 ただ、１ドル＝１２０円以上の円安になると、一部の 輸出企業は良いのですが、日本経済全体ではマイナスに なることが考えられます。 大量に輸入している多種多様なモノが値上がりし、中小の 輸入企業の利益を圧迫し、物価も上がる悪いインフレに なる可能性があります。
バンガード トータルストックマーケットETF(VTI) の事ですね。こちらはアメリカのNYSE Arcaに上場するETFですのでSBI証券にログイン後、外国株式を選択します。外国株式口座未開設の場合は開設して下さい。その後ティッカーVTI、検索対象ETFにして検索後購入します。
　 現物の買い、100,000円 信用の売り、100,000円÷3=33,000円 余裕を見て150,000円入れましょう 　
投信の詳細（購入時の基準価格、分配金、現在の基準価格等）解かりませんが、レアルー円の為替相場の動向がに左右されるところが大きいと思います。ルセフ再選大統領と新財務大臣はブラジル経済の改善に注力せざるを得ないと思います（レアル上昇が将来期待できるのでは？）。今は原油価格下落と世界景気（特に中国）の低迷懸念で弱気な状況とは思いますがこれが５年１０年と続くとも思えません。私なら貴方が書かれているように今しばらく持ちこたえて頑張りますが。 現在の評価額＋受取分配金の合計でプラスなのでしょうか？再投資に変更されたのなら利回りは改善されていると思いますが。一部でも売却なら今少し基準価格が上がったところ（例えば１０％－１５％とか）で売却する事も考えられますが短期的には難しいかと。（ちなみにこの投資信託　１２月１日現在７６７７円で分配金９０円ではないでしょうか？間違っていたらすみません。）
残念ながら、保証協会保証付融資での借り換えはできません。あと、保証協会保証付融資の資金使途は、運転資金（最長5年）と設備資金（最長7年）限定されます。 保証協会保証付融資の資金使途について、個人の生活資金や出資資金や投資資金といった事業に関係のない資金、公序良俗に反する資金、そして既に借入をしている借金を借り換える(返済する）資金への充当は認められていません。なぜなら、融資しなくても事業存続に支障がないからです。 金融機関がプロパー融資において、肩代り(元々の資金使途を問わない）を行う場合もありますが、これは相手先が余程優良先(上場企業や公開企業、格付が高い企業等）に限られます。要するに、金融機関自身が取引したいと考える先柄の場合です。 従って、本件については、やり方としては３つです。 1.現状の担保付ビジネスローンを完済迄借りる。 2.金融機関のプロパー融資で運転資金として申し込む。 3.信用保証協会に運転資金として申し込む。 但し、2.3.については、仮に融資承認されても、融資実行代り金で既往借入を直接完済した場合、資金使途違反になりますから、必ず実行される前に自己資金で既往借入を完済しておく必要があります。 ご友人は気の毒だと思いますが、本件の内容からすれば、余計な事は考えず1.を継続し、事業を安定化させる事を優先させた方が無難だと思います。共同事業主に運転資金を流用されることは、事業経営者として恥ずかしい事です。事業経営の体が出来ていないと銀行は診ているのだと思います。担保付で高金利のビジネスローンは、ある種ペナルティを果たされていると思うべきでしょう。
当選していれば 売りのいくつかの方法が選択できると思います。指値売り　成行売りなど　IPO　など検索をかけると出てきますよ。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2219398.html
運用利回りについて簡略化して計算してみました。 100万円の投資額に対して3.15％の購入時手数料が引かれて96.85万円が実際に運用に回されたわけですね。 それに1年後、ある利回りで利息が付くとします。 この利回りがいま知りたい値です。 その元利合計に対して信託報酬として1.596％だけ引かれるとします。 この利息が付く、信託報酬が引かれるというのが、約3年続いたとします。 その後、3年分の利息に20％の税が課せられたとします。 その残額が107万４６０６円とすると、利回りは一年あたり約14.7％となります。 ただし、トータルで見ると、100万円投資して、107万4060円のリターンですから、利回りは年2.43％（税引き前で年3.02％）です。 購入時手数料や信託報酬料は予め分っていて、それを考慮の上でこの投資信託を選んだのでしょうから、あなたの運用の実力はこうであったということです。 その投資信託の詳細についてよく存じませんが、一般論で言うと、投資信託に限らず運用先を選ぶときはリターンだけではなく、リターンとリスク（リスクのブレ具合）との関係を考えなければなりません。 リスクがほとんどないのに、2.43％のリターンが得られるなら優れた投資先ですから、解約しなかった方が良かったかもしれませんし、リスクが非常に高いのに2.43％のリターンしかないなら好ましくない投資先となりますので、解約して良かったと考えることができます。
>すぐには使わないお金 いつまで使わないのかが、ポイントではないでしょうか？ もし何十年も使わない覚悟があるのであれば、株でも良いような気がします。 例えば、日経平均（今、17400円程度）を買えば、今年の年間配当は200円以上と見込まれています。 つまり、税金や手数料などの要素を除き、もし年間配当額が変らないのであれば、10年保有で2000円の配当が入ってくるわけです。 10年後の損益分岐点は、15400円（＝17400-2000）となります。 つまり、この例で言えば、15400円以上で売れば、とりあえず「利益が出た」となります。 いくらプロでも、常に最安値で買って、最高値で売るということはできません。 もし質問者さんが市場に疎い方であれば、尚更です。 疎い方は、少しでも儲かれば売る傾向にあると思います。 投資は自己責任です。 あくまでも運用の一手段として、ご理解いただければと思います。
私も同じように皆様の考え方を知りたい一人です。ただ私の場合投資信託は結構長く持つつもりで買っております。（５年以上の保有）年とともにあまり先が長く無くなったので今は５年程度で考えております。（５年後に又どうするか考えるつもりです）現在も数件の投信持っていますが（ネット上では評判が良くない分配型です。）トータル（評価額＋分配計）で年５－１５％のリターンとなっており資金が必要ない限り売却しない方針です。（分配型も決して悪くないと思います。ネット上では手数料目当て、たこ足配当、税金等でダメみたいに言われておりますが、トータルで年５－１０％得られれば十分と思っております。） 案外売り買いを頻繁に行うより少し長い目で見た方が結果が良いと思います。 私はトータルで多少プラスで有れば何時売っても良いように思います。（儲けそこなったで見るか損しなかったで見るかで随分違います。）最近ある投信売却したのですが１０年以上持っていましたので一時は相当の評価損抱えていましたが結局トータルでは年４－５％のリターンとなりました。（これを儲けそこなったと見るか、銀行に預けていたことを思えば良かったと見るか人さまざまです・） 投資信託はいくら値上がりしたから売るという商品とは違うように思います。むしろ少しずつでも資産を増やしたい場合が対象になると思いますがいかがでしょうか。株の場合にはいくら上がったら売るという考えも良いでしょうが。値上がり益が目的なら投信はあまり向いて無い様に思います。強いて数字で上げれば２０％（少し高めかも？低いと手数料等考えると？）程度が目安かと。どんどん株のように値上がりする商品ではないと思います。
投資とゆうのは長期30年ぐらいで考えるべきです。 世界リートのように世界に投資する投信がむいてます。 口座はsbi証券がいいと思われます。 ファンドの数が多いいからです。 そこから世界系のファンドを選んでください。 eMAX SMTに該当するファンドがあります。 セレクト9は毎月配当があるので長期投資にはむきません。 年金生活者のこずかいにはむいてますが。
基本的に遅延2回でブラックに載ります。ブラックは完済後5年経過しないと削除されません。後、申込歴(金融機関からの信用照会歴)も6ヶ月記載されます。申込以降利用記録があればホワイト扱いですが申込したが利用無しだと申込却下扱いになりますから、却下自体をブラック扱いする金融機関も多いと思います。 とりあえずサラ金の記録は自分で信用情報機関に問い合わせする(本人が出頭して手続きする必要あり)。ブラックが残っているなら解除時期を確認する(完済から5年)。ブラックが無いなら半年以上審査を受けない(審査歴を消す)。これでほとんど解決しますが、一番大切な事は安易に無担保金融に頼らない事かも知れません。
参考になるサイトや掲示板、情報源も知りたいです ★回答 いきなり　やると　やられますよ　　平均すりゃ　目減り 最初　運よければ　2倍　3倍　あたりまえ 確実に運用したいなら　調べて学習 資金　時間　目的　により投資手法がちがってくる 口座無料で視聴OK　学習 トレード投資テクニック1～2週間 当面のストラテジー マクロの株　把握 山田勉　投資セミナー https://www.youtube.com/watch?v=SnDKaMObEDk&list … https://www.youtube.com/playlist?list=PL4DA4028B … 当たるアナリスト 経済状況は↓ http://www.murc.jp/thinktank/rc/column/kataoka/c … その他　短期トレード　各種アリ トレードツールを使いこなす ランキング　チャート　マルチモニター監視 最低全部把握してからやっても　遅くないと思われますけど
Windowsでしたらi5程度のCPUで十分動きます 24時間低CPU使用率で動かせます ファンの音も殆ど気にならないと思います スリム型ですと排気効率の観点からファンが回りやすくなるでしょうけど ミニタワー型なら、それなりにクリアランスが取れるので問題ありません 事実自分がミニタワー型のPCを24時動かしてます CPUはi5 4570 Radeon R7 240 Memory 8GBのトレード専用機です i5 4590くらいでしたら快適にトレードが出来ます メモリーは8GB程度なら長時間動かしてても仮想メモリーの使われる事も無いので レスポンスの低下も無いです マルチモニターでしたらグラフィックスカードを挿せばフルHD3枚程度でしたら ローエンドでも大丈夫です 当然トレード専用になりますが… この場合、株や先物でしたら板、チャート、ポジション管理と分ける事も可能です
直利と償還差益に分けて計算します。 98.19の元金で年利3.2を受けられる為、これで割り算して直利を出します。 償還差益は満期迄の日割計算で按分しますが元金が98.19、償還価格が100で計算します(他に条件が示されてない為償還価格100で出していますが償還価格が額面と異なる場合もあり、きちんと調査しないと実際には使えません)。 債券の利回りは最終利回り(満期迄保有したとすれば得られる利回り)、募集利回り(新発時の利回り)、保有期間利回り(購入価格と売却価格の差損益とクーポンの利率から算出する利回り)があります。
　2番回答者です。補足します。 　さきほどの回答で「税理士に質問したらいい」とお勧めしましたが、それは「名寄せ帳の見方」について質問したらという意味です。私の所の名寄せ帳と記載内容が同じとは限りませんので。 　税理士は税法や会計処理については専門家ですが、質問者さんが何棟のアパートを持っているかなどの「事実」についてはなにも知りません（アパート経営当初から顧問税理士をしていた場合は分かるかも）。 　事実関係については、質問者さん側の担当です。 　まあ、どうしてもと言うなら、名寄せ帳だけではなく登記簿やアパートの図面・写真とかいっさいがっさい見せれば、「この記載とこの写真の物件が対応しているかな」くらいのことは言えると思いますが、特徴のない全物件について「これです」と断定するのは難しいだろうと思います。
以前投資信託で運用していたのですが、 結論からすると投資信託ではあまりもうかりませんでした。 そこで、運用先を変更して最近はFXで運用をしています。 正しい知識を身につければ儲けることができると思います。 本気で投資で儲けたいのであれば、NISAとかで運用する 考え方もやめたほうがよいと思います。 少し、失礼なことを言って申し訳けございません。 投資のスタイルは人それぞれなので、一概には言えませんが、 ご参考にFXでの運用も検討されてはいかがでしょうか。
他の方が詳しく書いてくれてるので、ここではポイントだけ。 本当のリートは、単位が大きくて個人には手を出し難いので、投資信託のことだと思います。 投資信託については元本が保証でないため、「年利」あるいは「利回り」という考え方をしませんが、敢えて投資額に対して、分配金の割合をはじくと、おっしゃるとおり、18％くらいになります。 リーマンみたいなことがなければ、それほど大損するものではないですが、儲かっているうちに確定（売却）することも大事だと思います。
金価格はドル建てなので、円安になると円で購入する 日本では値上がりします。 よって、日本だけ上がっているように見えます。 仮に円高になった場合、ドル安は金価格が上昇する要因に なるので、日本円でも上がる可能性があります。 今後の金の値上がりの可能性ですが、中長期的には 高い確率で上昇すると予想しています。 金への投資は短期で考えない方が良いです。 仮に金インゴットを買う場合、５００g単位（約２４０万円） で購入すると手数料などコスト面で有利になります。 それ以下の金額で買う場合は、金インゴットより地金型金貨 のほうがコスト的に有利です。 消費税ですが、現在の８％で買って１０％になってから売ると ２％の利益になりますが、実際は売買コストや買い値と売り値 に差があるので、２％では利益が出ないと思って下さい。 ゴールドは欧米で資産の保険と考えられています。 今後の日本経済を予測すると、少しは持っていた方が良いと 思われます。 経済的自己防衛のためにも、ゴールドについて調べられる 事をお勧めします。
意味不明 企業なら　超過債務は　無問題。 資金繰りが付かなくなった時が　お終いの時。 ただ、そうした企業に、金を貸す銀行が　居ないので、いずれ、資金繰りが　成り立たなくなる・・・ ってことはあるけど、だれも、超過債務だから、どうこうって　アクションは起こせない 政府の許認可の係る企業　銀行など・・・なら　許可の取り消しなどのアクションが有るかもしれないけど、猶予期間などの　ルールは無い
銀行を始めとして金融機関は、プロモーションオフィスから、ランダムに抽出した顧客に対し、アンケート調査を定期的に行っています。 この調査により、顧客満足度の把握や商品性の改定、営業促進等に活かしています。アコムは三菱系ですから、グループ一丸となって、顧客の利便性・高感度等を競い合っていると思います。 不安に感じる必要はありません。ご自分がアコムに対し感じるままを回答すればよいのです。その後の取引には一切影響はありません。
これを買う位なら「此処では悪名高い」国際投信のグロソブの方がいい位です。銀行が客に勧めるのは銀行が儲かる(=客が損する)商品です。販売手数料は取れる、信託報酬も高い、解約控除で解約を控えるから長く毟れるのです。こんな商品買う位なら長期国債でも買って、短期間で転売し鞘抜きする方がいい。長期国債を100万円買った場合銀行には4000円販売手数料は入ります。が、国債の口座手数料はせいぜいが1296円/年。それも郵便局は手数料無しですし、国債や投信は本来証券会社の扱いでした。それを銀行にも一部解禁して現在に至ります。銀行は0.01-0.03程度の金利を客に払い、日銀に0.1で預けて鞘抜きする位なら投信でがっぽり抜こうと考えます。
こんにちは。今年の大納会は　12月30日（火）です。 取引営業時間は通常どうりの　前場9時～11時３０分 　　　　　　　　　　　　　　後場12時３０分～15時　までです。
>GDPマイナスの発表がありましたが、ドル円に影響しますか？ ご自身も仰っているとおり、発表後に円高に動きましたから影響ありましたね。 >総選挙もあり、アベノミクス効果も、もう終わりなのでしょうか？ 選挙の結果とそれに対して安倍さんがどうするかですよね。 >何か他近日に大きく動くような経済指標 指標ではないけどとりあえず明日の日銀黒田さんの記者会見。 >これから円高時代へ・・・教えてください。 それが分かれば世界中の投資家が歓喜すると思いますが 投資家が皆同じ考えを持ったらそれはまたその通りには動かないわけで。^^; 普通に考えると経済状態が悪ければお金の価値は下がると思うのですが 絶対にそうとも限らないですしね。 不安であればレバレッジ低めにして、必要に応じて損切りでは？
#2です。 そうそう、富士フィルムは、少し下がってきたら、「買い」かも。 「押し目買い」ってもんですね。
株も為替も、「噂で買って事実で売る」 という言葉があります。 黒田バズーカ以降の為替の動きは、まさに、 「噂」だけで動いており、過熱気味だったのです。 なので、何かのきっかけで、熱を冷ます必要があり、 それが、今回の経済指標だったということになります。 良くても悪くても、市場は「円高になりたい」と思っていたということです。 これで、もしも、経済指標の結果が良ければ、一気に１円以上も 値上がりするような、もっと激しい円高になっていたと考えられます。 為替とは、そういうことが起きるのですよ。 だから、難しいのです。 また、これで、熱が冷めて、冷えるとなると、 今度はまた、金融緩和の次があるのではないか？ とか、色々なことを考え始めるのです。 いずれにしても、経済指標が悪かったので、 熱さまし効果も薄いと思われます。 これで、安倍首相の増税先送り、解散の道筋ができた ということになりますが、 となると、ばくちを打った「黒田バズーカ」は、何だったのだ、 ということになります。 そんな無理をする必要はなかった、ということです。 これに対して、市場が何と答えるのか、 これまた、難しい問題です。 解散となると、早速、票読みがはじまりますが、 自民党不利となると、市場は方向性を失い、 ちょっとしたことで、乱高下する可能性があります。 これも「噂」で動くことになります。
土曜日の午前７時から月曜日の午前７時までの４８時間は、 相場が休みです。
レスが付かないので で、 http://takamo999.web.fc2.com/ が有るのでは？
あなたの売った　代金が　あなたの口座に入るのは　翌日。 よって、売ったその日は　空っぽ
WIN TRADEを使っているものです。 まず、今巷では様々なバイナリーオプション業者がありますが私は3社目でこのサイトに出会いました。 結論から申しますと、この業者は安心して利用できると思います。 なぜなら、私が今まで使ったことのある他サイト2社は注文の時の注文拒否や、入金はできるが出金ができないなど何点か問題がありました。。 一番引っ掛かかったのが出金の部分でした。コツコツ利益をだし、いざ出金しようとしたところ、やれ身分証が不足しているだの、トレード回数が足りていないだの、入金してから60日以降じゃないと出金できないなど散々な回答でした。。（私は諦め…トレードを重ね…全部溶かしてしまいました。泣） そこから半年過ぎた辺りでWIN TRADEというサイトが信用できると知人に聞き、半信半疑ながらまたバイナリーオプションを始めました。 勝っては負け、買っては負けを繰り返しながらもなんとか元金だけは手元に戻したいと思い100,000円を出金要請。日数としては一週間程度掛かりましたがちゃんと銀行口座に振り込まれてました。(海外送金手数料や出金手数料などは引かれてましたが・・） それからというもの、安心して取引が行えるので再度入金して資産倍増を夢見ながら楽しませてもらってます。 バイナリーオプションが儲かるか儲からないかに関しては、人それぞれだと思いますが、詐欺か詐欺じゃないかという部分に関してはWIN TRADEは信用できるサイトだと思いますよ。 詐欺業者もたくさんありますので気を付けてくださいね。
口座に反映される時間までに入金処理を済ませれば問題は無いという事です。 お早めに行って下さい 深夜でも入金出来ますので
土地バブルという言葉の意味が、実態土地評価を超える価格を付けることだとすれば、バブル再来はもう無いと思います。 ご承知の通り、日銀の金融緩和政策(量的・質的金融緩和）により、銀行は融資をする資金を潤沢に有しています。ところが、銀行の融資残高は一向に増加していません。これは、企業側の資金需要が乏しいことと、そもそも”不動産”の評価の考え方が変わった為だと思います。 即ち、土地単独の価値判断ではなく、上物(建物）を含めた”不動産”として捉え、その不動産(土地建物）がどれだけの収益を生むのかという事業性や収益性で評価をする(売買をする・融資判断をする）ようになったことが大きく影響しているのだと思います。 企業側は当該土地を仕入れて、収益を生む建物(生産工場等）を建て、売上を増やし利益を上げるという単純な思考が出来にくい(業界環境等が読めない、読みにくい）のだと思います。建物を建てるコストに見合う収益性のある商品や製品が作れる自信が無いのでしょう。ましてや、収益を生まない本社屋や事務所を建てることにコストを掛ける余裕はないと思われます。 土地の基準地価や路線価は緩やかに上昇しています。しかし、実勢価格＝常識の範囲の価格だと思います。残念ながら、以前のような土地神話は既に無く、実勢価格を超える土地評価への膨らみ(バブル）に期待するのは難しいと思います。
もちろん可能です。 だってNISAは今年度から始まったものです。 以前から証券口座を持っていた人が同じ会社でNISA口座を持つことはごく自然な姿です。もちろん本人の希望で他の証券会社でもよろしいですが。
単純に　タラの話は　計算しない・・・・ だけのことじゃないですか
NISA口座については利益が非課税なら損失も通算不可です。つまり特定口座や一般口座の損失をNISAの黒字と相殺する事は出来ません(NISAの赤字はそのまま放棄するしか無い)。全く別に考える必要があります。 但しNISAの配当金を領収書や銀行振込みにしていた場合、この源泉所得税・住民税は損益通算や総合課税に持ち込めます(普通に15.315％+5％課税されています)。 NISA保有株の保有期間が明けた場合明けた時点の価格が課税標準となります。購入価格と保有明けの間の価格差は損益共に非課税だからです。この点も注意が必要です。
衆議院を解散すれば。日本株は↑か↓か？予想してみて下さい。 ★回答 知ったらしまい　　解散で　もう変わらない 相場は小さな変動はつねにある　その程度のこと トレンドは変わらない 違う要素で変わる 黒田日銀が10月ごろバズーガ2回目発射で変わっただけ 以下アンサーと同じ考え http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8747766.html
しっかりした会社ですから暗黒樹海行は行かないでしょうけれど、マクドナルドとゼンショーが、なぜにこの程度の株価で持ちこたえているかが疑問ですよね。 会社の規模でしょうかね。
NO2さん。嫌なことを書いて、ごめんなさい。 ご案内されたのは、一言で書けば、理論値のようなもので、実際に売買されている利回りとは異なります。つまり、新聞やニュースで掲載されるものとは異なります。
為替相場は、２４時間、どこでも取引できるので、 その日の終値と言うものがないのですよ。 だから、「午後５時現在、○○円となっています」 という表現を使うのです。 あえて言えば、日本時間で土曜日の「午前７時」でしょう。 これが、週の最後の取引時間となります。 株の場合には、例えば、「東京証券取引所」での取引ならば、 営業時間が決まっているので、 「東京証券取引所」での「終値」があるのです。
プロは損失を抑えるので、損失に２０ｂｐなどと決める。 利益の方は、きめない
現在の日経平均が17,344円として、日経平均を17000円で買える権利（コールオプション）には344円の本質的価値があることはわかりますよね？ 仮に日経平均が17100円にまで下落すれば、本質的価値は244円下がり100円にまで減少します。時間的価値を無視すれば、プレミアムは244円下落することになりますよね？ これが質問者様の書かれた「原資産価格が下がるとコールオプションのプレミアムが下がる」という意味です 参考）オプションの「時間的価値」と「本質的価値」 http://www.nikkei225-futures.com/option/premium_ …
１１月までは暖かだったので、冬はいつくるのか？と思っていましたが、１２月の声を聞いて、ぐっと冬らしくなりましたね。 年末日経平均が１８０００円になると予想した、マネックスの広木さんは、５月くらいにものすごいバッシングを受けていたようですが、予想通り・・と言うか、１８０００円は目前で、１９０００円に届きそうな勢いですね。 石油関連株は、差し当たっては底を打ったという見方がありますが、どうでしょうね？個人的には、まだ買いではない（高い）と感じています。原油価格はまだまだ下落しそうですが、円安で相殺されて、恩恵がないですね。　 分析は多少出来るのですが、慎重すぎて、投資下手な自覚があるし、個別に疲れて、最近の投資対象は、指標のETFのみで、もう、個別はよっぽどのお買い得感がないと買わないと決めています。 底付近で買いたいのは山々ですが、「予測は不能」で、底なんて分からないので、機械的に蓄積していくのもいいかなと、アメリカ株が安くなったらスイッチするつもりで、今は、４０１Ｋで、アメリカの国債を買っていますが、sena0593さん（の会社）は４０１Ｋには参加されていらっしゃらないのですか？ ご自身への振り返りがきちんと出来ているのは、立派だと思います。いい年になっても、「自分は絶対に正しい」と思っていて、反省出来ない人が結構多いので。 私は、認めてちゃんではないし、他人のことをあれこれ言う人・噂話が好きな向きは苦手で、そういう意味で、人の評価や評判を気にしないと書きましたが、相手の気持ちは気にし過ぎてしまう（故意に傷つけるようなことや無神経なことをしてはいけないと思い過ぎる）ところがあり、擦り切れてしまうことが多かったですが、加齢と共に、改善しつつあります。 他の人のことは気にしないで、背伸びもせず、かといって卑下もしないで、自分の手のひらサイズで、マイペースの生活”は理想的ですね。それで、不自由を感じないなんて、最高じゃないですか。人に迷惑を掛けずに、爽やかに、飄々と生きていくのが永遠の目標です。
円は一時期、１ドル９０円で推移し、今やもうじき１２０円で、９０／１２０＝０．７５で、２５％も下落しています。当時、日経平均株価は１４０００円前後だったので、１８０００円超までは、外国の機関投資家にとっては値下がりした感じで投資できるのです。中国人は日本の土地を買いあさっています。 もしまた円高に振れたら、株価は暴落します。そこまで日本に体力が無いのです。 安倍とんでもない政権は、日銀を巻き込み、こうやって日本を外国に安売りし、国民を窮地に陥れしようとしているのです。森政権時代に積み上げた膨大な赤字国債だと見た目で判りまずいので、こういうカラクリで金を作り出しているのです。このツケは今の膨大な赤字国債と一緒で、必ず国民、具体的には今の若い世代が何十年間かけて払っていくのです。 年金資金はこれで目減りし必ず不足しますので、将来的には税金化され財源は一本化され、お金のある人は相続税のかからない形で子供に残していきますが、そうではない一般家庭の今の若い人は、何故自民党を支持するのか、ひいては何故暴動を起こさないのか不思議です。
ISO 4217には通貨名だけではなく、貴金属（金、銀、パラジウム、白金など。これらは通常トロイオンスで測られる）や国際的なファイナンスで使われるもの、例えば国際通貨基金の特別引出権などを含んでいる。また、テストの目的で使われるコード (XTS) や、通貨を使わない取引を示すコード (XXX) なども割り当てられている。これらのコードは全部"X"で始まっている。 頭のXは、通貨使わないで取引を示すコードです。最終的に３桁にしてあげる必要が有るので、頭にXを追加して表しています。
契約しなければもっと儲かっていたというのは、正しいです。 中途解約手数料も結構抜かれているかもしれません。その点は、パンフに書いてあると思うので、ご確認されることをお薦めします。 ちなみに外貨建終身は、販売手数料もよいので、銀行などは積極的に売ろうとします。 銀行員が他の商品への乗換えをすすめるのも、手数料目当てです。 良い運用ができるといいですね。
NY上場の日経平均先物はUSD建てでは無くJPY建てです(先物は指数を売買しますから〇〇円と言う事で取引しても現株のやり取りはありません)。例えば13000円の買い玉を1枚(=1000単位)持つとしてそれは「1300万円」を払い込む訳ではありません。定額の証拠金(USD建て)を積んで取引し、14000円で転売すると1000円(*1000=100万円)の差益になります。この100万円をUSDに換えるので差益の手取りは減りますが、証拠金はUSD建てのままな為差損がありません。 この辺がETFと指数先物との違いで、ETFは直接現物を購入するのと同じ代金を支払います。つまり差金決済では無いので、為替の差損は当然有り得ます。 そして日本ではNYダウ工業株30種平均の先物や指数について円を証拠金とする取引が出来ません(日本に上場していません)。 米国の証券会社に取引を依頼したとすれば預託は全てUSDですから必ず為替の損益は出ます。
『ということであれば、円高反転の可能性は低い』 というのは、円安傾向なんじゃないの？という意味の表現なんだけど・・・・ 通じてなかった？
株式を保有しているのであれば資産ですからそれを売却すれば現金になりますが? 信用取引があるとか先物取引やオプションがあるならば、執行される事により差損を負担する可能性はあります。 尚信用取引や先物取引は基本的に名義人が死亡した時点で清算手続きに入る証券会社がほとんど(制度信用は義務規定あり)ですが、先物やオプションについては建玉を引き継ぐ事を認める証券会社もあります。
　投資信託は、運用会社だけが儲かる仕組みなので、すぐ、解約したら。
安全も何も違法の金融屋ですから。 注意喚起サイトにも名前が出てますよ。 ホームページは、ある程度作り込んでありますがね。 関わってはいけません。 やめましょう。
基本中の基本の話なので、その辺は知ってるよ、と言われるなら ごめんなさい。でも、投資は案外「基本に戻る」ことが重要なので。 選挙に限らず、何か社会に政治的な動きがある場合、その「動いた」 結果、儲かる企業が出てきます。株価は「儲かる企業の株価は 上がり、損する企業の株価は下がる」のですから、政治的な動き （この場合は選挙）の結果、儲かりそうな企業の株価は、結果を 待たずに上昇し始めます。 今回の選挙の場合、例えば「自民党が大勝する」ならば、原電の 華道が前倒しになる＝原子力関係の企業に発注がある＝儲かる ということで、原電がらみの重電株が上昇する・・・と考えられますし、 もっとプリミティブに、「当選時のお祝いに花が要るから、生花関係 の企業株が上昇する」、「ポスターなどが大量に印刷されるので 製紙関係の株が上昇する」なんて推測も成り立ちます。 さらに言えば、これらの株を買うために、「当面不要（または値動き が少ない）株をいったん処分し、購入資金を作る」なんてこともある かもしれませんので、他の会社の株価が下がる可能性、選挙による 株価の動きを見越して、外資の買い越しが発生する可能性も考慮 しておく必要があるかもしれません。 なんにせよ、株価は社会の動きに敏感に反応します。投資をする ならば、投資先の企業の動きだけでなく、関連するしないに係らず 社会の動きにも敏感になっておいた方が良いですよ。
今のところ、円安ドル高が基本的に日経平均の上昇要因 になっています。 ただ、円が１２０円以上の円安になった場合、同じように 円安ドル高が上昇要因になるかは分からないです。 マイナス要因になる可能性もあります。 選挙の結果の影響は一時的で、相場全体の方向性を決める ような事はないと思われます。 今後年末にかけて景気が上向くことは無いと予想しています。 アベノミクスは景気上昇要因になりません。 金融緩和によって円安になり、一時的に株価が上昇して、 一部の大企業が給料アップしてますが、日本全体の実質賃金は 下がり続けているからです。 アベノミクスは歳出削減策が示されておらず、財政再建の 道筋が何もない状況です。 本格的な景気上昇には、財政再建が必須なのは過去の海外の 歴史が証明しています。 日本の未来は、不景気でインフレという最悪の経済になる 可能性が高くなってきました。 スタグフレーションと呼ばれていますが、経済的自己防衛の ためにも一度、調べられる事をお勧めします。
ユーロ圏の国債の利回りは、同じユーロを使う国々の間でも、発行体がドイツのものやイタリアやギリシャのものによって、利回りが異なります。高い利回りにしてようやく資金調達できるギリシャと、低い利回りでも安心して購入できるドイツとでは利回りが違います。 ユーロは、１．２４くらいから反発基調に戻ると思います。 また、１．３３くらいまで行くと考えます アメリカは、輸出産業がドル高で困っているし、ドラギには、もう緩和のツールが少ないからです ドラギが、ユーロ安による輸入インフレの心配について最近言及しましたが、デフレの中にあってインフレのことを考える必要はありません、あるとするなら悪いインフレです。 ドラギはラテン系、easy goingですから、中央銀行の運営も無責任な緩和による自国通貨安（ユーロ安）しか頭にありません。 市長参加者は、ユーロ売りのニュースにもう飽き飽きしています。 反発をつけて、ユーロ高にもっていく方が、儲かることに　すでに気づいていると思います
an-2 です。追記 >で、Ｆ列に　2年目12個のデータを　コピー を Ｆ列に　2年目の　終値の　12個のデータを　コピー 各月　各年度の　終値を・・・・ 終値の単語が　抜けました
おそらく返金は、無理でしょう 「儲かる詐欺」です 本当に儲かるんなら人に売ったりしない筈 六万円は、損したけど二度とこのような儲け話に引っ掛からないようにしたほう良いと思います。 ＦＸは、上手くやれば儲かるです。 安い時に買って高くなったら売る 高くなるまで待つ。 我慢が大事。
こんにちわ。三回目です。 手数料の違いを、もう少し意識しては如何でしょう。そうすれば、さらに利益は増えます。 貴方はオーストラリア高配当ファンド、世界高配当セレクト、ゼウスに投資しているとのことなので、この三つの手数料を目論見書で確認してみました。ついでに、小生お気に入りのVTSAX（アメリカ株全サイズ型）と比較してみましょう。 下の数字はそれぞれ、(1)購入時手数料、(2)信託報酬、(3)留保額です。購入時手数料とは、お金を入れる度に入り口で発生する手数料。信託報酬とは、投資総額に対して毎年発生する手数料。留保額とは、解約してお金を出す度に出口で発生する手数料です。 オーストラリア高配当ファンドは、(1)3.78％、(2)1.7928％、(3)0.00％です。 世界高配当セレクトは、(1)3.78％、(2)1.9194％、0.25％です。 ゼウスは、(1)3.24％、(2)1.6524％、(3)0.10％です。 小生愛用のVTSAXは、(1)0.00％、(2)0.05％、(3)0.00％です。 手数料の違いは明確です。「手数料が高い投資信託は、成績が良いんだろう」と思われるかもしれません。しかし違うのです。手数料が高い投信ほど成績が悪いのは、統計的なデータで証明されています。詳しくはジョンボーグル「マネーと常識」に書いてあります。ですので、投信選びで一番大切なのは過去○○年の成績などではなく手数料なのです。 貴方は3,000万円ほど投下しているとの事ですが、購入時手数料3％のファンドならば、投下した瞬間に90万円（＝3,000万×0.03）が消えます。さらに、信託報酬が1％ならば、初年度は29.10万円（＝2,910万×0.01）が消えます。さらに信託報酬は毎年お金を消し続けます。この甚大な額の手数料が、貴方の利益を押し下げるのです。 投資で稼ぐためには、手数料をゼロにする、ゼロに近づける事を考えねばなりません。金融機関の窓口にいる営業マンは、手数料の高い投資信託をやたらと薦めてきます。カモになってはいけません。 VTSAXを初めとする受身運用型の投資信託がお勧めです。貴方は「地方証券会社の担当マンは、詳しいコメントを避けている」と書かれていますが、窓口の証券マンを信用などしてはいけません。彼らはとにかく手数料の高い商品を売りつけてくるだけです。そんな彼らは、無視するが賢明です。 参考までに、下のサイトを見てください。世界最大級の投資信託会社Vanguardの日本のサイトです。ちなみに、VTSAXの上場型版がVTIです。経費は0.05％だけ。VTも良い。こちらは世界株全サイズ型。経費率は0.18％とまだまだ安い。買い物をする時には、普通は値札を見ます。しかし投資信託を買う時に、値札を見ない人が多いのは不思議です。 https://www.vanguardjapan.co.jp/retail/investmen … 手数料が高く、成績の芳しくない投資信託を3個も4個も持つ必要はありません。それより、手数料が安く、成績が抜群の投資信託を1個だけ持っていれば十分です。VTの1個で十分。2個目以上は遊び心でやるだけです。ちなみに小生は、VTSAX（アメリカ株全サイズ型）とVTIAX（アメリカ以外の世界株全サイズ型）の二刀流です。これで大抵のライバルに楽勝できます。 良い投資を。
こんばんは 　 　　まあ、素人に近い、為替の場立ちに従事していました。 　「困っています」マークがついていたのでおせっかいながら? 　　　　　計算は＃１様の答えは　どこと言って間違いは有りません。 　ただし、これをそのまんま投資目的にするなら、通貨を変えるために手数料が掛かることをお忘れなく。（ちがうかな？） 　比率からすると、（米ドル：豪ドル）の質問と推察します。 　円→米ドル→豪ドル・・・・・・手元に戻るときには　　豪ドル→円。 　元金が米ドルだと、円に戻さなくても米ドル→豪ドル→米ドル（＋円に戻すなら豪ドル→円） 　それぞれの換金に手数料が掛かるなんて、余計なお世話ですが。 　質問が「チャート」なのに、解答になっていないですよね？ 　（だったら無視してください） 　 　チャートを見ているなら、似たようなことをやっていますから、年金で豪ドル９２円の頃に買っているので、＋ではあります。単純に　円で豪ドルを買っているだけですから。 　ただし、元手が米ドル→投資が豪ドルとなると、「豪ドルが強いのかどうか？」 　政策上、「豪ドルが面白い」とは思いますが、　　リスクが激し過ぎる　キュゥイ（ニュージーランドドル）に掛け替える勇気はありません。　　（変動幅が有りすぎて、良きにつけ悪いにつけ眠れなくなります） 　どこだかの通貨が　固定でなく、変動に切り替えになる　なんていうニュースも有りましたが、一時的に乗っかって、売り時を失うのも口惜しい気がします。　 　阿部政権の政策については、「円安にする」＝「潤う」のが　大前提ですから、「白川さん」から「黒田さん」に変わったことで、　思い切った「日銀ジャブジャブ政策」に変わった事も、「毛色が変わったようで」面白いと思います。 　ここからは全く無責任な私見ですが、「米大統領選挙」をまたぐ時期に　「米ドル」を持っていることは、私にはできません。 「選挙直前になると、米ドル売りが殺到する」、という予想をした場合、基軸通貨が　多分「米ドル」ではなくなってしまうかもしれません。 　もちろん、「これからアメリカが強くなる」という予想をされる人は、「米ドルを買います」よね。 　　　　　　　　　　つぶやき（無さそ・・？） 　これはリスク回避の一時的なもので有ればよいのですが。 　米ドルを基軸とすると、円も含めた「他通貨」は、どっちにどう転ぶか、私にはまるっきり予想ができないのです。 　 　　　　　　よく言うように、「折込済み」では面白くはない。 　　　　　では　↑　↓　・・・・？ 　　sey768 様の質問内容から察するに、 豪、米、どちらかの為替（預金）を持っていると仮定して発生する費用も考えなくてはならないでしょう。 　中途解約した場合、前期の手数料以外に、定期や保険にしておくと「満期以前に解約した場合」の　「中途解約に関しての戻り金」も　絡んできます。　 　リスクを逃れるために、敢えて「損でも逃げる」覚悟は必要です。 　銀行の？（銀行に入れているのか、年金保険にしているのかよくわかりませんが、）窓口に行く、または担当者を呼ぶなり（この場合、事前に解約予定日など相談して）、これまたわかりませんが、銀行なら「専門家のいるところに相談したい」と　言ってみる。 　後々、「円」で受け取れる金額が多い方法としては　「どうすれば有利なのか」　を　相談してみるのが、実は一番手っ取り早いのですが、 　「サラリーマン銀行、お役所銀行」の空いている時間にそれができるのかが、まずは問題ですし、この問答で、仮に良い方法が見つかっても、「窓口が開いていない」では　あんまり参考にもなりませんかね？ 　私なり、空想と現実とをごちゃまぜにして（情報が少ないもので　お役に立てないでしょう）回答した次第です。 な～んとなく　考えながら回答文を添削しているうちに、誰かプロが回答しているんだろうな～なんて 　　 　　　　　　何かの参考になれば幸いです。 　 　 　 　
投資信託のベアは、２，３年の長期投資では利益が 出ない仕組みになっています。 株価は一直線に上昇・下落することはなく、上下しながら 上昇または下落します。 ベアは、仮に２年後に市場が下落していても、途中の上下に よって基準価格が大きく下がってしまいます。 市場の下落幅より２年という長期間による基準価格の下げの ほうが大きくなります。 ベアで利益を上げるのは難しく、短期間で市場が一直線に 大きく下落した時のみ、大きな利益が得られます。
特定口座の譲渡益税の再計算での返金ではありませんか。または、過去の配当金ではありませんか。 参考引用　楽天証券 特定口座を保有されている場合　口座解約手続き完了後も、以下のような場合があります。 国内株式等の権利取得状況により、後日、譲渡益税の再計算が行われ、振込先指定金融機関に入金が行なわれることがあります。 他社または、当社で配当金の「株式数比例配分方式」を選択なさっている場合は、当社口座に配当金が入金されることがあります。 当社では、口座解約後、一定期間ごとに口座内容を確認いたします。該当の入金があった場合には、当社が確認した時点でご登録いただいていた振込先指定金融機関へ入金いたします。
こんにちわ。二回目です。 SP500モノか、トータルワールドか、の選択ですか？ その前に、SP500（大型）とSP400（中型）とSP600（小型）を合わせた、アメリカ株全サイズ型のファンドをご存知ですか？Vanguardが出しているVTIが、そのアメリカ株全サイズ型です。VanguardはSP500モノであるVOOも出しています。両方とも信託報酬は0.05％と同じです。ちなみに、VOOは504社の株、VTIは3,784社の株を含んでいます。 トータルワールド（VT）の信託報酬が0.18％なので、0.05％のVTIと比べると手数料が3.6倍もします。小生はアメリカ以外の株としてはVTIAXを持っています。VTIAXは信託報酬0.14％なので、かなりお得です。VTSAX（VTIの元ファンド）とVTIAXを組み合わせれば、信託報酬はそれぞれ0.05％と0.14％なので、0.18％のVTよりお得です。 しかしVTIAXは、今のところ日本から買えない。貴方はカナダに移るということで、ひょっとするとカナダからはVTIAXが買えるかも知れません。Vanguardカナダに問い合わせるが良いです。 尤も、日本の一般的投資信託の信託報酬が1％を平気で超えている現状で、VTの0.18％はまだまだ破格の安値です。だから0.05％も0.14％も0.18％も気にせず、VT一本でも良いと思います。また、アメリカ一点集中でも別にたいした問題ではありません。アメリカ企業（たとえばコカコーラ社）は、本社こそアメリカですが、営業は世界中です。アップルもマクドナルドもディズニーも、世界で営業するアメリカ企業です。本社の場所など、大して重要ではありません。問題なのは、営業の場所です。アメリカ企業は世界企業です。アメリカ株への投資＝世界株への投資です。 本場のVanguard： https://investor.vanguard.com/mutual-funds/vangu … 日本のVanguard： https://www.vanguardjapan.co.jp/retail/investmen … Vanguardに目を向けた貴方はきっと成功への道を歩むことでしょう。良い投資を。ちなみに、小生はVanguardの従業員ではありません。
その口座の証券会社のコールセンターで確認しましょう。ここで、できるよと回答ついても証券会社のルールが優先です。普通というか、たいていはＯＫですけどね。
単なるストップ高、ストップ安では何も規制はありません。しかし３営業日連続でストップ高、もしくはストップ安になって、なおかつ出来高が０の場合には、値幅制限が２倍に拡大されます。 拡大される値幅は、ストップ高の場合は上限が、ストップ安の場合は下限が、それぞれ２倍に拡大されます。 詳しくは下のサイトをご覧ください。規制のようなものは、これくらいだけだと思います。 http://kabusyo.com/sihyo/sihyo8.html
代位弁済を受け入れる債権は、主債務者がまともに弁済できない債権ですから、金融機関では一般の債権とは別に、管理債権として手管理しているはずです。約定弁済の体系から逸脱している為、一般債権のようなオンライン管理ができないからです。 そして、管理債権は管理台帳を作成し、債権番号・債務者・債権残高等を記載。主債務者からの一部弁済や連帯保証人等からの代位弁済があった場合は、弁済日・弁済者・弁済金額・弁済後元本残高を記載しているはずです。債権証書に直接記載することはないと思います。そもそも代位弁済者の求償権を担保し、協力義務を果たすことが目的で、その目的が達成できれば良いのですから。 あと、蛇足ですが、一部弁済については、利息債権に充当するのか、元本債権に充当するのかは債権者である金融機関の任意ですが、通常元本債権に充当していると思います。いたずらに債権残高を膨らませるようなことをしない配慮からです。
最初に買った株が日本航空で、購入後1ヶ月で倒産・上場廃止となりました。安く優待がもらえそうだと安易に手を出した自分のバカさ加減を呪い、倒産しそうな会社には手を出すまいと心に決めました。 さらにその後、購入時より10％値下がりで損切り、という株雑誌で推奨されていたルールを真に受けて、その通りにしていたら、どんどん損失が積み重なっていきました。そして、損切り後も未練たらしく値動きを追っていて気づいたことは、損切り後に一度も購入時の株価を上回らなかった銘柄は一つもないという事実でした。 そんなこんなで、もう損切りをしないと決めてからは、毎年、順調に利益をあげ、いわゆる塩漬け銘柄も幸いなことに今のところありません。
Q_A_…です。 ＞やはり、最後は税務署相談と言うことですね・・・ はい、私のように「何も資料がない状況で【推察】することしかできない第三者」といくらやりとりしていても、なかなか適切な判断はできないでしょう。 ＞…損失分は申告しないで泣き寝入りした方が良いのでしょうか? 「泣き寝入り」という表現は適切ではないように思います。 「先物取引の差金等決済に係る損失の繰越控除」は、あくまでも【税法上の特例】で、本来は、「利益」も「損失」も一年ごとに確定させて税額を算定するのが原則です。 つまり、「特例を利用して節税するかどうか？」は、あくまでも「任意」ですから、「面倒なので特例は利用しない」という場合は原則どおりの税額となります。 ***** （参考） 『税務署の仕事｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/wor … >>個人課税部門は、所得税や個人事業者の消費税等についての個別的な相談や調査を行っています。また、個人事業者向けの各種説明会や青色申告のための記帳指導・研修等も担当しています。…… --- 『腹が立つ国税局の税務相談室｜税理士もりりのひとりごと』（2009/07/15） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-365 … 『税務署が親切｜こっそりと。』（2007/03/11） http://blog.livedoor.jp/stock_value/archives/503 … 『税務署は意外と親切｜家族を幸せにする自営業家庭の家計管理』 http://dorobune.chips.jp/?p=155 --- 『不服申立ての手続｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/taxanswer/fufuku/huhuku3.htm 『納税者支援調整官を設置している国税局・税務署のご案内｜国税庁』 http://www.nta.go.jp/soshiki/kokuzeicho/kiko/noz … --- 『リンク集｜日本税理士会連合会』 http://www.nichizeiren.or.jp/link.html 『「税理士」というお店にはちゃんとした商品を並べなあかんやろ｜税理士もりりのひとりごと』（2012/ 03/23） http://moriri12345.blog13.fc2.com/blog-entry-126 …
スキャルピングはFX会社側のカバーが間に合わず会社側の損失になることもあります。よって同じスキャルピングでも損を出している顧客は凍結されませんが、利益を出している顧客は凍結される可能性があります。 凍結等は会社によって基準が違いますがDMMはされやすいようです。本業はエロビデオ屋ですし、ペニーオークション詐欺などもやっていたようなヤクザな企業なので誠実さを求めるような会社ではないです。 スキャルで継続的に利益をあげられるのであるならばNDDの会社で取引することをおすすめします。FXCMJは外付け手数料で明瞭です。
取引内容によりますが、普通であれば借金ができるほど損をすることは稀です。 ただし、何日にもわたってストップ安（ストップ高）になるなどして株価が半分以下になる、空売りした株が倍以上になるみたいなことになると、借金が残るリスクはあります。 そうしたリスクは空売りのほうが大きいですね。買いは家まで、売りは命まで。などと言われる格言があるくらいですから。 http://money-magazine.org/sale-up-to-a-life/ 信用建て余力と信用余力は同じ意味です。現在の証拠金で建てる事が出来る信用取引の額のことです。 たとえば、100万円の保有株を元手で信用取引を行うとします。通常代用有価証券は80%の掛け率ですので、80万円分の担保です。おおよそ3倍の取引が出来ますので、240万円くらい信用で株の売買ができます。 この240万円分が「信用新規建可能額」となります。 http://www.finance-dictionay.com/2010/04/post_68 …
個人向け国債と一般の国債は全く違う商品と考えて下さい。 個人向け国債は金利をクーポンで直接調整する代わりに額面価格(=100円)で買えますが、一般の国債はクーポンに対して価格を変える事で金利を調整します。つまり額面価格のままでは買えず、金利調整分を補正した価格で買います。 最近の物価連動債の入札価格が107.4円前後になっていますから、募集手数料40銭を加算して107.80-108円程度が販売価格になると見込まれます。クーポンは0.1％で当初元本は100.1円です。つまり約8円程度のマイナスでスタートします。 「元本割れしない」とは額面割れで償還になる場合に100円で償還するとの意味合いであり、当初払込の108円を保証する意味合いではありません。くれぐれもお間違え無いように!
こんな感じの表を作ってはいかがでしょうか。 基本の型として、 A列は、金利 B列は、月積立額 E列は、元利合計（その月の積立分を含む、積立した日の元利合計です） を表すとします。 A列は、 [A1]に0 [A2]以降、前回積立日から、今回積立日までの金利を入力 B列は、 [B1]に100000 [B2]は、=B1 [B3]以降、これを数式コピー。積立額に変更があれば適宜修正。 E列は、 [E1]は、=B1 [E2]は、=E1*(1+A2/12)+B2 [E3]以降、これを数式コピー これに為替レートと、手数料を加味します。E列も変更します。 手数料は年間6%とのことですが、これはどのような計算をするのか不明で、一年のあるタイミングの残高に6％が適用されるのか、一年の平均残高に6％が適用されるのか、毎月の残高に6％／12が適用されるのか、それとも日々の残高に6％／365が適用されるのかなどです。 ここでは毎月積立時（積立後）の元利合計に6％／12が差し引かれるものとします。 C列は、為替レート D列は、外貨両替(￥→＄)後の積立額 E列は、両替後の積立額を積み立てた後、そこから手数料を引いた元利合計。 を表すとします。 C列は、 [C1]以降、積立額が適用される為替レート(＄／￥) D列は、 [D1]は、=B1/C1 [D2]以降、これを数式コピー E列は、 [E1]は、=D1 [E2]は、=(E1*(1+A2/12)+D2)*(1-6%/12) [E3]以降、これを数式コピー なお、No.1の回答者さんがおっしゃるとおり、一般的に、多くの金融商品では、詳細な計算方法は公開されていません。 特に端数処理などの細かなところは、システム担当者でなければ把握していないのが実情で、一般の問い合わせ窓口に聞いても的確な回答は得られません。 上記計算では、端数処理はまったくしていないので実際の金額とは差が発生すると思います。 そのあたりはNo.1のおっしゃるように、Round（四捨五入）、Roundup（切り上げ）、Rounddown(切り捨て）関数などを利用して、実際の金額に合うよう自分で調整する必要があります。 そんなこともあってExcelの財務関数は、いくつかを除いてあまり実用的ではありません。 上記計算では利息の付き方は月単位としていますが、日単位ならとっても面倒な計算になってしまいます。 その他、使いやすいようにご自分でアレンジしてください。
ＦＸはやっていないけど、海外ＥＴＦにたくさん投資しているから今の円安で十分利益が出ています。 海外ＥＴＦでスパイダーズ（ＳＰＹ）を持っている場合は米国株を持っているのと同じなので原理的には円安で利益が出てきます。 本題ですが、日本のＦＸトレーダーのほとんどはＵＳＤ／ＪＰＹやＡＵＤ／ＪＰＹをロング（日本円をショート）にしています。 だから、２ｃｈの言っている事は現時点では「ほぼ誰でも勝てる」状況です。 でも、今の状況でＦＸに手を出すのは止めた方が良いですね。 みんなが「儲かっている」時に仮に急激な円高がやってきて、その状況下で臨機応変にポジションを組み替えられるほど合理的なトレーダーなんていません。 だから、次の円高が襲ってきたら今儲かっている人は「ほぼ壊滅的」になるでしょう。 レベレッジについて書いておくと、レバを１０倍を常に保つ状態にしてポジションをそのままにすると相場が急変しただけで「破綻」します。 ２ｃｈの情報は「大衆の心理」を表すものとしてはよくできています。 いつまでも「誰でも勝てる状況が」続く訳では有りません。 それは外国為替の歴史的事実です。 最終的な判断は自己責任です、質問者様の方でも考えて慎重にご判断ください。
１．おいくつか知りませんが、 物件価値は下がりますよ。 しかも区分所有ですよね。 修繕積立金は予想ではじき出したものを耐用年数（月数に換算しますが）で割って出したもので、状況によっては追加金などが発生する場合がありますが、これを借主に別途請求することはできません。 ２．損益通算の効果は毎月持ち出し（赤字）がないと効果がありません。 家賃収入でローンで支払えるなら節税効果はないと思ってください。 収益が上がれば上がるほど節税効果なんてありませんから（収入が増えるのでその分税金が増える）。 それと住宅ローン減税は自分の住居となる家のローンにだけ適用されるので、賃貸用物件として購入したならこの減税制度は利用できません。 ３．できませんよ。 預金元本は保証されていますが（上限ありますけどね）不動産は元本価値の保全が一切ありません、 土地ならよほどのことがない限り急落はないですが（場合によっては上がることはある）、区分所有物件の場合 買った金額で売れることはまずありません。 また、空き室状態が続けばその時は無収入になり、出ていくだけのことになります。 節税分より支出のほうがはるかに大きいです。 ４．おいくつかは知りませんが、 その評価方法は現行の事でしかありません、将来どのように変わるのかはわかりません。 将来、相続税の課税がどうなるかわかりません（現状、基本控除額を下げる方向に進んでいる）、 まだまだお若いならこのうたい文句は意味がないかと。 ５．ついてくるのではなく、これは金融期間側の担保にするために漬けるのが条件となっていることが多いものです。 ローン名義人が死亡または高度障害になり支払いが困難になった場合、金融機関が残額の回収を図るために組まされるもので、住宅ローンの金利にこの団信保険料が含まれます。 ちなみに行動障害認定は結構厳しいという話を聞きます。 また特約がなければ、疾病保障などは一切ありません。 少なくとも一棟の土地付ならまだしも、 全額ローンで区分所有物件を購入して、老後の家賃収入を考えるのはお勧めしません。
ＦＸでは、各社ロット数の基準が違います。 １ロット＝１０００単位のＦＸ会社もあり、１ロット＝１０万単位のＦＸ会社もあります。 マンプライスを使うＦＸ会社では、１ロット＝１００万単位です。 ご質問では１００ロットまでに規制されているとのことで、１ロット＝１万単位程度ではないかと推測して回答すれば、個人口座ではＳＢＩＦＸトレードが新規注文１０００万通貨単位までです。 しかし、多くのＦＸ会社は、新規注文が１００万～２００万単位を超えると、スプレッドが広がります。 ＳＢＩＦＸトレードでも、１００万通貨単位以上の新規注文は、スプレッドが多少変わります。 法人口座であれば、レバレッジ数百倍で新規注文１００万単位は日常ですから、法人口座でも良いと思います。 参考　ＳＢＩＦＸトレード https://www.sbifxt.co.jp/index.html
皆大学へ行けないし、行けた人は選ばれたひとです。　　　国から借りたお金は、即かえし、これから借りようとする後輩のために役立たせるのが、当然と思いますが. 違いますか？
FXの会社を選ぶために比較サイトを探しているのですか？ 最初から大きな取引をするわけではないでしょうし、 スプレッドの数銭の違いなどよりも 千通貨単位で取引できるとこを選んではいかがでしょうか。 比較サイトで初心者におすすめになっている会社ならどこでもいいと思います。 慣れてから好みの会社に変えてもいいですしね。 初めてでしたらまずはデモトレードをしてみて下さい。 今は値動きが激しいので利益を得やすい一方、損も出しやすいです。 含み損が出ても慌てないよう、十分な余力を持って取引してくださいね。 幸運をお祈りします。
＞指標結果で好結果でも反対に下落するときもあるのでしょうか？ よくありますよ。 市場予想は、２週間以上前から世界の各証券アナリストらが予想して出しているだけのものです。 ですから、予想の数値よりも数値が大きくなるであろう指標で、思ったほど増加しなかった場合では、逆に下落となりやすいです。 また、相場格言に「噂で買って、事実で売る」といういわゆる噂買いの事実売りというものがあります。 上がるだろうという噂で先行買いをして、事実を見て上昇材料の出尽くしで、そこを天井に売却するというものです。 ＦＯＭＣなど重要指標ではこれがよく起こりますが、既に大方見えている方向性の確認だけですから、それほどのインパクトがない場合は良指標であっても下落します。 例えば質問者様が、次の指標がとても良い上昇数値だと思えていたら、先に買いませんか。 指標発表時には既に上がっており、利益確定できるレベルであれば、指標と同時にサプライズがなければ売りますね。 このようなよくある例では、前月に雇用統計が良く為替も上昇、翌月も上昇、その翌月も…となった場合の下落です。 今月が打ち止め、翌月からは大幅なリバウンドがあるだろうと見れば、ここで利益確定ですから下落します。 また、指標は良くても、ＯＰのＳＱなどで利益確定オーダーが重なっている時などは、重要な指標でも簡単にスルーされますので注意が必要です。 また指標発表時の変動では、ソブリン系やチャイナ系の大口が騙しをすることもありますから、これも注意すると良いですね。 （騙し＝変動幅を作る為に、上昇オーダーを大量に出し、市場参加者がそれにつれて買いに入り上昇、そこから大きく下げるといった手法です。このような大口注文は、ディーラーズトークを聞いていればよく出てきます。）
安く買い高く売るだけですけどね 安いというのは言い換えると誰も見向きもされないような株ということですよ 人気なのは誰もが欲しがり、材料は織り込み済みで既に高値圏内なのですね ですから皆と同じような行動していると、負け組みに入り逃げ遅れるという ことですよ。 <たちはどういう戦略でやってるのですか？ 投資スタンスが確立している人たちのことを意味しますよ つまり投資手法を知っていて自分なりのル－ルを守れるということですね 例えていうなら、交通法規を守っていても事故にまきこまれますよね でも投資スタンス知っている人は、青信号は安全に通過できるとは 思ってはいないということになりますよ。
良い物を安く手に入れたい心理が勝ったのでしょうか。因果関係には色々あります。
上がったり下がったり変化する
トレンド的にはユーロは下げです。ただ、円も下げですので、どっちのスピードが速いか？ですが、 円のほうがより弱くなるのではと私は予想しています。なんといっても先日の黒田バズーカ―は瞬間的に 円安、株高にしたのですが、これが良策になるか愚策になるかにかかわらず、円の価値を落とす方向にしか動かないことは確実です。短期では1円、2円は動くでしょうが、長期的には相当な円安に動くと予想しています。 ちなみに、海外旅行でしたらクレジットカードで現地ATMでキャッシングするのが一番お得だと思いますよ。 変に為替を気にして両替所で換金しても、両替手数料で負ける可能性が高いです。 お金を大切にするなら両替所は使わないことです。
基本的には相続手続きをしてからですよ。 誰か代表で時価計算で相続すればいいでしょう。
窓口からの他行振込だと１４時前後で当日扱いから翌日扱いに切替えている銀行が多いです。 翌日扱いだと、明日の朝までには入金されています。
株の高値は分かり辛いです。 そして、株は高値になればなるほど下落した時のダメージが大きいです。 そのダメージの回避方法や、小幅ながらも利益を得る方法はあるのですが、 今後勉強するつもりはないし分からないのであれば、 株は弄らない方が良いと思います。 もし、株式投資について右も左もわからないけど絶対に損はしたくないのであれば、 何年も待たねばならないですが、不況期に入ってから、 超・長期投資するつもりで日経ETF（インデックス型投信）でも 購入すると良いように思います。
未確定報酬は、まだ広告主がその報酬に対しての承認をしていない状態です。 承認をされた報酬は月末までに確定となれば、その翌々月に支払われます。 ただし、確定報酬が5000円以上になるまではA8側に留保されます。5000円以上になるとあらかじめ設定している銀行口座に送金されますので手続き等は不要です。
こんにちわ。 その考えで正しいですよ。基準価額は投資信託一口あたりの値段なので、基準価額×口数＝貴方の投資残高になります。 「それ以外に利益は」との事ですが、金融商品の値上がり利益は基準価額を上げますし、インカムゲインも基準価額を上げます。それらは貴方の利益です。投資信託という箱の中に保管している全ての価値を合算して基準価額が計算されますので、基準価額が貴方の売却価額です。 5年間たっても基準価額が変わらない場合は、買った時の値段で売ることになります。また、分配金は基準価額を下げます。自分の貯金箱からお金を引き出すのと同じです。基準額100円で買った投信を、5年後に100円で売っても、保有中に30円の分配を受けていたら、〆て30円の利益です。 ついでに。複利の効果を狙うなら、分配はゼロが基本です。分配すると複利の効果も消え、分配のために含み益を実現させたら、税金まで払う羽目になります。あと、バンガード投信に目をつけた貴方は成功の道を歩んでいますが、セゾンバンガードは株50＋債権50です。この時期に債権ってどうでしょうか。金利が上昇に転じたら、債権価額は下がります。金利は下がる余地が無いような状態です。 健闘を祈ります。素晴らしき投資人生を。
いやいや、もっと先までいくでしょう。 日本株はまだまだ安いし、もちろん調整局面はあるでしょうが１１月以降も上がっていくでしょう。 少なくとも東京オリンピック開催までは…。 過去のどの国の例をみても、何だかんだいってオリンピック開催まで株は上がっています。 私はまだ今の時点で売る気はさらさらありません。 ただ、神様でない限り、先のことを正確に言える人間などいません。 自分が正しいと信じる理論に基づいた、あくまでも”予想”に過ぎません。
為替は、人為的に操作されます。良い物を安く欲しい人もいれば、同じ物なら自国の商品を売りたい意識の狭間で動いているでしょう。どっちが欲しいかですかね。日本の物をもとめると円安になる。求めるものが無くなると円高でしょうか。重要なのは、生産力を持つ事です。何時でも戦争に耐えられる体力ですね。敗戦して迎えている。今を忘れると殺されてしまいます。
（１）は、短期の日本国債、日本の債権投資信託、 預貯金などです。 （２）は、長期の日本国債、海外の債券投資信託、 ほとんどの外貨預金などです。 （３）は、株式投資、株の投資信託、FX、などです。 現時点でローリスク・ハイリターンは見当たりません。 ただ、ミドルリスク・ミドル（ハイ）リターンとして、 ゴールド投資と人民元預金があります。 上記のリスクリターンは、リーマンショック後の動向から 個人的に感じたものです。
　「呼び名はナイ」と書いた本を読んだことはありませんが、聞いたことも見たこともナイので、名前はナイと思います。 　ちなみに、外貨建てなら円債ではありません。「円建てドル債」なんてのがないのと同じです。「円建てアメリカ合衆国債」ならあり得ます。 　円債とは、円建ての債券のことですから、円建てにした瞬間から外貨建てではありえません。 　一般的ではナイですが、企業や公社などが日本国内で発行する債券を「内債」と言います。 　このうち、外貨建てのものは「外貨建て内債」とか呼びます。 　円建て内債もあるわけですが、ふつうは、円建ての内債をわざわざ「円建て内債」と言ったりはしません。言っても間違いではありませんが、ごくふつうのことだから言うまでもないのです。外貨建て内債の話をしているような場合は、区別のために「円建て内債だよ」と言ったりしますが。 　※「内債」とは「外債」と対になる言葉で、「内国債」の略であり、ここで言う「国」とは日本国のことです。 　質問者さんが言いたい債券なら、外貨建て日本国債とか外貨建てソニー債とか、発行主体名を冠してよぶべきものでしょうね。
まず、基本的なことをご理解ください。 韓国ウォンをキャッシュでお持ちでしょうか。 それとも銀行口座でお持ちでしょうか。 銀行口座でお持ちなら、その銀行で円で引き落とすのが最も有利です。 キャッシュでお持ちなら、空港の銀行窓口で両替するのが良いですが、多額のウォンを持ちあるく 不便さと、盗難などのリスクを考えたら、市内の銀行で、円に両替してもらうのがいいでしょう。 レートはそんなに変わりません。 次に、韓国からの外貨の持ち出しに当たっては、制限があります。 今は、1万ドルと思いますが、ご自分でご確認ください。 これ以上の外貨を持ち出すと罰せられます。(入国時、多額の日本円を申告して持ち込んでいればべつですが) もちろん、罰せれることを覚悟で、不法に持ち出すことは可能ですが。 また、日本入国に当たっては、100万円以上は、持ち込めません。 街中の両替屋なら別ですが、銀行窓口で両替すると、両替額を、パスポートに記載されます。 通算して、1万ドルになると、それ以上は、両替してもらえません。 いったん、出国してから、再入国しなければなりません。 現在のレートを考慮すると、銀行や、両替屋の選択よりも、今の異常な円安を考えて行動するべきです。 いずれ、円高に転じることは明白ですから。
そうですね、他のFX会社をいろいろ試して見つけるしかないと思います。 なお、同じMT4を使っていても、レートはFX会社が違えば、異なりますよ。それこそ10～20pipsも違うこともよくあります。 私は現在、どこの会社にリアル口座作ろうかと比較検討のために、複数の海外FX会社のデモ口座を作って、複数のMA4を起動して使ってみているのですが、オーストラリアの会社とイギリスの会社で、レートがかなり異なっていることに気付きました。(オーストラリアの方が使いやすい。でも12月末で使えなくなるので困ってます。イギリスの会社はスプレッドもとても広くて、私にはダメみたいです。) 日本のFX会社同士だと、レート差もあまりないような気がするのですがいかがでしょうか。 MT4を使える日本のFX会社のデモ口座を作ってMT4チャートを利用すれば、楽天に近いレートになるかもしれないです。(憶測で書いてますので、違ってたらごめんなさい。)
そもそもの大前提、運用の基本中の基本ですが、、、 インデックス運用は指数にぴったり連動することが目標であり、使命です。 （アクティブ運用のETFは除く） 【運用が上手なETF、インデックス投信】 ・指数と一致している、乖離がない 【運用が下手なETF、インデックス投信】 ・指数と一致していない、乖離がある という大前提、大丈夫ですよね。 ですから、 指数を上回っている（乖離している）インデックス投信こそ「負け（＝運用に失敗している）」と表現すべきではないですか？ インデックス運用商品に投資する人達は、指数にぴったり連動することを期待して投資している訳ですから。
読み込ませたい本数分をループさせるって事になりますが…。 ループさせる回数をintで指定するようにして
何度かご質問を拝見して、回答もしたことありますが・・・このようなタイトルでこのような考え方をされている方だとは知りませんでした。 残念ですが、根本的なところが間違っていると思います。 メンタルコントロールと資金管理、そしてチャートリーディングとファンダメンタル(ということは、FXに関して学ばなければならないこと全部だと思いますが)を、最初から真剣に学ぶ機会を作らないと、この先もいつまでたってもダメ続きだと思います。 何も学ばないまま、短期間で大きく増やそうとするのは、単なるギャンブルです。 どんな方法を試そうが、他人に頼ろうが、結局どんどん資金を失ってしまう可能性の方がはるかに高いです。 できるだけ早く、そのことに気付いてください。 もう撤退したと思っていたのにまだやっていらっしゃるのですね。資金がまだあるからなのでしょう。すべてを失う前に、どうぞ気付いてください。
ご承知の通り、日銀による量的緩和策とは、日銀が国債などの金融商品を積極的に購入し、市中に大量の資金を供給するという政策です。 銀行が日銀と取引するために開設している口座が日銀当座預金ですが、日銀が金融商品を購入するとこの口座にお金が貯まっていきます。銀行はお金をただ持っていても利益を生み出さないため、より多くの融資をするようになるはずです。銀行が積極的に融資を行えば、設備投資が活発になり、経済が活性化して物価が上昇する。教科書的に言えば、これが量的緩和策の狙いということになります。 しかし、銀行からの融資は逆に減少しているようです。日銀から供給するお金は増加しているのに、世の中には余りお金が出回っていないようです。企業は景気の先行きをまだ不安視しており、なかなか設備投資に踏み切れません。企業側に資金ニーズがなく、銀行が融資する先が見つからないのが実情です。製造業は海外に工場を移しているので、国内での投資先が減っているという事情もあると思います。 一方、量的緩和策の第一目標である物価は順調に上がってきています。消費者物価指数は着実に上昇しました。日銀の物価目標は物価を（年2％）上昇させることですから、目標の達成が見えてきたと思います。とうとう日本は、デフレから脱却できるかもしれないのです。 但し、物価の上昇も、お金が出回っていない状況と考え合わせると必ずしも手放しで喜べる話ではありません。物価が上昇した品目のほとんどは輸入に関係しており、円安によって輸入物価が上昇したことが物価上昇の主な要因だと考えられるからです。 こんな中、日銀は10月31日の金融政策決定会合において、追加の量的緩和策を実施することを決定しました。追加緩和を予想していた市場関係者は少なく、市場では驚きが広がっています。日経平均株価は一時800円以上も上昇しました。しかし、これは市場の期待感だけだと思います。 今後の課題は、やはり日本の成長戦略の手を早く確実に打つことに尽きると思います。まずは、規制緩和、経済特区、法人税引き下げ、雇用政策等日本国内において、生産拠点や本社機能を安心して置ける企業経営環境を整えてやることだと思うのです。日銀は、十分な資金供給の準備を整えました。あとは、政治力です。与党・野党の足の引っ張り合いをやってる場合ではないのです。 日銀から供給されたお金は、その出番を待っている状態です。安倍政権は、秋の臨時国会において成長戦略の関連法案を取りまとめる予定と聞いています。日本が本当に景気回復できるのかは、効果のある成長戦略をどれだけ実行できるのかにかかっていると思います。そして、その効果として、ジワジワと株や不動産が上昇していくことを期待したいと思います。（バブルはないと思います。）
＃１です。 >でも結局給料が上がらず、給与削減やコストダウン、内容量の削減などで見かけの小売価格が変わらねば、元の木阿弥なのではと危惧しているところです。 確かに、給料が上がらなければ、経済の回復とはいえません。そのためには、消費税を上げてはいけません。すでに１回失敗しています。あくまでも景気の好循環をもたらすべきです。 ＞日本の価値をここまで下げて本当に問題ないのでしょうか？ 大丈夫です。アメリカはマネタリーベース５倍の金融緩和をやっています。それで、ドル安になり、景気もまざましく回復し、国民も豊かになりました。
　 NISAの制度は2023年まであります 2014年のNISAで購入し5年後の2019年にキャリーオーバーすれば NISA5年+NISA5年が可能です 10年間非課税の方が得でしょ 　
>あまり悪影響でないのなら金融緩和はずっと継続できるのでしょうか？もしずっとはできないならなぜですか？それならやはり影響あるのでは？と思うのですが 今の金融緩和は、量的緩和で、非伝統的手法と言われています。２％のマイルドなインフレがあくまでも目的ですので、２％のマイルドなインフレが実現されたら、当然たぶんゆっくりストップされます。自動車の制限速度付近でブレーキを意図的にかけるのと同じです。 アメリカでは、1.7-2％くらいになったので、最近ゆっくりストップされました。 ずっとはできないならなぜですか？＞これは、強力な手法なので、やる気ならかなりできるんですが、２％のマイルドなインフレが公約である以上、３％とかですと公約違反になりますので当然できません。それ以上に日銀は通貨の安定が最大の責務ですから、マイルドなインフレ以上のインフレはその最大責務に違反することになるので、当然、やる意思も毛頭ないわけです。
サイトなどはないと思われます。 と言うのも、「貸借銘柄で無い銘柄の空売り」ということは、「当該銘柄をＯＴＣでレポ調達して、売った」ということですよね。 なぜ、「わざわざ明かす必要のない、手口を明かさなければならないのか」と感じます。 しかも、当然、そのような銘柄は流動性に乏しいはずです。 簡単に踏まれてしまいますよね。 大手証券等のディ－ラーなら、自社のレポ運用の情報などは持っているでしょうが、所詮、情報はそこ止まりではないかと思います。
当分円安でしょう。　今日早めに利確してしまったけど、、、。
東京スター銀行や楽天銀行の仕組み定期はいかがでしょうか?
取引記録、損益計算の付いたチャート・ソフトは如何でしょうか？ 評価用の株価は自動取得しますが、株の売買記録は入力する必要があります。 参考図は「株羅針盤」で、チャート上へ売買金額の折線や、損益グラフを表示したものです。 あと「損益計算」で、保有銘柄の時価評価や決済済の集計を表示してくれます。 現在の損益や月単位の計算も一覧表で見ることが出来ます。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/business/se50 …
たびたび済みません。NO1、２です。 ＞証券会社「額面100円あたり、○○円です。銀行より、安いはずですよ」 詳しく書くと長くなるので書きませんが、これは概ね時価での販売を意味しています。国債には価格（利回り）があり、常に変動しています。 ＞額面通り700万円では買えないのですね それは、個人向け国債という、悪く書きますけど、素人用の国債です。でも、個人向け国債ができたのも、ここ10年ほどです。つまり、10年以上前に国債に投資したことのある個人は、プロに混じって、同じ土俵で、国債を購入していたということです。 DarkMoonさんがSLに興味を抱いたという点で、センスを感じました。でも、国債マル優枠って、購入金額ベースではなく、額面ベースだったと思いますよ。良い運用ができるといいですね。
こんにちは。 ９月の高値どころか、先物を見ていると、週明けは１７０００円を超えそうな勢いですね。 どこまで上がるかはわかりませんが、今の上げ（昨日の発表）は、政府が何が何でも消費税を１０％に上げるためのあの手この手のひとつの、実態が伴わない「無茶上げ」なので、消費税問題にかたがついたら（もしくは阿部さんが政権交代したら）下がるだろうとみています。 他の方が書いている通り、もう買いで入る局面ではないけれど、売りも怖いので、個人的にはインバースやベアをぼちぼち買い始めようと思っています。
９月２６日から１０月２７日まで、大株主のサザビーリーグから５７００万株を１株９６５円で公開買い付けすると発表しました。同時に１１月１０日から１２月２２日まで、一般投資家から５００円高い１株１４６５円で公開買い付けすると発表しています。 その報道を受けて１４６５円に接近した価格で張り付いているのです。 この公開買い付けはTOB応募株すべてを買い付けます。TOBには買い付ける株数に上限を設ける場合が有りますが、そうなると株価は変動したりします。今回は全部買い付け、完全子会社にする予定です。 今日の株価は１４６０円ですので、この価格で買ってTOBに応募すれば１株当たり５円儲かる計算になります。TOBに応募すれば手数料は無料なので、この点でも有利ですね。 ではなぜ皆さんTOBに応募しないで、市場でTOB価格よりも安い値段で売るのでしょうか。それはTOBで買い付ける「公開買い付け代理人」の存在があるからです。この代理人が今回はSMBC日興証券なのです。 すなわち、この証券会社に口座を持っていて、その口座にスタバの株が入庫されていなければ応募できないのです。 この口座を持ってる人なら、スタバの株を１４６５円以下で買えば、必ず１４６５円で買ってもらえます。 市場で株を売却するしか方法が無い人は、少しでも１４６５円に近い値段で売りたいので、この２者によって一定の価格で推移しているのです。 もし売らないで上場廃止になっても、正式な手続きを経て無理やりに買っていきます。この時の買い付け価格は１４６５円になるはずなので、現金化が遅くなっても良いのであれば、ずっと持ち続けると言う方法もあります。
私も東京スター銀行にておまとめローンしてもらいました。 自営ですので結構審査に時間がかかりましたが、何とか通過して 今は返済1本で、苦しいですけど頑張ってます。 ちなみにご質問の回答ですが、書類や明細等はしっかり自宅へ 送られてきます。その辺は銀行ですので、融通がきかないようですね。 下記が東京スター銀行のホームページ内にある、よくある質問 の中でご質問に対しての返答になるかと思います。 http://support.tokyostarbank.co.jp/faq_detail.ht … また、一度審査通過してしまったのでしたらしばらくはそのまま 返済すべきだと思いますが、しばらく返済したらできれば違うところに 借り換えしてはどうでしょうか。 私が今検討中なのは三井住友カードゴールドローンです。 参考ＵＲＬを入れておきます。 どうしても返済1本ですと急な支出やピンチに対応できませんので、 大口で低金利で融通の利く一般のカードローンに乗り換え検討中です。 銀行系おまとめローンでしばらく支払っておけばきっと借り換え先 としては心証がよさそうですし。 ただ、三井住友カードゴールドローンは審査が完了するまでがおおよそ 2週間かかり、他のサイトも調べてみましたところ1か月程度かかって しまうこともあるという情報もありました。急ぎでは難しいようですね。 では、お互い頑張ってスピード返済していきましょう！ 参考URL：http://www.zoot2.com/
会社が正式発表しています。質問者さんが貼ったＵＲＬがそれです。交換比率も書いてあります。質問者さんが得ている情報は正確と言えるでしょう。完全子会社化は決まりです。 株をどうするかというと、どちらでも良いとは思いますが、ダイエー株での損失は覚悟することになります。ダイエーが上場廃止になるまでにダイエーの株を売却し、イオンの株を１００株購入するのが簡単でしょう。両社の株価は交換比率で「さや寄せ」という現象が起きます（起きています）ので、だいたい今の水準が年内は続くのではないかと思います。 最後は、自己責任でご判断を。
資金使途が仕入資金であれば、仕入した物が販売されることより資金化したもので融資返済を行う、そしてそれを繰り返し反復利用する形であれば、当座貸越形式で行うのが一般的です。 しかしながら、これは事業会社等において、事業実績があり、運転資金算定が確りできることが前提です。仕入にいくら掛り、販売されるまでサイト(期間）は何ヶ月掛るのか、立替期間(金額）はいくらになるのかにより極度額を設けるのです。そして、極度方式の融資では、一定の信用力が求められるのが普通です。事業実績が良好であれば、無担保でも許容されますが、通常は担保設定を行います。担保設定は、極度額の１００％、または１２０％の設定額とする場合もあります。これは、事業継続において、仕入・販売が繰り返されれば、運転資金部分が根積化して、常に融資が発生する状態になるからです。 こうした運転資金融資に耐えられる会社は、一定の事業規模や事業実績、所謂信用力が必要となりますから、零細企業や個人事業主等の場合は、信用保証協会や日本政策公庫を利用し、月商の２、３ヶ月分を一括で借りるような手立てを検討してもらうのです。 私が思うに、まず信用保証協会で相談するのが良いと思います。代表である奥様を連帯保証人とした事業名義での無担保借入の検討をしてもらうのです。信用保証協会の保証が付けば、取引のある金融機関(銀行、地銀、信金、政策公庫等）での融資の斡旋をしてくれます。直接日本政策公庫もいいのですが(提出する書類が細かい）、信用保証協会で保証を得る方が、ハードルは低いと思います。 あと、銀行が土地家屋担保での融資をやりたがらないということではなく、担保に依存した融資はやらないということです。即ち、まず事業性を診るということ。どんな事業で、どう利益を上げているのか。融資をしたら、どう資金が活かされて、どう返済されるのかを見極め、回収可能性が不確かなら、仕方なく担保を預かるのです。 その担保も事業に係わりのある物件（会社の本社事務所、生産工場、資材置き場、設備機械等）を預かるのが普通です。所謂融対物件(融資の目的(対象）である事業を営む上での構築物や設備等）です。 そして、事業と無関係の方が所有する、しかも自宅は預からない。預かりたくないというのが本音だと思います。なぜなら、万が一事業が倒れたら、事業に関係の無い方の自宅まで処分をしなければならないからです。事業の経営状態を知らない方に、自宅から立ち退けと言うのは辛いですし、もしその方が社会的弱者(身障者や年金生活者等）であれば、強制的な処分をやりづらいでしょう。もし、強引に行えばレピュテーション(風評）リスクもあります。要するに、金融機関の悪い噂が立ちます。従って、後々回収に支障をきたすような懸念のある物件は、始めから取らない。そして、担保がなければできないような融資は行わないということになるのだと思います。
No.10です。再度失礼します。 > 借金さえなければ 問題は借金の有無ではなくて、お金の使い方と借金に対する考え方だと思います。 借金や返済に対する返答がそれでは、自分なら結婚は無理と判断します。 これからは無駄遣いしないと言っても、無駄遣いと認識して多額の借金を作る人は まずいません。 多くは「必要だから仕方ない」と言い訳しつつお金を使い、借りるわけです。 この「必要」の額が収入を上回っていたら、無駄遣いじゃなくても結果は同じ。 借りて返しての繰返しが8年とのことですが、そういう場合、返済が終わって 次を借りるのではなく、返済が終わる前に次を借りてることがほとんどです。 憶測ですが、もしかしたら今回のカミングアウトも、これ以上借りることが できなくなって初めてヤバイと思ったからかもしれません。 生活費として自分が使える金額の中でやりくりするという感覚がない人とは 一緒には暮らせません。 「若気の至りで借金作ったけど、もう二度と借りるつもりはないし 　すぐに返済終わらせるからそれまで待ってほしい」とか言うなら 希望もあるんですけどね。
みずほ銀行では、ロシアルーブルへの両替や外貨預金の取り扱いはありませんよ。 空港の両替所では、預金ではなく両替ならできます。 手数料（京葉銀行参考）は４０銭程度です。 １０月２９日現在２．５３円ですから利益とするには往復最低でも８０銭以上幅が必須です。 円に両替して戻す時に、ルーブルが３．３３円以上でなければ赤字です。 ちなみに、過去５年間で見ても、ルーブルが３．３３円に達したことはありません。
投資というのは自己責任なので依頼されたら加入しなければいけない決まりは無いですよ なぜなら倒産したとしても依頼した人は責任とってはもらえませんよ。 投資とは生活に余裕ある人が、するものであり元本は保障されていませんよ ですから貴方の給料少なく生活費削ってまで期待するというのは、成果も期待 できませんよ。 どちらかというと、リスクとれる人というのは投資金額無くなったとしても生活に 困らない人をいいますよ。
比例配分が行われなかったという言葉通りのことです。比例配分の意味は参考ＵＲＬで。 参考URL：https://www.nomura.co.jp/terms/japan/su/stop.html
　私だったら下がるときに所有したものを多少でも戻る時期に所有しないことは理屈が通らないと考えてしばらく持っていると思います。純利益半分で株価半分ならいいところです。余裕があればナンピンすると思います。1500円まで戻ればほっとするところですが、定期のつもりで2000円を待ってもいい。新しいニュースが出なければですが。信用でめいっぱいやっていたならもう追証くらって撤退ですね。
金と物価連動国債。 物価連動国債は国がデフォルトすると価値がなくなります。 金は資産の１割と言われてるが２割程度が相当です。 2025で検索してください。 ユーロもスペインが危ない。 ドル、ユーロ、円、中国元どれかが暴落すると連動します。 大恐慌より悲惨です。　
福岡空港着だとかなり厳しいかも知れません。成田関西中部辺り迄が両替の可否を決めるかも。後、外貨は紙幣しか扱いませんから、硬貨は空港税を越える分については現地でUSDに両替してしまう(1$紙幣があるから)とかもきちんと検討しておくべきです。
儲けようとは思わないので、何もしないですね。 ただ、そのレートだと韓国が死にます。
fxは征服しにくいだけに逆にハマって行くものです　どこがいいかは自分が決めるので片っ端からデモを試すことです　とりあえずSBIで１０通貨ぐらいでデモ代わりにやればよろしい　損益はほぼゼロで多少の緊張感があり画面にも慣れるはず。ｆｘはまず損失からエンジンがかかるのですよ　
金は無国籍通貨と言われてます。 コツコツ買いつずけるのが正解です。 10年に１度ぐらいリーマンショックみたいな事が有ります。 有事の金売りが正解です。
株式の板寄せですが文字通り寄せて同数約定します。 通常のザラ場ですと時間的金額的に早い者勝ち扱いになります。 本件ではヤリ300円5000株1枚に対して寄付きはカイ300円1000株5枚揃った所で約定します。ザラ場に持ち越された場合、1000株1枚付いた都度1000株ずつ約定していきます(だから5000株注文の内約定3000株の場合も存在します)。時間的には300円ヤリ5000株があっても後から来た298円ヤリ1万株が優先される為部分約定が有り得るのです。
事前審査と本審査の違いは、公的証明等を添付しないか・添付するかだけです。 申込者の属性や信用情報、年収、担保物件の用途制限や登記面積等が事前審査時点と変わりがなければ、本審査は通るはずです。 夫婦合算年収６７０万円×５倍＝３,３５０万円＜３,４００万円 一般的な目安であるローン基準(年収倍率）を超えているのは事実ですが、５０万円程度の事であり、毎月の返済実額で考えれば、大した金額にはならないはずです。 何よりも、ＪＡグループに勤務している方をＪＡ融資担当者が本審査で落とすことはまず無いでしょう。 あとは、借入後の生活実感(手取り収入ー返済額）をよくイメージして、ライフスタイルを考えておくことだと思います。
日本税制では2010年の償還時点で一旦円転し、再度外貨を購入して投資したものとして為替差益を計算します。 これは総合課税雑(又は譲渡)所得として申告納税の対象になります。 各年発生した利子については源泉徴収で利子所得は完結しますが、支払日と円転日の為替差益について同様の申告義務があります(外貨の購入価格は支払日のTTMで計算)。 損失については当該年内の雑又は譲渡の範囲内では相殺可能、他の所得や繰越控除は不可とされています。
Yahoo!が携帯からの書き込みを制限した都合上、一気に萎んだ可能性があります。
先物口座から証券口座に振り替える必要はありませんか？ 信用口座、先物口座は証券口座と併設される証券会社がほとんどです(信用余力と先物余力は別にカウントする必要があるから)。つまり証拠金・保証金は個別にそれぞれの口座に入金する必要があります(顧客サービスとして先物保証金の不足分を証券口座から自動振替する証券会社もありますが一旦差し入れた先物保証金は取り戻し手続きを必要とします)。 因みに日証金(制度信用取引)は東証の扱いで、先物取引は大証の扱いですから信用証拠金を先物保証金に流用は出来ません。 一度口座全体の残高を突き合わせする必要がありそうです。
住信sbiネット銀行のカードローンの商品概要には、資金使途の範囲が明確に示されていません。 資金使途：原則自由（事業性資金を除く）としています。 一般的には、自由だから何でも良いということはありません。資金使途自由としながらも、資金使途を確認するのが金融機関の審査です。通常、資金使途が肩代り資金や公序良俗に反する資金、投融資資金、掛け事に関する資金等は利用できないものです。 あと、気になるのは、住信sbiネット銀行の保証会社です。SMBCコンシューマーファイナンス株式会社＝プロミスが行っています。即ち、三井住友銀行100％出資子会社ということです。 別会社とはいえ、正式なローン申込を行えば、グループ会社として貴方の信用情報は当然に共有されるはずです。資金使途やこれまでの履歴や貴方の属性が借り換えに相応しいのか、また銀行が直接貸すに相応しくないなら、寧ろ肩代りさせた方が無難と判断するのか、これは金融機関の審査の考え方次第だと思います。
参考までに。 山岳トンネル工事用 建設機械の現状と将来の展望 - 日本建設 TBM 全断面トンネル掘進機 川崎重工、三菱重工、コマツ、ＩＨＩ、日立造船、日立建機 http://www.jcmanet.or.jp/kikaibukai/tunnel/b43.pdf シールドマシン http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%83%BC% …
翡翠かな？
「IPOは残念ながら割り当てられませんでした」と言っているのですから、IPOの件は既に終わっているはずです。 いつもの担当の人ではなく、上席者が出てくるということは、「今回はご要望に添えず申し訳ありませんでした。これに懲りず今後もよろしくお願いいたします」のような、挨拶・フォローをするつもりなのでしょう。 ついでに「IPOは残念でしたが、他にもこんなものが…」みたいな営業もされると思います。 勝手な想像ですが、想像が当たっている自信は、結構あります。
10～11月は買場です。 ヘッジファンドの決算とアメリカ人のファンドの売りがあるからです。 定額で買って12月売りは過去の統計では勝てます。 アメリアの最大イベントはクリスマスです。 日本は正月です。 ですので12月は上がる。 ただ、政治的な事があると外人は売りとなります。 大臣が2人もやめてまだ先は見えません。 うちわで大臣がやめるなら共産党政権かもしれません。 今年は難しいかもしれません。
調整局面だと思います。 ＮＹ株式の下落の理由としては、欧州経済の不振に加えて米国の来年からの利上げを挙げる解説が多いようです。あと、不安心理として、ＮＹ株式下落の「本当の理由」は、ＦＲＢの資産買入れ（QE3）が今月で終了してしまうからという見方もあります。 これには、「米国では雇用状況が力強く改善しており、QE3が終了しても米国経済には何の悪影響も与えない」と反論される方も多いと思います。確かにQE3終了が米国経済に直接ブレーキをかけることはないはずです。 しかしながら、リーマンショック以降、QE1、QE2の終了時や、昨年5～6月にバーナンキ議長（当時）がQE3縮小に言及したときなど、必ずNY株式が下落し、米国長期金利（10年国債利回り）が低下し、そして新興国の経済や株式市場が混乱していました。 つまり量的緩和の終了は米国だけではなく世界の金融市場の「心理状態」を悪化させ、それがＮＹ株安、長期金利低下、新興国の経済・株式市場の混乱を引き起こし、結果的に米国だけではなく世界の実体経済を悪化させるという見方は成立すると思います。 過去の量的緩和の終了後の株価低迷を知る投資家は、今不安心理状態の中にあると思います。やはりQE3終了は世界経済を減速させるとみているのだと思います。 それではNY株式は、更なる下落に見舞われるのでしょうか？ そうは思いません。ＦＲＢが市場に蔓延している「来年のどこかで利上げがある」との観測を打ち消せばよいのです。別に難しいことではなく「誰か」が「金融政策の変更は経済状況を鑑みて慎重に行わなければならない」などと発言してくれれば良いだけの事です。(こう願っています） 日本も同じだと思います。この調整局面を脱し、ＮＹ株が回復するタイミングで、消費税引き上げを決めてしまうことを日本政府は望んでいると感じます。
上場株数と発行済株式総数は異なる場合が存在します。この１点に絞ると問題にならない場合も多いのですが、消却済の株式や転換済の株式も発行済に含まれるので、例えば銀行株で公的資金の優先株を普通株に転換された場合(優先株で1株、普通株で1株と両方カウントします)とかも存在する訳です。ただ、金庫株については「株価次第で再度分売」が予定されていたり従業員や役員へのボーナスとして渡す使い方もある為、上場総数に含めます。 最終的な上場総数については東証のホムペで確認可能です。
そもそも多くの企業が投資家募集と称して株主優待などの日本独自の プレゼントが用意されています、従業員ですら自社株買う人もいるほど です、でも残念ながら外国の投資家が増えているのが現状です。
　くだない内容で中身が無い文章ですね。 　車の時間帯別の数は？ 　その時、流れている車のスピードは・・・ 　周囲の住宅など客層は？ 　自転車は？ 　歩ている人は？ 　周辺の所得層はどんな分布 　どんな飲食店が入っているの・・・売上はどのくらい？ 　　 　
まず、個人の資金と事業の資金を峻別すべきだと思います。 事業資金(共同出資分）は、本来自己資金で賄うものです。会社の創業資金・営業車・営業経費の１２０万円を工面するのが先決だと思います。売上の目途が立っていても、回収は確実でしょうか、経常的な利益水準を確保できるのでしょうか。 不確実要素があるならば、所謂金融機関からの調達は難しいと考えるべきです。これは、「融資」ではなく「投資」の範疇になります。貴方という人物をどう信じさせるか、誰が貴方を信じてくれるのかに掛っています。 冒頭、本来自己資金で賄うものと申し上げたのは、通常の融資には耐えられないからです。従って、このような場合には、返済を要求されにくい借入、即ち親や親戚筋等から調達するしかないと思います。このような状況で、不用意に資金調達すれば、いずれ他の共同出資者に迷惑が掛ると思います。
「保険の専門家」と言うサイトは自分で相談する人を選べて申し込めます。 http://www.hoken.asia 相談する人の得意分野や経歴が載っているので、参考にしてください。 参考URL：http://www.hoken.asia
　私はそのファンドを知りませんので、一般論ですが。 　まず指摘したいのは、「毎月分配型」というのは「儲からない」という現実です。 　毎月分配型というのは、原則として毎月決算し、毎月分配作業をするということなのです。 　そのために膨大な費用を「利益」の中から支出します。変動する債券の価格を調査する調査費用。計算するための人件費。決算書類作成・印刷費用、質問者さんたちに郵送する作業の人件費と封筒や切手代金。質問者さんの口座に振り込む振込料・・・ 。 　つまり、本来なら質問者さんが受け取るはずだった利益が、その莫大な費用分、「減る」わけです。分配してもらえるのは、残り滓。 　ファンドのよっては決算などは毎月やらないようなものもあるかもしれませんが、毎月報告書を作ったり振り込むための費用がかかるのは避けられませんので、儲からない（もっと儲かったはずなのにこんだけ）というデメリットは避けられません。　 　次にどっちに転ぶかはわからないリスクとして、景気動向や金利動向によって、債券価格元本割れし、ファンド１口の単価が元本割れする場合があります。逆に言うと、１口単価が高くなる場合もあります。 　また、そのファンドが外貨建てだと、為替相場による元本割れするリスクや、逆に大もうけできる可能性があります。 　オセアニア・・・ というと、資源関連企業の債券が大きな割合をしめているものと思います（目論見書など参照のこと）。そういうファンドは、「変動幅が大きい」という傾向があります。 　大笑いするか大泣きするかの可能性については、組み入れ状況がわからないので意見は言えませんが、こういうものを買う時は大泣きする覚悟をしておかれることをお勧めします。 　定期預金と国債の金利は変動しますので、銀行・郵便局でも行かれた際、「今の」金利をお尋ねになってください。 　定期金利も国債金利も、お金を払った「後」の約束ですので、過去にどうだったかは意味がありませんから。 　あえて言えば、今は買おうとすれば誰でも国債を買えます。定期と国債のどちらかが「明らかに高率」となればそっちにみんな移動しますので、他方が困ります。 　困らないために、現実には「大差ない」ようにしてあります。
自作機使用中の者です。 他の回答者さんも言ってますが、組み立て済みのＰＣより絶対に安くはなりません。 ただ、自作は楽しいです。 組み立てて、何度も悩んで、ウィンドウズが立ちあがって「ようこそ」の画面が出た時はうれしいです。 お金と、時間の余裕があるなら、お勧めです。 ＰＣの勉強にもなりますし・・・ ※パーツに関しては書店でＰＣのコーナーに沢山雑誌などがあります。一度見てみては？
先物保証金はかなり変動を伴います。日々の損益を毎日午後４時現在(=日中取引引けの整理後)で洗替えた実質保証金が最低保証金以上必要になります。 無理しない意味でオプション買い付けにされては如何でしょうか。オプションは最悪でも買い付け代金迄しか損失が出ません。また、オプション売り付けと異なり保証金不要の証券会社も多く、その分多少は効率的に資金を回せます(でも150だと2枚迄が限界と考えるべき)。
両親がアパートの管理人をしていますが、管理会社に委託した方がいいと思います。 管理会社はノウハウをしっかりわかっているので初めて管理をするという人にさまざまなアドバイスをしてくれます。 何より管理会社にお願いした方がいろいろ安心でしょう。管理の具体的な内容も詳しく教えてくれるはずです。 専門的なことはプロに聞くのが一番早いと思いますよ。
有価証券とは、 『財産権を表示する証券で、その権利の移転または行使に証券が必要なもの。手形・小切手・株券・債券・船荷証券・倉庫証券・貨物引換証・商品券の類。』 を意味します。 証券会社などに勤めている方は詳しいと思いますが、それ以外の方は商品券、図書券、株券などしかかかわりがないかもしれません。 その他の有価証券については以下に詳しく書いてあったので、よかったら参考にしてください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9C%89%E4%BE%A1% …
　 株を売っても現金になるのは4営業日後です 売った直後でも買い付け余力には反映されるので、資金が有る様に見えますが、出金できるのは4営業日後です 　
現段階においては、借りる銀行と預ける銀行を別にするべきです。 リスケ状態にある状況では、これまで築き上げた信用は崩れてしまっています。公私共に深いほど、信じてきた銀行にとっては、裏切られた思いをしているはずです。リスケ中の銀行にとっては、法人の預金でも個人の預金でも、預金ではなく弁済充当して欲しいと思うのが本音です。「返済を猶予してあげているのに、堂々と預金をして、返済逃れをする気か。」と債権者である銀行は憤るのです。 それに、リスケしている銀行が複数であれば、協調して返済猶予をしているはずですから、特定の銀行だけに預金をするのは好ましくありません。預金するだけの原資があるならば、プロラタで弁済充当(貸出債権の残高割合で弁済充当額を決める方式）するか、プロラタで預金をするかです。リスケしている銀行からすれば、「面倒だから、余計なことをしないでくれ」と思うはずです。 「信用」というものは、一度無くすと取り戻す為には相当な時間が掛ります。一旦リスケしたならば、企業業績を回復をさせ、弁済額を元に戻し、遅れていた分も確り充当した後、一定期間遅れなく弁済実績を続けて、ようやく「信用」が取り戻せると考えます。そして、銀行は、何年もそうした実績(＝信用）を築いてきた企業や経営者の将来(未来）を「信頼」するようになるのだと思います。
＞自分は弁護士に電話したら映画会社から近いうちに電話で説明があるとのこと( なかなかくる気配がない)、紹介者に先に説明がいってるから そっちに聞いた方が早いとのこと 破産申立代理人弁護士は、破産の件に関して、その全てを一任されたので当事者 〔本件であれば映画会社〕へ直接の問い合わせや、その利害関係人への直接的、連絡は 止めて欲しいと記載しますし、受任した弁護士は、守秘義務以外は、債権者〔本件の場合、質問者〕 に負債総額や破産申立に至った経緯を説明義務があります。 かつ今後、管財人弁護士が選任する可能性についても触れます。 質問者の説明される状況は極めて不自然であることから 本件の場合、詐欺を疑ってはいかがですか？
優待情報に明記が無い場合、原則決算日当日に株主であれば良い事になります。長期保有とは１単位以上を持ち続ければ良く、仮に1000株単位で5000株の長期保有が必要であれば4000株については途中売却可能です(株主番号が一致する必要がある為証券会社間を振替決済した場合株主番号が変わり、株主の同一性が失われます)。
別に専門家というわけではないですが、本職の片手間にボランティアでＮＰＯ活動しています。 基本的に一定要件を満たしていて、都道府県知事が認可すればＮＰＯ法人となりますから、 比較的法人化しやすいです。 志を持って活動している人も大勢いるのですが、 その一方で暴力団関係の隠れ蓑になっているというケースもあるようです。 （認可する前にそのあたりは確認するはずなのですが……抜け道があるのでしょうね） 今はなくなったようですが、 一昔前には国税庁長官が認可したＮＰＯ法人に寄附をすると税金が控除されていましたが、 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/denshi-sonota/npo … 審査が厳しいので、そういうＮＰＯ法人はある程度は信頼性があるとみていいとは思います。 東京都のＮＰＯ法人のリストに掲載されているだけだと、何とも言えませんね。 せめて１度は面会して 相手をしっかりと見定めてください、としか言えません。 東京が遠くて面会できないなら、近場にある類似の団体を紹介してもらうとか。 面会したいとか、他の団体を紹介してください、と言って もし激怒されたら、 個人的経験からあまり信頼できる相手ではないような気がしますね。 個人的には、信頼できない相手とは（保留の場合でも信頼できるまでは）、 たとえ機会を逃すことになっても、一切 取引はしないことにしています。 少なくとも会ったことのない人の指示で、大金は動かせません。
5年以上上昇してきたNY株価の終焉、 日米株価の暴落の可能性はあると思いますか？ ★回答 QE３が今月終了する　近い将来に暴落すると言うことが 不安シナリオになってるから FRBはむちゃしない 不安シナリオになってるから　先物主導でねらってくる　　売りが入るでしょうが限界ありと思いますけど。 日本だけ落っこちる可能性はあるねー　もどり悪いとなる。 今年　国内　日経225　年末　18000円とか言ってた　あおり証券アナリストの言うこと信じない人は 年始に現金ポジション上げてますので　ゆっくり買い場になりますねー 財務省系の　御用学者　大手証券　為替　アナリストおおはずれ　消費税で株下落　 天候のせいですと　嘘こいて　言い訳 近頃意見かわってきた　ておくれじゃんWWW 為替はFX　短期のゼロサムゲームで　長期トレンドはわかってない　かなりいかがわしい。 短期のことしか言わない（いいとこ　年内程度）　外為どっとコム レバレッジがかかってる投機の話なので　チャート見て順張りの客への話がメインである。 外為どっとコム 　2013年セミナー オリンピック成功で確定　消費税上がる　法人税減額で円安？　株高　とか言ってるセミナーだった 来年4月以降は無視してるのか？短期為替マーケットしか見てない 竹中　田原 http://www.gaitame.com/seminar/tokyo_130907/ 普通に考えれば　わかってたことじゃねーの？ 財政再建に舵きった国の株は　ぜったいあがんねーよ　イギリスなんか長期でUSと比べりゃあきらか 増税やってる日本経済のダニ＝財務省中高年官僚 ★日本成長率、先進国で最大の下方修正？ ベストアンサー http://okwave.jp/qa/q8782922.html 2014年後半には消費税増税の影響で再び不景気？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8363480.html ＜まともなアナリストは前から言ってるよねー＞ 三菱UFJ　カブコムの投資室長が解説 アベノミクスの命運は消費税判断が握る？ 村上尚己 アライアンス・バーンスタイン　マーケット・ストラテジスト兼エコノミスト日本株を復活に導く「第2の矢」の方向転換 http://jp.reuters.com/article/vcJPboj/idJPKBN0GJ … 安倍政権の財政政策（第２の矢）が問題ということだ。これが変われば、日本株市場は再び復活するだろう テレビのは当たらない↓ｗｗｗ典型的 http://www.twellv.co.jp/event/market_analyze/ 消費税増税に伴う駆け込み需要後の反動について http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8524397.html
＞個人事業会社で、紙一枚に借用書を書くくらい・・・ この時点で、倒産しなくても渡したお金は戻らないと判断されてはいかがでしょう？
ご存知と思いますが、 一概に広狭を論じることは、危険です。 又、”・・・良心”とありますが、 私は、その様なものは幻想と、理解しております。 スプレッドは、ＦＸ会社の体力を表すものではないでしょうか？
日銀券を（電子的に）刷っています。これで、銀行が持っていた国債の代わり（国債の買取）に銀行のお金が増え、量的金融緩和になります。銀行はそのお金を貸し出そうとして、企業が低金利で借りられるようになり、経済が活性化するという目的です。 ＞円の評価は下がるのでは。 下がります。量的金融緩和においてはこれも目的です。ここ2年ほど円安が進んだのは、まさに量的金融緩和によって円の評価が下がったためです。ただし、日銀は２％インフレ以上の（円の評価の低下）の状況を警戒しています。あまりにインフレになりすぎるようだったら、量的金融緩和は即座にストップされるでしょう。それが日銀の第一の重大責任です。
業績予想を８月に下方修正したからでしょう。 買収で「見ため増収」ですが、８月の日経で１５年３月期の純利益見通しを２４％減との見出しがあり、そこから下落トレンドですね。
一番王道 バンガード・トータル・ワールド・ストックETF【VT】 世界8,000銘柄が入ってますのでこれ１本でいいわけです 香港は一国、2通貨で問題ありですからなしです。 来年はアメリカに住むことになるので、現地で口座を開けることも可能です 英語は堪能ですか。 インターネットの時代ですから海外の口座は不要では。 銀行だけは日本、アメリアで営業のある銀行が必要では。
ドルは急激に下げた後で、昨晩は欧米の株式は上げドルも上げました。そこまで下げますかね。 私は昨晩USDJPY GPSJPYを買い成果がありました。回答になっていませんが。
住宅ローンは、自分か家族が居住する家を買うという使い道だけに使えるローンなので、他の目的には使えません。例えば、同じ家でも、自宅ではなく、賃貸を目的にしたものだと発覚した場合は銀行から返済を求められることもあります。 車のローンを一本化することはできませんが、同じ銀行の多目的ローン（フリーローンとか）で新たに借り換えを行い、若干期日を延ばしたりすることは可能です。銀行によっては、住宅ローンの利用者にはフリーローンの金利を優遇することもあります。
＞110円までの課程が勢いがありすぎて一気に110円を越しました。その反動です。 １１０円超えが、ファンド系が莫大投資しているオプションと企業決済の為の利益確定なのですから、利益確定すれば最低でも２～３円の調整をしなければならないのは当然です。 ＦＸ歴１５年になりますが、１１０円ＵＰで利益確定が出るのに、その後２～３円の調整をしないと考えられる人のほうが疑問です。 利益確定の売りで１０９円台に戻った時点で、ＮＹではオーメンサインが出たのですから、どう考えても翌日以降は下落調整しか選択肢がありません。 今回の調整下落は、僕のようなアマでもわかりやすい変動だと思います。 ＞短期、中期間でいうと108円にも、中期以上にもう戻らないと考えたが賢明でしょう　107円を切り106円、105円まではいくと思います 僕は来週はhighは１０８円台、lowは１０６円３０銭に強い抵抗線があるのでその付近を見ていますが、質問者様は短期でも中期でも１０８円には戻らないと思われているのですね。 １０５円まで行くということは、１０６円３０銭の抵抗線を割り込む＝１０６．３０にある大量のロスカット注文を巻き込み、一気に１０５円台にタッチするという変動を想定していらっしゃるのでしょうか。 １０６．３０を割れば、確かに大量のロスカットを巻き込むことが予想されますから、確実に割れば１０５円台も視野に入りますね。 僕もsell保有で１０６．３０を割れば、１０５．８０までは様子見をするしかないでしょう。 １０５円台で定着があれば、年末に向けて売買方針を再検討しなければなりませんしね。 質問者様にご提案ですが、このようなサイトで変動予測を集めるのは無意味なことではないかと思います。 僕も１０～１５年以上前は自分より長い投資歴を持つ親の助言にも逆らい、素人集団のサイトなどに参加していましたが、素人は集まっても思考そのものが素人ですから、負けの教訓以外、何も得るものがありませんでした。 そこで、自分より上位の方々の教えを知りたく、いわゆる億以上のトレーダーの方々とお付き合いをさせていただく方針に変更し今に至ります。 ＞FXには必ずという言葉は通用しません。 仰るとおりだと思います。 僕が尊敬するプロであっても年間２割程度の損切りをされています。僕の損切りはポジションの３割です。 しかし、年間を通してマイナスになることはありません。 全ての注文にはトレイリングストップを入れていますし、週末のロールオーバーもせず、売買は常に短期で最短数分～最長でも週内の数日間のみです。 常にポジションがあるわけでもなく、ここぞというサインが出なければ何日でも注文しません。 例えば１１０円を超えた時などのここぞという時のみ、レバレッジ最大で注文し、利益確定を深く追わずに即決済といった手法です。 それでも、数円幅を１回で取ることなど全く考えておらず、常に１０銭～５０銭の利益確定と損切りを複数に分けて、トレイリングストップをかけながらの注文です。 まずはロスカットルールの見直しを徹底されると良いのではないか、そのうえで、注文の検討（注文数・トレイリングストップの活用、注文サインの見直しなど）をされると良いのではないかと思いました。 質問者様のご成功を祈ります。
余裕資金で参加するのが正しいFXの世界です。1万円で参加して追加証拠金の支払いも無理なら参加しない事をお勧めします。
銀行の定期預金等と違って、投資信託には手数料がかかります。 運用利回りだけにとらわれず、手数料の高低にも着目し、トータルでの運用益を考える必要があります。 こちらの解説がわかりやすいと思います。 手数料で後悔しない　ＮＩＳＡお薦め投信の注意点 初心者一家と学ぶ基本のキ http://mw.nikkei.com/tb/#!/article/DGXZZO7000068 …
>株ではないので、中長期で見ていこうと思うのですが…。 失礼ながら、やや違うかと・・・ それは、確かに　鉄板と言われた、電力やＪＡＬのような、個別事情は加味されませんから、リスクは少ないでしょうが、株には違いありません。 すると、今の16.000円を　どうみるか？？ 私は、作られた相場だと思っています。 確かに、経済政策として、アベノナンチャラは必要だったでしょうが、そこから先が手が打てず・・・ 株価が高いうちに、支持率が高いうちに、閣議決定で・・・・かなり強引な手口でも、今なら何とか・・・ 年金まで出動させて、これで、法人税も下がれば、株価にはいい効果でしょう。 でも、企業活動の実態は？　円高で潤っている所が目立っているだけで（割食ってるとこは、大抵産業保護が絡んで、国が絡んで、遅れて影響が出る）全体で見たら、チャラ。 中長期で解決するか？　私は疑問。
ダイエーのwebに下記の記載があります。 「2月末時点で単元株式数以上お持ちの株主様には同年5月下旬に、 又、8月末時点で単元株式数以上お持ちの株主様には同年11月下旬に、 株主優待カードをお送りいたします。」 参考URL：http://www.daiei.co.jp/corporate/ir/kabu_yuutai. …
REIT（上場投資信託）ですね。 普通の株と同じ扱いになりますので、指値、成行といった普通の注文方法がそのまま利用できます。 参考URL：http://jtl-news.com/
そういった取引のことを「二階建て」と呼びます。 現物保有の同一銘柄の信用買いを使うこの二階建ては、株価がマイナスとなると大きな損となる形ですね。 ですから、一部の証券ではこの二階建てを規制しています。 規制の無いネット証券もあり、ＳＢＩ・松井などは注意喚起のみで規制はありません。 その他、余剰金率の算出により規制する証券もありますので、お使いの証券会社の取引ルールをご参照されると良いでしょう。 例　安藤証券　２４の取引制限をご参照ください。 http://www.ando-sec.co.jp/services/internet/rule … 例　ＨＳ証券　信用取引ルール http://www.hs-sec.co.jp/bluesky_net/shinyou/rule … 例　松井証券　追証を防ぐためのポイント http://www.matsui.co.jp/first/margin_about/about … 引用　ちなみに、追証発生に対するリスク管理としてもっとも悪いケースは、買建てた株と代用に使用している株が同一である「二階建」という方法です。　引用ここまで
ハイリスクハイリターンがよくて、30枚で始められたのでしょうから仕方がないです。 10枚に減らすことで心穏やかにトレードできるようになるなら、そうすればよろしいでしょう。 損切りは、私は資金に余裕があるならしないほうがいいという考えですが、質問者さんのようなやり方だと、浅く損切りする方式ができたほうがよかったと思います。 損切りもセンスの良し悪しがあって、初心者のうちにむやみに損切りしても資金が減るだけで、いいことはひとつもありません。FX業者が喜んでしまうだけです。 月足で見ると、高値を結んだ線の延長上の、今ちょうど上値付近にいます。 ちょっと上抜けて、直近は陰線ですね。週足で見ても同様です。 昨日あたりから急に、日本国内では円安はよくないような発言、FRBではドル高を懸念するような発言があったようですから、下がるかもしれないと、私は見ています。 この先3ヶ月もう3本陰線が出続ける(下がる)かもしれないですし、今下がってきたところ、直近まで上値抵抗線だったものが下値抵抗線に変わってここで跳ね返る(上がる)ことも、充分あり得ると思います。 損切りしたほうがよいかどうかの決断ができるタイミングでは、今はないと思います。 (3)は、来年はまた0から始まりますよ。 (4)は、月単位とか年単位とかで見るものでしょうし、初心者以外は、負けてる途中の人は負けてる金額はあまり公開したがらないものではないかと思います。 もっと大きい金額負けている人は、いくらでもいると思います。 先月に参加したセミナーで、日本で9割の人が負けていると言われているFXの人口のうちの7割は関東4県在住だと聞きました。 同じような人がいる、もっと悪い人がいると聞いて安心できるなら、どうぞ安心なさってください。 私の場合は、昨年末に20万円マイナスで損切りしたのですが、それこそ初心者で最適な損切りポイントなど考えずに行ったことだったため、完全に無駄な損切りでした。ニュースに振り回されたりせずに年明けまで待てば、プラスで決済できてました。 それも今年に入ってからすべて取り戻したので、言えることなんですけどね。
公開買い付けをして市場に出回っている株を米国のスターバックスが買い取りますという事です。 買い取って一定以上の株を一社が持ってしまうと上場基準に合致しなくなるので上場廃止になります。 上場廃止になると市場で売買できなくなるから、皆さん公開買い付けに応募して株を売ってくださいと言う事です。 公開買い付けに応じず持ち続けた場合、株主総会の決議を経て強制買取になるか、市場で売れない株を持ち続ける事になるでしょう。
ポイントは10/1に110円になったことです。 9/30に１１０円のオプションが入っていた。 銀行はこのオプションを9/30にこうしさせないため、多量のドル買いをしていた。 その逆取引で多量のドル売りをしてる。 こんな事はシカゴの投機すじや外国の銀行も知っている。 仲間ですから。 知らないのは日本の個人のFXです。 いい鴨て事です
そういった面倒な事にならないために源泉徴収ありの特定口座が有るわけですね。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1476.htm
すでに回答が出ていますが、最初から返済する気もないのに借入して踏み倒したのなら「詐欺罪」に問われます。しかしその気があったかどうかを証明するのが難しいのが現実です。 ただし、質問のケースのように同時期に多数の借入をし一度も返済することなく破綻すると、これはかなり詐欺罪に近い状態と言えます。おそらくその人の収入や資産で追いつかないような借金でしょうから、最初から返済する気がないとみられる可能性は大です。 もっともそういうリスクを避けるために「個人信用情報」を登録しているわけで、貸す側は不心得者の悪意に対抗するような手段を用意しています。 ただこれも完璧ではないので、いたちごっこの側面はありますが。
金地金インゴット0.3g に回答してあります。 金投資の新しい教科書 池水　雄一 で金について勉強してください。 金の産出コスト ２０１２年 １２００ドル/1トロイオンス　です。 今、市場は１２００ドルでもみあってます。
　日雇い（日払い）の仕事を夜中にやれば、１日で１万くらい貰えるのでは。 　１０日で１０万くらいは稼げると思いますよ。 　ただ、１ヵ月の運転資金も枯渇するようでは、遅かれ早かれ行き詰ると思いますが。。。
SBIが主幹事だからと言って初値が高くなると限りませんが、当選だけを狙うのであれば、SBIだけに絞っても良いとは思います。 資金が多いほど当選確率は上がりますので、資金が多い人には有利ですね。ただその資金も数百万ではだめですよ。数千万くらい準備してください。 あとSBIは口座開設数が３００万口座を超えています。ダントツのNO1です。２位以下は松井証券やマネックスなどで、口座数は１００万口座くらいです。この口座数だけ見ても、SBIの当選確率は３分の一なってしまいます。 月間売買代金でも、この８月で見るとSBIは８兆５千億円です。２位の楽天が３兆７千億円　３位の松井証券が３兆１０００億円です。ここでもダントツです。 私はSBIで２０００年にサイバーエージェント１株３５万円、２００６年にネットエイジ１株６０万円に当選しています。 どちらも２倍以上で売却し大きく儲けが出ましたが、それ以降は大した人気銘柄には当選していません。 人気銘柄だと資金が多くてSBIが主幹事でも、SBIでの当選はむつかしいように感じます。特に２倍３倍を見込めるITベンチャーだと主幹事でも元々枚数が少ないですから。 今IPO中の「セレス」はSBIが主幹事で、７７％の４５４３００株となっていますが、これは４５４３枚と言うことですから、最大でも４５４３人しか当選しないと言うことになります。 ３分の一の１００万人が応募すれば、４５４３人の中に入るのは宝くじ並みになります。 「オプティム」だとSBIは副幹事ですが、割り当ては６８００株です。つまり６８枚、６８人しか当選者は出ません。主幹事の大和証券でも２０７６００株なので、２０７６人の当選者しか出ません。これを考えると、完全平等抽選のマネックス・カブドットコム・松井の方が当選しやすいようにも感じます。資金や取引実績に関係なく、一人一回抽選だからです。 SBIのポイントも１００ポイント使っても、人気銘柄には当選しませんので、一度使ってしまうと貯めるのに時間がかかってしまいます。 当選確率などの詳しいデータは、どこも出していませんので、どの方法が一番なのかははっきりとは分かりませんね。
大体7時。サマータイム期間は6時。 ただし業者によって若干異なる。
金を自分で保管するてすごいストレスです。 では田中金属に保管してもらう。 暴動になったら最初に狙われる。 マシンガンなんかの武器で武装してるわけない。 SPDRゴールド・シェア アメリガですので武器を持って保管している。 世界の資金が保有してるから安全度は日本より高い。 国内金先物価格連動型上場投信 金先物ですので現物より安全か 取引がないので困りもの。 金価格連動型上場投資信託 債券なので安全か 以上です。
私自身、バイナリーオプションでの取引をしていますし ブログに広告記事を掲載もしています 業者によっては、契約内容に、どのような条件を満たさないと 払い戻しをしないなど書かれていて それを、理解していないで、折角利益を上げたのに 出金できなかったなども経験しています 広告収入の話について、さわり程度記載しますと 契約者１人で２千円 ３万円以上の入金があれば、１万円とか 又は、これらの報酬はないが、契約者が取引で 損失を出した時に２０％の報酬とか 色々な取り決めが存在します ただ、業者のみの比較サイトなども多く見られるのも確かですので 興味があれば、あまり良いことのみを記載したサイトには 注意が必要かもすれませんね
”月々のお小遣いくらいになったらいいな”　という気持ちよくわかります。 ですが、そんなに甘くはないです。 きちんとプラスにするには、毎日のチェックが必要ですし 良いニュースがあるかも常にチェックしないといけません。 初心者のうちは、まずは株を持つ楽しみから入って みてはどうでしょうか？ つまり、株主優待＋配当金を重視して、株を買うということです。 大手企業である日経２２５銘柄でも、高配当銘柄はありますし、 株主優待もあります。 以下のURLに配当ランキングや、株主優待情報がありますので、 この情報を参考にして、大手企業で安心できそうなものを 購入すればお小遣い＋商品を楽しめるかと思います。 ■高配当 http://info.finance.yahoo.co.jp/ranking/?kd=8&mk … http://xn--u2ts0rv19ag8h.xn--n8j822ntpy.com/rank … http://jp.kabumap.com/servlets/kabumap/Action?SR … http://kabude.ojaru.jp/ など ■株主優待 http://info.finance.yahoo.co.jp/stockholder/ http://yutai.net-ir.ne.jp/ranking.php など p.s. どうしても毎月配当が欲しいのであれば、投資信託のほうがいい気がします
特段やる気がおきないのに、わざわざ好んで大事なお金をリスクにさらす必要はないのではありませんか？ 罫線を見て興味がわかないなら、損する可能性が高いものに手を出すべきではないと思います。 こんなことを言う自分は毎日取引していますが、片手間で儲かるような甘いものではないので、 家族や知り合いで相場をしようとする人がいれば絶対にやめとけといっています。
FXにおいてよくある 『上がると思いますか？それとも下がると思いますか？』 ・・・みたいな質問は 所謂、『センスの無い人』の言う台詞だそうです。 なぜ、そうなのか？ その理由については↓のサイトに詳しく書かれているので読んでみて下さい。 http://77fx.web.fc2.com/ FX入門！！ 参考URL：http://77fx.web.fc2.com/
実は特定口座の源泉徴収のあり・無しについては日々切替可能です(申告書を差し入れて切り替える為差し入れた日の取引は原則全て新しい申告書で処理しますがこれも事前に照会して下さい)。切り替える場合に既存建玉がどうなるかは事前に証券会社に確認下さい。 また、同じ証券会社にこだわらない場合、源泉徴収あり口座の証券会社に非課税口座を併設し、別の証券会社に源泉徴収無し口座を開設すれば申告手続きもスムーズです。 さて、確定申告の対象ですが、特定口座の源泉徴収無しコースと総合課税配当所得(少額配当申告不要制度を使う場合は源泉徴収で確定し所得に含めません)が該当します。申告分離課税の所得が損失であり、損失を繰越控除しようとする場合、総合課税配当所得は常に黒(株式を借金で購入した場合の利子については必要経費で差し引き可能だから稀に赤字の場合あり)ですから所得にカウントされます(申告分離を選択して当年発生赤字を埋めた場合相殺後の黒だけが所得になります)。 ですから仮に申告分離が30の黒であれば7万円迄は配当所得を申告して総合課税で配当控除(配当金の10％を税額控除)を使うとかの工夫も可能です(出さない部分は源泉分離を見做し選択)。 わざわざ一般口座(売買報告書を全て紙焼き添付する必要がある)にしなくても良いのでは無いでしょうか。
ＮＩＳＡは損益について税務はノータッチです(損失の繰越控除も不可)。特定口座を源泉徴収無しコースにした場合は確定申告に持ち出しますがこの場合は所得にカウントします。 配当金をＮＩＳＡ非課税にするには証券口座受取にする必要があります。 特定口座の配当金については 1.源泉分離を選択すれば申告不要で所得には含めません。 2.申告分離を選択すれば本年発生の売買損失と相殺した残りは所得となります。過去の損失を相殺した場合「損失相殺前の所得で配偶者控除の適用可否を判断する」通達があり、どうするか考える必要があります。 3.総合課税を選択すれば所得になりますが総合課税配当控除(配当金の10％を税額控除)を受けられます。結果所得税がマイナスになり還付が発生します(課税最低限は基礎控除の38万円であり、これ以下の場合所得税は０になりますが配当控除は０から更に割り戻します<割り戻す原資は法人税>)。尚住民税の課税最低限は基礎控除の35万円ですから、これは注意が必要です。 特定口座源泉徴収ありコースの場合でも配当金だけ申告して総合課税を選択可能です。また売買損失の繰越控除を受けるには損失発生年だけでなく、毎年の申告が必要になります(「所得無しだから相殺無し」でも申告は必要です)。過年度の損失を相殺する場合、源泉徴収ありコースの所得をも確定申告に持ち出して構いませんが、本年の所得に全額カウントされますから、複数口座を保有したりとか申告を差し替えて源泉徴収のあり・無しを切り替えたりの対策をする必要があります。源泉徴収無しコースの売買損益と総合課税の合算が35万円未満なら全額非課税になり所得税・住民税は還付されます。
保証人とすることは可能だと思います。 お母様がその事業に携わっている人物(例えば創業者の一人とか、役員の一人とか)であり、事業を行っている不動産(社屋、事務所、工場等）を所有している場合は、寧ろ銀行の方から保証人として徴し、信用補完したいと要請があるかもしれません。７０代であっても、保証意思の確認ができれば構わないのです。 しかし、無職で事業とは全く係わり合いがなく、事業とは全く係わりのない不動産を有しているならば、銀行は難色を示すと思います。なぜなら、万が一事業が不調で倒れた場合、事業に全く関係のない７０代女性の所有する不動産を処分し、路頭に迷わせてしまうようなことになるかもしれないからです。所謂レピュテーション(風評）リスクです。銀行は街金と違い、そういったリスクを嫌います。 そもそも事業体力が無い先には、第三者保証人に依存した形ではなく、保証そのもの(例えば信用保証協会等)を求めると思います。
(1)奥様が収入合算上の連帯保証人ならば、当然審査の対象になります。 従って、収入加算としてのプラスの部分とカードローン等負債としてのマイナスの部分を考慮されるということです。いいとこ取りにはなりません。 (2)収入合算者としての連帯保証人は求められると思います。 年収４５０万円ですと、借入限度額は凡そ５倍の２,２５０万円程です。(あくまで目安です） 従って、総額２,９００万円の物件であれば、自己資金が６５０万円必要ということになります。これを全額ローンで賄おうとすれば、収入合算しなければ、審査はなかなか通りずらいと思います。
答No.5に、誤ったことを書いてしまったことに気付きました。訂正させてください。 数日前の「スイスフラン・ショック」で起こったことを調べていて、私も自分の認識の間違いに初めて気付いた次第です。 間違っていたのは「資金が尽きれば、それまでです。借金になることはありませんよ。」の部分です。 「スイスフラン・ショック」が起こった直後に、資金以上の数千万円の借金を背負ってしまった人が、世界中にたくさんいるそうです。 あまりに急激に注文が集中して大幅な値動きがあったときには、ロスカットの注文を事前に出していたにも関わらず、その価格では注文が約定せず、大きく不利に値が動いてしまったあとに約定されてしまうことがあるのだそうです。 ユーロスイスは一瞬で3800pips動いたそうですが、例えば、-10pips(-1万円)で損切りするつもりで逆指値注文を出してしていたはずなのに、最悪-3800pips(-380万円)で注文が勝手に約定してしまい、口座残高との不足分が追証として請求されるようです。 口座に10万円しか入っていなかった場合、370万円借金になってしまうらしいです。 この理不尽な借金、本当に支払い義務があるのかどうかまでは、まだ私は調べられていないのですが、本当だとしたらとってもこわいですね。 XMのような少ない金額の必要証拠金で大きなポジションを持てる場合は、このように予想外に理不尽に借金になる可能性も高くなること、知っておいたほうがいいようです。
http://www.opticast.co.jp/cgi-bin/tm/chart.cgi 20年のチャートです。 個人投資家が勝のは長いトレンドを理解する事です。 2011年に75円で買える訳です。
＜FXは合法的な「のみ行為」＞ 　fX(外国為替証拠金取引)とは金融商品取引法第2条第22項第1号の規定された、「金融商品市場及び外国金融商品市場によらないで行う取引」であり、「差金の授受によつて決済することができる取引 」です。つまり、(1)客の注文を呑み込んでしまい、(2)他の会員・同業他社・カバー銀行・インターバンク・金融商品市場などに取り次ぐことなく、(3)業者自身が取引相手になって、(4)原商品(外国為替)の売買(移動)は行わず、(5)差金の授受によつて決済する取引です。ということは、商品先物取引法第212条で禁止されている「のみ行為」であり、金融商品取引法で容認された合法的な「のみ行為」です。 　このため株取引のような現物取引とは違って、(1)レバレッジがきく、(2)銀行間取引のない深夜にも取引でき、(3)業者が勝手にレート操作することができる取引なのです。 　また「相対取引」なので、客の損した分が業者の売上・利益となり、多くの客が儲けると業者は赤字倒産します(パチンコと同じ)。このためくりっくでは取引手数料をとり、非くりっくは目立たないようにレートを操作して、適度に客が負けるようにして破綻を防ぎます。（業者のコンピュータは会員すべてのポジションを把握している） 　　　　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　 のみ行為を禁止している商品先物取引法 ●「商品先物取引法」（のみ行為の禁止） 第二百十二条 　商品先物取引業者は、商品市場における取引等の委託又は外国商品市場取引等（外国商品市場取引若しくはその委託の媒介、取次ぎ若しくは代理又は外国商品市場取引のうち商品清算取引に類似する取引の委託の取次ぎ若しくはその委託の媒介、取次ぎ若しくは代理をいう。以下この章において同じ。）の委託を受けたときは、その委託に係る商品市場における取引等をしないで、自己がその相手方となつて取引を成立させてはならない。 のみ行為を容認している金融商品取引法 ●「金融商品取引法」第二条２２ 　この法律において「店頭デリバティブ取引」とは、金融商品市場及び外国金融商品市場によらないで行う次に掲げる取引（その内容等を勘案し、公益又は投資者の保護のため支障を生ずることがないと認められるものとして政令で定めるものを除く。）をいう。 一 　売買の当事者が将来の一定の時期において金融商品（第二十四項第三号の二及び第五号に掲げるものを除く。第三号及び第六号において同じ。）及びその対価の授受を約する売買であつて、当該売買の目的となつている金融商品の売戻し又は買戻しその他政令で定める行為をしたときは差金の授受によつて決済することができる取引 　　　　　　＊　　　＊　　　＊　　　＊　 　株取引は仲介取引・受渡決済ですが、このようにFXとは相対取引・差金決済であり、「のみ行為」なので、多くの会員が儲かれば業者は破綻します。パチンコで儲けている人がいるように、FXで儲けている人もいるかも知れませんが、所詮、FXとはパチンコのように金を払って遊ばせてもらうゲームであり、儲けることは期待しない方が正解でしょう。 　ウィキペディア「ノミ行為」　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8E%E3%83%9F% …
返還金の１割が彼らの報酬となります。 ただし、気をつけたいのは負債情報のみ入手し、 その負債情報を闇金業者に売りつける、悪徳業者もいること。 市役所などで相談会が実施れていると思います。 （市の広報誌に日時等が書かれています） まずはそこに相談し、返還が可能なら、信頼できる業者を紹介してもらってください。
こんにちは　ここで正解を出せるなら、私は億万長者？　と前置きして、２点だけ言いますと、今回の円安は輸入大国、エネルギー問題先行き危うい日本、国がらみで株高よいしょ、一応株高なら消費税あげていいもん！コメ国は財政問題は置いといて世界中から投資が向かっているし。　　 以上けっこうな条件が重なっての円安ですから、急に円高転換はないはず。ニュースで円安避難が出たら転換サインかな？ もう一つ、FXは自分の予測を利益、損失両方見ておき、速やかに決済すると気楽になれます。何勝何敗で 利益にできれば「優秀なトレーダー」であるのみならず、世界中のヘタレトレーダーから「カネをふんだくる奴」でもあります。 最後に余談、質問者様が若い方なら、ＦＸ研究で苦労が実る可能性は少ないですから、地道に将来の自分に役立つことに時間をかけるべきですね　(^^ )年食ってからはたいした事はできないですよ（キッパリ！）
株が始めてで年100万円(NISA枠)を越えてまで株を買い増しする積もりがないのでしたら少なくとも５年間の配当金が無税で済みますからNISA枠で購入するのがベストです。
楽しく遊べるならOKでしょう 25％なら　それだけなら　８レースで＋収支出来ますね 普通の競馬ギャンブラーは　無理でしょう 自分なりに予想を立て当てる　自分の予想は彼らは100％だと信じてます そのレースは100％だから はっきり言って全レースやりたいはずのギャンブラーに　土日1レースずつならあってもなかっても一緒です　 廻りを見て下さい　パットの口座に残金が残ってる人いますか 1日の最高額は何十万ても　最終前に全額無くします　最終まで保った人だけ　来週の競馬まで豪遊出来るのです そんな人種です。 人に言わず　楽しく一人で遊んで下さい　良い小遣い稼ぎになるはずです。
返す気が無いのでしょう
＞返す方が本人ではなく保証人の方なんです。 もうすでに、この時点でおかしいでしょう。 最初から貸した本人に返済能力が無い、又は返済する気が無い訳ですよね、つまり保証人に貸した形になる訳です。 ＞保証人の方は貸すときに初めて会いました。 だいたい30万の金額で数社経営している方が出張ってくることは無いでしょう、全てうそだと思います。 ＞一応貸す方の親御さんにも保証人には入って貰った 返せない方の親ですから大丈夫という事は言えないと思います。
長期投資て30年ぐらいをいいます。 自分の年金を作る感じです。 預貯金から株えはいいことだと思います。 NISAはその入り口です。 長期投資向けの株てこの国には存在しません。 YAHOOで2025と入れてみて下さい。 リスクは自分（円）から遠いところを取るものです。 合理的なのは世界のGDPの割合で投資することです。 これなら自分の年金が出来ます。 国は国内の株が上昇すると富裕層の消費が増えるのが狙いでしょう。
携帯電話を契約して送ったりしたら、トバシの携帯で罪もないおじいちゃんおばあちゃんが何百万円も巻き上げられることになるのでやめましょう。 他の回答者様が言われているように警察に相談したでもいいですし、放置、着拒でも良いでしょう。
個人保証していれば別ですが、個人保証をしていない会社の借金は会社にある財産を差し出して終わりです。もしも、不足分があればそれは債権者が負うことになります。
ポジションもなく、口座に残金もない状態です。 休眠口座であって、解約はされていません。口座は残っています。 口座が残っていても問題はありませんが、数か月～数年以内に「口座をどうするか」といったメールや通信が届く場合もあります。 もうＦＸを辞めたいのであれば、しっかり解約をすると良いでしょう。 解約は、お問い合わせ項目から解約を選択します。 外為ジャパン　問い合わせ画面 https://login.gaitamejapan.com/comportalpublic/I …
スクリーニングで「月間出来高」をサポートしているチャートソフトは如何でしょうか？ 参考図は株羅針盤で「月間出来高」を大→小でソート表示したものです。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/business/se50 …
国の会計年度は４月から始まります。 企業によっては会計年度が異なることもありますが、概ね４月からのところが多いかと思います。 一方、税制上の会計年度は、１月から始まり、１２月で締め切られます。 企業業績なども、税制上の年度に併せて報告される場合が多いでしょう。 「９月第三四半期」は、税制上の年度との絡みで用いられていると思います。
日本政策公庫の新創業融資制度の検討は可能だと思います。 借入限度額はケースバイケースです。事業規模、業種、事業計画等により個別判断されます。 運転資金なら、月商の２、３ヶ月程度。設備資金は見積もり金額以内ですが、これも事業規模とのバランスによります。月商２５０万円の事業先が、２,５００万円の設備投資をするといったら、事業の命運を掛けた一大プロジェクトになってしまいます。どんなに事業計画が立派でも、誰もがリスキーだと思うはずです。 あと、取引先からすれば、リスク管理上取引の相手方が法人の方が安心すると感じるのは当然だと思います。しかし、事業規模からして法人設立はまだ早いように感じます。法人にするには、定款作りから始まり、経営理念や法人としての確りした事業コンセプトが必要です。一人で全てをこなしている状況で余計な事に忙殺されてしまいます。従って、今は事業を軌道に乗せることを優先し、実績を積み上げていくべきだと思います。２期程度決算を締めて、それから法人成りでも遅くは無いと思います。 最後に蛇足ですが、見積書で資金使途説明はできますが、融資実行後確証(見積先からの領収書原本)を求められることになりますから、当然の事ながら、見積書と領収書は整合させる必要があります。相見積もりをして一番高い見積書で融資を受け、一番低い見積もり先に発注し、領収書提出で発覚し、融資全額の返還請求をされた例もあります。
★回答　　ETFです　運用会社の内部処理で簡潔してます NEXT FUNDS 日経平均インバース・インデックス連動型上場投信 ETFなので　現物株です　　　　税金も先物と別勘定です http://www.nomura-am.co.jp/fund/pros_gen/Y214157 … http://www.nomura-am.co.jp/fund/pros_gen/Y114157 … http://nextfunds.jp/information/1571.html
アメリカ　ユーロ　円・中国　で経済がまともなのはアメリカです。 ユーロドルは基本１．２～１．４のレンジが基本です。 ドル高で１．２を超えて1ぐらいが相当では。 アメリカは戦争のために陸軍を派遣する時代は終わってます。 戦車にピンポイントに攻撃出来る時代です。 内需のためにある程度はピンポイントでの攻撃はするでしょう。
株ならば原油の油田権益を持っている、国際石油開発や海洋掘削、出光　JX日鉱　千代田化工建設、そして三井や住友　三菱などの商社となりますが、企業の業績に左右されない投資先と言うことでしょうか。 原油の先物と言う手が有りますが、ハイリスクハイリターンの典型ですので、それを除くと投資信託になると思います。 中でも手軽で株と同じように自由に売買できる、上場投資信託（ETF)がお勧めです。 ＷＴＩ原油価格連動型上場投信 （1671） 現在１口６６７０円　１口から売買可能です。年初来高値６月２３日７１４０円　年初来安値１月１４日６０００円　　上場来安値１１年１０月４日３９５０円となります。 もし３９５０円で１００口買っていれば、３９万５千円が６６万７千円になっている計算です。 ＮＥＸＴ　ＦＵＮＤＳ　ＮＯＭＵＲＡ原油インデックス連動型上場投信 （1699） もう１つが現在１口１０４７円で１０口から売買可能です。年初来高値６月２３日１１６０円　年初来安値１月１４日９７３円　上場来安値１１年１０月５日６６８円となります。 こちらも同じように　６６８円で１００口買っていれば、６万６千８百円が１０万４千７百円になっています。 どちらもWTI原油先物と連動しています。企業業績に左右されませんし、株と同じように不要になったり利益を確定したい場合は、簡単に売却したり買い戻したりできます。 取引には証券会社に口座を開設する必要が有ります。 http://nextfunds.jp/lineup/1699/detail.html http://www.simplexasset.com/jp/etf/oil/index.asp
やっぱパソコンに傷害が発生しているのでしょうね。
マネパのチャートから　取得できる
独立系であっても、資金は信託銀行で管理されているので不正に流用されるといったことは考えにくく、保護されていると考えて問題ないかと思います。
＞(1)被相続人が取得したときの費用の計… これです。 ＞(2)相続時の移管日の評価額の計… これはあり得ません。 ＞取引報告書等を見れば分かると思います… それならよいですが、もし分からなかったら、売却額の 5% を取得費と見なします。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1464.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
最近のカードローンは、大手消費者金融はもちろん、 銀行でも審査結果が即日わかります。 質問者様が思われている通り、 セブン銀行のカードローン審査を通過したことになります。 専業主婦の場合ですと、利用限度額が３０万円までなら、 審査に通過する場合が多いです。 質問者様は、カードローンについて不安を感じら れているようですが、それほど不安がることは無いと 思います。 私も、いざと言う時のために、 カードローンを組んでいます。 普段の生活の中では、借金をする必要がなくても、 冠婚葬祭や病気、事故など予想もできない出来事で、 急にお金が必要になることがあります。 十分な貯金があって、予想も出来ないことが起こっても、 貯金で何とか乗り越えられる自信があるのでしたら、 カードローンは必要ないと思います。 しかし、十分な貯金がない人は、急にお金が必要になった時に、 すぐにお金を用意できる手立てを考えておく必要があると 思います。 家族にお金を貸してくれる人がいますか？ 知人や友人でお金を貸してくれる人がいますか？ もし、そんな人がいないのなら、 カードローンは強い味方になってくれると思います。 セブン銀行のカードローンは、消費者金融と比べれば、 金利も安いです。 カードローンでお金を借りると言っても、 すぐに返すことができれば、それほど負担にはならないと 思います。 参考URL：http://xn--7-weu4d8f4a3cc1101d94wa.com/
どちらの地域にお住まい、またはどちらの地域で営業しようとされているのかわかりませんが、 都道府県や市区町村で創業支援を行っている部署（または外郭団体や商工会など）はないでしょうか？ （東京都などはかなり手厚く女性や若者の創業者を支援する枠組みがあります。） そのようなところで相談などを行って「事業計画書」を作成すると、融資は通りやすくなるはずです。 （というか融資審査に必要な内容を織り込んだ事業計画書になります。） 都道府県や市区町村によっては助成金や利子補給などの支援策もあります。
　ネズミ講ですね。１年ぐらいはちゃんと配当があるでしょうが、そのうちにその会社は無くなります。残るのは借金だけ・・・・ 　明日その会社が無くなるかもしれません。 儲かる話なら人に話しません。自分でやります。
http://hojin.ctot.jp/markets/data_bond.html#bond … 先進国の債権はかんぜんにバッブルです。 外貨ＭＭＦでいいわけです。 対象は米ドル、豪ドル、カナダドル、ニュジードルです。 毎月定額で買って下さい。 ユーロ、中国、日本は崩壊の方向ですので避けて下さい。 先進国の債権バブルが崩壊し10年国債で10％を超えたら毎月定額で買って下さい。 個人で国債が買えるのは野村証券ですので口座を開いて下さい。 ｙｈｈｏｏで2025と入れてみて下さい。 あと10年以内に脱出して下さい。
別に詐欺ではないです。 現状ギャンブル的になってる側面がありますが、元々バニラオプションを簡略化しただけの物で、 エキゾチック・オプションと呼ばれる部類の金融商品です イギリスにはフィナンシャルスプレッドベッティングというギャンブルとして認定されてるのがあります。 これはオープンプライスに対して上げ下げを予測する単純なもので、ラダー、レンジイン、レンジアウト、ワンタッチといったバイナリーオプションとはまた違うシロモノです
　買収されるという事は、たいていが経営不振です（この時点で株価がかなり下がってる）。 　大手に買収される事によってリストラが進み、経営が改善する事が見込まれるためではないかと。
私も同じように余剰資金を投資してみたいと考えて、「お金は銀行に預けるな」など 初心者向けの投資の本を3冊ほど読んだ後、実際に始めてみました。 本に書いてあった通り、コストの安いネット証券の口座を作り、 ノーロード(購入手数料無料)で分配金再投資型(分配金を受け取らず自動的に買い増しする)の インデックス投資信託(人間の読みは入れず経済の流れに乗って機械的に投資する)の中から、 信託報酬(運用手数料)ができるだけ安いものを選び、 これまた本に書いてあった通り国内株式と債券、海外株式と債券の４本の投資信託を購入し、 以後、各投信に毎月1万円ずつ積み立てています。 最初の購入は、各投資信託50万円ずつ、計200万円。 その後、年2回のボーナス月に、投資信託口座に24万円を移し、 毎月自動的に1万円×４投信＝4万円ずつ買い増ししていく運用を続けています。 最初の購入が2009年2月なので、ここまで5年半続けてきたことになります。 その結果、現在4本ともプラスで、最大プラスは海外株式で＋120%超。 4本合わせた時価評価額約770万円、評価損益約＋300万円という運用状況です。 私の場合、始めたのがたまたまリーマンショックの底だったことも幸いしましたが、 基本的にはボーナスが出るたびに24万円を口座に移すだけの手間で、 あとは放っておくだけで、これだけプラスが出ています。 まずは、本を読んで勉強すること。 ローリスク・ローリターンの投資信託を、とりあえず始めてみること。 あとは、アタフタせず放っておくこと。 投資は、ギャンブルではありません。 きちんと勉強して、欲を出さずにそれを実践していけば、高い確率でリターンを得られるはずです。
