なにからサインアウトされるのでしょうか
IPアドレス自体は、アクセスすれば、通常はログとして残ります。 しかし、ブログ主がIPアドレスを参照できるかというと、できない場合が多いと思います。 ブログ主が自らWordPress等を構築している場合はできる（場合が多い）と思いますが、ブログサービスを利用している場合は生のログを見る機能がない場合が多いです。 ということで、通常はブログ主がIPアドレスを見ることはできないが、自らブログシステムを構築している場合は見ることができる場合が多い、というのが結論です。 しかし、他の方もコメントされているように、IPアドレスというのは単なる数字ですから、IPアドレスがわかってもそれが誰であるかは分かりません。それが分かるのは、警察が犯罪捜査のため、インターネットプロバイダーに照会して調査する場合などに限られます。 まとめますと、 ・IPアドレス自体は見ることができる場合がある ・警察等でもない限り、IPアドレスから個人名は分からない ということで、心配なさらないほうがよいかと思います。 なお、上記は回数は関係ありません。しかし、何回も閲覧すると、このIPアドレスは誰だろうという関心をブログ主に持たれる可能性があるので、心配でしたら今後は閲覧しないほうがよいでしょう。
プロバイダーが変わればインターネットからPCまでの経路が変わるので必然的に侵入しづらくなるからです。
これで合ってますか？ https://support.google.com/chrome/answer/95606?c …
クライアントからサーバにリクエストを出すときに、パケットはこんな感じで出ます。4000はクライアント側で決める適当なポートです。 SrcIP(192.168.1.10):SrcPort(4000) DstIP(100.100.100.100):DstPort(80) 受けたサーバは、こんなパケットを返します。 SrcIP(100.100.100,100):SrcPort(80) DstIP(192.168.1.10):DstPort(4000) なぜ受信ポートを開放しなくていいかは、行きのパケットが出て行ったときに、返ってくるポート(上の例では4000)をファイアウォールが覚えているからです。
工場出荷状態になるようにオールリセット
画質が悪くて、見えません。
「自分のサイト」ですが恐らくは、 複数のサイトで一つの IP アドレスを共有しており、 バーチャルホストによって振り分けを行っています。 これは HTTP 要求内のホスト名によって、表示する情報を切り替える仕組みなので、 URL からドメイン名がなくなると、Web サーバーが表示するサイトを特定できなくなり、 エラー画面になると推測します。 もし IP アドレスだけでアクセスさせたいならば、固定IP のサービスをご検討ください。
無事解決したようです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … どうせ繋がらないんだからこの質問と回答は不要となりました。
どちらもクロスサイトスクリプティングですが、下は、「反射型クロスサイトスクリプティング」と言われるものですね。 クロスサイトスクリプティングには、「蓄積型」と言われるものもあり、こちらは、「攻撃者のサイト」は必要ありません。 クロスサイト抜きの単なる「スクリプティング」という脆弱性はありませんが、お持ちのご本は何という書名でしょうか?
補足された状況について。 それだけだと、不正アクセスと言い切れません。 ○IDが非公開でも、質問内容自体は公開されているので、誰でも簡単に読むことができるし、検索もできます。 ○文章にはその人の癖が出ます。質問内容、回答、お礼等にもその人の癖が出ます。 例えば) ・質問を見て、前に見た質問者と同じではないか、と疑問に持つ ↓ ・記憶を頼りに検索する ↓ ・記憶にあった「前に見た質問」が見つかる ↓ ・「質問内容、回答、お礼等」に共通性を見つけて、同一人物と確信する ↓ ・「おまえ、前にXXXって質問したやつだろ」等と回答が付く ↓ ・図星だった質問者は思った「ID非公開なのになぜわかった?不正アクセスに違いない」
> スイッチコントロールが突然使用できなくなりました。 どのような機種でしょうか？ また、どのようなソフトを使用としている時でしょうか？ 機種の １）メーカー名 ２）機種名 ３）型番(品番、形式) ４）使用ソフト名 などを補足しますと良い回答が得られると思います。
そういう問題がありますね。 DNSは複数指定できませんか？
情報不足のため回答がつかないのだと思いますが・・・取り急ぎ推測で話を進めます。 個人PCからネットワーク上のサーバ等へリモート接続を行っている、という環境と推測します。もしルータへの接続を意図されている場合はマニュアルを読んでください。 (1)まず「ネットワークキー」ですが、一般的にリモートデスクトップ接続においてこの用語は用いません。リモート接続する際に要求されるものは基本「コンピューター(C):」「ユーザー名:」「パスワード」の3点です。どれを意図されていますか？ (2)リモート接続しようとしている対象デバイスはどなたの管理ですか？(自分or自分以外) 上記(1)で必要な情報については、(2)の管理がご自身であればご自身しかわかりません。設定を行うのは自分自身だからです。管理者が自分以外であれば管理者へ問合せを行ってください。
もしかしてyoutubeには名前が例えば「 動画 」だった場合上の名前と下の名前を逆にしないと「 画動 」となってしまうので上の文字を「画」と設定して下の名前を「動」と設定する方が多いのであなたもそう設定したのだと思います。 なのであなたが「いい動画 出します」だった場合「出します 動画」とやったら出来ると思います。
メールアカウントを乗っ取られる人はたまに見かけます。 素人には難しくても、プロには難しくないのかもしれません。 まあフリーメールなんてパスワードを推測するだけですしね。 ネットバンキングのワンタイムパスワードは破られたことが過去にあります。 アイコンは知りません。
そういう違法アップサイトやアダルトなサイトは、よそへのリンクいっぱい隠し込んであったり、広告が踏み込みやすいように表示されてたりで、踏みそこなっただけでしょ。 ウィルスや請求表示が怖ければ、そういったサイトは利用しないことです。 まっとうなサイトであるなら、そのサイトのサポート情報など確認、サポートに問い合わせ等するのがよろしいでしょう。 PSP経由でのウイルス感染ですが、可能性は低いとは思いますが、PCからPSP内のファイルを開いたりすることがあるなら注意は必要かもしれません。
フロントに文句言う？ たぶんルーター再起動かなんかで治りそうだな。
いわゆるCAPTCHAで良いかと思いますが 基本的にログインしてから回答するんですよね？ システム的に同じユーザーIDで１分（or５分？）以上開けないと次のアンケートに 行けないような仕組みにすれば自然と解消できると思います。 無記名のログイン無しで回答するアンケートは無法地帯なのでどうしようもないでしょう ポケモンのコイル事件、イナズマイレブンの五条事件などなるべくしてなっています
数百"個" ではなくて 数百"桁" です 仮に500桁の数で，素数の存在確率を0.001（0.1％）とすると それ以下の素数の個数は497桁個 以下，非常に大雑把な計算ですが： スパコン 京 の浮動小数点数演算が１秒あたり10PFLOPS =10^16 仮に素数判定などをこの回数できるとして（実際は演算１回ではできるわけないですが） 10^16回×60×60×24×365 =10^23.5 日本一のスパコンを使っても，総当たりでは１年間に24桁いかない
＞IPアドレスなど、直ぐにバレてしまうものでしょうか？ TwitterやFacebookなどのSNSでIPアドレスがバレることはまずないですよ。 FBIとかが介入すれば別だけど。
windows8以上なら、セキュリティソフトを別途購入しなくてもいい。 セキュリティがOS標準搭載になっています。
セキュリティ技術者の職に就いています。 > スマホがもし遠隔操作されている場合調べる方法はありますか？ 身に覚えのない操作の痕跡が残っていれば疑ってもいいでしょう。 (使った覚えのないアプリが起動していたなど) またNo.1の方が仰っているCerberusというアプリ以外にも様々な遠隔操作な可能なアプリは存在します。心配であれば定期的にアプリ一覧を見るクセをつけて、自分が入れた覚えのないアプリがあったら迷わずに削除しましょう。 他の調査手段もありますが専門的な話になるので省きます。 > ウイルスソフトではそれはわからないのでしょうか？ ウイルスソフトという呼称が一般的になっていますが、スマホにインストールできるセキュリティ対策ソフトは統合的なものなのでウイルス以外にも有効です。明らかに不正なアプリは対策ソフト側で判断して防いでくれます。 また正規のアプリであってもスマホ内の個人情報などを利用するなど、目的外の動作が可能なものは、インストールしようとするタイミングで警告を出してくれる機能なども持っています。が、そこでインストールするか止めるかを選択するのは利用者自身です。 そして対策ソフトは常に100%の防御はできません。その時点ではまだ対応してない新しい未知の不正なアプリというのもまた存在するからです。定期的にアップデートされて対応できるようになりますが、常に鬼ごっこ状態にあると思ってください。 尚、国内で主流なウイルス対策ソフトとしてトレンドマイクロ、シマンテック、カスペルスキーなど有料のものをおすすめします。無料のものはおすすめしません。対策レベルが異なることが理由です。
まずインストール制限がかかっている場合は無理。 そうでない場合はプロクシサーバーは立ち上がりますが それを参照するマシンがないので無意味。 またネカフェのマシンは適宜まっさらにされるので なにをやってもその場だけしか有効ではない
セキュリティ技術者です。 > 1 ゲオのWi-Fiを調べてみたらWPA2-PSKというセキュリティの方式らしいですが、セキュリティレベルはは良いほうですか？ 無線LANには主に3つ「WEP」「WPA」「WPA2」の暗号方式がありますが、WPA2の暗号強度はその中で最上位となります。 > 2.セブンイレブンなどのWi-Fiでのセキュリティなしはvpnというアプリを入れれば安全なのですか。 専門的なことは省きますが、コンビニなどの公衆無線LANのセキュリティは非常に甘い状態にあります。提供されるIDやパスワードが共通であったり、そもそもの暗号強度が低かったり、接続しようとする宛先が固定のため特定されやすいなどといったことが理由です。利便性との引き換えになっているので一概に悪とは言いませんが。 VPNは通信の内容自体を暗号化するため、公衆無線LANを使う際にセキュリティを気にする場合には利用した方がいいでしょう。 > 3.私は他人にバレないように自分にしか解らないように暗号化してパスワードをメモに保存してますが、ハッカーに侵入された場合、idやパスワードをスマホのGooglechromeなどのブラウザで登録してるのですが、そこでバレるようなことはありますか。 あるかどうか？という意味ではあり得ます。 Chromeは一定の手順を踏むことで保存されたパスワードを表示することができます。 またGoogleアカウントと紐付け、ログインの際にワンタイムパスワードを利用することで他人の利用を防ぐことはできますが、Chromeの利用を終えるたびにログアウトをしていなければ常にログインしっぱなしになるので意味はありません。しっかりログアウトをしていてもワンタイムパスワードのアプリ自体が同じ端末にインストールされていれば同様です。 以上です。 尚、セキュリティを気にされているので導入済とは思いますが、何よりまずセキュリティ対策ソフトは入れましょう。国内で主流なものはトレンドマイクロ、シマンテック、カスペルスキーなどの有料のものです。対策レベルが違うため無料のものはおすすめしません。
http://okwave.jp/qa/q2879632.html たぶん同じ疑問。
ご質問は、言い換えれば「Google画像検索などで出てきた画像の提供者名を取得する方法」と言うことであれば、そんなことはできません。 それは、ここへの投稿者の住所氏名が誰にでもわかる、に等しいことです。 ISPによる個人情報保護として唄われているはずです。 その画像提供者がその画像の付属情報として提供している範囲であれば、その画像情報に付属して見られるでしょう。
dokomoのアクセス制限サービスですよね 親に解除してもらってください
マイクロソフトのお城の壁のマークのディフェンダーを入れてみてください。http://prius.hitachi.co.jp/support/faq/104356.html詳しくはこちらを・・・
私も【 ArtTips 】だと思います。 [ Application PopUp Menu ]が表示されたのでしょうね。 http://www2s.biglobe.ne.jp/~sahmaro/RegMenuEx.htm 初期設定では右クリック2回で表示されるものですが、右クリックを しただけで表示されるとしたら、設定を変えたのではないですか？ このソフトを利用したままで右クリックの表示を無効にしたいなら、 [ PUP MENU 起動設定（マウス）]タブで[ Ctrl+右クリック]などを 指定すれば、通常のマウス操作では表示されなくなります。 タスクバーの【 ArtTips 】のアイコンを右クリック。[ SETTING ] →[ POP UP MENU 設定]でダイアログが表示されます。 特定アプリケーションでのみ表示したくない場合は、[ SETTING ] →[ POP UP MENU 起動抑制情報の登録]を立ち上げて指定するば 可能ですが、そこまでする必要があるかどうかは利用者が判断して ください。
おそらくは、ルーターを使用をして接続していると思います。 出来れば、パスワードも管理は大変かと思いますが、使用頻度からすれば、数ヶ月に一度は変えられた方がより安全かと思います。 また、ネットバンキングに接続されるときには、インターネットへ接続されている別の端末（シャットダウン中は除きます）の、ＬＡＮケーブルを一時的に抜くようにされれば、安全性は高まるかと思います。 ただ、インターネットの性格上、絶対に安全はありませんもで、お含みおきください。
パスワードの設定は、あなたのPCを、外敵の脅威から守ります。 遠隔で、あなたのPCを、誰かが、起動させても、パスがあれば、それを入力しないと、開かないので、知っている方だけ使用できます。 そして、それは、PCの設定にも有効で、あなた以外は、設定を変えることができないようになっています。 MACが、安全というのはそこにあるのです。 ウィールスを、ダウンロードすると、ウィンドウズでしたら、ソフトをすぐ壊されますが、MAC はそれがないのは、パスワード設定が、本人だけだからですよ。 ネットをするなら、安全性のため、必要不可欠の作業です。
>USBメモリーをOSその物に組み込みしてユーザーが意図してUSBを差し込まない限りUSBの中を参照出来ないか USB接続機器をロックするツールを常駐させることで可能です。 http://freesoft-100.com/usb/lock.html いろいろありますが、どれもロックの解除が比較的簡単なので、盲信は禁物です。
Windows10側で、 コントルールパネル→ユーザーアカウント→WINDOWS資格情報の管理→Windows資格上の中から該当の共有情報を選んで開く→編集 削除があるので削除してみてください。(念のため再起動する)
商品は JetFlash 350 http://jp.transcend-info.com/Products/No-375 でしょうか。 データ暗号化については マニュアル http://jp.transcend-info.com/files/special/Trans … を確認する限り操作法に誤りはないようです。 >オリジナルファイル名: “MyDiary.doc” >暗号化されたファイル名: “MyDiary.doc _2011-01-03_17-07-53.enc” となっているなら、Windowsの仕様上拡張子*.encに関連付けられたパソコン以外ではファイルを開くことはできないはずですので、ファイル名が正しく変更されているかどうかを確認してください。 マニュアルではRamTweak上でも複合化時にパスワードの入力が必要とされていますが、ひょっとしたらRamTweakの画面内でファイルを開こうとする分にはパスワードは不要かも知れません。 暗号化したファイルをデスクトップにコピーするとか、メールで送信してみるとかで、その結果のファイルを開くことができるかを確認してみてください。 すみません。ちょっと自信がありません。
詳しい様に書かれていますが、肝心なことがまったく説明されていないので多分答えようがありません。 例えば、共有の設定とか、ネットワーク接続にいろいろな設定があります。Win7とWin10ではVPN機能も変わっているので違って当たり前という感じはします。 接続できていたのが通信できなくなったというのがポイントですね。その時に何かをしたのか。そういった点とネットワークの設定をもう一度見直ししてはいかがでしょうか。
数字が、全角か半角かの違い。或いはハイフンを入れるか入れないかの指定通りではない。 国際電話の際の日本国の番号（８１）が未入力。 参考までに。
> よくプログラムを開発する際、IPアドレスを適宜入れ替えるという話を聞きます。 これはどういう意味でしょうか？ 　システム開発を30年ほどしていました。うち半分はインターネット関連のお仕事です。 　が。。。 　そういうことを聞いたことはないです。 　具体的にどういうことでしょう？ ＞また、IPアドレスはインターネットに繋ぐ時の住所であるならば、サーバー型に設置してあるプログラムの住所元は、ずっと固定になるのでしょうか？ 　はい。基本的に固定です。 　なお、個人宅でPCをインターネット接続する場合は動的にインターネット・サービス・プロバイダー側からIPアドレスを割り振られますが、接続のたびに契約者ごとに決まったIPアドレスが与えられるようになっている会社も多いです。 　また、「www.xxx.co.jp」といった人が認識しやすいドメイン表記は実際のそのアクセス先へ行く前にPCのOS中のネットワーク処理機能がDNSサーバ（ドメイン・ネーム・システムのサーバ）に「www.xxx.co.jpのIPアドレスを教えてください」と問い合わせ、それによって得たIPアドレスを指定して接続処理を行っています。 　「www.xxx.co.jp」という名前はそのままで、IPアドレスを変更する場合はこのDNS上の情報を更新する決まりとなっています。 　ちなみに更に難しいは無しかもしれませんが、IPアドレスを使用するのは接続の際、、、厳密には接続にあたって相手を見つけるまでのことです。 　具体的にはIPアドレスを使って「このサーバと話がしたいです」とインターネット中にお知らせをすると（ブロードキャストと言います）、相手が「はーい。私です」と答えます。その先はサーバとクライアントの双方が持っているMACアドレス（物理アドレス）を使って情報のやりとりをします。 　MACアドレスは具体的にはLANボードのチップにメーカ出荷時に1枚1枚異なるアドレスが焼き込まれていているものです。 　ネットワーク処理は階層構造になっていて上位では「www.xxx.co.jp」という物を使い、中盤ではIPアドレスを使い、深いところではMACアドレスを使って通信処理を行っている、、、ということで。 　Wikipediaの以下の解説の頭の部分をザッと一読されるとよいでしょう。 https://ja.wikipedia.org/wiki/Domain_Name_System https://ja.wikipedia.org/wiki/DNS%E3%82%B5%E3%83 … https://ja.wikipedia.org/wiki/IP%E3%82%A2%E3%83% … https://ja.wikipedia.org/wiki/MAC%E3%82%A2%E3%83 … 参考まで。
Windowsの共有にはお望みの機能はありません。アクセスの許可と制限の機能のみです。 変更履歴についてはそのファイルに関連付けられたアプリケーションにその機能があれば（Wordなど）それを利用できますが、その機能を持たないファイルについては別途サードパーティ製のアプリケーションが必要になります。 DropBoxなどは使い方次第で用途を満たします。
既にNo.1の回答がありますが、逆にSSLを外せるならリダイレクト自体が必要ないということですよね。 # SSLを外すとURLがhttps:からhttp:に変わる # 勝手に変えていいURLならわざわざリダイレクトする必要ない
今やなき電子証明書を発行する認証局です。 今はシマンテックになっています。 https://knowledge.symantec.com/jp/support/ssl-ce … 認証局が証明書を発行して、企業自体の実在証明、暗号化を行うなどして、サイトの信頼性などを保証します。
IE でしょうかね。 IE を起動するのに時間が掛かった (と判断された) 時にそのようなメッセージが表示されます。 「IE が起動するときに一緒に読み込まれるアドオンが原因で IE の起動時間が掛かってしまっているのではないか？」 「ならば不要なアドオンを無効にすれば IE の起動時間が短縮する」 というロジックです。 もし本当に不要なアドオンがあるのであれば無効化すればよいと思います。 ただし IE の起動に時間が掛かる原因は他にもあるので一概にアドオンが原因とは言えません。 というかむしろ Windows が忙しい時に IE を起動しようとしてこのメッセージが出ることのほうが多いかもしれません。(Windows の起動直後とか) 一般的には無視しても良いメッセージだと思います。 ちなみにアドオンとは拡張機能の事です。 ブラウザ上で選択した文字を右クリックから翻訳するようにしたり、検索しやすいようにしたり、いろいろなアドオンが公開されています。
No.1です。「お礼」への返信です。遅くなり申し訳ありません。 入力フォームがない場合ということですが、外部から明示的な入力フォームが見えない場合でも、WordPressやプラグインには管理画面などがあります。管理画面は、管理者がログインしている場合しか見えませんが、それは、ログイン中の管理者が攻撃を受けた場合、クロスサイトスクリプティングの被害を受けることを意味します。なので、管理者はこまめにWordPressからログアウトしておくと、クロスサイトスクリプティング等の被害にあいにくくなります。 また、管理画面でなくても、URLのパラメータ（クエリ文字列）を受けとる部分や、クッキー経由で攻撃を受ける場合等もあります。 現実的に脆弱性の影響を受けるか受けないかはケースバイケースなのですが、その判断も難しいので、脆弱性が報告された場合は該当のソフトウェアを更新するのが安全です。
バッチ処理でTelnetを操作してはどうか。 ※セキュリティソフトの試験をしているという事ですのでそのくらいのスキルはあると判断させていただきました。
はい、簡単ですね。そして、WINを使っているのでしたら、マイコンピューターから、Cドライブをクリック、プロパティをクリック、詳細からセキュリティをクリック、そこに出てくる、クリエイタオーナーをクリック、そして下を見てください、あなたのPCは買った時から、自・党のPC担当者が設定されているんですよ！！ あなたの顔や会話までも盗み聞きできます。 そして、スマホも同じですよ！！！ネットはすでに管理社会へと変わっているのです。 それをなくそうと躍起になっていますがね。
大丈夫です 家ならWIFIで繋ぎますから
転送サービスですね。 これは、市外局番＋市内局番＋加入者番号（合計で１０桁）の電話サービスを提供している交換機に具備している機能で、利用者は付加サービスとして利用申し込みをしていることが前提となります。（着信番号毎の契約となります) 利用者は、サービスの利用にあたり、転送先番号をあらかじめ登録しておかなければなりません。 転送サービスの利用時には、交換機に対してサービスの利用開始・または利用停止のコマンドを送信して利用します。 ＞どういう仕組みになっているのか、もっと詳しく分かるソフトが無いのか教えて頂きたいのです 交換機のエミュレーションソフトがあるのか私は知りません。 あるのであれば、私も知りたいと思います。
セキュリティを考慮したシステム構成や仕組みを導入して運用するだけの予算てあるんでしょうかね。 教職員の IT リテラシーを上げるための予算もあるんでしょうかね。 自宅で仕事をしなくちゃならないくらい負荷が高いんでしょうね。 今の先生は大変だ。
各種ポリシー設定がIPアドレスでできないファイヤウォール製品は聞いたことないです。 運用ポリシーとして、IPアドレス偽装対策のため正・逆引きまで確認するためにホスト名まで指定しろってことはあるのかもしれません。
>>テキストボックスに入力したものと明らかに違うページが表示 これが気になります。 検索結果一覧ですか？　クリックして表示したページですか？ そのサイトがスパム行為をしているか、または、あなたのPCがウィルス感染しているか、しか考えられません。 クリックして表示したページの場合なら、数日後の同じワードで検索して見て下さい。結果に変化がないのでしたら、念の為、以下を行なった方が良いと思います。 ・アンチウィルスソフトおよびアンチスパイウェアソフトで完全スキャンする。 ・キャッシュとクッキーをクリア。 ・TempとTmpファイルを削除 ・不用レジストリの掃除 本題の最初の回答への補足 複合ワードを上手く使って検索して見て下さい。 また、今googleはワードに対して固定順位では無くて、地域優先になっていますので検索に工夫も要ります。 固定順位 そのワードで検索したら、世界どこでも同じ順位が適用される。 地域優先 その検索ワードが地域性を持っている場合には、検索しているパソコンが存在する地域のサイトが上位へ来る。 例えば、「ラーメン」で検索すると、 東京の人が検索した場合は、東京のラーメン店が上位へくる。 博多の人が検索した場合は、博多のラーメン店が上位へくる。
現物持ってはいませんけどね…。 >PCをカメラと同一ネットワークに接続して、プライベートアドレスで接続をした場合は >映像が見れます。 パケットキャプチャして、カメラから発行されているパケットを調べて見たらどうでしょう？ ルータでポートフォワードしていないものが流れているのかも知れません。 # キャプチャしたパケットでソースIPにネットワークカメラ指定してフィルタしてみる。とか。 https://ja.wikipedia.org/wiki/ONVIF >ストリーミングプロトコルはRTP/RTSP/RTCP とのことらしいので、これらのプロトコルが通信するのに必要なものもポートフォワードなどの対応が必要なのではないでしょうか？
メールのIPアドレス、というのは、Receivedヘッダのことを言っているのではないでしょうか? 検索で最初に出たのを貼っておきます。 http://cs.zaq.ne.jp/JSS_KnowledgeDetail?an=00000 … これでメールが通ってきた経路はわかります。 ですが、メールは大抵、「メールサーバー」を経由しているので、Web以上に「みんなで共有」しています。 また、個人の端末とメールサーバーとの間は、外部に公開する必要もないので、プライベートアドレスでの通信で行われていることもしばしばです。 実際、手許にあったiPhoneから届いたメールで確認したところ docomo内で使ったであろうプライベートアドレス→docomoのメールサーバー となっていました。 対し、Webでの書き込みは、グローバルアドレスで行なわれます。 この時点で、同じ人がやっても、一致する可能性はほぼありません。 ですが。 ・IPアドレスが一致→ 同一端末の可能性あり とは言えますが ・IPアドレスが不一致→ 同一端末の可能性は無い とは言えません。 上記のように、一致しない例がいくつもあるからです。 実際のところ、IPアドレスなんかより > 実は「夜のお店」で働いていて、「したらばという掲示板」で嘘の「中傷」をされました。 > なので「客のふりしてやんわり反論」の書き込みしたのですが 等といった「書き込みの内容」の方が個人特定につながります。
取引先の ２点間ごとに 2種類の暗号鍵を導入？ 別の取引先との間にも別の 2種類の鍵？ さらに別の取引先との間にも？ 今回のケースでは ANA を語っていたが、極端な話、受信者側のドメインを語って送ってくる可能性もある。 タイトルと本文と添付ファイル名がそれらしければ受信者は添付ファイルを開いてしまう可能性があり、送信者のドメイン名はあまり気にされない。 年金機構の時のメールはフリーのメールだったそうで。 標的型攻撃はパターンがある。 添付ファイルを開いて感染してしまった PC が外部にあるサーバーと通信をするという点。 対策としては出口対策か。 ウイルス対策ベンダーはこういったサーバーとの通信を感知する仕組みを提供しだしている。 被害を受けた環境にも共通点がある。 感染してしまった PC 自身が重要なデータを持っていたり、重要なデータが保存されているサーバー等につながっているという点。 業務都合よりもセキュリティを優先させるよう社内の考えや仕組みを変えていく。 というのが重要なんじゃないかと思う。
できないでしょう。CNは範囲指定する場所ではないですし。 CNを、開発環境ごとにサブドメインのワイルドカード *.dev1.example.com *.dev2.example.com *.dev3.example.com とするとか？
ごめんなさい。同じ所コピペしてしまいました。 ただ、「証明書スナップイン」がよくわからないです。ごめんなさい。 下記を参照してみてください https://technet.microsoft.com/ja-jp/library/cc75 …(v=ws.11).aspx サービス アカウントの証明書スナップインを MMC に追加するには [スタート] ボタンをクリックし、[プログラムとファイルの検索] ボックスに「mmc」と入力して、Enter キーを押します。 [ファイル] メニューの [スナップインの追加と削除] をクリックします。 [利用できるスナップイン] の一覧の [証明書] をダブルクリックします。 [サービス アカウント] を選択し、[次へ] をクリックします。 次のいずれかの操作を行います。 ローカル コンピューター上のサービスの証明書を管理するには、[ローカル コンピューター]、[次へ] の順にクリックします。 リモート コンピューターのサービスの証明書を管理するには、[別のコンピューター] をクリックしてコンピューターの名前を入力するか、[参照] をクリックしてコンピューター名を選択し、[次へ] をクリックします。 管理する証明書に対応するサービスを選択します。 [完了]、[閉じる] の順にクリックします。 目的のスナップインをコンソールに追加し終えたら、[OK] をクリックします。 このコンソールを保存するには、[ファイル] メニューの [名前を付けて保存] をクリックします。
>英語の辞書にはないけどセコムって造語かな？ 日本のセコム・ジャスティックのHPでは、SECOMとは「セキュリティ・コミュニケーション（Security Communication）」という言葉を略した造語と説明されています。 http://www.secom-jastic.co.jp/company/rinen04.html >セコムってどういう意味なんでしょう。 一方Cが一つ多いSECCOMの方は英語の略語辞書で調べると、4つの用語の略語であることがわかります。そしてご質問のseccom globalという会社は、オーストラリアのサイバーセキュリティ専門会社であることから、secure communications =しっかりと守られた通信　という単語の略と考えられます。 http://www.seccomglobal.com/ 名前は似ていますが両者に直接的な関係はありません。
色々あります。 バックドアという設計者が作った裏口機能が発見されてしまったり、推測されやすいパスワードが辞書攻撃で簡単に突破されてしまったり、極端に長い文字列を入力させてバッファ溢れを誘発させてリモート制御されたり、特権昇格できる人を騙して情報を流出させるプログラムを実行させたり、バックドアをしかけるプログラムを実行させたり、ウィルス感染しているプログラムを気付かずにＵＳＢメモリ経由で事務環境から実行環境に移させたり。 感覚的には半分はシステム管理者が気付かずに自分で悪意のあるプログラムを移動させている、つまり人間の行動パターンを逆手にとって利用している、もう半分はリモートからセキュリティホールを突くというように思えます。
複数の異なる回線を用意する。 まずは、docomo、au、Softbankのそれぞれガラケーとスマホを用意して6回線同時かな。
＞結局、「VPN設定」からであろうが、「ワイヤレスネットワーク接続の状態」からであろうが、最終的には「インターネットプロトコル バージョン4 (TCP/IPv4) のプロパティ」に行き着いてしまうので同じ画面なってしまいます。 んなわけ無いです。 ワイヤレスにしろ物理NICにしろ、デバイス（及びその接続）の設定とVPN設定が同じところに行き着くわけ無い。
屋根がないエリアは、「屋外」になります。 W52の屋内利用限定は、資源探査等の衛星への干渉防止のため定められたものです。 私有地かどうかは関係ありません。
下記「エアステーション設定ガイド」のp.32にDHCPリースの設定があります。 ここで対象機器のMACアドレスを指定してIPアドレスを手動リースにしておけば、そのIPアドレスは該当MACアドレスの機器に常に割り当てられているので、他の機器に割り当てられることはありません。 # http://manual.buffalo.jp/buf-doc/35013134-06.pdf この設定はDHCPをやめるというわけではありません。つなぐ機器はDHCPで自動取得のままです。ルータがDHCPでIPアドレスを要求されたときに特定の機器には常に同じIPアドレスを割り当てるという設定です。
凄く簡単にいえば、ウィルスはマルウェアの一種です。 マルウェアというカテゴリの中に、ウィルスがある、と理解すると良いでしょう。 参考：http://wa3.i-3-i.info/diff67virus.html 正確な意味は以下をご覧ください。 「マルウェア」 http://e-words.jp/w/%E3%83%9E%E3%83%AB%E3%82%A6% … 「コンピューターウィルス」 http://e-words.jp/w/%E3%82%B3%E3%83%B3%E3%83%94% … 質問にそのまま回答いたしますと 意味合いは大きく違います。 マルウェアがカテゴリ名であるのに対して、コンピューターウィルスは個別名称です。 脅威においては、どちらも同種であり、比べるべくもないものです。 処理内容は、違います。 実際には「マルウェア」という名の具体的な個々のプログラムやなにがしかの個体は存在しません。 よって、マルウェアに処理内容はありません。 コンピューターウィルスにおいては、プログラムやデータに直接影響を与えます。
まずは「IE11をリセットしてみる」というのが定石っぽいです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://qa.life.auone.jp/qa8926913.html
それはハッキングや乗っ取りが起こった場合の対策としては安全性が高まるという意味ですが、危険性もあります、 こちらのサイトに詳しく書いてあります。 http://setsuzoku.nifty.com/koneta_detail/1509240 … 参考にして下さい。
ルータがPCにポートフォワードしてなければ大丈夫でしょ
No3の回答のように 仕組み上E-mail自体が秘匿性を保つことはできません。 そこで、情報を暗号化で護る場合にはメーラーが情報を次のように処理します。 E-mailの本文を「データ添付しましたよ」的なお知らせメッセージに変えます。 本来のメッセージ（本文）をデータとして取り出します。 取り出したメッセージを暗号化します。 （暗号化のアルゴリズムと、暗号鍵の交換方法はいろいろある。） 暗号化したデータはバイナリデータとして扱って添付ファイルにして送信。 受け取った方は、偽の本文「データ添付しましたよ」を削除する。 あらかじめ決めておいた方法で添付ファイルを復号化して偽の本文の代わりに表示する。 このようにすれば、 AESなどで暗号化された添付ファイルを途中で盗聴しても解読は難しい。 PGPなども、基本的には上の方法です。
クレジットカード会社によりますが、基本的にはクレジットカード会社そのものが 保険に加入しておりますよね？ 特に日本では「ごにょんごにょ」として、事故に関して過去の履歴で対応をしてくれます。 つまり、保証されるわけですが、それをクレジットカード会社が認めなければ、自分に 被害が及びます。 こうなると手段は ・カードの解約 ・カード利用停止 が一番です。 そのカードにこだわることがなければ、ぶっちゃけ、切り捨ててしまえばいいだけですよ。
シーサ―なら、あなたに割当てられているurlは http://○○・・○.seesaa.net/　となっている。 メインドメインはseesaa.net。 ○○・・○.seesaa.netはメインドメインseesaa.netのサブドメイン。 googleは「アドセンスではサブドメインは受け付けませんよ」と言ってる訳。 example.com/path/は、メインドメインexample.comの中のディレクトリがpathだと言う意味。
firefoxをお使いならHelloを無効にしてみたらどうでしょう。 あなたがオンラインなら相手はチャットに招待できる状態になっていると思うので、家にいるのが分かるかもしれません。
クチコミを投稿したんでしょう？ アカウントがgoogle mapを許可していないなら投稿も出来ない。 投稿時アカウントを使ってgoogle map にログインした筈。 その時のアカウントを使う。 https://support.google.com/maps/answer/6230175?h …
返信したり電話したりしては絶対にいけません。 自動生成したメールアドレスにかたっぱしからメールを送り、連絡してきた人からお金を巻き上げようとしているだけです。 返信したり電話したりしては絶対にいけません。 メールを削除し無視しましょう。
http://www.uniblue.com/ja/company/declaration-ac … 国内なら国内の法によるでしょうが 銀行の国際手数料がいくらなんでしょう？ https://www.symantec.com/ja/jp/security_response … シマンテック・セキュリティ・レスポンス　２０１４年
カスペルスキーがお勧めかな。 http://home.kaspersky.co.jp/store/kasperjp/ja_JP …
＞そもそも、ハッキングされやすいとかではないんでしょうか？ 利用者の多いOSがターゲットになりやすいです。 しかもセキュリティ上の問題が発覚しても何ら対処しないOS。 具体的にはWindows XP。
業務で使用している PC では毎日のように届きます。 自分から自分宛にメールを送る場面は実際にあります。 私もそういうことをしています。 だから今回のような悪意のあるメールもそういう手口なのでしょう。 メール ソフトのフィルターでも処理されずに受信されやすいでしょうしね。 どこから漏れたのかはわからないでしょうね。 あなたの端末から直接もれたのか、あなたが管理しているクラウドのサービスからもれたのか、あなたのアドレスをアドレス帳に登録している誰かから漏れたのか、漏らしたのか。
> 最近のアクティビティー 自動で表示されたのでもなく、自分でみたということですね。 ＞外部からのアクセスはありません ウィルスソフトが入っていれば、アクセスがありましたが削除しました。 などと言って処理されることになります。 そういう場合はドキッとしますが、問題なしということで何よりです。 余談です。 これほど、注意深いということが基本的にない人が多く、逆に心配でした。 そういう危機感のない人とのやり取りほど、危険に巻き込まれる可能性が高くなるというものです。メールに添付してきた資料などにウィルスがついてくるという場合が多いです、ＵＳＢフラッシュを誰から預かり、自分のＰＣへ挿した時に感染など、あるのです。ですから、自分のＰＣのウィルスソフトを常に稼働させる。外部からの資料はチェックしてから取り込むなどの意識が大事です。 気を付けるべくは、よくわからないサイトに訪問しない、フォームからアクセスしない。メアドへ返信する誘導敵なアンケートや占いなども、避ける。 押してみたくなるバナーも、内容や掲載元が怪しいとおもったら、触らない。 クリックしただけで被害にあうという場合もあるようです。経験ないですが (気を付けてますから)実際にあります。フィッシング詐欺などです。 ネットバンクなどもそっくりなサイトを作ってパスワードを盗む詐欺もあるらしいので、メールからくるＵＲＬも気を付けるほうがいいです。 電話番号や住所、名前が若干異なっていたりと、多少の特徴があると思います。 登録先のＵＲＬなどは、自分のＰＣで控えておいたＵＲＬから入る方がとても安全です。
プロバイダー以外はIPアドレスからは正確な住所はわかりません。 わかるのはどの地域かくらいです。固定でないIPアドレスだと、IP広場ではいつの時点でのデータを収集したかによりエリアは異なってしまいます。通信会社ではエリアをきっちりと行政単位で管理しているわけではないはずです。 auのスマホではアメリカと出たとの回答がありますが、私のauのIPアドレスを見たら10.x.x.xでした。これはIANA(IPアドレスなどを管理する組織)が持つプライベートIPアドレスなので場所はロサンゼルスになります。家庭内で使われる192.168.x.xと同じで、auの中でしか使われないアドレスです。auの外に出るときには違うグローバルIPアドレスに変換されています。
aguseは管理者を表示するから101.102.128.0 - 101.102.255.255はすべてソフトバンクのある東京。IP広場は実際にそのIPアドレスを利用している場所だから全国ばらばら。 aguseの説明にサーバーの位置情報を地図で表示しますとありますよ。
ネット上ではどんな可能性もあります。ＩＳＩＳとか北朝鮮のネットを動かしている連中はとんでもないハッカーがそうです。 私は、ＪＡＬとＡＮＡがネットトラブルを起こしましがあればサイバー攻撃でやられたのだと思っています。 　ＦＢＩもその上を行くようなことをどんどんやっています。しかし、アップルのパスワードをＦＢＩが解除できなかったのに民間の会社が解除したと言うニュースもありました。 　ネット上で現金をやりとりすることはきわめて危険です。 　私は絶対にしません。必ず銀行も窓口を使って、現金の振り込みを行っています。
たびたび 私の、プリンターは802なので・・・。 確認しようと思い、セットアップからネットワーク設定、無線LAN設定で、できるような・・・。 それ以上進むと、無線LANが無効になると出てくるので怖くて進めません。 たぶんですが、ここで無線LANルーターをキャッチさせるような気がします。 http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/relatedqa … ただ、 ＞無線LANルータ Aterm WR8165N(STモデル) PA-WR8165N-ST NEC にAOSS/WPSがあるかは？？？ AtermのWi-Fiルーターは、なかったので、スマホにSSIDを入れ、パスワードを入れました。 おなじNECなので、そうかなと思いまして。
ルータ越えのWOLはいろいろと面倒なんですけどねぇ……。 >当方は固定IPを持っておりません、、 DDNSで対応可能…かも知れません。 ただし、ルータ配下で常時稼働しているPCなりがない場合はルータ自身が対応しているDDNSのサービスを利用することになりますが。 で、ルータ向けに送ったUDPパケットを配下にブロードキャストできない場合はWOLリピータのようなものが必要になります。 # 「WOLリピータ」で検索すると出てくるでしょう。 ルータ自体が配下にMagicパケットを送出する。という機能を持っているものもあるようですけどね。 # WAN側から専用(?)の管理画面にログインすることになるんでしょうかね。 ルータ使っていない。とかルータ使っているけど無通信でインターネットとの接続を切断する。 とかだと無理です。 # アナログモデム繋いでダイヤルして……という手もあるにはあるかも知れませんけども。
>物理的にWEBサーバーとそれ以外のサーバを別々に構築 >していたとしてもやっぱりWEBサーバは公開したい部分の箇所 >から攻撃されてしまうのでは？ >開いているのでその８０ポートからいたずらされるのでは？ >と思っていた次第です。 セキュリティーホールって知っている? LinuxならSELinux知っている? >このあたり何か勉強になるような書籍なりWEBサイトがあれば >教えて頂きたいです。 質問者の質問内容と回答への返信内容からわかるひどすぎるほどの知識のなさで理解できるサイトも本もありません。 幼稚園児に大学の教科書を読ませるような物です。
インターネットオプションの設定が悪さをしているのではなく、お使いのセキュリティソフトが該当サイトへのアクセスを妨げていると思います。 セキュリティソフトの設定で該当サイトを安全なサイトとすると表示されると思います。 ただし、その設定をする前に本当に安全なサイトか、どこかおかしなサイトへのアクセスを含んでいないかをチェックする必要があると考えます。 参考まで。
社内外のゲートウェイに設置すれば外と中との入出力を制御できるけど、社内は無防備になるでしょ？ 持ち出しした PC が外で変な物拾ってきたまま社内ネットワークに接続して、社内の共有フォルダーなどを標的に活動しちゃうとかね。
男性って書いてますね。 格納庫に保管されてますので、ツイッターの運営に 犯罪として連絡するといいです。
現在のセキュリティで、すべて防ぐものはありません。履歴が気になれば、設定インターネットオプションから、履歴を残さないに設定すれば、少しは残りませんが。 一番良いのは、ノートンですが、それでも、MCのエージェントはシリアルナンバーから特定のPCへ更新情報として盗聴ファイルを送り込めますから、そこから監視できます。 ネットに接続していなくても、飛び交う電波からPCへの接続は、可能です。 一般には、PCが、多いのでそこまでしませんから、クッキーを残さないことですね。
有線LANは遮断出来ないので、AP間は通信できてしまいますね。 完全に遮断するには、クライアントをゲストモードでアクセスさせる必要がありますが、細かい設定をする為のゲスト登録は、5台までしか出来ないので、APにアクセスできる台数が制限されます。 NECなどは、かなり細かい設定が出来るようです。
無料のものもあります。 http://www.lifehacker.jp/2011/12/111223openbit.h … ですが、データの覗き見はされるようです。 データを他に売るのでしょう。 収入がなければ会社は維持できませんから。
お偉いさんは自分で見るスキルは持っていないこともありますが、モニタリングする部署はあるはずです。 なんにしろ、社内ラン、社外ラン、ネット上にあげたものは、証拠として残ります。 それをあなたにしても、相手側にしても、武器にするわけですから、お互いさまという感じでしょう。 本来内部告発というのは守られなければはずですが、実情はなかなか難しいと思います。 信頼できる人に相談が必要ですが、とにかく、ネット上のものも、紙に書いたアナログのものも、言葉であろうと、あなたが外に発したものは、もう取り戻せません。 行動や言動に気を付けて、足元をすくわれないように。
＞ＶＡＮ接続はちんぷんかんぷんですのですが、詳しい人がいないのでなんとか自力解決したいのですが・・・ ＞宜しくお願い致します。 VANじゃなくVPNです。Virtual Private Network。 要するに、インターネット経由でPCとルーター間でトンネルを作って外部にあるPCを室内のネットワークに直接つながっているような環境を作ることです。 一度VPN接続が確立してしまえば、室内のすべてのPCにいつも通りリモートデスクトップ接続できますし、室内ネットワークにあるプリンタやHDDレコーダー等にもアクセスできるようになります。 申し訳ないけどお使いの機材もわからないので文字でああしろこうしろと説明するのは勘弁して下さい。お使いのルーターの説明書を読んでVPNができるかどうかをまず調べ、説明ののとおりに設定すればできるはずです。 PCの方は、Windowsは問題なくVPNが使えますのでネット上の情報も参考にしてください。 それでは頑張って。
ADサーバのことは専門外なのでよくわかりませんが、DNSサーバということであれば、root.cacheのゾーンファイルを一旦削除または全部コメントアウトし、解決させたいドメインとそれに紐付くネームサーバだけを記載すればいけるはずです。 たとえばgoo.ne.jpのネームサーバの一つを例に上げると、 goo.ne.jp. 3600000 IN NS ns2.goo.ne.jp. ns2.goo.ne.jp. 3600000 IN A 210.144.64.77 となります。 あとはご自身で調べてみてください。
No3 です　　補足 No3は　編集ミスで文書がちょっとおかしくなってますが大体わかると思います 　　　ルータにつながってはいても使っているのは 　　　HUB機能とDHCPのリースだけなのでWAN側のポート云々は無関係 　　　ルータ（HUB）でのLAN内の通信は全許可されています 　　　　※　ルータによっては無線・有線間の通信を遮断していることがあります 　　　　　　それ以外では機器単体のファイヤーウォールでポート閉じていない限り 　　　　　　全ての通信が可能です 　　LAN内での使用なので接続先はPC名やローカルIPでの指定になります Windows標準のリモートデスクトップ以外でも LAN内でリモート操作できるプログラムはありますが 音声再生などを考えるとリモートデスクトップが一番いいような気がします （私は音声まで気にしてないので他の物を使っています） ただゲームをやるためだけの目的であれば タブレットにもそのゲームインストールできないんですか？　　という気がします 　　できるならそんなことしなくても言いわけですよね？ 　　タブレットがWindowsじゃないとかいうのであれば分からなくもないですが 　　その場合Windowsリモート接続の話にはならない気が・・・・ まあどんな使い方しようが個人の自由ですのでそこはご自由にどうぞとしか言えませんが
＞一応ローカルアカウント同士で接続できるようですが、 ありゃ！ もしかして最近のリモートデスクトップってローカルアカウントだけで繋がりますか！ では私の情報は古いです<(_ _*)> もちろん当時としてもMSNのサーバーにIPアドレスのみ見えてるだけで、サーバー経由でデスクトップ情報をやりとりするわけではありませんので大丈夫です。 失礼しました。
かなり対象の違う言葉を一塊にしているので、訳分からない状態になっているのでは マルウェア：広い範囲の言葉、悪意のあるソフトウェアの総称 　悪意のあるソフトウェアの例として、スパイウエア(操作内容やデータの窃取などが目的)とか、アドウェア(消しても消してもエロサイトの広告が出てくる)とか、クラックツール（データ・ファイルの破壊を行うツール)とか、バックドア(貴方のマシンに外部からそっと忍び込んでマシン資源を利用する踏み台のようなもの)とか 　色々な方法や目的を持ったソフトウェア・プログラムの総称 Ｄｏｓ攻撃：サーバをターゲットにする外部からの攻撃 　マルウエアはマシンの内部にプログラムの一部として侵入して動作する、対してＤｏｓ攻撃はマシンの外部から大量の通信データを送り込む事によって、マシンやネットワークの処理能力をパンクさせてシステムを使用不能にする攻撃方法のこと 　攻撃をする側には、マルウエアでバックドアを仕込まれたマシン群が動員される事が多い 　攻撃者自身のマシンとは無関係な多数の操られたマシンを使って攻撃を繰り返すので、攻撃者の探知が困難になったり防御が難しい場合もある クロスサイトスクリプティング：ＸＳＳはＷｅｂサーバーに対しする攻撃手法 　外部からの入力を受け付けるＷｅｂサーバにたいして、特定のコードを送り込む事でそのＷｅｂサイトに悪意のあるスクリプトを埋め込むこと、その様な悪意のあるスクリプトを埋め込まれたサイトを閲覧すると 　閲覧者のマシンに対してＷｅｂサイトの構築者が意図しないプログラムを実行させたりマルウエアを埋め込んだりする マルウエアの埋め込みのためにＷｅｂサイトをＸＳＳで操作するとか、それぞれ全く無関係ではないけど・・・・
>ルーターでアクセスを制限することはできるのでしようか。 ルータ次第でしょう。 アクセス元のグローバルIPアドレスからブロックとか可能かどうか…とか。 >万が一、ＩＤとパスワードが流出した場合に 実際可能かどうかは別として…経路の途中でパケット覗かれたらサクっと解決です。 誰かが流出させる必要はありません。 というか、FTPはそういう(IDとパスワードは平文で送る)プロトコルです。 安全を担保したいのならFTP以外にした方がいいと思いいますよ。 # LANDISKで可能かどうかは別ですが。
足りない情報があれば提供します、じゃなくて自分がどうやって何をしようとしたかの手順ぐらい書かないと、あなたが何を間違ったのか判断しようもない。情報開示以前の問題です。 とりあえず「共有」設定は初期状態のまま、「セキュリティ」設定の所でのみ参加者と権限の編集をすれば済む。 ちゃんとやってる人ならこれで何のことか判るはず。判らないならここで質問して言いレベルでは無いと言う事。
質問の意図がわかりませんが「消去データなどの復元出来る」スキルを持っている人は 普通もっと低レベルのものを含め広範な技術ももっているので それだけをやっていることはないでしょう。 消去データを復元するビジネスが単体で成り立つか？という意味でしたら ニッチな作業のため安定したビジネスには成りにくそうですね （その分野でトップシェアをとって安定顧客をもっていれば別でしょうけど） たとえば、警察や税務関連など意図的なデータ削除がある分野には一定のニーズはありそうです 逆にアンダーグラウンドの犯罪系、たとえば中古HDDから重要データを抜いて 情報転用や脅迫材料につかうなど、いわゆる表ビジネスではない裏の分野でも 技術は活用されているでしょう むしろ「間違って消しちゃった復活して欲しい」というのは少ないと思います。 （一般に重要データはバックアップとバージョン管理が必須なので） ＞どういった学校へ進学して技能を磨いたら良いのでしょうか？ そこにたどり着くまでに相当超えなくてはいけないハードルがあるでしょう 情報処理系の高偏差値の大学で、高度で広範な知識を身につけるのがよいのでは？
遠隔で見られるということであれば、隠しカメラで肩越しに…。 ITに詳しい人なら、パソコンを買い換えられたらそれまでと分かるのだから、 パソコンに手を加えるようなことは、まず行わないだろう。 すると最も確実で簡単な方法は…隠しカメラ。
コチラ側の了承がなければアップルケアセンター(正確にはGenius Bar)も、個人のiPhoneと画面を共有する事はできません まぁ、無理やりや勝手にされることは無いです あなたの質問に答えると、主人はあなたのiPhoneを覗き見ることはできないということです。 それと、画面共有しているときはコチラ側にも分かるようになっていますよ。 でも、なにか覗かれてはいけないことがあるでしょうか？
No1 書き忘れました あまり関係ないかもしrませんが iPhone でのVPNは形式は何でしょうか？ PPTP/IPSec　などあると思うのですが また単純に　ぷらら　VPN　で検索したら以下のものが見つかりました 関係ないでしょうか http://faq.plala.or.jp/faq/show/1150
ただの、詐欺です。 釣られる必要は有りません。
症状をみると簡単にウイルスを除去できないように見えます。 最も安全で確実な方法はPCを初期化することです。初期化後、OSをインストールします。このためにも、日頃、重要なデータはHDD等にバックアップしておくのが良いでしょう。
hostsと同時にルータでも通信遮断して PCのファイヤーウォールでも閉じるなど複数の手段併用する ルータの管理者パスワード適当に設定して覚えない 　　（再設定時に全部初期化して1から再設定しないといけなくなる） 等々
物理的に接続がされる限り、絶対はありません。 可能性の話であれば「ありえる」と思います。 なんらかのマルウェアが動いていれば、メモリスティックがささったことトリガーに 中身をすべてコピーしておき、インターネット環境がつながった瞬間に データを流し始める・・・とか 完全にリスクを回避するには、ネットワークにつながないのが最も有効な手段です。 （ネットワークにつなぐ場合は、最低でもインターネットにつながらない環境）
No3 に追加 ＞本来希望するところは、このデバイスを直接スマホのテザリングを ＞利用して、インターネットによる遠隔制御が出来たらと思い ＞手掛けてみたのが始まりです。 よみ飛ばしていました 公開が目的だと思っていたのですが遠隔制御が目的というならちょっと違って 可能性が出てきます 　　あくまで多人数相手の公開目的ならNo3に書いた通りです ＞スマホとデバイスを直接繋げてみても接続は不可能です。 ＞仮に接続出来たとしてもデバイスのＩＰアドレスを確認する事が ＞出来ません。 操作するのが自分もしくは信用の置ける人物で最悪環境を いじくり倒されてもかまわないのであれば リモート接続（リモートコントロールソフトを使う事で スマフォ環境での使用も可能ではあります 　　これは　No3に最初に書いた　一旦ネットの中継　　を行ったうえで 　　実現されます　　ただし 多人数で使用するのには向きません 比較的メジャーなものと言えばTeamViewer などが該当するかと思います https://www.teamviewer.com/ja/
ルータ、この場合NAPTルータだと思いますが、 これの機能の基本は ①内側から外側への接続を通す。 ②外側から内側への接続をを遮断する。 なので、外部からあなたのパソコンへ直接 接続することはできません。 でも、これだけなので、USBなどの媒体や、メールやファイルの ダウンロードなどで浸入してくるものには無力です。 セキュリティソフトと併用しましょう。 尚、外部からの接続ができなくとも、内側に協力する ウィルスがいれば、内側から当然接続可能なので、 内側に入られてしまえば簡単にルータを無力化できる ことに注意して下さい。 ルータは水際の守りであって万能ではありません。 ウィルスにたかられれば、簡単に情報はルータを越えて外部へ 流出します。 Skypeなどもこの仕組みで動いてます。
A204YBは、Androidのタブレットです。バージョンは4.4です。
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B5%B6%E7%B8%81 … これ?
『Red Hat Linux Firewalls』 http://www.amazon.co.jp/Red-Linux-Firewalls-redh … すでに絶版なので中古で買うしかないですが、今でも十分に通用するし、これ以上の書籍は見たこと無いです。
今手元のPCはWin7なので、それをベースに回答します。 コントロールパネル→ネットワークとインターネット→ネットワーク接続→アダプタの設定変更→対象の接続を右クリックでプロパティを表示、そこで他のパソコンに在って当該パソコンに無いものがないか探してみて下さい。 「このコンピューターで１つ以上のプロトコルが不足しています」のものが見つかると思います。
> セキュリティーチェックがかかって、 windows自身では、ダウンロードの制限はないと思います。 ブラウザーを確認してみてください。 > 正しくダウンロード出来ません。 ソフトによっては、本体ではなく、ダウンローダーのダウンロードというものもあります。 セキュリティソフトを停止したければ、 タスクマネージャー⇒詳細　から、それらしきものを停止すればよいと思います。 しかし、同時にWindowsDefenderが自動で動作開始されるかもしれません。 差し支えなければ、そのソフト名と、「セキュリティーチェックがかかって」のメッセージをご提示されれば、経験者の情報が得られると思います。
No7 ＞実は、同じような立ち位置になっているワイヤレスルータが複数台あります（現役稼働中。設定は簡単至極。接続の前にMACアドレスを申請することによる固定IPを取得）。このあたりの事情は以前と変更なしです。（ルータはWAN・LANのケーブルのつなぎ方を間違ったら大変ですのでその点だけが注意点だと思っています。） ならば、そのルータにログインして、設定や稼働状況を確認して、動かないルーターとの違いを調べることが先決ですね。 状況を見れば、次に進む情報が、表示されいるはずです。 ＞だから、新しく購入したワイヤレスルータも同じ設定のはずなのですが、どうも様子が違うのです。 設定を調べるべきかと思います。新しいルーターがデフォルトで、既存ルータと同じ設定になっている可能性はありません。少なくとも設定が必ず必要です。 ＞そのワイヤレスルータの取説によるとまず、PC・スマホからそのルータを認識させ（そのときルータのシール上のパスワードを使う）、そしてルータの設定をPC・スマホから行うということらしいです。ここのひと手間が違うように思っています。ワイヤレスルータの仕様が私が思っていたものと変わったとしか考えられないのですが。ネットワークの全体説明などはわからないのです。 前述した通り、既存ルータと同じ設定になっている可能性はないので、ルータにログインして、最低限の設定を変更するのは、どのルーターも同じです。 設定をしないで、MACアドレスの制御はかけられないので、だれかがやっているということです。 いろいろ補足も見ましたが、 ＞Wi－FiルータはDHCP等によってそれ自体がWAN側に認識され（IPアドレスの取得）、 上位ネットワーク、（ISPなのか、社内LANなのかよくわかりませんが・・・）が、DHCPでアドレスを管理しているならそうなります。そうでないらな、上位ネットワークと通信可能な、有効なIPアドレスを手動で設定する必要があります。上位が、ISPなら、PPPoEの接続設定（ユーザID＋パスワード）が別途必要です。 ＞ワイヤレスでPC、スマホなどからの接続要請が来ると、プライベートアドレスを発行させてそれを認識し、PC,スマホをWANに接続させる、という風に理解しています。 これは、LANのアドレス管理をDHCPで管理している場合です。固定アドレスなら関係ありません。ただし、LANのルールにしたがって、各PCが、正しいIPアドレスを設定しないと、 ルーターや、LANの別の機器と通信は出来ません。（サブネットマスクを設定し、ルーターと同じアドレス体系にしないと、通信は出来ません。 (192.168.0.xx や192.168.10.xx など、ルーターによって初期値はまちまちですし、LANによってもまちまちですから） ＞その際、接続の許可を与えるためにパスワードを利用する、というものです。このような理解でよろしいのでしょうか。 接続の許可はWiFiのことでしょうか。これは、IPアドレス以前の、電波を使った通信をしていいですよという許可で、有線なら端子にケーブルを差し込むことに相当します。 IPアドレスは、それとは別の問題になります。 さらに、MACアドレスの管理をしているなら、PCのMACアドレスが、正確にルーターに書き込まれていなければ、有線だろうと、WiFiでパスワードで接続許可されても、ルータやその他機器との通信を利用することは出来ません。 ＞Wi－Fiルータとの接続はとにかく、電波での認識、パスワード、Wi－Fiルータ自体のWANとの接続、の3点だけだと思っており、PCが何を考え込んでいるのだろうと思うのですが、楽観的過ぎるでしょうか。どこで滞るのか不思議なのですが。 LANのアドレス管理や、MACアドレスの管理も必要です。 つまり、順序としては ・　WANが正常に動作している。（ISPと接続完了まはた、上位のLANやWANと通信できる状況になっている） ・　LAN端子に有線の接続が正しくされている。または、無線LANのSSID＋パスワードにより、無線の接続がなされいる。 ・　接続される端末のMACアドレスが、ルーターに正しく書き込まれいる。 ・　そして、DHCPによる、LANのアドレスを受けている。または、LANのルールに従った、正しい固定IPアドレスを、PCに手動で設定している。 などが、ただしい接続の最低条件になります。
RapidSSLというセキュリティ証明をつかっているみたいですね http://www.rapid-ssl.jp/rapidssl-news/archives/45 にあるよう、中間証明書がサーバー側にインストールされていないと 環境によってセキュリティエラーになるみたいです。 急ぎということでしたらあきらめるか自己責任でトライするしかないですが 当該のサイトの管理者に「セキュリティエラーがでるから中間証明書インストールしろや」 とのクレームをいれれば対応してもらえるかもしれません。
https://www.hde.co.jp/hsm/ https://support.office.com/ja-jp/article/%E9%9B% … メールを暗号化すれば大丈夫
Microsoftさんのサイトの手順でエラーになるのであれば、その点についてツイッターのサポート垢で相談してみてはいかがでしょうか？ @MSHelpsJP
ANo.1へのお礼について。 ファイル数が多くても全部選択して一括で操作できませんか。
＞番号通知がでないのですが、なぜ電話に出ない方がいいのですか？ 相手が何を考えてるかはわかりませんが、少なくとも無言電話をかけてくる以上、何らかのアクションを起こす可能性があります。 電話に出なければ、かけても無駄と諦めるのが早くなる可能性が高くなります。
なんのブラウザ使ってるんですか。 このあたりを確認すれば動作するのでは。 http://www.asahi-net.or.jp/~gx4s-kmgi/web41.html …
ネットワークとネットワークの間を接続するのはルータやL3SWです。
クッキーはブラウザ内の変数でサーバーとのやりとり時にサーバーサイドのプログラムが利用するものです。たとえば、あるサーバーの通販のサイトでの買い物籠などの内容に使ったりできます。これらはセッション（PC内にあって特定のサーバーから参照されます。）変数として扱われクッキーを使用していることがあります。 クッキーを削除するには、ブラウザで　CTRL　SHIFT　DELを同時に押してください。 CCleanerでは、アプリケーションタブでそれぞれのブラウザのクッキーを指定してクリアしてください。
＞LinuxOSでＣＳＲと秘密鍵を生成しないとダメ ダメではありません。 ＞IIS (Windows)でＣＳＲと秘密鍵を生成したものは使えない 使えません。 SSL証明書は、OSではなくWebサーバーに依存します。 なので、IISで作成したものは、LinuxOSではIISが動作しないのでダメと言うことです。 恐らくLinuxでは、Apacheが使われてる可能性が高いです。 Apacheの場合、opensslコマンドで作成します。 これは、LinuxでもWindowsでもApacheがインストールされていれば作成出来ます。 なので、現在のパソコンにApache（SSL対応版）をインストールすれば作成する事は可能です。 ※厳密にはOpenSSLだけが必要。 但し、ApacheのバージョンによってOpenSSLのバージョンも異なるのでレンタルサーバーにお願いできるのならお願いするのが確実です。 無理な場合でも、ApacheとOpenSSLのバージョンを教えて貰えば作成することは可能です。
>>windows10なのですが管理者のパスワードを忘れてしまった マイクロソフトアカウントのパスワード忘れの事でしょうか？ 実はｗin8.1なのですが、似たことをやった経験があります。 （その時はIDの方だったため、とにかく思い出すのに必死でした…） マイクロソフトFAQ集より https://www.microsoft.com/ja-jp/msaccount/faq.aspx ここの３番目の「パスワードを忘れてしまったのですが?」に沿って操作すれば、パスワードを再発行する事が可能です。 なお、ID忘れの方はマイクロソフト側から「諦めてください」と言われます。 （その数時間後に、最後の希望を持って試していなかったメアドを入力したらログイン出来たオチ付き）
Hyper V? 家でも似たことが起きます。 Windows8.1Proマシン上のHyperVでWindows7を動かしていますが、ときどきWindows7でIPアドレスの競合が検知されてIPアドレスが169.で始まるWindows既定値にされてしまい、リモートデスクトップなどアクセスができなくなります。 このときはホスト側のWindows8.1Updateマシンを一度シャットダウンして起動しなおすと直ります。 ゲストがDHCPで取得しているIPアドレスの期限が切れて再取得するときに、DHCPサーバがホスト側のIPを返すのではないかと推測しています。 Hyper Vの仮想ネットワーク機能でDHCPリクエストするときのホスト側のMACアドレスを出してしまう場合があるのではという気がします。 ホスト側のネットワークが変わらないなら、ゲストIPを本当に固定してしまえば問題は起きなくなるでしょう。あるいはDHCPで取得するIPの有効期限を無制限にするとか。 なおホストがモバイル等で別のネットワーク環境に持っていくと固定IPではつながらなくなる恐れもありますので注意ください。
どれでも適合します。メーカーによって設定しやすいとかしにくいとか、信頼性がちがいます。NECかBuffaloの中堅クラスの製品でいいかと。
https://ja.wikipedia.org/wiki/Internet_Control_M … で、ICMPパケットの中身を見てもらうとわかりますが、pingで使うEcho要求/Echo応答のようなパケットでは、「識別子」「シーケンス番号」という各16bitのフィールドがあるので、それを使って識別している（TCP/UDPのポート番号のように使っている）と思われます。
Gmailでの運用は他のメールシステムよりも強固なセキュリティシステムがありますので、私はその策は良いと思います。逆に現状、Gmail以上に強固なメール機能は現在そう多くは存在しないんじゃないでしょうか。 他の方も答えているように規模と働き方によると考えます。 ですので一概には言えませんが、私個人の見解であるならば社外で見れても問題はない。可用性を損ない、生産性を落とすことの方がクリティカルだと考えます。 以上、参考までに。
可能性はあるでしょうが、もっと問題なのは、あなたの方で暗号化したメールを受け取る準備は 出来ていたのでしょうか？ もし、相手が暗号化方式Camelliaで暗号化して確認内容を暗号化して送ってきたとしたら あなたのメールソフトはそれを元に戻して表示する能力はありますか？ すくなくとも、お互いに暗号メールを送信し、受信して復号化して表示する機能を持ったメールソフトを使わなくてはなりません。さらに、事前に暗号化鍵の交換をしなくてはなりません。 また、S/MIMEという方式を使うのなら、前もってあなたの証明書を取得するか作成するかしなくてはなりません。また、その証明書を相手が正しいものとして認めてくれなくてはなりません。 そんなわけで、準備しないと暗号メールのやり取りは出来ません。 暗号機能を持ったメールソフトはいろいろあります。 ベクター（ネット上のソフト屋さん）で探せばいろいろ見つかります。 まずは、友人とのやり取りでの、Gメール、ヤフーメールの暗号化から始めてみてはいかがでしょうか？ 証明書があれば、サンダーバードなどでも暗号通信は可能になります。
コールセンターの事業内容といっても様々ですが、大きく分けると「お客さんからの受信を待つ」タイプと「お客さんに発信する」タイプとがあります。 前者がインバウンドと呼ばれ、後者がアウトバウンドと呼ばれます。 これはその企業がどういった商品やサービスを扱っているかによってさらに細かく内容が変わります。 たとえば会社がコールセンターを使って商品をお客さんに営業する時はアウトバウンドです。その商品に関してお客さんが分からないことをコールセンターへ質問した時はインバウンドとなります。 どちらかを専門的に扱っている企業もあれば、両方を扱っている企業もあります。 昔とある会社でコールセンターの仕事をしていたのですが、自社製品を扱っていたのでインバウンドとアウトバウンドどちらも行っていました。 ベルウェール渋谷は代行業務も行っているそうなので、どちらも行っていると思います。
Wise Disk Cleaner 8.6.5は無料でお使いいただけます。 評価は http://freesoft-100.com/review/wise-disk-cleaner … を参照して下さい。
こんばんは 電話線や光回線が一時的に切断された場合でも無線の電波は飛んできますので(見えるけれど繋がらない状態になる) スマホ含めた複数の機器で見えないなら 無線LANルーター側の問題である可能性が高いですね 寿命の可能性もありますが、 無線LANルーターのバグの場合、再起動をすることで直ることがありますので 一度コンセントから外して、再度付け直して様子を見てみてください これで治らないようなら買い換えが速いかと思います 今なら同じ速度ので3,000円程度と安いので。 http://kakaku.com/item/K0000651336/ 今売れ筋の手頃で速い奴で(約2倍の性能)6,000〜7,000円程度 http://kakaku.com/item/K0000775195/ http://kakaku.com/item/K0000807036/ 複数繋いでも速度が落ちにくい電波の強い最新の奴で(約5倍の性能)15,000円程度 http://kakaku.com/item/K0000775193/ ですので、もし残念ながらなおらず、買い換えを検討するなた用途に合った奴を選ぶと良いと思います。 参考になれば
該当のルータは触ったコトありませんが…… >PP[01] Rejected at IN(default) filter: UDP 85.54.172.119:51413 > 192.168.1.5:6881 外部から内部へのUDPの6881ポートへの接続…ですかね。 6881ポートだと…… https://ja.wikipedia.org/wiki/TCP%E3%82%84UDP%E3 … BitTorrentのようですが？ 192.168.1.5でBitTorrent使っていませんか？ >[INSPECT] PP[01][out][200082] TCP 192.168.1.108:52104 > 74.125.23.95:443 (2015/12/17 12:57:53) 内部の192.168.1.108から外部へのHTTPS接続…っぽいですが。 なんの接続かは不明です。 >[INSPECT] PP[01][out][200081] UDP 192.168.1.1:10453 > 202.224.32.1:53 (2015/12/17 13:12:04) 内部の192.168.1.1から、外部DNSサーバへの問い合わせ…じゃないですかね？ asahi-net.or.jpのDNSサーバですかね。 >落ち着くまでルータ、ONUを再起動した方が良いですか？ BitTorrent使っている意識がないのなら、192.168.1.5は再起動なりした方がいいんじゃないですかね？ ウィルスなりなんなりに汚染されている可能性もあるのかも知れませんが。 とりあえず、掲示された内容では自宅サーバもDDNSも関係なさそうですけど。
3です 追加として サーバー機器も1台で運用しているわけでもなく 複数の機器があり、それぞれメンテナンスや機器の不具合で再起動・・・ 色々ISPもやってるわけで・・・ 動的にした方が、何かと都合が良いというところもあります また静的グローバルIPアドレスの場合 上記の運用では都合が悪いので、それなりに費用もかかる
総当りのチェックをかけたら、大文字だろうが小文字だろうが関係ない。 今のクラッキングソフトは効率化を図るため単語などキーにすることが多い文字列を辞書として持っている。 人がパスワードを推測する場合、 「December」と「DECEMBER」では、 同じ意味の単語ではあるが、推測する側にとっては面倒なルールの違いがある。 そして… 大文字が連続、小文字が連続…「何文字以上」の条件が抜けているのではないだろうか。
言われた通りの計算です。 p=13, q=11, e=7ですから、(p-1)(q-1)＝(13-1)(11-1)=120 120/7=17　あまり　1 よって 120＝17*7+1 120を法とした計算では 1≡120-17*7≡120+120*7-17*7≡120+(120-17)*7≡1*120+103*17≡7*103 d=103 Pk=(13*11,7)=(143,7)=1 これは最大公約数でユークリッドの互除法でもとめる N=143 暗号化は、143を法として計算すると 10^7≡((10^2)^3)*10≡(100^3)*10≡(100-143)^3*10≡((-43)^2)*(-430) ≡-(1849)*430≡-(143*12+133)*(3*143+1)≡-133*1≡143-133=10 となり、答えは10 以上
>LAN上で設定しているサブネットマスクと発行されたサブネットマスクが異なっていてもインターネットの接続等には問題はありませんでしょうか。 ネットワーク自体が別ですから気にする必要はありません。 というかルータがその間を中継してくれます。 LAN内のIPアドレスにグローバルIPアドレスを設定している。 とかいう、リッチな会社なら別でしょうけど。 # ネットワーク自体は分けられているので、LAN内のPCにいわゆるグローバルIPアドレスの範囲を割り振ることは可能です。 # ただし、外部にあるその範囲への通信はできなくなる。ということになりますが。(わざわざそんな不利益を被りたいなんてことはないでしょう？) 固定IPアドレスの契約で通知されたサブネットマスクが255.255.255.255だった。 というのであれば、グローバルIPアドレスは1つだけの状態ですよね？ であれば、いままでの動的IPアドレスで使用していた時と状態としてはほとんとど変わらないでしょう？ # グローバルIPアドレスが時間が経過したりした場合に変化するか、変化しないかの違いでしかない。(LAN内から見たらデフォルトゲートウェイが設定されていればそれこそ違いなんか無い。) http://office.biglobe.ne.jp/option/fletsip/ 固定IPアドレスの契約で8IPとかそういうレベルでの契約の場合にはもろもろ考える必要はあるかも知れませんけどね。
例えば。 10進数の数字って、0〜9 しかありません。 で、9までの数しか扱えないか、と言えばそうではなく、組合せて大きな数値も表現できますよね? 123 × 45 を筆算で求める時は 3 × 5 = 15 の 5 2 × 5 = 10 の 0 に繰り上がりの1 を足して 1 1 × 5 = 5 の 5 に繰り上がりの1 を足して 6 3 × 4 = 12 の 2 2 × 4 = ... ... 1の位 は 5 10の位は 1 + 2 = 3 100の位は 6 + ... と、部分部分では、1桁(繰り上げも含めて2桁)の計算しかしていません。 同じように考えて、intを「1桁」と考えれば 組み合わせて50桁でも扱うことができます。(メモリに余裕があれば) 32bit × 32bit で64bit必要、ということなら、 16bitを「1桁」とすれば32bitに収まります。 ※ そもそも intが32bitというのは、特定の言語、実行環境に依存する話です。 RubyやPython3のintは「無限」ですし、C言語でも組込みマイコン用等では16bitになっているものもあります。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BB%BB%E6%84%8F …
No.1です。 BASIC認証は普通は使いません。 昔は使いましたし、今も使っているサイト（主に個人サイト？）はあるでしょう。 しかし、先に書きましたように簡易的な方法なので、現在の技術水準からするとセキュリティー上非常に危険です。 なのでインターネット上に広く公開し、多くの利用者を抱える（または抱えることを目標にしている）サイトではBASIC認証は使いません。 今はWebサイト構築のための各種パッケージや部品ソフトがいろいろあって、そういう物を使えばユーザの登録・変更・削除やログイン処理のページを間単に作ることが出来ます。 ちなにみに自前で作っても難しいものではありません。 ログインならログイン専用画面またはログイン入力フィールドもある画面を出し、そこでログインのボタンを押されたら https://... という暗号通信のページへ行くようにし（こうすれば入力したユーザ名とパスワードは暗号化されてからサーバへ送られます）、受けたサーバー側では渡されたユーザ名とパスワードでデータベースを引き、正しいユーザかどうかを確認すればよいだけです。ＯＫならログイン後の画面を返し、ＮＧならログイン失敗の画面を返せばよいと。。。 この時、サーバ側に置かれているログイン処理のプログラムはデータが暗号化されて送られて来ていることは意識しません。暗号化されたデータを元に戻すのはWebサーバーがやってくれます。 Webサーバの管理下にあって、Webブラウザから見るとWebサーバの後ろに居るログインプログラムをはじめとするアプリケーション機能を実現するためのプログラムは、Webサーバによって起動されたらWebサーバーとの規定のインタフェースを使ってデータを受け取ってそれを処理し、結果の画面を送出する（標準出力する）だけです。 なお、BASIC認証でも認証データ（登録ユーザのデータ）をデータベースに格納し、ログイン要求処理の際にデーターベースを引いてユーザ確認を行うことは可能です。ネックは平文でのユーザ名とパスワードの送信です。
ANo.4です。 MACアドレスはアプリケーションでDeviceIoControlするか、JavaScriptでもアクセス権限を与えてもらえばWsh辺りで参照可能とは思いますが実装したことないので詳細は知りません。偽装も可能らしいので手間と見合わないかも。 機器情報だったらHDDのシリアル番号とかの方が良いかもしれません。アクセス環境(Windows, Mac, Linux, Android, iOS,...)ごとにプログラムしないといけなくて大変かもしれませんけど。 SMSによる二段階認証は、あらかじめ携帯番号を登楼してもらっておいて、認証時に携帯にSMSでワンタイムパスワードを送るだけです。利用者はその番号を二段階認証のパスワード欄に入れてログインする。 GoogleやMicrosoftアカウントでは初めてのブラウザでアクセスすると二段階認証になるようですね。SMSの他に登録メールアドレスや音声電話も選択肢にあったかも。ワンタイムパスワードは6～8桁くらいの数字列だったと思うので送る手段は何でも良いです。 本人以外は受け取りにくいと思える方法なら。 二段階認証の画面を出してから認証までの時間を短めに制限すれば、届いたワンタイムパスワードを転送して・・・というのもやりにくいから十分に強力だとは思いますよ。サーバ側にSMS送信機能などを用意する必要があるのが難点ですかね。
このへんが参考になるかも http://serverkurabe.com/ssl-matome/
サイトのURLが変わりましたので、新しいほうを見てください http://joy-h.com/bbs2/viewforum.php?id=2
ナニに違反しているのですか？ 自分のメアドを自分で公開して、その結果もし困るならソレは自分ですから、一般的には規約などの違反にはなりにくいと思います。宣伝目的で公開しているなら違反になりそうですが、仮に誰がどう見ても宣伝でも本人やサイトが良しとするなら問題無いはずです。法律に違反していればアレですけど。 そもそもメアドよりも明らかに個人情報な"個人名"を「専門家」と称して公開している質問サイトがどこかにありませんでしたっけ？その場合も個人情報公開に該当しそうですが、それはそのサイトでは違反にはならんのでしょう。 他人のメアドを本人の承諾なしに公開するなら、アチコチのサイトで違反扱しそうですがネ。 という訳で、どこのサイトか？によって規約などルール違反かどうかはわからないし、そもそも自分で自分の個人情報を公開するならその人の自由かと思いますけど。
> ADSL専用の回線 それはADSLの存在価値の否定でもあるような・・・だってADSLは、 既存の電話線で高速通信を実現する技術-->ユーザー宅～電話局の間のケーブルを流用できる-->事業者は最小限の工事で実現するし、ユーザーには安く提供できる ってところに価値があります。でも、そこにわざわざ専用ケーブルを引かなきゃいけないなんて話になったら、じゃあクソのADSLじゃなくて光ケーブル引く方が絶対いいよwって結論になっちゃうでしょう？ まあ、電話に使っていない予備ケーブル（いわゆるドライカッパ―）をADSLに転用することは行われているものの、それは別にADSLのために引いたケーブルでは全くなく、普通の電話線と変わりないので、速度も変わりません。速度はドライカッパ―かそうでないかよりも、電話局からの距離によって変わるものです。
ADSLは基地局からの距離によって通信速度が変わります。 今どのくらい速度が出ているのかチェックするサイトで調べたほうが良い。検索すればたくさん出てくる。 ところでＡＤＳＬは契約の速度はどのくらいかな？ また、どの回線を使っているのかわかりませんが契約している会社から 提案を受けたほうが良いようです。
ぷららの格安SIMやWiMAXなどを無線ルータータイプで契約するのがよいと思う。だいたい3千円程度です。また、外出先でもノートやタブレットでネット接続できます。 もしくは、携帯自体をテザリング対応のSIMフリースマホに変えて、スマホ自体をルーターにしてしまうのもいい。
無料の物で安心な物はないと考えた方が宜しいですよ。 一般のユーザーがクラッカーに狙われてパソコンに侵入される事は少ないです。 侵入されるのは、無料と称したアプリや、不明なメールを安易にダウンロードしたり、 メールを開く事で侵入されます。 無料で安心出来るソフトはMicrosoft Security Essentialsですね、そこそこの セキュリティの機能は有ります。 無料のアプリのダウンロードやメールを開く時に注意するなど、すれば、かなり セキュリティでは有効です。
近い将来が、今年とか来年という意味ならあり得ない 5年後なら多分大丈夫 10年後ならあり得る話 この前ＮＴＴが設備負担の増加を回避するために、固定回線設備をＩＰ網基盤に置き換えると発表している（2020年～2025年頃という予定） 局舎から加入者宅までは、既存のままメタルラインを使用するとの事なので ＡＤＳＬを継続することも可能なのだろうけど・・・・ これも暫く前だが、ＡＤＳＬサービスの新規受付を来年夏には終了すると発表されている 新規の申込みを終了するということは、今後は既存顧客のサービスは維持するけど本音では移行して欲しいということ その場合でも、既存客が不利益を被らないように一定年数のサービス継続は確保する どうしても切り替えないと駄目という場合には、金銭的にとかサービス内容でとか代替策を準備する だから、今の時点で特に心配する必要はない
既存の送信設定はすべて許可されていますので、既定の送信をすべて禁止し特定の通信のみ許可する設定にすることで実現できます。 Firewall設定では、まず送信設定は既定(デフォルト)で全て許可されていますので、まずそれを無効に設定します。 その後、TCPの443ポート、11.22.33.44のみ許可する設定を入れればご希望の設定になるかと思います。 HTTPも許可する必要があれば、リモートサーバを任意、ポート80番も含めるようにすればOKです。
比較元の情報がないので何とも言えません 更に 光ファイバ だけでは(契約）速度もわからりません 元々使ってたものがADSLなら常識的には早くなるでしょう そんな間抜けなことはしないでしょうが CATVなどで 100M以上のもの 更に新契約がそれ以下 だったら遅くなります
何をしたいか？で選んだ方がよいかと思いますよ、動画を見るなら、動画に強い機種もあるみたいだし、ネット環境が光なら、光対応機種がよいだろうし、パソコンに内蔵されているWiFi（無線）の仕様に一致している機種を選んでください。私も二階で使用していますが、不通になることもしょっちゅうあります、新機種にすることも考えていますが、パソコンの方の問題かもしれないので、そのまま使用しています。
大変申し訳ありません。 情報セキュリティポリシ－に従い、 情報を開示できません。
完全な門外漢ですが □をXとすると、 Tag xor X = m1 となれば良い(すると、3つ目のEkにm1が入り、手順1と手順2の後ろ二つが同じになる)ので X = m1 xor Tag かと思います
完全な門外漢です n = 4より、4bit ctr = 0001より 上に左から順に 0001 0010 0011 0100 と記述(平文が3文字なので) 次に左下はctrそのままなので、0001 (暗号文一文字目) 残り3つの数字をEkに通すと 0011 0100 0101 この数と平文の文字を順にxorを取ると 0010 1101 0000 となる(暗号文2〜4文字目) よって、暗号文は 0001 0010 1101 0000
まず、ご自身で突き止めるのは難しいと思いますが、No.1の方が書かれているように被害届をだすべきでしょう。 「購入品の配送遅れを知られるメール」があったということですので、物理的に買い物をしたようですね。 配送先情報がショッピングサイトのアカウントに残っていませんか？最低でも注文先ではわかるとおもいますので、それも添えて警察にお任せするのが良いかと思います。 コンビニ受け取りとかだと、キャンセルされたことを知って取りに来ないでしょうが。
一応、現役のインフラエンジニアです。 ネットワークしか知らない人なら要りません。 ネットワークだけではなく、インフラストラクチャ全体を見られなければやっていけません。 記憶力はさほど要らないと思いますが、トラブルシュートの能力は問われると思います。どちらかというと想像力の世界です、何しろ見えませんから。 何事も起こらなければ週40時間労働ですむと思いますが、夜間休日当たり前なので規則正しい生活は出来ないと思ってください。
おそらくセキュリティを考えて禁止したいのだと思います。が、どこまで本気ですか？ガチでシステム側に規制を入れて使えなくするのか、使っちゃいけない規則になってるから守ってね的な話だけで済ませるのか。 前者の場合は何らかのソフトを入れるのが確実です。そうした製品は実は複数あり、この手のものは規制範囲はUSBメモリだけじゃなくて光学ドライブや外付けHDDも規制したり、規制方法も全面規制や部分規制（特定の許可されたUSBメモリは使用できるようにする）が選べたりします。これにパスワード付きUSBメモリを組み合わせれば、盗難や紛失の対策も同時に可能になります。 http://www2.elecom.co.jp/data-media/usb-flash/so … （ただ、使う側の立場から言わせてもらえば、この手のツールが入ってると面倒なんですよね…やむを得ないところなんですけど） でも社内はUSBメモリにこだわらず、ファイル共有サービスで済ませる方が、持って行く手間が省けて良さそうじゃないですか？社内と社外で同じサービスにするか、わざと違うサービスにするか、どっちを選ぶか考えてシミュレーションしてみては？
CentOSの設定で、「ネットワークアダプタ」を削除して、「レガシー ネットワークアダプター」を追加してみてください。
会社のPC管理者がそれができないように設定してあるんです だから変な時間にPCを操作すれば懲罰や減俸の対象となります
・チェック項目 VPN#2が接続できているか？ Linux#2のeth0とSoftEtherの仮想HUBがブリッジされているか？ Linux#2のeth0にiptables等が適用されていないか？ 最初はこれくらいでしょうか…？
何もしなくてよい。 迷惑メールに分類し削除するのが面倒なら、メールアドレスを変更すればよい。 内容からすると金銭目的で、ウィルスの可能性は極端に低い。 心配であればウィルスチェックしてみましょう。
VRRP + Vyatta + NAT stateful failover
正規に購入されてたら　メーカに聞くのが一番です バージョンよっても変わります
質問文書をそのまま理解すれば 「それ以外も1週間あれば解読」とあるのだからそのまま１週間じゃないの？ またコンピュータの処理能力は日進月歩ですから徐々にちじまる話です。 （そもそも「あれば」というのは上限ですから１日や１時間でおわる 可能性もあるのでしょうから） また ＞個人レベルでは何やっても無駄です。 というのは、すべての悪意あるクラッカーがスパコンを自由に使えるわけではないので 究極の是か非の二元論的には「無駄」ですが、別に暗号化が無駄という意味ではないと思います。
systemはOSが仕事をするときのユーザー名だ。 第三者がアクセスしているわけではない。 他にもAdministratorやLocal Service、Network Serviceなどのユーザーがある。 とりあえずパソコンを再起動だろうか。
一度接続したアクセスポイントに自動で接続するような設定があったような気がする。 それを有効にしていれば勝手に接続するだろう。 自動で設定しないようにしていれば問題はない。 あるいはモバイルルータを一緒に持ち歩いて常にモバイルルータに接続させておき、 自宅やその他のWi-Fiのアクセスポイントに繋ぎたいときだけモバイルルータの電源を切るとか・・・ｗ まあ、フリーのアクセスポイントはセキュリティが低いので、 少なくともネットバンキングやネットショップの利用は避けた方がよい。 必要なときは４Gや３G通信で利用だ。 （ログインを必要とするサイトの利用は要注意ということ）
今すぐにここをクリックして直してください、といった表記があったら嘘です。 驚かせてクリックさせる悪質な広告の類と思われます。
現時点で影響がないと言える材料は何もないですね。 アップルはアプリの名前を公表していませんので自衛もできない状況です。
syn-flood…ですよね？ 自宅サーバ建てていたりして自分のPCへのポート開けていたりしませんか？ あるいはUPnPでポートを開けている…とか。 # ツールによってはUPnPで動的にポートを開けている場合がありますし。 そんな状態でポートが空いていれば、ルータは受け取ったパケットを中継(転送)してきます。 ルータの設定や使用しているアプリケーションを確認してみてはどうでしょうか？
http://mynumber.acube-ac.com/seido/seido07.html では、暗号化のときの最低の基準が書いてありません。 また、SSLなどでは、サーバーのところで暗号化が解かれてしまうので通信経路全体が暗号化されません。 少なくとも、 １．暗号化の強さの基準を示すべきです。たとえば、AESの256ビットとか。 ２．さらに、追加して多重暗号化する場合のおすすめの暗号化方式、鍵の長さを示すべきです。 ３．多重暗号化のときのおすすめの多重度を示すべきです。 　　たとえば、AES256ビットとCamellia256ビットで多重暗号化するなどの例がない。 ４．対称鍵方式で暗号化するときの、鍵交換で使う公開鍵暗号の方式と鍵の長さのお勧めがない。 　　たとえば、RSAの4096ビットとか。 たぶん、基準が無いのは、責任追及を回避するためでしょう。 途中で解読されたら、暗号化の方式の選択が悪かったと。 基準を決めると、基準に従っていたのにといわれて、責任がお国のほうに来てしまうから。 問題は山積みです。
画像流出ですか・・　 ウェブカメラなら聞きますね・・
とりあえず、この辺から確認を。 http://windows.microsoft.com/ja-jp/windows/netwo …
No.3です。 間違えました。「3」の部分を1から順次試してみる→正しくは「5」の部分です。
心中お見舞い申し上げます。 こういうときの、状況把握には、あせり・過度な心配は良くないです。落ち着いて対処されるほうがいいとおもいます。 依頼された作業の内容、行われた作業の報告書　などはありますか？ その内容に相違はありますか？　 結果確認は立ち会いのうえOKを出すと思いますが、できていなかったのですか？　業者さんは消滅・流出してしまったという説明だったのでしょうか？ もう少し内容を整理され、業者の作業のまずさを説明させたほうが良いとおもわれます。 たとえば、 ５００件余りの電話帳データ殆どを消滅＆流失させられました。 >>流出はどうやって解ったのかも大事です？ アンドロイドの電話帳データが何件消失したのか？復活は不可能なのかか？ その内PCの動作がどんどん不安定、PWは改ざんされる、キーロガー？によって意図しないサイトに誘導される、.exeの実行FileはMailerのみ立ち上げただけでした。 >>スマホの作業でwindows7のPCに感染するとはどういうことですか？　PCはどのようなウィルス（ウィルス名）に感染したのでしょうか？　そのようなアプリケーション使用時に妙なサイトに誘導されたのか？　意図しないサイトのurlは？ 憶測ではいけませんので、事実関係だけで解決しなければなりません。
Windows ファイアーウォールやセキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能で「共有」をブロックしていませんか？ 「コントロールパネル」「ネットワークと共有センター」「共有の詳細設定の変更」 「プライベート（現在のプロファイル）」・・・「変更を保存」 「ネットワーク探索」「ネットワーク探索を有効にする」 「ファイルとプリンターの共有」「ファイルとプリンターの共有を有効にする」 共有したいフォルダ右クリック「共有」「特定のユーザー」一覧から共有したいユーザーアカウントを「追加」 （「Everyone」を選択→すべてのユーザーが共有） 「アクセス許可のレベル」一覧から「読み取り」か「読み取り/書き込み」のいずれかを選び「共有」
162.168.11.1 は 192.168.11.1 の誤記ではないですか？ 質問１：問題なし。 質問２：問題有り。DHCPでのIPアドレス取得が失敗しています。これが原因じゃなくて、何らかの原因の結果としてそうなっています。 質問３：インターフェイスは、PCのネットワークアダプタのIPアドレスです。これが、何故192.168.11.xxxでないのか不明ですが。 質問４：正常です。169.254.0.0は質問2の結果なので、本来は192.168.11.0となるはず。 質問５：正常です。 「これは正常ですか？」は、つながっているPCでの結果と照らし合わせれば聞かなくても分かると思うのですが。 原因としては、 ・PCのネットワークアダプタの故障 ・有線だと、コネクタの接触がわるい。ケーブル断線など 　正常なPCとケーブルをつなぎ替えてみると原因箇所の切り分けが出来ると思います。 ・無線LANだと電波状態が悪い
ノートを4年も使ってたら故障も出て来てもおかしくない年数ですね。 NO.2さんの回答も試してみても改善しないようなら修理とか買い替えの検討が必要かもしれませんね
NTTドコモ製のあんしんモードアプリが何らかの理由で不正終了した。 という通知でしょう。 APIとかで引数を2つ引き渡すようですが、そのうちのどちらかがヌルポインタを引き渡して、ガッ！された結果です。 https://play.google.com/store/apps/details?id=jp … とりあえず使用者側にはどうすることもできないと思いますよ。
セキュリティホールはあらゆるPCにあります。で、見つかるとちゃんとアップデートで対応されます。 ＞なぜ？こういった問題が発生するのでしょうか？　 ・設計レビュー不足 ・設計スキル不足 ・テスト不足 など。
企業でのセキュリティポリシーの設定では 質問の検討も意味があります。 現実に、ツールを採用する段階では それらの要件を満たしたソフトを購入するなどして 使うことになります。
やってみないと分からない。 VPNサーバー側の設定によっては1,2はできないことがある。
UNIX系のOSであれば、uuencodeでテキスト化して、必要であれば分割した後、メールの本文として送ることができます。で、受け側はuudecodeでバイナリに戻す。 今でこそ、メールにバイナリファイルを添付できるが、20年くらい前まではそれができませんでした。バイナリファイルをメールでおくったり、ニュースグループに投稿するときには、テキスト化するのが唯一の手段で、当時は広く使われていたやりかたです。 ウィンドウズで、同じコマンドがあるのかどうかわからないが、ウィンドウズが20年以上前からあることを考えれば、似たようなことをできるコマンドがあるんじゃないですか。
ウィルスバスタークラウドのプログラムが（正式に）Windows 8.1未対応では? (マニュアルやサポートで確認）
同じサイトと言うことですが、URLも全く同じでしょうか？ 警告メッセージにあるように、URL中のホスト名と、証明書のホスト名が一致しないという、なりすまし状態になっていますね。
IPAから出ているのが一般的には良いのでは。 http://www.ipa.go.jp/security/ ただし、あなたの認識では問題があります。 > 見に覚えが無い件名のメールは開かない 事前に普通のクレームや問い合わせなどを行い、その返信メールにウィルスを仕込む場合。 標的になる人間の業務に密接に関係する件名。 などが良く使われます。 早い話が、「明らかに係わりがある件名のメール」にウィルスを仕込むのが最近の手口です。 > USBメモリを使わない 様々なUSB機器のEP-ROMを書き換えてPCを乗っ取るためのツールがネットで公開されていて、「BAD USB」と言います。過去の日経コンピュータでダウンロード先と操作手順が開設されています。 極端な例をあげると、USB扇風機を差しただけでPCが乗っ取られる場合もあります。 年金機構の例では、「○○というメールが来てもウィルスが仕込まれているので開かないように」と通達を出した後で、数日後に何人かがそのメールを開いて感染し、その内の一人が個人情報を抜き取られたそうです。 各自の意識を高めることは必要ですが、それでは防げないのが現状です。
会社のネットの使用ルールを順守することです。 ログインしなければ、通常は内容まではみられません。 しかし、セキュリティや不正の問題が発覚した時などは 会社側立ち合いで、 本人に操作させ、内容を確認することはあります。 やましい行動を慎みましょう。
監視対象にはなるだろう。 ログインと言う行動を監視され、以後は厳重に監視されていると思ってよい。 送受信されるメールは監視対象になるだろうが、メールボックスにあるメールまでは監視の対象にはならない。 Yahoo!メールをパソコンのHDDにダウンロード（同期）するようなことをやれば、すべてのメールが見られることになる。 そう思っていればよいのではないか。
本体仕様は富士通公式サイトに記載がありました。 http://www.fmworld.net/biz/fmv/product/hard/blb0 … これを見る限りでは、グラフィック機能はチップセット内蔵のようなので、インテル公式サイトの「メニュー」－「サポート」－「ダウンロード・ドライバー」ー「ドライバーの検索」からチップセット名で検索したものが利用できそうです。自己責任で試してください。
＞標準ユーザーから管理者へと変更したのですが、 変更？ 変更するために管理者でログインしなおしたはずだ。 その変更するために管理者でログインした状態でインストールすればよい。
サーバに記録されていたIPアドレスから(iPhoneということなので)通信事業者を割り出す。 # プロクシ刺していた場合は、それぞれの串の管理者に問い合わせて書き込みした端末のIPアドレスを確定してからになるが。 通信業者に書き込みした時間に割り当てられていたIPアドレスの契約者情報を取得する。 で、終わり。 多段プロクシにして、さらに海外のプロクシも経由…とか面倒なことしないと、国内ならさっくり特定できますよ。 ただし、特定できるのはiPhoneの契約者の情報まで。 盗難されたとか、友達が勝手に使ったとか、そういう状況の場合は本当に書き込んだ人を特定することはできない。 そこら辺は既に回答あるとおり…ですな。
No.1です。一つ忘れました。 ネット側のMACアドレスが回線収容局で記録されていることも考えられます。 ご参考まで。
閲覧ウィンドを表示しながらも、他のメールをクリックしても、それまでのメールが開封されない方法（設定）はないものでしょうか？ ありません。 閲覧ウインドウを表示するんだろ。なのに開封されないなんてことはできない。 無理を言うな。 （しかもそれをやっちゃダメだと言われているのだ） 「表示」タブをクリック→「レイアウト」グループの「閲覧ウィンドウ」をクリック→表示された一覧から「オフ」を選ぶ。 これでよいはず。 閲覧ウインドウは表示されずナビゲーションウインドウとメッセージ一覧の表示だけになる。 あとはメッセージ一覧の中からメールを選択して開くことでメールを読むことができる。
PC・OSともに完動品であれば、光学ドライブから起動させるよう設定すれば「Press any key to boot from CD/DVD...」といったメッセージが表示され、そこでEnterキーでも押せばOSのインストールプログラムが動作するはずです。 メーカーロゴ表示後にどのドライブからも起動しそうにない場合だと、大抵は起動可能なドライブが無い事を意味します。この場合だと「光学ドライブが故障している」か「OSのディスクが破損している」事が推定されます。 よって「起動可能な他のCD/DVD媒体を用意し、起動を試みる」「正常動作する他のPCで今まで使っていたOS媒体での起動を試みる」といった手法で問題の切り分けを行うことをおすすめします。 なお、No.1氏の回答では「OEM版OS」と「特定機種専用のリカバリディスク」を混同しているように思われます。「ハードウェア環境が…」云々のエラーメッセージは、例えばNECのLaVieに付属していたリカバリディスクを使用してFMV BIBLOにOSをインストールしようとした場合などに見ることができます。
書かれてる状態でRTXとVPNをしたいのであれば ルータにもそれなりの設定が必要になるはずですが そのあたりは問題ないんですか？ （VPN関連パケットをそのままRTXに転送設定してやる必要があるかと思います) またクライアントとなるWindows側にも場合によってVPNクライアントソフトが必要になります PPTPならWindows標準で入ってるので問題ありませんが IPSecの場合Windows直での接続は不可能になってたと記憶しています 　　初期のころならできてた(設定方法も記載されてた）記憶があるが 　　ある時を境に非推奨(設定の記載が無くなって）になって 　　実際試したら接続できなくなってたという経験をしています 設定例はマニュアルやYAMAHAのWEB見れば書いてあるかと思います (実際私がやった時はそれらだけで設定しましたので） 以下あたりから辿れます http://jp.yamaha.com/products/network/solution/v … (機種が古いのでリストに載ってませんが基本的に変わりありません)
でそのゲームはブラウザゲームなのか?
こういう対策をどのレベルまで追求するかは会社によってまちまち。 だから自分の会社のセキュリティは最高だ！！ と思いたいなら、「従業員の画面に表示された情報はすべて記録され、従業員開いたウィンドウ、クリックした場所、打ったキーもすべて記録されている」と自分に言い聞かせる。
なんか、マンションタイプがよいと思っているようですが、速度的には遅くなりますけど。加入世帯数にも寄りますが、だから、ISPでは、少数世帯と多数世帯との２通りを設けています。 以前、木造アパートに住んでいた時、個人で引くことを許可してもらったが、外壁にボックスを取り付けることを知らなくてあとからオオヤからクレームが出た。ファイバーはエヤコンでなくて電話回線の穴から引き込んでいた。タイプはマンションにはなりません。戸建てタイプになります。料金は高いけど、単独ですから早かった。Gbpは出ていた。マンションに住んでいる友人に聞いたら、遅いと言っていた。イライラするよだって。だから、どちらを優先するかですね。なお、キャンペーン中だったので工事費はありませんでした。近くの電柱に来ているか下見したほうがいい。近くにマンションがあれば来ている。 なお、マンションタイプは、LAN方式と、VDSL方式があります。早いのはLAN方式です。ONUは館内設備で、直接PCに接続できます。こちらのほうが早い。ギガ相当です。
余計なことが書いてある本ですねｗ ルーティングテーブルに関する情報は、ＭＡＣアドレスのエントリに紐付けられＦＤＢの一部としてマッピングされるかもしれません。ルーティングテーブルエントリ毎のヒットカウントも記録されるでしょうし、拡張ＭＩＢとしてアクセスされるかもしれません。もちろん、ルーティングプロトコル別の管理情報としてとか、トランジット情報として参照されたり、個別にエントリとして持ったりすることもあるでしょう。 というようなことを回答としてお望みかと思いますが、それはルータの機能実装としてどのような情報を参照するか、個別に持つかという仕様上の話なので、気にしなくても良いです。
根本的にプロクシーとそしてそれの匿名プロクシーの以前に インターネット接続の仕組みすら理解していない質問者ですね。 いくら質問者が匿名プロクシーを設置しようが、そのプロクシーサーバがネットへの接続は 質問者の利用しているISP経由でしょ。 だからいくら質問者が側のログを削除しようがISPにはログが残るんだよ。 >ISPからバレる心配ってないのかな？ >ISPを利用しなきゃいいのか。 >ISPを利用しないってなると専用線を引くことになるんだよね？ >ごめん、なんか逆に質問しちまった（笑 に対して >いやぁ、専用線引くと個人情報は全部判るからダメだよね。 こんなとんちんかんな返信している時点で知ったかぶりしている痛いやつが痛いことをしようとしているだけですね。 >「おいおい、インターネットやんのに串も通さないなんて信じらんねーな」なんて中2大爆発なセリフを吐いていたもんで、今考えると恥ずかしくてのたうち回りそうです。 おいおい、今のおまえの知ったかぶりの発言の方が恥ずかしい。 ちなみに当時は、匿名性以前にネット回線が遅いのでプロクシーを利用することによってプロクシーのキャッシュデータを利用することによって早く表示するという利用や地球病対策のために利用が多かった。 そんなことも知らないでそんな病気発言していたんだね。あーーーあ恥ずかしい。 しかもその当時から利用しているのに基礎知識すら無いという恐ろしい。 >PCは使いません。ワークステーションでやらないと… x86アーキテクチャーのワークステーションである限りPCとアーキテクチャー的な差異ってほとんど無いの知らないの? (せいぜいマルチCPUだったりECCメモリ程度の違いだけ。)
ESET Smart Security V8.0ならまだ対応しているらしい。 『※2 Windows XPは、Service Pack 3が導入されている必要があります』 http://canon-its.jp/product/eset/private/persona … 他にも探せばあるかもしれません。 ちなみにメインPCが起動不能になった場合のサブPC（WindowsXP）では お金をかけたくないので EMET4.1 update1 http://blogs.technet.com/b/jpsecurity/archive/20 … AVG2014Free http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se504466 … Privatefirewall 7.0 (英語版） https://www.privacyware.com/personal_firewall.html を使わせてもらっていますが効果のほどは不明。。。 ブラウザはSRWare Iron（日本語可）です。 http://www.srware.net/en/software_srware_iron_do …
法にのっとり粛々と手続きしてください。早くしないと逃げられるよ。
電話すればいいじゃん。最低そのくらいの知恵は働くと思いますが。
>すなわちクリップボードを介してファイルのやり取りをした時の脆弱性についてご存知の方いませんか？ >リモートPC上で重要なデータを開いた場合、ローカルPC上では画面転送にて閲覧できていますが、 >そこに重要なデータの流出の危険性はあるのでしょうか？ リモートデスクトップの暗号化はSSLです。 クリップボードを介してというか、リモートで接続されている状況自体がSSLで暗号化されています。 送受信される、画面表示も含めてのデータがsslで暗号化されています。 なので基本的には、やりとり自体は暗号化されており、安全ということはできます。 ただ、悪意を持った攻撃者が攻撃するとなれば話は別です。 RDPのセキュリティアップデートを放置したり、未知の脆弱性を突かれたり、簡単なユーザ名・パスワードにしていたり、攻撃者がしつこかったりすると、 リスクは格段に上がります。 >ルータのログ等で情報はどこまで知る(知られる)事が可能なのでしょうか？ 接続先までは普通にわかります。 MITMな構成に小細工すれば、暗号化されているところも含めて全部わかります。 が、悪意を持った（もしくはMITM構成がセキュリティ上管理者が必要と思っている）ネットワークから接続しなければ基本大丈夫でしょう。 ネットワークを介して接続している以上、絶対はありません。 不安ならば、使わないのが一番です。 特にNDAを交わすような案件で、リモートとかは正気の沙汰ではないです。
どうしても必要なサイトでない限りは止めた方が良いですよ。 Javaを更新すると表示されて、実際にはウィルスをインストールされるトラブルも多いです。 本来ならjavaを更新しないと見れないサイトなんて存在すること自体がおかしいです。 まともなサイトなら、そんなことしなくても大丈夫なように作るのが当たり前です。 あまりそのサイトには近づかない方が身のためです。
システム管理者にまず聞きましょう。ネットワークは会社ごとに違うので、付け焼刃は社内ネットワークを混乱させる元です。 また、情報システム的に特に秘密保護やセキュリティの問題）に踏み込むことになりますので、必ず、まずはシステム管理者に問い合わせてください。 もしシステム管理者がいない場合、たとえばデジタル機器をあまり使わない会社などの場合、管理をせず、素でつないでいることがままあります。 以下を参考に、googleのDNSサーバを設定してください。 http://asahi-net.jp/support/guide/os/0006.html DNSサーバのアドレスを自動的に～のラジオボタンを、 次のDNS～に変えて、 プライマリに 8.8.8.8 と入力し、OKをおしてください。 もし素でつないでいて、且つ本当にDNSの問題なのであれば、これで繋がると思います。 ただ、DNSの問題ならば、そのネットワークであなただけつながらないのはおかしい可能性が高いです。 もっと根本的で単純な、たとえばDHCPでIPアドレスが振り出されていなかったり、ネットワークアダプタが破損していたりの可能性の方が相当高いと思います。 DHCPサーバやネットワークアダプタを疑った方がいいのではと思います。 http://asahi-net.jp/support/guide/os/0006.html を参考に、ローカルIPを確認してみてください。 169.254.xxx.xxxだと、何らかの理由でIPをもらえていないので繋がりません。
32ビットか64ビットの区別は大丈夫ですか？ ＞　http://www.printpac.co.jp/contents/office/howto. …
セキュリティ対策ソフトがLogMeIn をブロックしていないか確認（ファイアーウォールも） 「システム」「設定」「設定」ディスクの場所の「サービス設定」や「UI設定」を消してHamachiを再インストール（一般的にトラブルがあれば、アプリケーションをアンインストール、再起動、再インストールが基本） サービス設定の場所：\system32\config\systemprofile\AppData\Local\LogMeIn Hamachi UI設定の場所：\Users\ユーザー名\AppData\Local\LogMeIn Hamachi https://secure.logmein.com/welcome/Webhelp/JA/Pr …
プロキシサーバは隠蔽することがメインではありません。 御指摘の通り、キャッシュやフィルタで使うことが大半です。 社用で、特に隠蔽用途で使われることはあまりないのではと（会社で多段プロキシ組んで隠蔽とかは、悪いことする企業くらいなのでは・・・）。 >プロキシサーバーを使う時と使わない時のセキュリティ差 に限ってお答えすると、 サーバ管理者は、クライアントに対して接続させたくないところをフィルタリングできますので、 例えばウイルス・マルウェア・スパイウェア配布サイトや広告サイトなど、見せたくない、アクセスさせたくない所を登録しておくことによって、セキュリティは向上します。 また、昨今隆盛の著しいクラウド（ファイルサーバ）などに繋がせたくない（情報漏洩防止目的）際も使用します。
例えば Internet Explore は、お気に入りに登録したサイトに勝手にアクセスに行きますよ。 IEを立ち上げた瞬間はお気に入りのアイコンが●になっていて、そのサイトのアクセスに成功するとアイコンが通常のアイコンに切り替わります。 ある種の死活監視のような気がします。 IEでなくても最近のタグ・ブラウザは、先読みとか、新着チェックとかイロイロとやっているみたいです。 ウィルススキャンで問題が無いのなら、特に気にする必要は無いと思いますよ。
追加です。 ＰＣの修理に出す前に、大事なデータを必ず外付けＨＤＤにコピーをしておいてください。 ＨＤＤに関係のない修理でしたらそのままで戻ってきます。
インストールには二種類の仕方が有ります。 ダウンロード・ＤＶＤからインストールです。 ダウンロードはそのままです。 ＤＶＤからからは、接続ケーブル(ＵＳＢ変換アダプタ)が必要です。
先日同じ目にあいました。 色んなタイプのウイルスがありますが、重要なシステムに影響を及ぼさないものはウイルスチェックから漏れてたりします。 詳しくチェック！みたいなボタンから影響しそうなものを選んで駆除しましょう。 私の1000円くらいのソーネクストのウイルスソフトでもできたので、ドジバーさんのウイルスソフトもできると思いますよ。
『フォームデータ（F）』にチェックを入れてください。 複数の人と共有している事を考えると、 あの画面を見るのは初めてなら、全部チェックを入れても構わないと思います。 なお、個々にアカウント（ユーザー）が設定され、 ログイン時にパスワードの設定がしてあれば、 他の人があなたの検索したものを知ることはほとんどありません。 （ゼロではありませんけど）
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/8148523.html 似たような質問を見つけました。参考にしたら
＞こういう場合どうすればいいでしょうか？ 　覚えていないのに どうしようもないのでは？
＞それ以外に仮想でフィリピンにサーバーを置いているようにすることはできるのでしょうか？？ 無いです。 > アジア圏で安く安全にレンタルできるサーバー（共用でOK） AWSだと、シンガポールリージョンがありますね。 回線の太さは地理的距離とは違うので、フィリピンとの間が太いかどうかは分かりませんが。
誤作動ではありません。dir="rtl" 右から左と指定されている。 HTMLは他国後に対応しています。 ・そのページはヘブライ語--アラビア文字ですので、テキストの方向は右から左です。 　当然ですが、Backspaceは右に進みます。 ・日本語のように単語境界がない言語 　日本語は単語の途中でも折り返されるでしょ!!。 このように、言語には様々な物があります。当然ヘブライ語は行末は左ですよ。 詳しくは 　⇒8 言語情報とテキスト方向( http://www.asahi-net.or.jp/%7Esd5a-ucd/rec-html4 … )
ウィルスによって、偽画面を表示させ、そこにパスワードはもちろん、乱数表までも入力させるのです。 こちらは三菱東京UFJ銀行での犯罪事例の解説サイトです。 http://direct.bk.mufg.jp/secure/jirei.html#niseg … 今は乱数表など使わずに、ワンタイムパスワードを使用を推奨しています。
問： ＞もう僕に出来ることはやり尽くしました。。。 ＞他に何か出来ることは無いでしょうか？ 解答： まずはアンインストールツールを使用。（たぶんこれやってると思うけど記述がありませんので） http://esupport.trendmicro.com/support/vb/soluti … インストールしている場合とインストールしていない（失敗している？）場合の記述があります。 よく読んで理解したうえで実行してみましょう。 あとは、ＯＳの再インストール（リカバリ）くらいかな。 非常に面倒ですが、これが最終的な対処になります。 （これ、ほんとに最終手段です。必要なファイルや情報はバックアップしておきましょう。） 問： ＞または、治すにはどうしたらいいのでしょうか？ ＞または、最終的にはどこに聞けばいいのでしょうか？ 解答： 最終的にトレンドマイクロ社（ウイルスバスターの販売元）のサポートを受けることになるでしょう。 （まさかいきなりリカバリを勧められることはないと思います）
先ずは下記資料をご参照ください。PDF「第104回電波利用懇話会「移動通信技術・サービスの最新動向と今後の展望について」が得られます。 http://www.google.co.jp/url?sa=t&rct=j&q=&esrc=s … ご質問のような情報はなかなかありませんが、 無線周波数帯域と変調方式(bit/Hz)で推測するしかありません。 しかし、これには冗長ビットが含まれるため、実効データー速度はかなり落ちます。 基地局接続は光ケーブルですが、たぶん8-16局のG-PON集約であれば合計で1GBです。 それを集約する全国バックボーンは多くても数十GB程度と思われます。 全国同時に(瞬間的にでも)最大トラフィックが生じるわけでは無いので、これで充分なのでしょう。 ご参考程度に。
パケットの消失や再送が無いと仮定して　単純計算すれば 下り上り600Mbps 1アクセスで転送されるデータ量は平均300KB程度（ロスが無いとして４秒掛かります） 負荷のピークはお昼12時台で10分間に７０００アクセス とすれば １０分なので　６００秒×600Mbps＝３６０Gビット/１０分 バイト変換すれば　４５GB／１０分 ４５GB÷０．３GB＝１５０／１０分　と成ります 10分間に７０００アクセス　とは程遠い事になります 回線スピード事態が足りません
ひとつの可能性ですが 同じグループのメンバなら互いを友達に追加できます。
https://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/re … 上記をご参照ください。 或いは「インターネットエクスブローラが停止しました」でネット検索をして見てください。 IEは使っていない私には助言は困難ですが、 > ネットは相変わらずつながっている。 のであれば、別のブラウザーを併用するのも手です。
1.について 違います。secureを指定したCookieはHTTPS通信の場合のみサーバーに送信され、平文HTTPの場合は送信されない、という意味です。端末のストレージについては特に規定はありません。 2.について ユーザ自身がセッションIDを閲覧できることは当然のことであり、閲覧できても問題ないように実装されています。これを防ぐ方法はありません。Cookie名をわかりづらくしても効果はほとんどありません。
ところで固定IPは持ってるんですか？
http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7764989.html 2年半もほったらかしだったんですか？ それでパスワード漏れていないならそのまま放置で問題ないかと思いますよ。
クラウドとローカルのディレクトリー構造が同じだとは限りません。 たぶん、クラウド側の構造が優先され、それに接続されるローカル複数が従うのでしょう。 一つのクラウドを複数のローカルが共用する(最新性を維持する)方法に「同期」と言う概念があります。タイムスタンプがあるので、いわゆる「先祖がえり」は無いと思います。 しかし、クラウド接続無しに各々ローカルがファイルを更新して、その後一斉にクラウド接続したら、最新性は判別できません。利用の仕方しだいでしょう。
以前は、「メールを開く」 = 「文字を表示するだけ」 でした。 ウイルスとはプログラムです。どんなプログラムも実行しなければただのデータです。 よって「メールを開いただけで感染することは有り得ません」となりました。 ですが、昨今では、メールソフトが高機能になり、文字だけでなく、画像を表示したり、外部のサイトにアクセスしたりするようになりました。 これは、旧来のソフトでの「添付ファイルを開く」「リンクをクリックする」等が自動で行われる、ということに相当します。 よって「メールを開いただけで感染するウイルスは存在し得る」ことになります。 また、上に書いたように「表示しようとする」ことが原因となるので、「プレビュー」も「開く」と同じことです。
現状、複数セグメントを接続する必要が無いならば、L3スイッチやルーターは不要と言う事ですね。 物理結線の状態がわかりませんが、将来のセグメント分けに対応した元のスイッチングハブがあるとしたら、将来セグメント分けが必要になった時にL3スイッチに交換すれば良いと思います。 VLANが現在３つあるようですが、物理接続はどうしているのでしょうか？ 無線アクセスポイント自体のIPアドレスは、社内LANのセグメントに入れていると言う事ですかね。（無線クライアントのみをVLANのセグメントにしている） L3スイッチ自体は、処理速度が高速な物が多いので、将来用に初期導入しておいても良いとは思います。 クライアント数が200未満であれば、同一セグメントの運用でも特に問題は無いです。（各クライアントでのパケット伝送が多い場合は、適切なセグメント分けは必要だと思います）
結論から言えば、可能です。 OIDを取得し、プライベート認証局から社内向けのEV-SSL証明書を発行している組織はあります。 詐欺などでは無く、社内サーバーやサービスで誰でも利用できますよ。 ただし、EV-SSL証明書の判断基準は統一されていません。 ですのでブラウザにより、EV-SSL証明書を通常のSSLサーバー証明書として判断することもあります。 OIDの取得は総務省（http://shinsei.e-gov.go.jp/search/servlet/Proced …）もしくはJIPDEC（http://www.jipdec.or.jp/project/OSI_Object.html）に申請します。 取得できたら、それをフリーウェアのk9pca（http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se479199 …）でサーバー証明書を作るときに入力します。 ルート証明書をインストールするときにOIDも指定します。 やり方は同ソフトの「20 ルート認証局証明書インストール手順書（雛型）」を見てください。 JIPDECでOIDを取得した企業は公開されています。そこに公開されている企業の社内サーバーはEV-SSLだと思って間違いないでしょう。
当たり前なことだが、｢有料版」を購入すれば広告は消えます。 無料版でポップアップ広告を消したいのであれば、ＰＣのホームページを キングソフトのページに指定すれば消えるとのことです。 http://www.kingsoft.jp/is/product/feature/free.h …
"nzsess.exe" とは? http://systemexplorer.net/ja/file-database/file/ … 　おおよそ安全な実行ファイルのようですが・・・。 　添付画像のアプリケーションの部分のファイルパスの部分で「ＡｈｎＬａｂ」の文字列が見えるのでアンラボ社が提供しているファイルの一部では？
例えて言うなら、「あなたが住んでいるマンションの人が犯罪者だったので、マンションの住人全員が警察にマークされています」って話です。 まぁ運が悪かったと言うか、管理会社がダメ業者と言うか。 変えられるものなら変えた方が良いですよ。 たぶん、何度も同じことが起きます。
ワンランク上のセキュリティ対策というとUTM機能の利用が前提ということでしょうか。 FortiGateの製品そのものはすごく良い物であると断言できますが、それを有効利用するためには人にもそれなりの技量が求められます。 例えば、設定でわからないことがあったときには2600ページもある英語のマニュアルと格闘することになりますし、何かトラブルが起きたときには、サポートに状況を適切に説明した上でサポートから指示されたコマンドを実行して情報を採取する必要があります。 私は会社でも自宅でもFortiGateを利用していますが、自社の人間だけでセットアップするにしてもショップなどの導入設置サービスを利用するにしても社内にシステムエンジニアかネットワークエンジニアがいないと導入は厳しいですね。 参考としてマニュアルのURL貼っておきます。 http://docs.fortinet.com/uploaded/files/2193/for …
単純な知的好奇心…でしたか。 >ルータに届いたターゲット宛のパケットは(ルータのテーブルが書き換わっていたら) >ターゲットではなく、攻撃者へ送信されてしまわないですか？ はい。そうなります。 TCPの場合は接続が確立できませんので、その後の通信は行われないことになるでしょう。 >ターゲットからルータにパケットが届く際に登録されているMACとは違う！と判断して正常に >書き変えるのか？(ルータがなりすましに気付く？)とも思ったのですが、この辺よくわからなくて。 ターゲットからのパケット受信時にルータのARPテーブルが正規に戻る可能性はある…でしょうね。 ある程度経過してからのリフレッシュまで戻らない…という可能性も否定はできませんが。 # 受信したパケットのMACアドレスが未登録ならば登録しなおす…と思われます。あんまし現実的ではないですな。 現実的(?)なパターンだと…… ・ルータのARPテーブルが書き換えられる。 ・LANケーブル断などによりターゲットがLAN上から消失する。 という条件がそろわないとルータ側でARPテーブルの更新により戻されるかと思われます。
そのサイトに脆弱性が無い限りは、そのままでかまいません。 そのサイトに脆弱性がある場合は、ネットワークの切断・接続とは無関係に、そのサイトを見終わって他のページを見る前にログアウトしないと、その後に見たサイトにさっきのサイトへの攻撃が仕込んであると問題が発生する場合があります。 まあ、今時はどこも脆弱性に気を配っているはずなので、実際問題としては、そういう可能性は低いでしょう。
無差別アタックの一つでしょうから無視して下さい。 何か仕返しすることは並大抵のスキルでは無理です。 http://www.hart.co.jp/spam/chinanet.html
私はどちらの立場も分かります。 何も教えられないって言うと疑問がわくから、なぜなぜになって セキュリティの情報開示とかいりくんだ話になるんです。 でもそこじゃないと思います。 私も、ある銀行のセキュリティのために取引操作ができなくて 困ってしまい、問い合わせるとセキュリテイ一時解除してくれ の一点張り。 引っ越したり、プロバイダ変えたら再登録、追加登録も可能 とのマニュアルどおりの答え。 引っ越しもしていない、プロバイダも変えていない、 プロバイダを変えてないから、追加登録もできない。 （既に登録済となる。） のにですよ。 しかし、どうも引っ越しもしてない、プロバイダも変えてない のにＩＰアドレスが変わるとだめらしく、結局は回答をもらえ ないけど、引っ越した時と同様に再登録したら、取引操作が できるようになりました。 なんでこんな簡単なことを情報開示できないからって言うん でしょう。だってＩＰアドレスの制限をかけてるセキュリティ なんだから、再登録し直してくれ。って言えばいいだけです。 Ｃさんはうるさい、クレーマーだとか思えるでしょう。 分かります。散々システムの対応してきましたから。 でも、そうなったのは何も説明してないからです。 『総合的に判断して』は説明になっていません。 具体的に事象を説明すればいいんです。 Ｂ社のセキュリティシステムの仕様なんてどうでもいいんです。 ぶっちゃけ言えば、納得できそうな具体的嘘でもいいんです。 だってセキリティのテストしてるわけじゃないんでしょ。 逆にセキュリティだから虚偽が出回った方がセキュリティに なったりするんです。（これは秘密です。A^^;) ちょっと事象を聞いただけでなんとなく原因（言い訳）は かなり思いつきます。 それのひとつふたつを上げて回答すればよいと思います。 マニュアルどおりのシャットアウト対応が一番なぜなぜを エスカレートさせる、原因だと思います。 両方の気持ちが身につまされたんで、回答してしまいました。 適当な回答ですみませんでした。
あなたが不正アクセスしてるんです、個人のＰＣを持ち込みって 会社にパソコンを持ち込まないのが最良です
No1 肝心なものを忘れてました >単純にブラウザで httpd service on が必要です また　設定する機器限定の為に　httpd host コマンドでの設定も必要です 詳細はコマンドリファレンスでも確認してください
Windows7機のほうでログオンしているユーザーをサーバー機のほうにも登録します。
＃１さん回答のKeePassX・・Windows,Mac,Linux に対応してますので、 複数のＯＳを使用されている方、向きかと。 http://www.keepassx.org/downloads http://ubuntuapps.blog67.fc2.com/blog-entry-70.h … Windows ならID Manager・・使い易い。 http://www.woodensoldier.info/soft/idm.htm
なにをもってDoS受けていると判断したんでしょう？ というか……ルータ使っているっぽいのにフィルタしていないんですか？ バッファローのルータの配下にいる192.168.11.5のホストをDMZに設定でもしているのでしょうか？ 普通はDMZに指定する必要はないのですけど、なぜDMZに指定しているんです？ どこぞのWebとか見ていた時のものもキャプチャされているようですが…そんなの公開して大丈夫なんですか？ # 他のまでフィルタして確認しようなんて気も起きなかったのでそこまでですけど…。
マカフィーのほうが知名度は圧倒的だと思います。 利用者が多い分信頼は厚いと思いますよ。 なのでマカフィーのほうが良いと思います。
まずは「ワンクリックウェア駆除ツール」を導入して試して下さい。 http://www.vector.co.jp/soft/dl/winnt/util/se485 … 上記の方法で駄目な場合は、以下を参考に http://windowsps.livedoor.biz/archives/65764773. … http://www.pcserv.biz/oneclick/oneclick.htm 一番簡単な方法は「システムの復元」ですかね。 あまりお勧めはできませんが、実行は自己責任でお願いします。 http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/haiteku/hait …
http://www.uqwimax.jp/service/speedlimt_pop02.html 制限されちゃったのでしょう
サーバー側の処理で、ディレクトリ内の一覧を表示させない方法ならあります。 「ディレクトリ内の一覧を表示させない・.htaccessの設定方法」 http://htaccess.me/indexes/ 「指定ファイルへのアクセスを拒否する方法 [ホームページ作成] All About」 http://allabout.co.jp/gm/gc/23976/ このようにされると、一覧表示できないのではないかと思います。 次のようにされたサイトは見ることができるかもしれません。 「ディレクトリ内の一覧を表示させる・.htaccessの設定方法」 http://htaccess.me/indexes/index2.html .htaccessでディレクトリ構造が見れないようにしたサイトで使えるかどうか分かりませんが、 次のようなソフトウェアもあったようです。 「Website Explorer - 窓の杜ライブラリ」 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … --- 指定したWebサイトの階層構造などを調査 フリーソフト （寄付歓迎） 対応OS ： Windows 95/98/Me/NT/2000/XP/Vista --- 探せば他にもあるかもしれません。
＞windows８のPCでoutlookを開いてメールを閲覧しても、windows７のPCには、同じメールの受信・発信が見れます(受信発信の履歴が残っています)。これがいいのです。 気のせいですよ、他のPCの発信暦は表示される事はありませんから ＞■windows 7の場合 ＞しかし、windows ７のPCでoutlookの受信発信を見た後では、どういうわけか、Windows８のPCのoutlookには、その履歴が残っていません。表示されません。これは不都合なのです そりゃそうですよ、発信記録はそのパソコンにしか記録されませんから ＞わたしとしては、windows８outlookを開いても、windows７でoutlookを開いても、どちらの PCにも、同じメールが残っているほうがありがたいのです サーバーから受信したメールを削除しない設定にしておけば、受信したメールはどちらでも見れますが 送信した履歴のデータはネットにアップロードできませんから、７で送信した履歴は８では見れません、８で送信した履歴も７では見れません。 見えている、というのが間違っているんです。 ＞windows８のPCをどのように設定すれば、windows７で閲覧した同じメールがwindows８のPC でも見ることができるのでしょうか？ 両方で同じメールを受信するのであれば、ツール→アカウント→アカウントを選択して→プロパティ→詳細→サーバーにメッセージのコピーをおくのチェックを外します。 https://support.microsoft.com/ja-jp/kb/2560554/ja ただし、これをしても発信履歴は見えませんから、ご注意ください
「Superfish」は、Windowsオペレーティング システム用に Future Publishing が開発した LXFDVD151 関連の「JS ファイルの一種」のようですので、電子メール版と言うのは誰かが悪用とかしてない限りまだないかと…。 自動削除ツールなどについては↓の記事で触れられてますね。 http://japan.zdnet.com/article/35060742/
ツイキャスでの配信は、あくまでも自己責任です。 自身を守ったり、情報を守る対策は自分が気を付ける、という事以外には現時点で防止策は難しいかと思います。 もしそれが嫌でしたら誰でも見れるという配信をやめて、他のツールを利用した方がいいですよ。 場合によって集団で違反・スパム報告すればツイキャス側が対策を講じる場合もあるようなのですが、それはあくまでも悪質な理由があった場合のみとなります。 利用者に若者が多く、利用人口も増えていますので今後公式で何らかの対処方法は出すのだと思いますが、現状では自分自身での配慮が大切です。 少しでも恐怖を感じる事があった場合は、すぐにツイキャス側に報告し、配信を停止するようにしてください。 自分側から情報を発信しているという事を自覚し、忘れないでおいてくださいね^^
>途中で管理者の認証を聞かれる画面 がWindows の UAC ならタスクスケジューラに登録すれば出来るかもしれない。 http://aquablue7.blogspot.jp/2013/04/blog-post.h … ただし、 途中でユーザーに対話型で何かの作業をやらせる・・などは不可。 （変更しますか？ はい/いいえ・・なども） （BATファイルやVBScriptでの処理に限定される。） タスクスケジューラに登録する際にAdministrator権限がないと不可。 （なので一回はあなたが出向いて操作する必要がある。） 以上、ご参考まで。
機種の型番なり掲示された方がいいと思いますけど……。 まあ、秘密なので推測でしかありませんが… >・ローカル エリア接続が何故２個あるのでしょうか。 内蔵無線LANの他にUSB接続の無線LANアダプタを使用しているのではないでしょうか？ >・ローカル エリア接続の後にある数字「１４」とか「２」とかはどのような意味でしょうか。 2の方は内蔵でドライバ更新かなにかのタイミングで再度認識された為に2になっているのではないかと。 14の方はUSB接続のもので挿すUSBポートをあれこれ変更した結果、その都度検出されて番号が増えていっただけ…と思われます。 # なので、その前の番号のユニットは無効になっている。 >・「イーサネット アダプター ローカル エリア接続」と「Wireless LAN adapter Wi-Fi」 の意味の違いはどのようなものでしょうか。 有線LANと無線LANの違いです。 「イーサネット～」の方が有線LANです。繋げていないならデバイスマネージャなどから無効にすればよいでしょう。 「Wireless LAN adapter Wi-Fi」と「Wireless LAN adapter ローカル エリア接続」の違いはよくわかりませんが。
全てのアプリには開発者や管理者がいると思います。 ここにアプリ連携の説明を貼っておきますね。 http://www.sophia-it.com/content/%E9%80%A3%E6%90 …
ルーターにARPテーブルを確認する機能がなければ無理だと思います。 そのようなことができる機種は、主にコマンドでログインし設定が可能な機種、 CiscoやYamahaなどの製品でコンソールポートが付いているものです。 ポートマッピングは静的NATエントリの設定で、静的ARPテーブルとは違います。
IP固定とか、ワークグループの名前をWORKGROUPにする、というのは 全く意味がないです。 ネットワークでサーバの共有フォルダが参照可能というのは ・サーバ上のフォルダを共有設定する。 ・共有する際にアクセス権を設定する。 問題はこのアクセス権の与え方だと思いますが、サーバがWORKGROUP接続としているので あれば、このサーバに各パソコンのユーザ登録をして、そのユーザに先の共有フォルダの アクセス権を与えるということになります。 このあたりの理屈を知らないと難しいですね。他のうまくいってるパソコンはたまたままぐれで 設定が合致した、ってことだと思うので。 まずは ①サーバ側コンピュータ右クリック→管理→構成→ローカルユーザとグループを確認 ②うまくできているパソコンのコンピュータ右クリック→コンピュータ名、ドメイン及びワークグループの設定を確認 ③うまくできないパソコンの②を確認、②と同じ設定にする。①の中に②の情報があって③の情報 がない場合、②と同様の登録を①に登録する。 質問もこのあたりの情報を具体的に何がどうなっているを書かないと答えられないと思いますよ。
昔、使ってました。もっともっと良いやつですが。懐かしいですね。凄く性能が良い機器でした。 ＞工場出荷時の状態に戻す方法です。。。 http://www.apresia.jp/products/ent/faq/index.htmlに記載があります。 Version 6.20.01以降であれば、起動後に「login:」が表示された後にap_recoveryにてログインする。 それより前のバージョンの場合、日立電線、、、じゃなかった今は日立金属ですね、そこに送って初期化してもらわないとなりません。 もしも、ですが、パスワードが変わっていないと仮定して、adproでログインできませんか？
Visual DiscoveryとはSuperfish製のアドウェアです。 アドウェアとは広告を目的とした通常は無料のソフトウェアです。 ここにレノボのPCに入っているかチェック、アンインストールする方法が 載っているので貼っておきますね。 ttp://tabkul.com/?p=85973
ゲートウェイ用の PC に入れている対策ソフトがどういうユーザー層向けの製品化によって違うと思います。 ユーザーが直接使用する PC に入れる一般的な対策ソフトでは効果は期待できないと思います。 せいぜいファイアウォールで特定通信を遮断するぐらいじゃないですかね。 ゲートウェイ用の対策ソフトを試されているのでしたらごめんなさい。
＞ルータは、インターネット無料/使い放題のアパートに入っているため、私は持っていないです そういった環境では自分がポート解放したいと思ってもできません １．あきらめる ２．アパート管理人（管理会社）に許可をとった上で自分専用に回線を引く どちらかしかありません
多分、質問に対する回答者の年齢とか性別とかが設定されていて 合致しないからじゃないでしょうか？
VPNは通信の暗号化の仕組みなので、どことどこが通信しているかを隠すものではありません。 「IPアドレスの追跡を防ぎたい」ということを見たのであれば、「VPN gate」のことでしょうか？つかったことはないですが、VPNの仕組みをつかって、アクセス元を特定されにくくすることはできるようです。ただ、「VPN Gate」の運営者は追跡可能と思われます。
OKWaveは、ログインして質問をするをクリックするだけですが？ ＞このバーはなんのために実装されたんでしょうか？ データを読み込んでる状態を視覚的に見えるようにしたんです 昔の砂時計の回転だと、あとどれぐらいの時間が掛かるかがわかりませんでしたが ７になってから、これであともうすぐね、と感覚的にわかるようになりました この機能は外せません
問題点を整理してみますと、問題のPCは親機に有線LANで接続時には問題ないが、無線LANで接続時に問題があるということでしょうか？（問題を複雑化しないために中継機との関係は省いています） であれば、問題のPCの有線LANと無線LANでTCP/IPの設定が異なるのではないでしょうか。相互のTCP/IPv4のプロパティを比較してみて下さい。
クラウドデータが流出して騒ぎになったことがあったので、 わたしは、個人で、クラウドにデータをおくときには、次のソフトで暗号化しています。 他にも、高機能（5段階の暗号化ができる）のものがあるようです。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/net/se501943. … とりあえず、ダウンロードして、いろいろ試されてはいかがでしょうか？ あなたの目的に合っているのを確認してから購入を考えればよいと思います。
画面の指示通り「再度開く」をクリックすればたぶんつながると思います。
記号は辞書に含まれませんから、記号を含むパスワードを解析するためには総当たり検索しか手段がなくなり、解析完了までの時間がひどくかかるようになるからです。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20080 … >Windowsで正式に採用されているのに信頼できないのでしょうか。 XPの頃にその暗号化機能の解析が完了してしまったのでVista以降は採用するのを止めています。
タブレットの設定を削除して、も一度設定しなおしてください
＞具体的な突破方法 いたって簡単です。 担任の先生に必要性を説明して、使えるようにしてもらうだけです。 合理的な理由であれば対応してもらえるでしょうし、 不適切だと判断されれば許可されないだけです。 ダメならダメでスマホなら、普通に電波ひろえるでしょうしね
ふう～ん。そんな事もあるのですね。 私のwindowsネットワークでは、 ホスト名アクセスでは、ネットワーク接続全てを検索して表示した後なのでたいそうな時間が… 　　全接続確認に五分以上掛かります。 ipアドレスだと対象検索だけで直ぐに接続、 「アクティブディレクトリ環境」と言うのは知りませんが、 状況は全く逆なので、興味を持って、投稿させていただきました…
昨年官報合格した者です。 足かけ十年余り。最終科目は所得税法でチャレンジは5回です。 総合計算問題は何問を何回反復、ということですが、 私は同じ問題を何度も繰り返し解くことはしませんでした。 基礎を叩き込んで応用が働くまで勉強したところで 所得税法は例示解釈的な問題が多過ぎます。 そしてその殆どが基本通達に収められています。 聡明な方であれば本法から類推することも出来るのでしょうが、 予め解法がわかっているなら覚えた方が早い、 ということで私は極力新しい問題に触れて、 該当する基本通達を見つけては覚えていきました。 勉強方法としては、 個別問題は時期を開けて3回反復。 総合問題は反復なしで直前模試レベルをより多く、 でした。 計算問題はスピードも命ですので 総合問題を繰り返しこなして慣れることは大事だと思います。 ただ、私の場合はつまづきを減らすことが 結果的にスピードにもつながったと実感しています。 難易度や勉強量については十分におわかりだと思いますので、 私が感じた所得税法のポイントのみをお伝えします。 参考になれば幸いです。
こんにちはー Gmailの機能では、送信時に新規メールに重要度は設定することはできません。 （受信時はマークをつけて精度を高める、など方法はありますが…） 個アカウントで自動的に判別されるシステムなので、自分の重要度と相手の重要度が必ずしも一致するというわけではないみたいです。 https://support.google.com/mail/answer/186543?hl … 自分で件名を工夫するなどの対策をしなければいけないと思います。
Samba over SSH自体やったことありませんので、軽く検索したみた程度ですが……。 # SSHのポートフォワーディング自体、数回試した程度しかないですし。 Samba over SSH ・接続できるsambaサーバは1台のみ。(相手先LAN内の他のsambaサーバなどは見えない) ・クライアント側にSSHポートフォワーディング関係のソフトを入れる必要がある。 ・サーバ側のルータはSSHのポート開放だけでよい。 OpenVPN ・相手側のLANに接続されているのと同様となる為、他のsambaサーバなども見える。(他のプロトコルなども基本的に通過できる=イントラネットにアクセスできるとかメッセンジャー系のソフトでやりとりできる…とか……) ・クライアント側はMicrosoft標準(というかWindows 標準？)の機能だけで対応できる。 ・サーバ側のルータでVPN通す為の設定が必要になる場合がある。(GREプロトコルを転送…とか) って感じでしょうかね。 VPNサーバは一時的に自宅LAN内に構築したことがありますが。 # 現在はVPNサーバにしていたマシンのHDDトラブルで(ンヶ月)止まったまま。再構築する時間がない…。 # 使用しているモバイルWiMAXルータと自宅内LANのネットワークアドレスが被ったのであんまり使い道がなかった。(WiMAX2+ルータに移行したのでネットワークアドレスのかぶりは解消されたけど)
ルータ機能を無効にしていますのでIPアドレスが上位のモデムのDHCPサーバから割り振られます ①　お使いルータによって以下の2パターンのどちらかになります 　　　　A)　IPアドレスの割り当てはない（単純なHUBと同様の扱い） 　　　　B）　192.168.0. XXXのアドレスが割り当てられる 　 ②　ルータがルータモードでLAN側のセグメントを定義していないとき（初期状態時） 　　　にルータ側のLANポートに割り当てられるIPアドレスとなります 　　　　　　ルータの管理画面へのアクセスはルータLAN側にそのポートと 　　　　　　同一セグメントでにつながった端末からアクセスすれば表示されます 　　　　　　（必ずしも192.168.11.1でなければアクセスできないわけではありません） ③　中継器というか無線ー有線のLANコンバータといったところでしょうか？ 　　　これも①と同様にその機器の仕様（or 設定）次第で1と同じことになります
「映像送信型性風俗特殊営業営業開始届出済み」 胡散臭い表現。 ネット検索するとこうなってます。 ＞映像送信型性風俗特殊営業営業開始届出済みと書 ＞http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 　個人情報を打ち込まない限り契約は成立していない。（メールアドレスだけでは個人情報では無い） 　クレジットカード情報は自分自身から漏らさない限り業者へ伝わることは無い。 　悪徳業者だと（法外な）違約金の支払いについて請求してくることも考えられるが契約が成立していないと思われるので違約金等は支払う必要は無い。
Skypeを使っていないなら「再度通知しない」にチェックマークを入れて 「許可する」「許可しない」のどちらかを選べばいいと思います。 該当のエラーを調べましたがヒットしなかったので、 心配なら一度携帯会社に行って相談してみましょう(^_^;)
ネットワークカメラは映像をストリームで配信する物です。 なので、ラズベリーパイやシングルボードPC、VmWearなどで 仮想または物理のPCを複数用意し、その上で「VLCプレーヤー」を走らせ 任意解像度の動画を再生（これがカメラとしての解像度に相当する） それを、ストリーミング出力で送信状態にして 汎用サーバでどの位受け取れるか?を試せば試せます。
質問がわかりにくいのですが、「パスワード」と「暗号鍵」を違う意味で使っていますか？ それぞれどういう意味で使っていますか？ また、復号化可能な暗号化の場合においては、ハッシュの登場する機会は無いですね。 ということで、 ①②はNo。 パスワードを与えたときに復号化する方法が公開されていたり、解読されていたりする場合に、 あらゆる文字の組み合わせのパスワードを成功するまで順にためすというのが、ブートフォースアタックです。復号化する方法がわかっていても、成功したのか失敗したのか判断できる方法までわかっていないと無理です。 あと、カテゴリーがおかしいですね。ネットワークと関係ない。 その他([技術者向] コンピューター)あたりが適当でしょう。
「CapsLock」ではなく「NumLock」ですね。　失礼しました。 以下を参考にしてください。 http://ao.depolog.com/archives/51834373.html http://decnito.blog.fc2.com/blog-entry-167.html スタートアップ（msconfig）から外せばいいみたいですよ。 http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000172016/SortID=124 …
そのアクセスした「サイトによりけり」と言ったところですね。 （セキュリティシステムの設定による部分ももちろんありますけど） とりあえず不安なのであればブラウザのキャッシュ削除や、 Amazon等のパスワード変更等をしておくのが無難かと思います。
一時的にであれ、誰でも見れるようなページには Google等のロボットが巡回してきて検索結果に含めるようになります。 これ自体は普通のことですから、ウイルス等によるものではないと思います。 検索結果に出てほしくない情報を削除するように依頼することもできるようです。 https://support.google.com/websearch/troubleshoo …
難しいので、②について、少しだけ。 私は、次のようにして暗号化しています。 １．暗号化方式（AES, Camellia, MARS など）と、それに対応する暗号化鍵をユーザーが決める。 ２．暗号化の順番もユーザーが決める。 ３．5段階の多重暗号化をする。 ４．RSAや楕円曲線暗号などの公開鍵暗号を使って、対称鍵（AES, Camellia, MARS などの 　　鍵）ファイルを交換する。 ５．鍵は、乱数で作り、16進数で表現して、鍵ファイルに保存する。 ６．パスワードのようなものは使わない。 ７．ファイル内に、ハッシュ値は存在しない。 以上のようにして、ファイルを暗号化しています。 メールも、5段階の多重暗号化をしています。 総当り攻撃では、 各暗号化方式では、複数の鍵の長さが設定可能なので、それを含めてすべての鍵を試す。 多重暗号化なので、すぐには正しく復号化されたかが分からないのでとりあえず、 2番目、3番目の暗号化方式を適当の選んで、それぞれに対して鍵を作り試す。 これを繰り返せば解読できる。 ただし、暗号化方式は、有名なものについてはアルゴリズムや暗号化、復号化のソフトも 公開されているが、ユーザーが勝手に作った暗号化も使えるようになっている。 これが間に入ると解読は困難になる。 ユーザーが新しい暗号化方式を自分で作るとは考えないで、 昔からある方式だと仮定して、 古くからある暗号化方式を全部試しながら復号化作業を進めればいつかは解読できる。 一番早いのは、暗号化した人のPCを盗んでくることかな？ 以上、ヒントにでもられば幸いです。
ＰＣの年月日の設定をしましょう
自由に選択できるのか？ については不明ですが…… http://blog.cloudpack.jp/2014/10/28/about-openss … とか参考になりますかね？ 設定できるのか？というコトになると、 SSL_CTX_set_cipher_list()なるAPIがあるようです。 どう使うのかはよく判りませんが。 上記のページの内容から推定するに、クライアント側でSSL_CTX_set_cipher_list()で指定してSSL_connect()でハンドシェークする際に選択されるのでないかと思われます。
現在、セキュアドという試験は行なわれていないんですね(^^ゞ 資格区分が変わって、 情報セキュリティスペシャリスト に変わっているようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%83%85%E5%A0%B1% … 道理で、新しい本が出ていないわけですね。 変だなとは思っていたんですが(^^ゞ これはかなり難しいと思いますので、 　ITパスポート試験 http://ja.wikipedia.org/wiki/IT%E3%83%91%E3%82%B … ITパスポートの参考書↓ http://www.itpassportsiken.com/iptext.html なんかがいいのではないですかね。 ここにある「ITパスポート合格教本」なんか、たぶん、お薦め。 ただ勉強するだけではもったいないので、 勉強してこの資格を取得してください。 こんな資格でも、持っていると持っていないとでは、社内・社外における扱われ方が違いますので。
メーラー次第だと思います。 きちんとフィルタさえしてあれば、それほど迷惑メールを通すことはないと思いますが いざとなったらホワイトリスト方式で、登録されているユーザー以外からの メールはすべて迷惑メールにして、たまにチェックして迷惑メールフォルダから 正規のメールを助けだしてあげるとか・・・ それも手間と言えば手間ですけどね あとは受け取ったメールを一度gmailに転送するような設定にすると スパム的なものは強力にはじいてくれます
非公開じゃなく友達以外にまで公開しているなら、ひっかかる可能性はあるんじゃないかな googleで画像検索できる機能はごぞんじですよね？ 特徴的な画像ならヒットする可能性はあります
> 学校のパソコンを使うには、最初に学校が配布したアカウントを入力してパソコンに入らなければいけません。 このアカウントってパソコンにログインするためのアカウントじゃないですか? だったらamazonのアカウントとは関係ありません。 > 別パソコンで別アカウントで買い物しても、同じ人物が成りすまして自分の商品を買っているとばれる可能性はありますか？ 複数のパソコンを使わなくても、amazonのアカウントを複数持っているなら、 それぞれのアカウントでamazonにログインして購入すれば、学校にある 1台のパソコンを使って複数の人が注文したということになると思います。 ただ、その複数アカウントの配送先住所が同じだとかカード名義が同じ名前 とかだとすると、結局同一人物の仕業であることがわかると思います。
他の方の回答にあるとおり、Windowsにはルーターの機能が含まれています(WindowsNT以降)。 アドレス取得が謎ですが、本当に192.168.2.3というアドレスがDHCPで取得された物なら、PCaでDHCPサーバーが動いていると思われます。
No.2です。 > これは、SMTP-AUTH で、認証を厳しくしても、防げないように思えます。 > それとも、SSL　とか使えば、この攻撃を防げるのでしょうか？ 記事の内容はあまり技術的な詳しいことは書いていませんが、 「ブラウザに表示される警告の場合と異なり、ユーザーはメッセージに 実際に目を通したり、リスク要素を考えたりすることなく、メッセージの 『Continue』（続ける）ボタンをすぐにクリックしてしまう可能性が高い。」 と書いていることから、おそらくこの警告はSMTPoverSSL等でメールサーバー にSSLで接続した時の証明書が不正だという警告ではないかと思いました。 ブラウザなら、不正証明書の警告メッセージはもっと分かりやすく出るので 接続を許可しないユーザーも多いけど、Outlookが出力する不正証明書の 警告メッセージがわかりにくくて、ユーザーもContinueを押しやすいと言う ことなのかなと思いました。 そもそも、SMTP-AUTHもSMTPoverSSLもしょせん端末からメールサーバー までの間の認証/暗号化の話ですから、メールサーバーから先の配送ルートで 中間者攻撃の入り込む余地はいくらでもあります。 メールこそ中間者攻撃が最もやりやすい通信方式だと思います。 これを防ぐには、S/MIME等の暗号化メールを使用して、エンドtoエンドの 暗号化をすべきという話になると思います。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%BD%E3%83%95% … が参考になると思いますが、「0001softbank」のアクセスポイントは暗号化されていません。 「0002softbank」のアクセスポイントならWPA2で暗号化されています。 このため「0001softbank」のアクセスポイントを使った場合、、 あなたのそばで同じアクセスポイントを使っている他人に あなたの通信内容が見られる可能性があります。 しかし「あなたの通信内容が見られる可能性」については 「0002softbank」でも0ではありません。 暗号化されるといっても、それはあなたの端末からソフトバンクWi-Fiスポット のアクセスポイントの間までの話です。その先(ソフトバンクの中継局から 目的のサーバーまでの間)は、暗号化なしで通信しますので、 通信経路を管理している人は見放題です。その中に悪意をもって データを収集している人がいないとは言えません。 ただ、これは「0002softbank」のセキュリティに特別な不備があるということ ではなく、他社アクセスポイントでも家庭の光ファイバー接続で インターネット接続しても同じ話です。要は、接続プロバイダから先は 暗号化なしでデータが流れます。 このため、どんなアクセスポイントを使って接続した場合でも、 ログイン手続きでパスワードを入力したり、ネットショッピングで カード番号を入力したり、何か個人情報を入力したりする時は、 SSLで通信路全体(端末からサーバーまで全体)を暗号化していることを 確認しないと安全ではありません。 SSLを使っているかどうかは、ブラウザのURL表示欄が「https://～」 で始まっているかどうかでわかります。 「http://～」と表示されている時に重要な個人情報は入れない (そのサイトは信用しない)ことをお勧めします。 http://www.softbank.jp/mobile/network/wifispot/s … に、ソフトバンクWi-Fiスポットのセキュリティについて書いてあり、 あまりネットに詳しくない人が読むと、なんとなく安全っぽく 聞こえるように書いていますが、結論としてはこの回答と同じ事を言ってます。
> ・SSL ClientHelloの歳、httpプロトコルヘッダのUAはサーバに送信されますでしょうか？ ClientHelloはSSLのセッション開始メッセージなので、この時点でUAが送られるわけ ないですが、SSLセッションを確立した後、Application Data(=httpプロトコルデータ) の中でUAは送信されます。 >・上記がYesの場合、iphone、iモードブラウザでは、UAはサーバに送信されますでしょうか？ 暗号化されたSSLセッションの中で通常のhttpプロトコルをやりとりするだけなので その中でUAは送信されます。
信用できません。 ウインドーズは、商品の名前です。 ソコが重要で、マイクロソフトのパートナーなら なんとなくありそうかな？とも思うのですが 商品名のパートナーって？？ 確かにマイクロソフトとパートナー契約している企業もありますが それは、所定の条件を満たした会社だ、ただそれだけで マイクロソフトは、品質を保証しているわけではないのです。 信用できません。
『DIGEST-MD5 には問題があるから、新しくデザインされた SCRAM を使うことを推奨するよ』ということですね。 使用しているサーバやクライアントで SCRAM を使うことが できるのなら、そちらに移行したほうが望ましいです。 # DIGEST-MD5 を忌避してさらに古いプロトコルを選択する # ような愚は侵さないでください。
> マルウェア＝Advanced System Protectorという > 認識はあっていますでしょうか？ そう書くとマルウェアとAdvanced System Protectorが同じ意味だと いうことになってしまいますが、そうじゃなくて、たくさんあるマルウェア の中の一つとしてAdvanced System Protectorというのがあるという認識で あれば正しいです、 > また、アンインストールしたため、 > これでマルウェアは削除されたということになりますでしょうか？ はい。手順通りにやってアンインストールされたなら、削除されたということです。 > とりあえず、感染したパソコンはネットにつながない方が良いとあったので、 > ネットにつないでいません。 > これで感染が削除されたのであれば、 > またネットにつなぎたいと思っています。 Advanced System Protectorは、マルウェアですがウィルスではないので 「感染」という言葉は適切ではありません。ウィルスは、自発的に他のパソコンに 感染して増殖しようとするため、感染したらネットにつないではいけませんが、 Advanced System Protectorは、「迷惑ソフト」です。 感染力はないため、ネットにつないでも問題ありません。 インフルエンザなら会社に出てはいけませんが、風邪なら出勤してもいいのと同じです。 あなた自身が被害を被っているだけです。 少し言葉を整理すると、 「マルウェア」というのは悪意のあるソフトウェアの総称で、 マルウェアの種類として「ウィルス」や「迷惑ソフト」等があります。 そして、その「迷惑ソフト」の種類として「Advanced System Protector」や 「RegClean Pro」があります。 > また、パソコンの保護にはマイクロソフト社が無料提供している > Microsoft Security Essentialsを使用していますが、 > ウィルスバスターやノートンなどの有料のセキュリティーソフトを購入した方が良いのでしょうか？ Advanced System Protectorは、ウィルスではないので、 おそらくウィルスバスターやノートンでも検出されません。 (参考) http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … 無償のウィルス対策ソフトが心配なら購入すればいいですが、 世の中のウィルスの90%はMicrosoft Security Essentialsでも 検出できます。有料のウィルス対策ソフトとの違いは、 新しいウィルスへの対応の早さです。仕事に使っているパソコンなら 有償のウィルス対策ソフトを購入すべきですが、個人で趣味に 使っているだけなら予算と不安を自分の秤にかけたのでいいと思います。 そもそもウィルス対策ソフトを入れたらあとは何しても大丈夫と思ってはいけません。 家の周りを見張ってくれる警備員を雇っても、あなたが「家の点検サービスに来ました」という 見知らぬ営業マンを安易に家に招き入れて「大変です! 点検したところあなたの家が壊れそうです」 って言われても警備員は助けてくれません。 あなたの質問に書かれているURL http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/no … の「点検商法ソフト RegClean Pro といっしょに取り込むパターンが多い？」というところに 詳しく書かれていると思いますが、 「インストール画面の情報を確認しないまま何も考えずに右下ボタン（＝同意）をテキト～に 押してると、勝手にではなく同時インストールされるパターンがあります。」 見知らぬ営業マンをあなたが安易に招き入れた覚えがないか思い返してみてください。 Webサイトからソフトをダウンロードしてインストールする際は、信頼できるダウンロードサイトか 信頼できるソフトメーカー以外のものはインストールしないこと。そしてインストールする際は 画面をよく見て、変なチェックがONになっていないか注意してインストールすることをお勧めします。
なんとも利益のないハッキングだな・・・ 昔は愉快犯も多かったけど、 最近でもそんな得にならないハッキングを特定的に続ける人なんかいるのかな？ パスワード変更の際メール通知がありますよね？ そっちのアカウントから疑った方がいいかも。
>別の例で言うと、9.272.14.30というIPアドレスはクラスAのプライベートIPの範囲外なので、グローバルIPとして判断できるということですね。 「9.272.14.30」は有り得ないアドレスなので設定不可能です。 9.0.0.0から9.255.255.255の範囲に入っていないのでタイプミスかと思われます。 TCP/IPv4のアドレスは32bitの数値を8bitずつに分けて4つの10進数で表現しています。 先頭から8bitを第1オクテット（octet）と言い、順次第4オクテットまでをドット（.）で区切って表現しています。 従って、各オクテットは0～255の範囲です。 TCP/IP通信の入門書を読み返してみることをお勧めします。
pingコマンドをブロードキャストアドレスに投げてみるとか。 arpコマンドでarpテーブルの再構築させれば、出来そうな気がします。 OSの持ってる標準コマンドでもやり方はありますよ。
回答No.1です。 > 解除を送ったところ、以下のことが返ってきました。 あなたが実行したのは『ブロック機能機能を有効にする』操作です。 回答No.1で示したページをよく確認して『機能を解除する』ほうの 操作をしてください。 正しく実行されれば『ブロック機能が解除されました』というメール が返ってきます。 これでもわからない場合は、ネットの質問版で解決をサポートするの は無理です。au のお客様サポートに電話してください。
修理に出しましょう。 今がどんな状態であれ、使える状態に治って帰ってきます。 どこのメーカーのＰＣで、ＯＳが何か、どういう事があって、システム修復に至ったのか、 具体的に細かく書かないと正しい答えが返ってこないという事を理解していなかったり、 ややこしい事を事細かに説明したり検証したりするのが面倒なら自力での解決は難しいです。
たいていのネットカフェなら、客が入れ替わるたびにハードディスクの中身も全部入れ替えます。 このとき、ウイルスがあったとしても、完全に削除されてしまいますので、心配はいりませんよ。
net useコマンドなどでドライブを振ってみてはいかがですか？
「信頼性」の定義によります。 まあ大手であれば間違いないと思いたいところです。 私はNODを使ってますが。
>回線で接続したり、VPNを利用したりという手段をとらずにルータの設定のみで可能な方法はあるでしょうか? あります。 ルーターのポート解放で公開サーバーにすればよいでしょう。 但し、会員以外のアクセスを制限するためにWebサーバー側に認証システムが必要になるでしょう。 >その場合のリスクも併せてご教示頂けたら助かります。 大きなリスクがあります。 社外秘の情報が簡単に流出するでしょう。 >私はネットワークに関しては無知に等しく、馬鹿げた質問をしているのかも知れないと思いつつ、質問させて頂きました。 仰る通り、馬鹿げた質問です。
> 最近何もWi-Fiに接続していないのに、接続数が1になります。思い当たる節全てを通信OFFにしましたがそれでもなります。 通信していたのであれば、切断してしばらくは1のままで、0になるには少し時間がかかるのではないでしょうか。 電源を入れた瞬間に1になるのであれば、使用している機器に自動接続するようになっているようなものがないか確認してください。
ご質問はパソコンからFacebookにログインした時、右上のメッセージ欄に出てくる内容を見られなくする方法でしょうか？ でしたら、そういった方法はありません。あなたのFacebookアカウントに誰かが入れるのであれば、パスワードを変更してあなた以外ログインできないようにすれば、とくに問題はないと思います。 もし、ご質問の趣旨が違うのであれば補足ででもお知らせください。
＞ハッキングされたサイトが修復出来なくて困っております... *.htmlや*.phpなどのファイルを一時的に削除できないなら、アクセス権限を書き換えられていると思われます。 ＞プロバイダに有償で直してもらうしかないでしょうか... ハッキングされているのは、プロバイダー・Wordpres・ロリポップの方です。 ハッキングの影響を受けて、mocayellowさんのHTMLファイルも改ざんされていると思われます。 なので、それぞれの所に連絡し無償で対応して貰えるはずです。 ＞Wordpressで作成したサイト・・・・ Wordpresは、サーバ運用ソフトでしょうか？？　ソフトであるなら、Wordpresに問い合わせてもご迷惑なだけですね！！ WWWサーバに影響が出ていますので、Wordpressで作成した自前サーバなら自前サーバにハッキングされた事になります。 レンタルサーバなどなら、その運営会社に問い合わせて対処して貰いましょう。 　　　　
>購入したパソコンはNECで、windows7です。 失礼しました。 Macじゃなかったのでしたね。 私の勘違いでした。 「しかし、Mac用のウィルスは少ないので確率的には微小と言えるでしょう。」以外は共通したことなので参考にしてください。
>どうしても気になってしまいカメラが怖くて常にシールを貼っている状態です。 PCの内臓カメラに目隠しをしても同様なことがあるのでしたらあなたの部屋に盗撮カメラが仕込まれているかも知れません。 またはあなたの挙動を推測しての発言かも知れません。（実際には見えていない）
あなたに無断で掲載されているのであれば弁護士にそのアドレスを提示して削除と損害賠償の請求を依頼してください。 弁護士に支払う費用はあなたが負担することになるでしょう。 しかし、損害の一部として請求額に含めることができるはずです。 個人情報保護法の違反行為として警察に通報することも対策の方法と言えるでしょう。 但し、損害賠償は民事事件なので弁護士に相談すべきです。
>ネット接続できているのは確認済みで、なぜネット接続できているし検索はできるのに検索結果のページが開けないのか全然わからないのです。 自宅やネットカフェ等でも同様な動作であれば検索結果のURLが削除されていると思います。 検索結果のURLが全て繋がるとは限りません。 社内だけの現象でしたら会社のIT管理者（ネットワーク管理者）に現象を説明して対策を依頼してください。
9行目はこれですね。 -A INPUT -s -j ACCEPT 元のサイトと見比べればわかると思いますが、$LOCALNET が空になっています。 前の方に、 LOCALNET=192.168.1.0/24 という行があると思いますが、あなたの書いた物にはこれが無いですよね？ この行の=の後のネットワークアドレスの部分をあなたの環境に正しく合わせて設定してください。 なにが正しい設定かわからないようだと、あなたにはまだ自分でサーバーを管理するスキルが無いと言うことなので、取りあえずサーバーをシャットダウンして、わかるまで起動しないでください。
> telnetのポートしてでの確認もできるみたいなことがWEBにありましたが、結果どうなれば良いかまで良くわからず。 > また、通信ができない試験も必要かと思いますが、そちらについてもアドバイスをお願いします。 私はこの場合、telnetで簡単にテストします。 telnetにもいろいろありますが、 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0207/06/n … とかを参考にすれば、使い方はだいたいわかると思います。 通信ができない試験は、着信openしていないポート番号にtelnetしてみたら いいだけでしょ。
ライセンス認証に問題がある時は通常「このWindowsのコピーは正規品ではありません」と、画面の右下に表示されます。 不自然な日本語で表示されているなら、何か変なソフトが入っているのかもしれませんね。 ウイルス対策ソフトで全ドライブを検査してみましょう。 ライセンス認証については、この情報が参考になると思います。 http://support.microsoft.com/kb/940084/JA 過去に正規のWindowsを使っていたのに、不具合で正規品ではないと表示された事例もあります。 http://blogs.technet.com/b/wuj/archive/2014/01/0 …
>勉強会やブログに悪い例として紹介したいと思ってます。 そもそも現代のマナーとして、脆弱性を発見したら真っ先にそのシステムの管理者に報告すべきです。そして日本国内のサイトだったらそのあとIPAに報告する。そして問題が修正されたあとで、自分のブログなどで「こんな問題ありました」と紹介するのが通常の流れです。 そういう流れを経ずにかつサイト名の情報まで添えて情報を伝えれば、ハッキングさせることが目的とみなされ罪に問われる可能性は高いでしょうね。 システム管理者やIPAへの報告をせずにかつサイト名を伏せた状態で紹介した場合、それで罪に問われる可能性は低いと思います。が、低いだけで可能性はあるということです。 システム管理者やIPAへの報告をする。そういう基本的なマナーを守った方がいいとは思います。マナーに従わないのなら公開もしないほうが無難だとは思います。
回答No.3の者です。 http://k-tai.impress.co.jp/docs/news/20131030_62 … 上記の情報によると、HWD14のWAN側に公衆無線LANを設定することができるとか。 公衆無線LANを使うときは、 タブレット⇒HWD14⇒公衆無線LAN⇒インターネット というように設定すれば、タブレット自体は固定IPでも良いかと思います。
>WANは、外部のインターネット経由のPCになります。 ネットカフェなどを利用か、ポケットWi-Fi、ケータイのテザリングなどで…ということでよいのですよね？ であれば…単純にユーザ名かパスワードの入力ミスなんじゃないですかね？ sshd_configの設定を変更して、ログの出力レベルを変更してみると何か出てくるかも知れません。 # LAN内での接続成功のパターンと見比べるのも有りでしょう。 # UDPまで開ける必要はないいと思われますが。(ウチのはUDP開けていないですし) >セキュリティに関しては、接続できるようになってからかけていこうと思っています。 とりあえず…待ち受けポートは変更しておいた方がいいかと思いますけどね。 ログみたらsshブルートフォース受けた痕跡があるかも知れません。 ポートチェックは通ったけど正しくRaspberry piに転送されていなかったとか、 実はRaspberry piが暴走していた。とかあるかも知れませんけど。 # USBなWi-Fi繋いだら発熱凄いことになってましたなぁ…。
パソコンが5Gに対応していない為です。 vista搭載の機種は古いんですよ。 パソコンの仕様の無線仕様の所に 802.11b/g/nとしか記載されていない筈です。 パソコンの機種名からネット上で調べられますよ。確認してください。
ご指摘の内容は、S/MIMEという方式の欠陥ではなく、運用上の問題であると考えられます。 S/MIMEの証明書には、企業の実在証明を行う Class2 と、メールの受取のみ確認する Class1 があります。 参考: http://www.symantec.com/ja/jp/pki-class-cert/ この二種類の違いは、「どこまで証明するか」という内容と、掛けられるコストによる違いと考えられます。 サーバー証明書にもドメイン認証の安い証明書と組織の実在証明まで行うEV SSL証明書がありますが、これもコストと用途によって使い分けられています。 それでは、Class1 の証明書が役に立つ局面はどのような状況でしょうか? たとえば、ソニーに正命蔵須（しょうめい・くらす）さんという方がいると仮定して、以下のメールアドレスに受け取り可能であるという証明書があったらどうでしょうか?　（以下は架空のメールアドレスです） kurasu.******@sony.co.jp 中の人物はともかく、sony.co.jpドメインのメールを受け取れる人であれば、ソニーの社員等であることは信頼できるわけです。 証明書なしであれば、sony.co.jpドメインをFrom:アドレスとするメールは、ソニー社員でない私でも簡単に送信できます。 ※ ソニーさんを例に使ったのは「代表的に日本企業の例」として使わせていただいたもので、他意はありません(_ _) したがって、class1証明書は、実際のところはドメイン名に対する証明であり、それで十分役に立つ局面はある…というか、一般の電子メールはその程度の信頼すらないわけです。 一方、さらに証明の中身を強くしたいのであれば、費用は余計にかかりますが、Class2の証明書を購入すればよいわけです。 ということですので、「これは、S/MIME の方式の大きな欠点ではないでしょうか？」ということではなく、コストと得られる信頼によって証明書を使い分けている、そういう運用に現在は落ち着いているのだ、ということです。 なお、一個人の実在証明書を発行してくれる認証局はないかもしれませんが、それは、そのようなニーズがほとんどないので、認証局が商品化していないということでしょう。方式の問題ではなく、ビジネスの問題と考えられます。
絵文字などを使っていると、文字化けが起きたり、 違う絵文字が出たりすることはあるようですが、 文脈までおかしくなるなんてことはまずないと思うのですが… とりあえず、キャリアショップで相談してはいかがですか？
こんにちは。 ＞同じようなメールを受け取られている方はおられますか？ 日本中というか、世界中で受け取られています。 くれぐれもログインなどされませんように。
Windowsサーバでドメイン管理している環境なら、グループポリシーによる一括制御ができるみたいですよ。 http://blogs.technet.com/b/askcorejp/archive/201 … クライアント側のローカルグループポリシーで個々に設定することもできるでしょう。 http://technet.microsoft.com/ja-jp/library/cc731 … 市販のものならSKYSEA Client Viewが対応しているようですね。 http://www.skyseaclientview.net/news/news141021. …
＞そのマルチモード伝送というのは、例えば動画用の信号A、音声用の信号B、 ＞監視用の信号Cがそれぞれの波形（モード）でケーブルを共有して伝搬しているという ＞イメージしていいのでしょうか？ そういうことではなくて、光が伝搬するモードが複数あるということです。 伝搬モードによって伝搬速度が異なるので、送信側では一つの信号が複数に 分かれて受信されてしまう。このため伝送できる信号の帯域が 制限されてしまうのです。 で、そういうモードをコアを細くすることで消して行って、モードを 1個だけ残したのがシングルモードファイバです。 高性能ですが、高価で、扱いに技術が必要です。
> 一台のコンピュータにおいて、一つのNICに複数のIPをふることはできましたが、 > 同じポート番号のソケットを作成するのはできないと思っています。 できますよ。 着信IPアドレスにINADDR_ANY、着信ポート番号に20000を指定してbind()を発行し accept()で着信を待てば、複数のIPのどれで着信してもポート番号20000への 着信は全て受けられますよ。 着信IPアドレスに、複数のIPのどれか1つを設定したら、そのIPで着信した場合 のみ着信を受け付けます。 普通はINADDR_ANYを指定し、どんなIPが割り当てられていても受け付けるようbindします。 なので、1つのNICに複数のIPをふるのが最も簡単だと思います。 ただ、着信ポート20000を受け付けるサーバーアプリがINADDR_ANYでbindしてないとか 同時接続数に制限があるといったことがもしあるなら、サーバーアプリの改造が必要に なる場合もあると思います。
スマホからなんで簡潔に。 >もしその制限を超えてしまうようなミスがあると、格納領域を超えてデータを格納してしまうような ありますよ。 「バッファオーバーラン」辺りで検索してください。 いろいろ見つかるはずです。 ついでに「セキュリティホール」とかのキーワード追加するといいでしょう。 んで、「サポート終了したWindowsXP」ではそういう不具合の修正がされない。 ということです。 その上で動作しているアプリについては開発元次第ですけど。
悪意のあるソフトウェアの削除ツールの11月分は、更新プログラムとしてインストールされますが、インストール時に一度、実行されるようです。 その後は、C:\Windows\System32\に、MRT.exeが実行ファイルとして保存されているようで、下のページにあるような方法で、手動で実行しない限り、次回更新時までは動作はしていないと思いますし、また、スキャン時に何かが引っかかった場合は結果表示があるので、何もなくスキャンが終了していることになります。 なお、Win7で「更新プログラムの履歴」をみると、KB890830として存在し、毎月更新時に上書き保存されるのだと思いますが、「プログラムと機能」の更新プログラムの一覧には出てこないですから、削除方法は？です。※MRT.exeを手動で削除してよいかどうかは分かりません。 （「悪意のあるソフトウェアの削除ツール」を使うには？） http://snow-white.cocolog-nifty.com/first/2008/0 … （悪意のあるソフトウェアの削除ツールについて） http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … ＞マウスポインタの動きが途切れたり、デバイスの抜き差しをする音が勝手に鳴ったりする不具合が起こるようになりました。 更新時以降の不具合でしたら、11月分（12日頃）は数が多かったですが、その他の更新プログラムを１つ１つ削除して再起動を繰り返してみるかどうかと思います。
企業規模や要件、運用方法・運用者の技術レベルによって、選択すべき製品が 変わってきます。 どのソフトも一長一短ですべてを網羅するものはございません。 失礼ですが、貴方様の要件を見る限りまだ全体像を整理できていないのではないかと思います。 優先順位・予算（どこまでやるか）・スケジュールをまずは絵にしてみる事をオススメします。 情報漏えい対策といっても目的により対応策が変わってきます。 　(1)ユーザー過失による漏洩リスク 　(2)ユーザー故意による漏洩リスク 　(3)サイバー攻撃による漏洩リスク 貴方様の要件は、運用・管理方法以外で以下３点挙げられてます。 ・デバイス制御(USB、CD/DVD、スマホ等)・・・(1)　(2) ・ファイルの持ち出しを監視、禁止できる・・・(2) ・WindowsUpdateの管理・・・(3) 挙げられた要件は一例なのかもしれませんが、(2)ユーザー故意による漏洩リスク対策の 優先順位が高いといえます。 そうなると探すソフトは限られてきます。 しかしながら、ユーザー故意による情報漏えいを完全に防ぐ事はとても難しいです。 例えばPCからの漏洩を防げたとしても、スマホのカメラ撮影や印刷物まで管理 する事が現実的に可能でしょうか。悩みます・・・ 私は、機密情報や個人情報の取り扱いについて、繰り返し教育を実施する事が 一番効果があると考えております。 また、クライアントPCのログを取って監視している事を通達すれば、 抑止効果はありますが、プライバシーの問題や本当に監視が可能か、等 いろいろな問題が出てくると思います。 ＞端末ごとにローカルセキュリティポリシーの設定等によりある程度制御できますが、 ＞なるべく手間をかけず変更漏れなどないように、一括管理できるツールが知りたいです。 こちらはActiveDirectoryを導入する事でセキュリティポリシーが統一できます。 （他にもいろいろメリットがあります。） WindowsUpdateの管理は、Windows Server Update Services という サーバーアプリケーションを導入する事で、更新プログラム適用の制御が 可能になります。
RTX1200には不正アクセス検知機能があります。 http://jp.yamaha.com/products/network/solution/s … http://www.rtpro.yamaha.co.jp/RT/docs/firewall/ http://www.rtpro.yamaha.co.jp/RT/manual/rt-commo … 下記の事例が参考になるでしょう。 http://ameblo.jp/marksman28/entry-10723850508.html
リムーバブルドライブとして認識されて情報のコピーを防げるかどうかは端末によるみたいです。 >スマートフォンに特有のファイル転送方式「MTP（Media Transfer Protocol）」の使用を制限できていなかった可能性 http://itpro.nikkeibp.co.jp/atcl/news/14/0728002 …
最近アップデートしませんでしたか？ その際、インストールしているはずです。 メーカーが勝手に作った推奨アプリなので、使わないのであればアンインストールしましょう。 メモリのムダ使いですので。
自作ＰＣならインストールディスクとプロダクトキーが手元にあると思います。クリーンインストールすればいいだけです。安心するには自分で出来るように勉強して。すべて自分で、これ最高の安心。ここまでやっても不審な動作をするようなら質問もいいが。どうもおかしいと思う時は、自分では全く疑ってないところに原因があるものです。たとえばインストールディスクが海賊版で最初からウィルスが入っているなど。
Javaの偽の案内ですから、絶対にダウンロードしないでください。 （「注意喚起」 Javaのアップデートを促す偽サイトが横行中！その対策とは？） http://www.japan-secure.com/entry/blog-entry-517 … 使用ブラウザが不明ですが、広告だけでしたら、アドオンのAdblock Plusを入れてみてください。 http://matome.naver.jp/odai/2136599197255102101
Facebookで、相手からの友達申請を拒否した場合、相手に「通知」という形で知らせはいきません。 ですが、相手が拒否した相手のページを訪れた場合、「友達リクエストを送る」になっていますので、当然わかりますね。
No2です。すいません。タイプミス(コピペすれば良かった）。 誤：RFCは2166 正：RFCは2616 以下同様。 http://www5d.biglobe.ne.jp/stssk/rfcjlist.html
こんばんわ。 #1さんが書かれているとおり、ARPテーブル(IPアドレスとMACアドレスの一覧)でもわかるかもしれませんが、MACテーブル(MACアドレスでポート番号の一覧)を追っていく方がより物理的に追えると思います。ただし、スイッチングハブでないとMACテーブルは存在しないので、これだけでは末尾まで追いきれない可能性もあります。
多分質問は、「一つのパソコンに置いて２つある」じゃなくて、 「1台のパソコンをルーター経由でインターネットにつないでいるときに登場するIPアドレスは２つある」 ということを聞きたいのでは無いかと思います。 答えは違います。 PCのLANの口に１つ(ローカルアドレス)、ルーターのLAN側の口に１つ(ローカルアドレス)、ルーターのWAN側の口に１つ(グローバルアドレス) 合計３つのIPアドレスが登場します。 PCのIPアドレスは、コマンドプロンプトから ipconfig で、 ルーターの２つのIPアドレスはルーターの管理画面で確認できます。 ルーターのWAN側の口のIPアドレスはIPアドレス確認サイトでも確認できます。
理想を言えばクライアント側で鍵を作るほうが良いのではないでしょうか。 秘密鍵は可能な限り外部に出さない方が安全です。 サーバ側で作成して放置してしまって、不正アクセス等で秘密鍵を取られたら好き勝手にアクセスされてしまいますし、サーバからクライアントへ秘密鍵を移動させる際の安全確保という点でもインターネット上を通って来るのであれば暗号化等の対策を施さなければいけません。
求めているレベルの情報は、すべてがまとまって解説されているようなサイトは存在しません。また、すべての情報が一般に公開されるとも限りません。ソフトウェアベンダーが独自に脆弱性を発見して修正した場合、その詳細は伏せられることもあります。理由は、詳細を開示してしまうと悪用が可能となるからです。 世界には、脆弱性を発見してソフトウェアベンダーに通報することで賞金稼ぎをしていたり、セキュリティベンダーに所属して研究していたりする人が大勢います。彼らは、他人がまだ発見していない新たな脆弱性を発見することを競っており、自分が新しい脆弱性の発見者である場合、その内容を自分のブログなどで詳細に公開していることがあります。 なので、個々の脆弱性について、詳細情報が知りたい場合はそういうサイトを探し回ることになります。脆弱性にはたいていCVE番号というものがついていて、その番号で一意に識別できるので、詳細を知りたい脆弱性のCVE番号をキーにして検索をかけてみるのが手っ取り早い方法です。 ちなみに、それら個々の脆弱性の詳細情報を読む以前の前提知識として、情報処理技術者試験の情報セキュリティスペシャリストの教科書に載っているような脆弱性の基本的な原理や攻撃手法の基礎について、十分な知識を持っているという自信がまだないようでしたら、先にそちらを勉強されることをお勧めします。 前提知識を十分に持っていれば、脆弱性の概略を読んだだけで、どういうタイプの脆弱性なのかはおおよそ判断がつくようになります。
>１年位前から自分のメールアドレスからの迷惑メールが届くようになった。迷惑メールとして受け取らないようにしているのですが、気になります。 着信拒否や迷惑メールフォルダーへ自動振り分けをし難いように送信元の詐称をしていると思われます。 普通の人は自分のアドレスからの着信は迷惑メールにしないと考えて宛先と同じ送信元にしていると思います。 >他の人に私のアドレスからの迷惑メールが送られているのでしょうか？ 知人にそれらしいメールが届くか否かを確認されると良いでしょう。 第三者へはあなたのアドレスを騙った迷惑メールを送るメリットがありませんので、そのようなことは無いと思います。 >どのようにしたら、乗っ取られたメールアドレスを消すことができますか？ 乗っ取られていないと思います。 騙られたのと乗っ取られたのでは状況が異なります。 乗っ取られるとパスワードを変更されてしまいますので、あなたがメールの受信ができなくなります。 メールアドレスを消すと言うことは廃止または変更になりますので、あなたの通信相手に周知徹底して貰う必要があります。 何処のプロバイダーでも迷惑メール対策の1つとしてメールアドレスの変更が出来ると思います。
ADBBlock　PLUSで止められますが、IE版、Crome版、FireFox版とあるので使用するブラウザに合った物を使う必要があります。 http://matome.naver.jp/odai/2136599197255102101 またこれらを使っても表示される場合は、アドウエアと言う物が既にPC内にインストールされているためブロックソフトでは効果はありません、削除する以外無いです。 ADWCleaner http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se506143 … このソフトも100％安全なのか？という事もあるでしょうから解凍ソフト上で実行してファイルに展開しな方がよいと思います、万が一の場合もファイルに展開していないので、再起動してメモリから消えれば、圧縮ファイルで残っているだけです、また1ファイルなのでそのままメモリ上で実行して駆除できます、ただアドウエア以外の物も削除候補になる事があるので消去前に必要な物がリストにあるかどうか確認して下さい。
規約違反をしてそうゆう事を書くユーザーの方が恐ろしい
No.3さん、いやだからとっくに流出しちゃってるということですよ。 ネットに上げてる以上、そういう危険性は常に考慮すべきです。
リセットしてみたらいかがですか。 「リセットの内容」をよく確認して、よければですが。 （Firefox をリセットするには） https://support.mozilla.org/ja/kb/reset-firefox- …
現状では対策パッチが出ているので、別のシェルに入れ替える必要は無くて、bashを最新版にすれば良いです。 別のシェルにするというのはパッチが出る前の暫定対応の話です。 入れ替えるとすると、例えば /bin/zsh に置き換えるとすると、 # rm /bin/sh ; ln -s /bin/zsh /bin/sh # rm /bin/bash ; ln -s /bin/zsh /bin/bash のように、/bin/sh と /bin/bash をzshへのシンボリックリンクにします。作業としてはそれだけです。再起動の必要はありません。 もちろん、事前に、すべてのシェルスクリプトがzshで問題なく動くかの確認は必要ですが。
スカイプアカウント複数所持可です。 基本的にメールアドレス１こでスカイプＩＤ１こですね。 私はヤフーのフリーメールアドレスで登録してますよ　何個か。 スカＢＡＮされたときのためにサブアカウント持ってるのは 当たり前だと思ってます、私は。 ただ必要以上に作りまくるのは マナーとしてよくないかも。
　同時接続クライアント数が100クライアントを想定するという点、Webカメラなどの配信負荷を考慮しますと、フリーソフト及び回線サービスより無理かと。 　キチンとしたシステム販社のLive配信システム及び管理サーバでの運用が推奨されます。 　インターネット回線契約も、光回線（シェアードタイプではなく、単一型契約）が推奨されます。 　ネットワークカメラやWebカメラは、負荷の高い通信を要求され、カメラ通信上音声配信も要求（RTSPポート配信）される場合、Live配信システムと管理サーバへの接続レスポンスとして、接続ルーターなどの装置もスペック選定する要素となります。 　当方推奨として、株式会社システムケイ様、「インターネット・カメラシステム」・・http://ics.systemk.co.jp/000.htmlなどをお勧めします。 　接続ネットワークとして、インターネット回線も「フレッツ 光ネクスト プライオ１」、ルーター装置もYamaha「RTX1200」やNEC「UNIVERGE iX2215」クラスが推奨されます。（回線サービスとして、帯域優先機能を考慮していますサービスが推奨です）
なかなか回答が付かないようなので、回答に必要な充分なスキルは持ちあわせていませんが。 ＞スイッチもcisco製の必要ございますでしょうか？ 考え方次第ではないでしょうか。全てのコマンドを実機でと考えるならcisco製が必要でしょう。 私は、会社に実機は揃っているのですが、CCNA取得のための勉強は全てネットワークシミュレータで行いました。 各種ネットワークを構築して勉強するには、実機では手間暇・機器＆場所が必要で大変なのでシミュレータが便利です。コマンドを体で（指で）覚えるには実機でもシミュレータでも良いですが、あらゆるコマンドを体で覚えるなんて必要無いでしょう。と考えればシミュレータで充分と考えます。注）体で（指で）覚える：頭でコマンドを覚えてもいざ試験となると咄嗟に出てこなくなることがよく有りますが、これを防ぐには体に覚えさせるのが良いと。 シミュレータも結構いい値段しますから、中古の実機のほうが安く手に入る方もおられるとは思うのですが、CCNA受検対策はシミュレータをおすすめします。
示されているURLにおいて、クラウドボックスの話題もありました。 最近、アメリカでクラウドから写真が流出したのが話題になっています。 この事件は、クラウドに預けるデータを暗号化するきっかけになるのではないかと考えます。 したがって、こらからまたクラウドからのデータ流出があるたびに、 少しずつ２番目のほうに目が向いてゆくのだろうと思います。 この場合、安全性を確保するには、サーバーの中でも暗号化されていることが必要になります。 第三者や、サーバー管理者が暗号化してくれても、その暗号化は意味を持ちません。 第三者や、管理者が勝手に復号化してしまうかも知れないからです。 もちろん、自分から盗聴しますと言う人は少ないですから。 自分で選んだ暗号方式で、好きなだけ多重暗号化してから、クラウドに預けるべきだと思います。 もちろん復号化鍵は、自分自身でしっかり管理できるような仕組みでなくてはなりません。 このような機能は、IEやエクスプローラには付いていませんが、 自分のPCからクラウドに移すときに、強力に暗号化できて、 クラウドから自分のPCに戻すときに自動的に復号化するソフトは、 ベクターなどからも、いろいろ配布されています。 最新の暗号方式での多重暗号化が可能なソフトを見つけて利用すればよいと思います。 ユーザーが勝手に暗号方式を決定できることが可能ならば、 開発者が盗聴に強力をすることを強いられて盗聴に協力しようとしても、 暗号方式が不明なので復号化できません。開発者も安心して”復号化できません。”と言えます。 したがって、クラウドの発展とクラウドからのデータ流出が、 これからの、２の方式の発展を推し進めてくれます。
　老婆心ながら、同じYamahaでも「RTX1000」はかなり昔の製品である点、IPSEC-VPNでもソフトウェア処理ですので、接続スループットは遅いです。 　IPIP接続やIPSEC-VPNでの用途となると、現時点でお勧め出来かねます。 　IPSEC-VPN接続においても、ハードウェア処理機能を実装しましたのは、「RTX1100」以降の製品となる点が有りますが、VPNにおいて本拠点の集約アクセス用途（ファーストパス機能）を考慮すると、本拠点「RTX1500」、店舗側を「RT107E」若しくは「RTX1100」が妥協点になるかと考えます。 　フレッツVPNワイド接続である場合、店舗側は「RT57i」でも可能ですが、本拠点の回線負荷を考慮すると、本拠点は「RTX1500」、「RTX3000」の選択になるかと。
　老婆心ながら、アドウェア駆除ツール「awdcleaner」・・http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se506143 …、ワンクリックウェア駆除ツール・・http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se485314 …、スパイウェア駆除ツール「spybot2.4」・・http://www.forest.impress.co.jp/library/software …にて、インストール駆除検索を実施してみて下さい。 　
まず「木馬型ウイルス」についてですが、これは"便利なソフトを装って感染するウイルス"と考えて戴ければ結構です。（だいぶ簡単に説明しています） とりあえずそのファイルの実行をやめて、次のサイトでスキャンしてみてください。 https://www.virustotal.com/ 「ファイルを選択」でそのファイルを選択、「スキャンする」でスキャンできます。 （「すでに解析されています。」といった内容の画面が出てきたら、「再分析」を押してください。） ここの「検出率」が二つ以上になっていればほぼ確実にウイルスです。 お使いのセキュリティソフトの「フルスキャン」をすぐに行ってください。 ここでは応急措置を紹介しましたが、使っておられるPCのバージョン、ウイルスソフト等の情報がわからなければ、私も他の方々も的を射た回答ができません。 できればそのゲームの名前も教えていただければ、よりよい回答を得られると思います。
前提条件が書かれていませんでしたので、とりあえずApacheの場合でお答えします。 Apacheのssl.confを見てください。 80行目付近に<VirtualHost _default_:443>、最後に</VirtualHost>というタグが見つかるハズです。 簡単に言うと、ApacheではSSLサーバーをポート443に対するバーチャルホストとして動作させています。 回答ですが、ポート443を指定して<VirtualHost> ～ </VirtualHost>を複数記述すれば、異なるドメインでのSSLを自由に設置することができます。 DocumentRootやServerNameと同様に、SSLCertificateFileもVirtualHostごとに設定します。 通常、SSLサーバーに設定する項目のほとんどは “VirtualHostごとに設定する” と考えて大丈夫です。 制限があるとすればメモリやパフォーマンスで、同じバーチャルでも通常のWebサーバーよりSSLサーバーの方が負荷が大きいということぐらいです。 もちろん、IISでも複数のSSLサーバーを設定することができます。
　当方説明のL2TPv3-VPNですが、仮想的にEthernet over IP規格をIPSECトンネル通信許諾させる事で、厳密にはL2TPv3-VPNとは違うのですが、類似仕様としてIX2105ルーターとIX2215ルーターなどには実装しており、同一IP体系でのVPN設定を可能にしている規格です。 　インターネット回線上に、L2レベルでVPN接続をさせる場合に、IPSECトンネル網の設定する事を条件になっております。先刻の設定事例ページを参考下さい。
　ご利用されています、ルーターの機能として、URLフィルタ機能が搭載されていましたら、URLフィルタ―へ制限ホストへ登録する方法が有るかと存じます。 　WAN→LANからの通信に関しては、ルーターのIP制限として、216.182.224.0-216.182.239.255及び79.125.0.0-79.125.63.255,255のアドレスからの通信をLAN側へ破棄設定しましたら、恐らくは遮断出来るかと存じます。 　他AMAZON関連の通信許可アドレスが有りますが、amazonaws.comに限っては上記グローバルIPからの通信と、URLフィルタにて制限は可能かと。
その人のブログ内を検索してみたのですが、 私の名前に関係する記事内容やプロフィールなどもが見つからず・・・。 ということですが、内容を全部チェックされたのでしょうか？ もれはなかったのでしょうか？ もれなく内容を全部チェックしたのに、あなたの名前がなかったとしたら、 以前にあなたの名前があったのを、削除したのかもしれません。 現在はなくても過去にあなたの名前があった場合は、google検索で 表示されることがあります。
＞接続は限られているか、利用不可能です。 リカバリして、親機に接続する際のセキュリティ設定が消えちゃったので「接続はするけど、セキュリティがあって通信できない状態」になっていると思われます。 親機に正常に接続するには、以下の様に「接続手順」を踏まないといけません。 ・WPS接続で、親機の方で「接続許可」を出す。 親機の方でプッシュボタンを押すなどして、数十秒間だけ、接続して来た子機との接続を許します。 その間に接続して来た子機は、接続用パスキーが自動設定され、その後、親機と接続可能になります。 ・AES、TKIP、WEP接続で、子機に接続用パスキーを設定する。 子機に、親機に設定してあるパスキーを手動設定しないと、親機に接続できません。 これらの「パスキー」は、パソコンをリカバリすると消えてしまうので、リカバリ直後は「子機を買って来た時に最初にやった設定」をもう一度行わないといけません。
＞VLAN10→VLAN２０へ通信する場合、上位スイッチを経由するかと思いますが 上位とは限らないけど（そもそも何をもって上位というかという議論もあり）、L3レベルの中継機器でL3ルーティングが必要です。 ＞上位機器（L3スイッチやルーターなど）で、 ということは観念的は理解しているようですね。 ＞特別設定をしなくても、問題なく通信できるのでしょうか タグVLANですので、タグを理解できる必要があります。 ＞上位機器で設定不要な方法もあるという話を聞きました。 更に上位で処理する場合には、トランクライン（LAGとか）で通すだけですね。
　　ご質問の件ですが、多少難しいですが、NEC製「UNIVERGE IX3110」、「UNIVERGE IX2215」等ですと、L3スイッチ同様のVLAN構成（ポートベース/タグベース）がとれ、BGPルートリフレクタにも対応しております。 　
一つ思いついた。 隠しカメラなり望遠鏡なりで画面覗かれてるっていうのはどう？ あと返信を補足で返されてますが、補足だとこちらに通知メールが来ないため非常に気づきにくいです。 できましたらお礼欄で返信して頂けると嬉しいです
精神的に参るくらいならFacebookやめればいいじゃん。 それかアカウントとりなおすか。 何にしても相手を特定する必要はないでしょう。 そんな事をすればトラブルになります。 悪いことは言わないから止めておきなさい。
スマートフォンの話として答えますね。 んー写真抜き取りはできるといえばできるんですけど、実際悪意あるアプリはストアの審査に通りません。通ったとしてもそのアプリを貴方の端末にインストールしなければなりません。 現状一般の人がそれほど気にするレベルではありません。 IPアドレスから特定はできないですね。犯罪調査の警察なら別ですが。
登録データの地域や年齢、共通の友達などから、機械が自動的に知り合いの可能性のある人を紹介しています。まったく見ず知らずの人なのにお知り合いかも?って通知がきてますよ
MACアドレスは同じサブネットの中だけで使われます。 異なるサブネットの機器のMACアドレスを知るのは、何らかのプログラムを送り込まないと無理です。 なお、「Macアドレス」じゃなくて「MACアドレス」です。
昨日からヤフーのメールはアクセス障害が起こっていますので多分それが原因かと。 http://downdetector.jp/shougai/yahoo-mail http://docs.yahoo.co.jp/info/notice/140930.html
送信元認証でエラーになっていませんか。 迷惑メールに振り分けられたメールのヘッダー情報を見ると、いろいろ情報が書かれています。
「ランブレーカー」という製品があります。私も探していて偶然ネットで発見しました。直販で、価格はそれなりですが、なかなかしっかりと作られた製品です。プッシュボタンで操作できるのがいいですね。今のところ買って正解でした。 参考URL：http://www.lanbreaker.jp/
埋め込んだと思しき方式をひと通り試してみて文字データが復元できるかどうか。 http://www.gigafree.net/security/conceal/
XP を　ＳＰ３にしてからためしてください。 今現在SP2からWindows Updateでは、sp3は更新できませんので、xp sp3などで検索して、ダウンロードインストールしてくださ い。
>マックの「システム環境設定」で表示されるIPアドレスとなぜ違うのでしょうか？ インターネットへの接続にはルーターを利用していると思います。 ルーターのIPアドレスはWAN側（パブリック）とLAN側（プライベート）の接続コネクターがありWAN側がインターネットへ接続されています。 LAN側はネットワーク端末（Mac、Win、Linux等のコンピュータ）が接続されているはずです。 Macからインターネットへアクセスするときは自己のIPアドレス（プライベートIPアドレス）では通信できないのでルーターのWAN側のIPアドレス（グローバルIPアドレス）を使って通信することになります。 この動作はルーターが自動的に行うように設定されています。 従って、Macに設定されたプライベートIPアドレスはインターネットでは公表されません。
>それでも出たらステルスウイルスの可能性大といった切り分けでしょうか？ 対策ソフトなどにさらに対抗するように作られていれば削除できずに出るかもしれません。 オンラインスキャンやや別のセキュリティソフトを使ってもウイルスが出ないのであればウイルスの心配はほぼ無いと思われます。
SSHでの、通信経路暗号化については、 総当り攻撃から考えて、AES-256. 個人と企業でのそれぞれの、暗号通信を考えてみたときは、 通信内容の暗号化を考えたほうが良いと思っています。 GメールのID、パスワード大量流出がありました。（これに対しては、通信経路暗号化は意味がなくなる。） ので、サーバー内でデータが暗号化されている必要があると思っています。 企業ユースで用いるアルゴリズム、 １．標準化されていること。AESなら、他の人と合わせやすい。 ２．総当り攻撃に対して強いので、鍵の長さから、aes256 ３．被害が出たときの情報が得やすい。 の観点ではいかがでしょうか。 （強度よりは、社会での互換性を優先する。） 個人で用いるアルゴリズム １．よく使われているアルゴリズム。（AES256　と言うか、ラインダール） ２．被害情報が得やすい。 ３．鍵の長さや、暗号化するときのブロックサイズに柔軟性がある。（AESになる前のラインダール） ４．Camellia　+　AES　などでの多重暗号化が可能。 の観点ではいかがでしょうか？ （社会全体での互換性よりは、強度を優先する。）
追加 複数アカウント取得（規約違反）し、メンテナンスモードにされて、ログイン出来ない状態にされた事例がありますが、複数アカウント取得はありませんか？ 2012/03にリニューアルし、JavaベースからJavaScriptベースに変わって軽快になっているとのこと。ブラウザのセキュリティ設定（例：Scriptを有効/無効）でブロックされていることはありませんか？
RSA1 メリット: SSH1しか使えない環境で使える デメリット: SSH1には通信内容を改竄される脆弱性があるため、どうしても使用しないといけない場合を除き使うべきではない 参考までに: http://en.wikipedia.org/wiki/Secure_Shell#Notabl … DSA メリット: RFC 4251に規定されているのでSSH2で必ず使える デメリット:　ssh-keygenによっては鍵長が1024bitと今になっては心もとない長さしか使えない RSA メリット: 4096bitなど長い鍵長が選べる (鍵長を長くすると当然、作成も署名・検証も遅いですが) デメリット: RFC 4251には無い (でも、大抵使えるので実際に問題になることはない) 参考までに: http://security.stackexchange.com/questions/2338 … というわけで、その3つで悩むなら自分はRSAを選んで、128bitの共通鍵と同等のRSA鍵は3072bitという説があるので、3072bitの公開鍵を作りますね。 http://en.wikipedia.org/wiki/Key_size#Asymmetric … まあ、最近のOpenSSHにはecdsaやed25519など楕円曲線暗号を使ったアルゴリズムも選べるようになっていますので、それで問題ない場合には自分はそちらも検討すると思います。 ecdsaのメリットはed25519よりも普及していることで、ed25519のメリットはecdsaよりも高速であることでしょう。 http://security.stackexchange.com/questions/5087 …
追加 リセット 「パスワードを忘れた」にチェックを入れて「次へ」 「アカウントの復元」画面で、「Microsoftアカウント」忘れた「Microsoftアカウント」（メールアドレス）入力 「表示されている文字を入力してください」文字をボックスに入力「次へ」 「Microsoftアカウントのパスワードのリセット」件名のメールを受け取ったら、「お客様のコード」をメモに控える。 「セキュリティコードの入力」画面に、メールで届いた「お客様のコード」を入力し「次へ」 「パスワードのリセット」画面に「新しいパスワード」と「パスワードの再入力」（以前使用していない）パスワードを入力し「次へ」 「お使いのアカウントは回復されました」画面で「次へ」 「サインイン」画面で「Microsoftアカウント」アカウント、「パスワード」（変更した）パスワードを入力し「サインイン」
spyware的なものなので、私ならSpybotを入れてサーチしてみますけど。
49152以降のポート番号はとくに決められたアプリで通信するものではなく、ユーザーが勝手に使って良いプライベートな番号です。なので、Android端末のなにかのアプリでしょう。
Ｑ／弊社のサーバーはルーター側で８０番ポートしか開放していないのですが、サーバー用のセキュリティーソフトなど必要でしょうか？ Ａ／ルータの管理はどなたがやっていて、アクセス歴やアタック形跡のチェックは定期的に行っていますか？その中で、ポート攻撃の頻度、どのポートに対するパケット破棄が多いか、統計を出されており、それらの通信が安全に破棄されている（要はサーバーに到達していない）ことを一定の間隔で確認されていますか。 それをしていて、Webサーバのミドルにも最新のセキュリティパッチなどを適用しているなら、基本的には問題ないかと思います。 そうでないなら、最低でもセキュリティソフトの導入を推奨します。 尚、ルータの型番とそれに関する脆弱性情報にも注意してください。今年のDEFCON 22でもそういう脆弱性調査を競う大会は行われていますが、ルータの脆弱性は型番によっては放置されている場合もあります。そういう部分がもし攻撃されれば、バックドアが開くことになります。 http://www.itmedia.co.jp/enterprise/articles/140 … http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1408/29/n … 安全性の高さというのは、安全を担保しているものが盤石な場合に保証されます。それが、質問者様はルータだと書いているわけですが・・・。 そもそもルータが安全性の担保かというと、ルータ＝安全の担保ではないのです。まあ、全くないのではなく、安全を高める手段として、静的（その場に佇んで）に機能するということになります。動的に管理するには、必ずログの定期的な監視が必要です。 ルータは所詮表門にすぎません。その中で、表門に巡回をせず門があるから、大丈夫だよと言っている人は、そもそも門はまだあるのかいつ見に行ったのか？もしかしたら、門は壊されていたり、門の周りの柵が破られているかもしれません。 そうなると、今度は玄関の扉がどうかになるわけです。 防壁は基本的に1枚より2枚、2枚より3枚のほうがよいとされます。そのため、メリットという考え方なら、サーバにまで徹底したセキュリティを導入するのが通常は、好ましいとされます。 ただ、それが投資として見合っているかどうかは、その組織や個人の考え方になります。 だから、安全を担保するものとして、自分が絶対的に安全を確保するために、労力を使って巡回している、担保できるデータを常に取り続けているなら、それを信頼性の柱として、据えることである程度の安全を保障できるといえます。 今回の場合は、役割をWebサーバーに限定しており、外部からの攻撃にはルータが機能する限りは強いといえますが、逆に言えばそれが失われれば、すぐに侵入されます。そう考えると、ルータが絶対防御として機能していることを定期的に監視する仕組みが取り入れられていないと危険です。 それが、できていないならサーバにセキュリティソフトを入れたほうがよいでしょう。
ActiveDirectoryを利用しているのであれば、グループポリシーを使って自動インストールができるようです。 http://jehupc.exblog.jp/19944072/ http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/963ms … 以前わたしも似たような環境の管理をしていたので試してみたかったのですが、なかなかうまくいかなかった覚えがあります。 結局手動でやりましたけれども、少しでも手間が省けるようにいくつか工夫をしてました。 ・ActiveDirectoryでユーザ名一文字、パスワードなしの管理者権限付きユーザを作っておく 　（ローカルポリシーの変更が必要かもしれません） ・そのユーザのログオンスクリプトでサイレントインストールコマンドを書いておく 　http://www.ka-net.org/blog/?p=3799 　http://golorih.exblog.jp/21572761/ ・各端末を起動して一文字の管理者権限ユーザーでログオンしてまわる 　そのユーザで初めての起動だと時間がかかる場合があるので、 　インストールコマンドの前に適当なウェイトを置く必要がありました 　http://www.xmisao.com/2013/11/19/how-to-sleep-in … 業務に必要ではない機能なら、端末からアンインストールするという手段もありますね。
それについて書いてあるのはRFC2818のSection 3.1だと思います。 http://tools.ietf.org/html/rfc2818#section-3.1 (1) 公的認証局に署名してもらったサーバー証明書を使うなら、必須なものと考えるべきだと思います。 (2) 一致しているかの確認作業を省略して良いとWebブラウザに設定したからではないでしょうか。
>「公開サーバーを有線で接続」する理由は、通信トラブルの回避という理由だけでしょうか。 「通信トラブルを回避」ではなく「通信トラブルを低減」と考えてください。 接続箇所を減らすことによって情報提供の滞りを減らすことになります。 また、無線LANではノイズによる通信障害が起りやすいのでサーバー運用にはお勧めできません。 サーバーのためと言うより見て貰う相手に対する心遣いとなります。 >他にも理由はあるのでしょうか。 敢えて申し上げれば2重ルーターに移行する必要がある場合に1段目のブロードバンドルーターへ公開サーバーを接続し、2段目のブロードバンドルーターへPCを接続することでWAN側からの不正アクセスをPC側へ届かないよう多重防御の構成がしやすくすると言う考え方もできます。 1段目のルーターではプロトコルの種類を限定するにしてもWAN側からのアクセスをLAN側へ通しますので公開サーバーが無い状態よりは危険な訳です。 2段目のルーターを機能させれば2段目のLAN側はWAN側からのアクセスを遮断できますので公開サーバーを足場にしての2段目のLAN側へ接続のPC攻撃は避けられます。
失礼しました。　　　　有線ですね！！ 某取引病院では、PacMonProを使ってました。 http://www.layer.co.jp/ 正規品は３万円以上しますので、使い勝手と値段がつりあうかが心配です。 一度サイトを覗いてみて下さい。 私は、ネットワーク監視にこんなソフトがあると教えて頂いただけなので、細かい仕様は知りません。 　　　　
>同じルーターWHR-G301Nをもう1台有ります。中継機として使用しても、子機代わりにはなりませんか？ 一般的な子機とはPCにUSBでとりつける受信専用のアダプタやゲーム機やノートに内蔵されている受信機だと思います。 調べてみるとWHR-G301Nの無線部分とハブの部分はブリッジモードでも繋がっているようで子機としてではなく無線LANコンバータとしても使えるみたいです。 ブリッジモードにしたWHR-G301Nを有線でP46-XP05と接続する必要があります。
２重に暗号化したらいかがでしょうか？ AさんがBさんにデータを送るとき、 １．Aさんは、自分の秘密鍵でデータを暗号化する。 ２．さらに、AさんはBさんの公開鍵で１の結果得られているデータをさらに暗号化する。 ３．２の結果のデータは２重に暗号化されている。これをBさんに送る。 このばあいは、 途中でデータを横取りしたCさんは、Bさんの秘密鍵を持っていないので復号化できない。 Bさんは、自分の秘密鍵があるので復号化して、Aさんの秘密鍵で暗号化されたデータを得る。 Bさんはさらに、これをAさんの公開鍵で復号化してもとのデータを得る。 途中は安全だし、しかもAさんから送られたことも確認できる。 いかがでしょうか？
悪代官の掲示板で相談されるといいでしょう。 もしくはOSクリーンインストール？
そんな大雑把なくくりは英語ではしない。 どういう目的かで分ける。裏ソフトっていう意味ならあるけど、ツールと規定する場合は目的によって名前は変わってくる。 検索して見つけようという違法利用の目的の可能性があるから明確な回答はしません。 そういうツールは持ち主がダウンロードに罠を張ってることも多いんで知識をみにつけてからにしないととんでもないことになりやすい。昔はこっちのPCにウィルス投げるとかこっちのPCをフォーマットするとか程度だったんですけどねー。今は犯罪に巻き込まれかねないから、その程度の質問レベルなら関わらないほうが見のため。 まずはここで安易に回答を求めるのではなく、自分で調べる癖をつけてください。せっかくPC＋webという万能検索器具があるんだから。 割と簡単に見つかると思うんだが．．．。
「変な」とまでは行かないと思います。 私なら「妥協した」と表現したいところです。 (長いクロスが用意出来なかった。とか、コネクタを付け替える自信がないとか) ただ言えるのは出来るだけ自動判別機能類は使わないほうが言いです。 例え接続先が同じ製品であっても再接続時にアグリゲーションが確立出来なかったりすることもあります。 なので接続先がスイッチやサーバなど日頃抜き差ししないポートはスピード、デュプレックス、auto mdi/mdi-xは固定にしたいものです。 ただし、一部の機能をオフ(固定)にすると一緒にオフになってしまう機能もあったりするので事前に接続検証は行ってください。
1です。 少し調べましたらBind9以降であればDNS参照元ごとに返すIPを変更できる設定が できるようです。 新しいドメインのDNSサーバがBind9以降を使用している用であれば検討対象に できるかと思います。 ※参考URLは情報が古いので改めて調べていただいた方が良いです。 参考URL：http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0402/24/n …
ついこの間も空港のwifiがザルだという記事がでていましたね http://www.nikkei.com/article/DGXLASDG2600E_W4A8 …
MXレコードは外部からのドメイン宛のメールサーバ問い合わせに対して返答するものなので無くても構いません。 クライアントにはメールサーバは指定しているのでしょう？DNSに登録がなくても、Windowsクライアントならブロードキャストで名前解決しますのでおなじブロードキャストドメイン内であれば特に必要ないです。
http://en.wikipedia.org/wiki/GNOME_Keyring アプリケーションのユーザー名やパスワードなどのユーザーのセキュリティ情報を一元管理するサービスです。
１．データを暗号化する、通常の方法では読めない、見れないデータにして保管します ２．上記
昔はIPアドレスを見るとクラスがわかり、それによってネットワーク部とホスト部のそれぞれの長さがわかるという方式(デフォルトマスク)でしたが、今時はそのような実装をしている機器はほとんどありません。 A1 サブネットマスクを別で通信するか設定しておきます。 A2 サブネットマスクを表示できますので、CIDR表記に変換できます。 A3 現場で使われるのはほぼクラスCってのプライベートアドレスなので192.168.xx.yyが多いでしょう。 この場合は一般的にはネットワーク部は16ビットなので192.168.xx.yy/16ですね。
error503 さんこんにちは。 初めまして。 たまたま御質問を拝見する機会に恵まれました。 よろしくお願い申し上げます。 彼らは盗まれるという稀な事態に対し、貴方が知らない方法でリスクを担保しているかもしれません。 ただ単に、軽く見ているだけかもしれません。 実事例が見つかりましたので、参考 URL に記載させていただきました。 少々長文ですが、読む時間を惜しむようならば、そもそも友人ではないのかもしれません。 転ばぬ先の杖は、普段から使い慣れていないと、ただのヒノキノボウになってしまうことも付け加えておきたいところです。 ここからは、私の老婆心的な蛇足になります。 人は、誰もが、自分のことは許してほしいと願い、他人には辛く当たることも厭わないものです。 まず友人の過失を前提にして、その結果、名簿業者関連を含む様々な心理的痛みを友人と共に笑い飛ばすことができますか？ 学生時代の友人は、損得勘定を差し挟むことの少ない貴重な人間関係です。 ゆめゆめ壊すことのなきよう、慎重に対処願います。 貴方の中に疑心暗鬼が巣食ってませんか？ 貴方の中に自己顕示の鬼は棲んでいませんか？ 参考URL：http://komachi.yomiuri.co.jp/t/2007/0405/125605. …
コールドリーディングだと思います。 コールドリーディングとは？と思ったら調べて見て下さい。占い師が使うテクニックです。
ポートを465が587にしなくてはいけないのでは？ もしくはSMTP Authを使って認証するかですね。
ハッキングする人の心理よりストーキングする人の心理を知った方がよいのでは。 ハッキングとストーキングは無関係だし。
No3です。 route add しなくても (2) から (1)と(3)へpingしてやれば勝手にルーティングテーブルを 作ってくれるような気がします。
ちょっと意味がわからない DNSに関係なくルータとルーティングテーブルさえできていればセグメントが ちがっても接続できますね ホスト名でアクセスができないという話をしているのでしょうか？
フリーソフトが収容されたDVDが添付されている本を購入して、そのソフトをネットに繋がっていないパソコンで使えるか？という質問であるなら、大半のソフトは使えると思います。 DVDfabが可能かは判りません。
そもそも、「輻輳」という概念が理解できないのか、それは理解しているが「輻輳ウィンドウ」がわかならないのか？ もし前者であれば、ネットワークの知識はどの程度ありますか？ 「ない」のであれば、説明は不可能です。
ざっくり言うと、仕組みはラジオや電話と同じです。 声を拾って発信する発信機があって、それを受信して聞いたり録音する受信機があります。 有線（発信器と受信器がコードで繋がっている）のものから、無線（電波）で飛ばすものもあります。 使い捨てであれば、コンセントなどに接続しないものもあります（ぬいぐるみに仕込まれたりします）。 極端な話、設定された携帯電話でも盗聴器として機能します。 また、どの程度声を拾うかですが、使用されているマイクの感度によってどの程度の声を拾うかが決まりますので、ものによるとしか言えません。 盗聴器は場所さえ分かれば、素人でもそんなに労せず見つけられます。場所が分からない場合、機材とスキルが必要になってきます。 例えば ヤザワ-SE15 http://www.yazawa.co.jp/product/?id=1280466561-6 … は実売1000円程度ですが、ざっくり２cm以内に盗聴器があれば、大体検出してくれます（使用した感想です）。 発見器は値段高くなればなるほど、多彩な周波数や設定が出来るのですが、その分色んなノイズも拾いますので、そこでスキル（経験値）が必要になってきます。 業者呼んだ方がいいでしょうね。 http://macasakr.sakura.ne.jp/tapdetection5.html がよくまとまっているのでお勧めです。 発見方法としてサーモグラフィはなるほどなあ、と思いました。 恒常的に盗聴されているのであれば、ほぼ間違いなくコンセントに接続されているでしょう。もしくはいじりやすいコンセントカバーの中に秘匿されていると思います。 とりあえず安い発見器を買って、そこら辺を洗い、見つからなくてそれでも盗聴されているなら業者へGO、ですか。
NDが何かの頭文字というわけではなくて、WiNDowってことです（大文字の部分を取った略語）。
参考になれば・・・。 　　　http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum …
ハッキングではなさそうですね。 ランダムにメール送信cgiを見つけ出し、件名・本文を打ち込んで送信しているのだと思います。 脆弱性を心配なさるなら、パーミッションとユーザ権限が正しく設定されていることが必須です。 ユーザ権限はroot:rootにならないよう、パーミッションは他人に書き込み権限を与えないよう等して下さい。
＞突然識別されていないネットワーク トラブルシューティング にて、「ネットワークアダプター」「インターネット接続」実行 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … Windowsファイアーウォールやセキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能が遮断していませんか？（「例外ルール」に「登録」し「許可」、ポート開放）
CUBEを接続するインターネット回線の速度によります。 現在、有線でパソコンなどでインターネット回線を使用しているのであれば、それとほぼ同じ速度です。
Android端末の画面ロックでしたら、以下のページが参考になると思います。 http://gigazine.net/news/20121128-how-to-reset-y …
Sambaサーバのことでしょうが、基本、/etc/samba/smb.confをいじりますよね。 ＞ドメイン名とワークグループ名も違うことです というわけで、 globalセクションの workgroup = ・・・ の部分は変えるとして、 security = の部分はどうでしょうね。 ユーザー認証をどうしてたのか、どうするのか、ということで変わってきますが。 security = userで、smbpasswdコマンドでユーザ追加するのでいいと思うというか、現状そうなってるかもしれませんが、よく分かりません。 /var/log/samba（か、どこか）に出来るlogを見るのもお勧めします。
http://www.ietf.org/rfc/rfc4880.txt 上の資料が役立つかも。
添付ファイルというと、メールの事でしょうか？ それでしたら、メールの送信元に問い合わせるのが良いと思います。 申し訳ありませんが、ご質問の文面だけでは、状況がよく分かりませんので（＾＾；
無理じゃろ。例え NameVirtualHost *:80 <VirtualHost *:80> 　ServerName domains1.example.jp 　ServerAlias *.example.jp 　VirtualDocumentRoot /var/www/html/domains1/%1 </VirtualHost> <VirtualHost *:80> 　ServerName domains2.example.jp 　ServerAlias *.example.jp 　VirtualDocumentRoot /var/www/html/domains2/%1 </VirtualHost> というような設定が仮に出来たとして、実際にhoge.example.jpでアクセスされたら上だけを探しにいくと思う。 以下のような設定ならできる。けど、その都度ドメインの追加とhttpdの再起動が必要。 NameVirtualHost *:80 <VirtualHost *:80> 　ServerName domains1.example.jp 　ServerAlias hoge.example.jp mike.example.jp muka.example.jp cha.example.jp last.example.jp 　VirtualDocumentRoot /var/www/html/domains1/%1 </VirtualHost> <VirtualHost *:80> 　ServerName domains2.example.jp 　ServerAlias momonga.example.jp goku.example.jp gohan.example.jp goten.example.jp 　VirtualDocumentRoot /var/www/html/domains2/%1 </VirtualHost> 複数IPがあれば話は別だが。もちろんDNSも振り分ける必要がある。 NameVirtualHost xxx.xxx.xxx.1:80 NameVirtualHost xxx.xxx.xxx.2:80 <VirtualHost xxx.xxx.xxx.1:80> 　ServerName domains1.example.jp 　ServerAlias *.example.jp 　VirtualDocumentRoot /var/www/html/domains1/%1 </VirtualHost> <VirtualHost xxx.xxx.xxx.2:80> 　ServerName domains2.example.jp 　ServerAlias *.example.jp 　VirtualDocumentRoot /var/www/html/domains2/%1 </VirtualHost> 解決になってないけど、会員ページならいっその事サブサブドメインにして、サブドメイン＋ユーザー名を選ばせたらどうかね。サブドメインの種類をきゃわいいのイカすのナウいの取り揃えたら意外と受けるかもよ。 NameVirtualHost *:80 <VirtualHost *:80> 　ServerName dora.example.jp 　ServerAlias *.dora.example.jp 　VirtualDocumentRoot /var/www/html/dra/%1 </VirtualHost> <VirtualHost *:80> 　ServerName nobi.example.jp 　ServerAlias *.nobi.example.jp 　VirtualDocumentRoot /var/www/html/nobi/%1 </VirtualHost> とにかく、同じワイルドカードのバーチャルホストをマージするような動作はできないと思う。
>＞HDDを深層フォーマット >深層フォーマットとは、なんでしょうか？また、どのようにするのでしょうか？ #2の方の独自用語ですので、どういう事かは#2の方の回答を待つとして (作った本人しか意味の通じない)独自用語を、このようなQAサイトで使用しても相手には伝わらないというのは覚えておいた方がよいかもです。
おはようございます 下記の事をすることで、処理が速くなると思います。 手順1：メモリー増設 ・メモリーが１GBしかないのはかなりきついですね。 ・Win7を快適動作するには標準で４GB必要になります。 ・ので、４GBまで増設することをお勧めします。 http://www.elecom.co.jp/pickup/guide/memory/ 手順2：ドライバー等の更新 ・DirectX エンド ユーザー ランタイム Web インストーラによるDireｃtの更新をします。 http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. … ・最後に、VAIO　UPDATEツールを入れ、必要なドライバー、機能をすべて更新します。 http://www.sony.jp/support/vaio/products/softwar …
確かにあなたのBINDはキャッシュポイズンされません。キャッシュしないからです。 ところで、DNSSECというのは直接的にはキャッシュポイズンを回避する策ではなく、 あなたのBINDが管理するあなたのドメインの正当性を 世界に星の数ほどあるDNSキャッシュサーバーが確認するための仕組みです。 あなたのBINDとあなたのドメインを聞きに来るDNSキャッシュサーバーの両方が DNSSECに対応していると、 そのDNSキャッシュサーバーはあなたのドメインに関してポイズンされませんが、 対応してないDNSキャッシュサーバーですと意味がありません。 ですので、有用性はあるかと聞かれたらあると回答できますが、 必要性があるか、という問いですと、難しいですね。ある、とは断言できない。 DNSキャッシュサーバー側がDNSSECに対応していないと せっかく頑張った設定も活用されない。 ドメインにまでセキュリティを気にしなきゃいけないこんな世の中じゃポイズンですけど、 現時点ではDNSSECの普及率はせいぜい2%未満（あんもち調べ）といったところでしょう。 今後も今年や来年や再来年にいきなり普及率が跳ね上がるとはちょっと考えにくいので 今は様子見というか後回しでいいかも知れません。 もちろん情報を集め続ける事は大事です。 私は決してセキュリティなんて気にしなくていいよと言っている訳ではありません。 ひょっとしたらそーゆー事を全部やってくれるようなツールがリリースされるかも知れませんし。 普及率があがれば設定が簡単になるようなツールが充実していくのか、 簡単に設定できるツールが生まれたら爆発的に普及するのかは、 にわとりが先かからあげが先かというような気もしますが。
周波数はランダムです、その大きさも、振幅もランダムです、何しろ自然現象ですから、フラクタル解析で求めるしかないでしょうが、現状では解析できないでしょう。 鉱物に圧力や歪がかかった場合によるもので、ゲルマニウムラジオの逆、ピエゾ効果と同じようなものですから振動の力方向、圧力がくえられた鉱石によって全部違いますから、複数の鉱石に力が加わる地震では多種多様な電磁波が沢山出る訳で、一つの周波数になる確率などありえないでしょうから、周波数は2.4GHｚも含まれるかもしれません。 また2.4GHzは電子レンジ、コードレス電話機、無線LAN、WiFi、ブルーツース、リモコン、無線USB、トランシーバー、インカムなど多種多様に使われる周波数ですから、影響がでたとして、地震が根拠である可能性は低いと思われます。 http://e-words.jp/w/22E4GHzE5B8AF.html
各種ログに出ている範囲では、考えつく限りいろいろという事ですね。 個人で立てているVPSサーバーですが、多いときは秒間数十件とかも（来ないときは来ない）。 攻撃内容を見ていると、やらなければいけない対策が見えてきます。 ・MTAを起動するなら、メールの中継をしない設定 ・phpMyAdminをインストールするなら、標準でないパスで ・sshdを起動してssh接続を受け付けるなら、標準でないポートで ・proxyサーバーを起動するなら、標準でないポートで ・sambaを起動するなら、IPアドレス制限をする などなど。
質問の趣旨からはずれてしまうのですが、 PCの時刻で別の時刻に上書きすることはお勧めできません。 なぜなら、例えば、１０分００秒に書き込んだファイルAがあったとして、 そのPCの時刻が０９分５５秒になり、ファイルBを書き込んだ時、 新しいファイルがファイルBなのに、ファイルAということになってしまいます。 まぁ、その間違った情報を使っていなければ問題はでないですが。 会社などでは時刻サーバーを使って時刻合わせをします。 時刻サーバーが他のPCの時刻を参照し、平均値のところを正しい時刻とします。 そして、ここからが重要なのですが、正しい時刻を上書きには行きません。 早いPCは１秒進むのに１．０１秒かかり、遅いPCは１秒進むのに０．９９秒で進めます。 上記の問題を防ぐため、進むことは良いですが、決して戻ってはいけないのです。
私も確たる証拠があるのではなく、予想で回答しますが、 もしかするとproxyサーバーがX-Forwarded-Forヘッダを 付けているか否かが関係するかもしれないなと思いました。 X-Forwarded-Forヘッダは、proxyサーバがリクエストを 中継する時に、本来の送信元IPアドレスを知らせるものです。 これにより、1台のproxyサーバからのリクエストが連続して あっても、本来のリクエスト要求元が異なるものかどうかを 見分けることができます。 (参考) http://www.weblio.jp/content/X-Forwarded-For 匿名化を目的とするproxyサーバーには、このようなヘッダは 付与されません。 ただ、X-Forwarded-ForのIPアドレスは偽装することも できるので、あまり信用して見てないかもしれません。
サーバー側の設定によっては、簡単にわかる場合があります。 「www.example.co.jp/secret/」でアクセスすると、指定したデフォルトファイル(通常はindex.html)がない場合、 ファイル一覧が表示されることがあります。 参考URL：http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0708/22/n …
>カメリアで暗号化してから送っているので >送信相手の所まで、カメリアでの暗号化は解除されません。 相手側にそれを解読してもらうソフトを入れてもらわないといけませんね。 その理屈でよいなら、通信する相手にPGPなり暗号化ソフトを入れておいてもらって、個別にメッセージを暗号化して送って受け取ってから復号すればいいんじゃないでしょうか。 まあ、経路を暗号化した所でサーバをハックされれば同じ事なのでやるんならコレぐらいやらないとですね。 もっとも、盗み見られてこまるような通信をメッセンジャーで行う方が使い方を間違ってると思いますけどね。
前の回答からの続きです。 現実の社会が完全ではない通り、ＩＴの世界も完全ではありません。 日夜改善しようとしている人たちと、それを壊そうとしている人たちがいます。 「Galaxyシリーズ」にデータの閲覧・削除が可能なバックドアが発見される http://gigazine.net/news/20140313-samsung-galaxy … アップル、iOSの「バックドア」の存在を認めるも、あくまで「診断機能」だと説明 http://ascii.jp/elem/000/000/917/917348/ さて、こうしたことを学ぶ為にですが、最初の初歩はナツメ社の「図解雑学シリーズ」がとても分かりやすいので、こちらを薦めています。 図解雑学-暗号理論-図解雑学シリーズ-伊藤-正史 http://www.amazon.co.jp/dp/4816334653 上記以外となってくると、セキュリティもの・暗号モノは分厚くなるんですよ・・・ まずは上記からですね。 余談ですが、Google社では、一つのファイルを世界各地のデータセンターに分散化して配置し、そのファイルを使用する時に一つにまとめあげるというシステムを使っている為、他の会社よりもクラッキングされにくい、という防衛体制を取っている模様です。 但し、他回答者さんからの回答にもあるように、その内容は自社の商業利用で使っていると名言しています。 また、今後情報漏洩は防げるか否か？　という点において、乱暴な言い方になってしまうのですが、もしドラクエなどで死にたくなければ冒険しなければいい、情報漏洩を防ぎたいのであれば、通信しなければいい、ということになります。大変残念な世界ではありますが・・・。
＞インストールが押せません 「設定」「セキュリティ」「提供元不明のアプリ」を有効にし、確認のメッセージ「OK」 ブラウザを起動「Flash Playerアーカイブ」で検索 デバイスにインストールされている Android のバージョンに応じたバージョンの Flash Player をタップ ダウンロードが開始 ダウンロードが完了後通知を開き、ダウンロードした apk ファイルをタップ 確認のメッセージ「OK」でインストール開始 （Google Play の Adobe Flash Player の提供は終了により、「提供元不明のアプリ」を有効にすること。 アーカイブ版の Flash Playerをダウンロードすること。 「アーカイブ版 Flash Player の提供について」参考URL 参考URL：http://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/228683 …
No.2です。 一部間違っていましたので訂正して下さい。 http://www.itec.co.jp ==> http://www.atmarkit.co.jp/index.html に読み替えて下さい。 それから質問には直接は関係ありませんが、最新情報のサーチには(分、時間、)日、週、月、年単位で最終更新を指定してサーチする事が出来ます。 http://www.google.co.jp/advanced_search?hl=ja では24時間/１週間/１か月/１年以内の指定しか出来ませんが、次により任意の指定が出来ます。 &as_qdr=d/w/m/y* day/week/month/year &tbs=qdr:h/n* hour/minute "&as_qdr=" がURLの後の検索条件に含まれている場合、 例えば　&as_qdr=all の場合は、allの代りにd, d*, w, w*, m, m*, y, y* *=1,2,3,...12, 30等を入力します。 &as_qdr=　等が無かった場合は、最後に追加します。 ウクライナ 　　でサーチ==> http://www.google.co.jp/search?hl=ja&as_q=%E3%82 … 3日以内　を追加の場合、上記の "&as_qdr=all"　の部分を次のように変更します。 &as_qdr=d3　 ==> http://www.google.co.jp/search?hl=ja&as_q=%E3%82 … &tbs=qdr:d3 等としても同じです。 なお &as_qdr=, &tbs=qdr: はいずれか片方だけを指定する形として下さい。 何れにも　y,m,w,d,h,n　(+数値) が指定出来るようです。
ご安心ください。IPアドレスでわかるのはおおまかな地域ぐらいです。 訴えるといわれて心配されているようですが、あなた自身が住所を教えない限り調べようがありません ただし、IPアドレスから使っているプロバイダを特定する方法はあります。 しかしながらプロバイダが特定できたところでプロバイダが企業や個人に個人が特定できるような氏名 住所、電話番号などを教えることはありません。あなた自身があなたの氏名や住所などを他の個人や企業に公開されることに同意した場合を除いてプロバイダからあなたの個人情報が他に漏れることはありません。
【初学者向け】 http://www.amazon.co.jp/dp/4822285316/ 3週間完全マスター ネットワークスペシャリスト 2014年版 【問題に慣れてきた人】 http://www.amazon.co.jp/dp/4774163546/ ネットワークスペシャリスト 合格教本 【資料として必須】 http://www.amazon.co.jp/dp/4274068765/ マスタリングTCP/IP 入門編
No.7です。 ネットバンクに不正アクセスする者の目的が「口座の預金を盗むこと」とは限りません。 先の例にも挙げたように送金履歴等の"情報"を盗むことが目的ということも考えられます。 また、パスワードの定期的な変更は、情報漏洩(アカウント情報の漏洩)への対策としても有効です。 漏洩する情報は常に最新の物とは限りませんので、パスワードの定期的変更によって不正アクセス をブロックできる可能性が高くなります。
何かファイルやソフトウェアをダウンロードされたりしていませんか？ Akamaiは、一種のダウンローダー（アップローダー？：意味違うかも）です。 こちらは、Windowsですが、業務に使用している、CADメーカーからビュワーやパッチを一時期、Akamaiを利用しないとダウンロードできない（ブラウザでAkamaiを利用することを許可）時がありました。 身に覚えがないなら、ウイルスかも。 sent、uploadとなってるわけですから、何かしらどこかに向かって送ったということでしょう。
MicrosoftのWindowsAzureであれば クラウド上にADを設置出来ることは可能です。 AzureとのVPNがそれぞれ必要ですが。 ただ使い方を間違えると、課金金額がかなり高くなりますので、あまりオススメはできません。 しいて使うならバックアップ用途位でしょうか。
一般的にブリッジとは中継のことで、中継機は親となるアクセスポイント（親機）と通信をしながら自らも子機と無線接続して無線ネットワークのエリアを拡大するのに使います。 一方、クライアントモードは子機との接続は有線専用となり子機とは無線通信をせず、無線接続は親機とだけになります。このクライアントモードは無線LANを有線LANに変換するコンバーターと同様の機能ということになります。 市販されている製品では、クライアントモードは他社の親機に接続できる可能性が高いのですが、ブリッジモードでは他社の親機には接続できない場合が多いようです。
要するに、製造段階でそう言う物を組み込むことが可能であるという話です。これは脆弱性というのは適切なのかどうか。メーカーが悪意を持って…というのと同じ意味ですよ。 製造段階でPCのチップセットにデータを抜き取る機構を入れれば情報盗み放題だよとか、具体例ではレノボ製PCはLANコントローラに盗聴機構があるから英国政府機関で使用禁止になったとか、そう言う話です。やろうと思えば、PCのBIOSやUEFIに盗聴機構を組み込み、起動時に少しずつHDDのセクタダンプをとある組織に送信する…みたいなことも可能です。メーカーさえその気を起こせばね。この段階で悪いことをされたら、OS起動前だから一切のセキュリティ対策ソフトは通用せず、やりたい放題。まあこれは可能性レベルの話に過ぎないけど。 組み込まれてしまっている物を、後から取り除くことは出来ないので、その製品自体を使わなくする以外に対策はないです。
IPアドレスだけでは判断できません(クラスD、Eを除く）。 ＞ネットワークに使用するプロトコルによって、クラスフルかクラスレスを規定している、という考え方なのかな？ いいえ。 機器によって違います。 現在ではクラスレスでない機器は実用されてないと思います。 ・IPアドレスだけを設定してネットマスクを設定できない機器⇒クラスフル（30年前くらいはそうだった） ・IPアドレスとネットマスクを設定する機器⇒クラスレス（確か1980年代に登場)
セキュリティ面の話ですが・・・。 これは、馬鹿にする話ではなく、真剣に考えるべき話です。よく言うでしょう。Androidの方がソフトが豊富だから良いとか、自由に使えて良いという人と、iPhoneはセキュリティが高いから、こちらの方が良い。アップデートも自動だとか・・・。言っていることはどちらも正しいと私は思っています。ただ、それを言い合っても、お互いが好きで使っているものなら、ただ馬鹿にしているだけで、意味はないでしょう。 原理的に不正アプリケーションが少ないとされるのは、iPhoneなのは確かでしょう。これは、AppStoreの審査の問題と、ハードウェア対応におけるルールの違いがあります。もともと、iOSはOS Xをベースにしていますので、プラットフォームそのものがクローズドであり、脆弱性があったとしても、それにAppleより先に気がつき、攻撃する場合と、意図的にApple自身が脆弱性を残しておかない限りは、影響は少ないといえます。ただし、管理者権限(root化すると一般には言われる）をユーザーが掌握した場合は除きます。 では、Androidに比べて確実に安全なのか？ はっきり言えば、Androidに比べれば、安全な可能性は高いといえます。その理由は、そもそもハードもソフトも囲い込んだ箱庭ですから、オープンなAndroidに比べて、危険性は低いのです。 ただし、それはあくまで庭が破られない前提です。お若い方なら聞いたことがあるかもしれませんが、進撃の巨人などのように、より強力な攻撃者が現れると、囲い込みが徒となることは一般によくあることですから、何をしても大丈夫というわけではありません。 そのあたりを踏まえて、１と２を考えると１は間違いないと思います。日本で売れたのは、そういう理由と、Androidシステムは比較的長期間使ったときのチープ化が早い傾向があったのが、大きいく、それに加えて、本来なら安いはずのAndroidが多機能であったことで、iPhoneより高価という逆転現象も理由とされています。まあ、だから日本はスマートフォンでもiPhone大国になり、ガラパゴス化してしまいましたけど。 2つ目は、当然の話です。これは、全く違う話と思われがちですけど、ベネッセの情報漏洩と同じだと思って差し支えないでしょう。ベネッセに限りませんが、多くの個人情報を管理する会社は、個人情報を守るための教育体制と、管理システムを導入しています。だから、普通は持ち出せないのです。 しかし、その情報を運用するシステムを使う人が、悪意を持っていれば、持ち出せます。 何が言いたいかというと、鉄壁な守りがあっても、攻撃を目的としたものが、安全だと見せかけて入ることは、決して不可能ではないということです。 通信時に使う認証手順にスクリプトを組み込んでおけば、場合によってはOSそのものの脆弱性を利用した攻撃が起きるかも知れません。OpenSSLなどでは脆弱性（Heartbleed）問題もありました。iOSやMacOSではSSL/TLSの実装問題が今年の2月に開示され、4月にAppleがiOSとMacOSにhotfixを適用しています。 http://www.itmedia.co.jp/enterprise/articles/140 … 安全か危険かを判断する門番たるOSやセキュリティソフトがこれは安全だと判断してしまう可能性は、常にあります。人と同じです。まさか敵に内通しているまたは、情報を漏らすような人だとは思わない・・・。しかし、漏らす人はいるのです。 これは、コンピュータに詳しい人だから、わかることではありません。 はっきり言えば、社会全般として活動していれば、そういう因子がいろいろな部分で見られることでしょう。そこから、大事な情報を守るという行動は、たとえばiPhoneを使うというのは一つの方法として、決して間違いではないと私は思います。（私はiPhone使いではありません。Android派です） ただ、iPhoneだから何をしてもOKではないということは知っておくべきでしょう。 尚、だからAndroidの方が良いというほどAndroidがセキュリティにおいて優れているとはいえません。 このOSは、箱庭に住む人が使うべきではないのは確かです。ただ、Windowsがそうであるように、オープンプラットフォームの方が、最終的には世間での知名度と支持率が高まるのが一般的です。 理由は単純で、ソフトウェア開発やハードウェア開発が独自に進むからです。セキュリティなどの実装も、進む傾向があります。ただ、Androidの場合は、システムそのものの不具合があったときに、すべてのAndroid端末に一斉に共通して、同じパッケージモジュールを提供できないことが多くありますから、それが改善されるまでは、iOSユーザーはiOSの中にいた方が良いかも知れません。 そう私は考えます。ｉOSを使う人は、セキュリティ意識が皆低いと言った話ではありません。単純にOSのセキュリティを求める人と、自分でセキュリティを求める人、そのハードにしかないアプリケーションが使えることが重要な人。ハードウェアに新しい技術が必要な人、いろいろあり求める方向もいろいろです。 ただ、今回の話で言えば、セキュリティを語れるほどではないでしょう。だからといって、馬鹿にしても仕方がありません。こうした方が安全と聞いたけど言った形で確認してみて、それでだめなら、その話は終わりにすべきでしょう。
http://www.akakagemaru.info/port/81-publicnetwor … を参考にパブリックネットワーク設定にしてください。 この設定をしたからといって、プリンタなどが共有出来なくなると言うことはありません（但し能動的に共有するような設定をする必要があります）。 注意点としては、確認は設定しているPCから確認するのでは無く、他のPCから見えない事を確認してください。
情報が乏しいですが可能性として。。。 1)「そのPC」のIPアドレスがデフォルトGWと重複している。 2)「そのPC」のMACアドレスがデフォルトGW(ルータ)と重複している。 　※可能性としては0ではない。 3)「そのPC」のIPアドレスが接続されているネットワークのブロードキャストアドレスと重複している。 4)「そのPC」でDHCPサーバが動いており適当なIPを配布している。 　そこそこありがちなトラブルですね。 5)「そのPC」がブロードキャスト(IP)に対して大量にARPを投げている。 　原因としてはウイルスか？特殊なソフトウェアを使っている？ 6)「そのPC」が他のPCからのARPを無差別に返答している。 　これも原因としてはウイルス？特殊なソフトウェアを使っている？ 7)「そのPC」をつないだとあるが「そのPC」と「管理機能のないSW」の間にSWが別に有りループしている線があったりする。 8)「そのPC」にLANインターフェイスが複数あってケーブルも同じセグメントに接続されていて「そのPC」がLANインターフェイス間をブリッジしている。 　有線LANと無線LANという可能性があるかもしれません。 9)可能性ではないけれどつないでいるケーブルを交換してみる。 ちなみに >管理機能の無いスイッチ配下のPCすべて 　同じサブネットという解釈でいいですか？ いずれとしても可能性は高くないですが、あり得なくはないと思います。 できればそのPCが通信中、重くなっているときに他のPCでWiresharkでどんな パケットが拾えるか確認してみたいですね。
>　L：192.168.XXX.111からG：ggg.ggg.ggg.111に送信されたパケットと、 >　L：192.168.XXX.222からG：ggg.ggg.ggg.111に送信されたパケットとは、 >送信元が当然違うのでルーテングテーブル？にその情報を（宛先パケットを書き換え時に） >書き込めば可能なのではないでしょうか。 ルーティングテーブルではないかと思いますが……。 # NATテーブル。WAN側とLAN側でのIPアドレス変換用のテーブルですね。 # WAN側IPが複数ある状態なら、NATテーブルも複数あるでしょう。＃２さんの回答のように。 送信したパケットは送信元IPアドレスをルータのWAN側IPアドレスに書き換えて放り投げればOKです。 で、戻ってきたパケットはルータのNATテーブルに指定されたLAN内のホストにパケットを転送します。 # もちろん、宛先IPはLAN内の該当ホストのIPに書き換わります。 結果……UDPで投げっぱなしでかまわないパケットは問題ないでしょうが、TCPは接続できません。 まあ、NATテーブルに入っていないLAN内の送信元からのパケットをそのまま外に流すようなルータは普通じゃない…と思いますけどね。
マニュアルをざっと流し読みしてみたが、特に文章で明記されている個所を見つけられなかったので、これは私の想像なのだが… 『無線クライアントモードで使用する際は、接続するネットワーク機器は1台だけ』 なのではあるまいか。 その根拠としては、「無線クライアントモード」や「ブロードバンドルーターモード」の説明をしている個所に書かれている図を見ると 　・ブロードバンドルーターモードの方は、複数のPCと通信している図が描かれている 　・無線クライアントモードはLANケーブルで直結された機器が通信している図が描かれている からです。 図にそう書かれているという事は、メーカー側は「無線クライアントモード」時に複数の機器をぶら下げることを想定していないと思います。 確かな答えを得たいなら、Logitechのサポートに“該当機器の「無線クライアントモード」では複数の機器をハブでぶら下げて複数のIPアドレス配布を受けることが出来ますか？”とメールで聞いた方が良いと思う。
＞この場合、子機(USB？)というものを買えば繋げることができますか？ はい。できます。 ＞それとも買わなくても繋げることができますか？ できません。 ＞また、買うとしたら相性の問題でこれじゃないとダメ、等ありますか？ ありません。しかし同じNEC製を買った方が無難でしょう。
NISTさんと、NSAさんは、 最近は、そんなに仲良くなくて、兄弟げんかをしているようです。 http://www.businessnewsline.com/biztech/20130916 … 日本での暗号ツールは個人レベルでもいろいろ公開されています。 AESをそのままではなくて、アメリカ政府の手が入る前のソースコードを使って実装している人が多いです。 http://www.amazon.co.jp/The-Design-Rijndael-Info … また、AESの候補であったものの選考段階でのソースコードもあります。 http://www.amazon.co.jp/Twofish-Encryption-Algor … さらに、乱数は一様ではなくても、原始的に発生されたものを上手く使えばよい。 多段階の多重暗号化で、異なるアルゴリズム、異なる乱数を使えば、十分と考えています。 ５段階なら、鍵のビット数は５倍以上になるし、初期化ベクトルもあるのでかなり解読困難になると思っています。沢山ある暗号アルゴリズム、暗号ソフトから、勝手に５つ選んで使えばよい。
別にそんな意図は無い。
No.1です。 最初、ご質問の内容をこちらの環境でも検証しようと思い、ご質問内のファイルの内容を、ほぼそのままこちらの環境で実行してみたのですが、「200 port command successful」と表示され、うまく行きませんでした。これは恐らく、WidnwosのFTPコマンドがPASSIVEに対応していない為だと思います。 ですので、PASSIVEモードに対応したソフトでのやり方を書いていたのですが、ただ、よくご質問を見直してみたら、「スクリプト ファイル ftpcmd.txt を開くときにエラーが発生しました。というエラーがでて前に進みません。」とあったので、PASSIVEモードが原因ではないと思い、回答を書き直し、No.1の回等をさせて頂きました。 ですが、もしかしたら、いつか何かのお役に立つかも知れませんので、その時に書いた文章も、せっかくなので回答させて下さい。 もし、質問者さんの状況が許されるなら、「WinSCP」等のソフトを使った方が簡単です。コマンドラインに対応しています。 ■ WinSCP http://winscp.net/ 以下の線内の内容は、WinSCPのスクリプトの例です。 「USERNAME」と、「PASSWORD」と、「example.com」と、「/file.txt」と、「G:\master\」を環境に合わせて書き換えて実行して下さい。 ----------------------- # バッチモードをオン option batch on # ファイル上書きの確認無効 option confirm off # サーバーに接続 open ftp://USERNAME:PASSWORD@example.com -passive=on # 接続先ディレクトリを変更 cd / # バイナリモードに変更 option transfer binary # ファイル操作（GET/PUT等） GET "/file.txt" "G:\master\" # 切断 close exit ----------------------- バッチファイルからスクリプトを実行する時は、以下の線内のようにします。ファイル名は何でも構いません。 ----------------------- WinSCP /script="スクリプトファイル.txt" ----------------------- 実行には、「WinSCP.exe」だけあれば動作しますが、「WinSCP.com」もあるとコマンドプロンプト上にスクリプト実行中の結果を表示することが出来ます。 また、「WinSCP.exe」をGUIで起動し、サーバーの設定を行うと「WinSCP.ini」に保存され、スクリプト内にパスワードを平文で記述しなくても自動認証してくれるようになります。その場合、「WinSCP.ini」は「WinSCP.exe」と同じディレクトリに置く必要があります。 その場合、スクリプト内の「open ftp://USERNAME:PASSWORD@example.com -passive=on」の「:PASSWORD」部分は削除します。 ■ 参考リンク ・コマンドリファレンス - WinSCP Wiki - SourceForge.JP http://sourceforge.jp/projects/winscp/wiki/scrip …
まず、本当に“問い合わせ”に暗号化が必要かどうかを検討された方が良いのでは？ 問い合わせの内容は、あなたの会社の製品やサービスに関する問い合わせですか。 それなら、製品やサービスの内容を暗号化する必要が無いと思います。 現実問題として、確認メールを暗号化することは不可能です。 暗号化や解読には鍵と言うものが必須です。共通鍵方式であれ、公開鍵方式であれ、同じことです。 お問い合わせフォームでその鍵をやり取りし、利用者にその鍵をインストールさせるわけにはいきません。 知ったかぶりをして やたらと暗号化を叫ぶエセ記事に、振り回されていませんか？ 確認メールを暗号化している企業などありません。 お問い合わせに関しては、 ・メールアドレスは暗号化できない。 （暗号化したらメールが届きません） ・お問い合わせの内容は暗号化する必要があるのか否か。 （その後もメールのやりとりが繰り返されます） ・個人情報などの暗号化が必要なものを入力する必要があるか。 （お問い合わせの段階では見込み客でしかない） などを考慮してみてください。
セキュリティ面の管理がどうとかは関係ありませんから、とりあえずそのインストールメディアがくっついてたMOSの参考書の解説文を読み直してください。 その図でアクティブになっている「MOS Word 2010」ではなく、その下に見える「setup」をダブルクリックするように書かれているはずです。
Proxy以外にもセキュリティー設定の甘い第三者のサーバを利用すれば、いろいろ方法はあります。 犯罪行為になる内容は書き込み禁止ですから詳細は書けませんが、ある程度ネットワーク系の知識のあるエンジニアなら比較的簡単な行為でしょう。
pc1とpc2間のTCP/IP通信には問題ない前提ですが、 pc1から dig @192.168.98.12 pc2.example を実行したらどうなりますか？ NGならばそもそもこれが通らないとforwardersによる問合せも出来ないので、こちらを解決しないとです。
失礼ですが、質問と補足を見るとMTA、MDA、MUA等の基本的なことから理解して頂かないといけないような感じです。 http://ascii.jp/elem/000/000/439/439105/ ＞先ずは、SMTPの基本動作を理解する必要があり、自ホストにユーザがいない場合には、 ＞次のメール転送先をどうやって決めているのかを教えていただきたいと思います。 この問いに直接答えると、 自ホストにユーザがいない場合は転送せず、送信元にSMTPの5xx又は4xxエラーを返すか、ユーザが無い旨のバウンスメールを送信元に返します。 実際、どれになるかはMTAの設定に依存します。 それで、たぶん聞きたいのはSMTPサーバが、自分が管理していないドメイン宛てのメールを受けた場合にどうするかということなのではないかと思います。 この場合は、 ・該当ドメインのMXレコードをDNSサーバに問い合わせる（これで送信先のSMTPサーバのFQDNが取得される） ・上のFQDNからIPアドレスを取得する これで送信先のSMTPサーバが決まります。 ※もちろん説明中では第三者中継の制限などは考慮していませんし、スマートサーバやメールルーティングも考慮していません。 MXレコードが引けない場合の動作は、SMTPサーバのソフトおよび設定に依存します。 ＞お互いにDNSを使った名前解決はできず、hostsを使っています。 SMTPサーバはDNSサーバと連携して動きますので、動作を検証したり学習したりしたいのならば、きちんとDNSサーバも構築しましょう。 ＞ドメイン名は各々test.mail.comとxmail.sv　として、 他の方も書かれていましたが、実在するドメイン名を使用するのはやめたほうが良いです。 閉鎖されたLAN内だからどう設定しても勝手だと考えているのならば改めて頂いたほうが良いと思います。 ちゃんとそれようのドメイン名が既定されていますので。 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/801ex …
Windows Defenderは、ウィルス検出機能があるだけで、 無線LANを制御する機能はないと思います。 「ブロック」という言葉から、もしかするとあなたが言っているのは Windows Firewallのことなのかもしれませんが、それが影響するとしたら、 無線LAN接続後の話です。 ちょっと確認したいのですが、 「アクセスポイントを選択しても、暗号化キーなどを入れる画面が表示されない」 とのことですが、表示されなくて結局どうなったのですか? http://121ware.com/aterm/regist/qa/qa/12001.asp の最初の画面のアイコンのようにアンテナがグレー状態に なっているのであれば、無線LANの接続ができていない状態です。 これは有線で言えばLANケーブルを繋いでいないのと同じ状態です。 電波状態の問題も考えられるので、ホテルにアクセスポイントの 設置場所を教えてもらって、その近くで使用した場合どうなるか 確かめた方がよいと思います。 上記URLの最後の「ご参考」に書かれているような黄色三角に!マークが ついたアンテナアイコンが表示されているのであれば、無線LAN自体は 接続できているけど、ホテルのルーターに異常があって外部の インターネットに接続できない状態です。これもホテルに ネットワーク設備の障害状況を尋ねた方がよいと思います。
>磁気カードの読み込みエラーはもう三度目なので、会社に言うと始末書を書かなければ なりませんし賞与にも影響しますので、自分で解決しようと思います。 物理的な破損や紛失ならともかく、磁気カードのエラーなんて対処しようのないことで始末書＆賞与に影響とは珍しい会社ですね。 でも、複製して対応はやめておいた方が良いです。 セキュリティカードの複製（偽造）は磁気カードの再発行などよりも重いペナルティを科せられる可能性が高いです。 普通、セキュリティカードには個別のIDが付けられていて、カードリーダーを通すとログが記録されます。 何かあった際にあらぬ疑いをかけられる可能性もあります。 当然カードの複製元の同僚にも迷惑がかかります。 素直に再発行の手続きをお勧めします。
　Webサーバを構成し、外部サービスとして公開されたい件ですが、サーバ自身が当然インターネット回線自体に公開され、独自ドメイン又はホスティングでのサーバ参照される構成にする形となります。 　外部公開の際に、サーバ自身への不正アクセスやウイルス対策、Webサービス利用ポート（TCP80、8080など）との公開（静的IPマスカレード構成）が必要です。 　本格的に運用される場合には、サーバ自身の障害時の負荷分散やVRRP回線切り替えなども考慮しませんと、Webサイトを閲覧しますユーザーがホームページ参照での問題となりますので、ハブだけでは意味が無く、またインターネット回線レスポンスなども考慮すると、SOHO向けルーターでのサーバ公開、VRRPルーター冗長化設定、ルーターのNAT変換スループットも考慮する必要が有るかと。 　身近なルーターですと、Yamaha「RTX1200」、NEC「UNIVERGE iX2215」あたりになるかと。 　上記ルーターでのサーバ公開、ケースによりVRRPルーター冗長化、バックアップ回線切り替えなどの対応が必要かと存じます。 　VRRP設定事例・・「http://jp.yamaha.com/products/network/solution/g …」、「http://jp.yamaha.com/products/network/solution/v …」
＞シリアル番号を調べる （1）CD-ROMケースや***バスターのメイン画面からの確認 CD-ROMのジャケット ***バスターのメイン画面「ヘルプ」「バージョン情報」 ***バスターのメイン画面「シリアル番号の確認・変更」クリック「シリアル番号の入力」画面にある「現在のシリアル番号」確認 (2)「お問合せフォーム」から確認 「お問合せフォーム」にアクセスし、「自動入力」ボタンをクリックでシリアル番号が表示される。 参考URL トラブルの時は、該当のソフトをアンインストール、再起動、CD-ROMから再インストール、アップデートで最新にする。（アンインストールを失敗した場合、サイトからアンインストールツールをダウンロードし当てて完全削除） 注：アンインストールの実行前にシリアル番号をメモ http://esupport.trendmicro.com/solution/ja-jp/13 … 参考URL：http://esupport.trendmicro.com/solution/ja-jp/13 …
多分勘違いされていると思いますが。 3GBだの7GBだのの速度制限があるのは、「モバイルWi-Fiルーター」と呼ばれる、インターネット側の回線が『携帯電話各社の通信回線』を利用した端末の【インターネット側の通信】です。携帯電話やスマートフォンの通信と同じです。 Wi-Fi（無線LAN）というのは、パソコンやWi-Fi機器とWi-Fiルーターの間の通信の事で、こちら（LAN内）の通信はいくら通信しても速度規制はありません。あくまで、【インターネット側の通信】の速度規制です。 また、ADSLや光回線等の固定回線に接続されたWi-Fiルーター（所謂「無線LANルーター」）を利用する場合は、一切制限はありません。 それから、モバイルWi-Fiルーターの内、WiMAXに関しては、現時点では唯一速度規制がありません。 その代わり、まともに利用できるエリアが狭く、室内だと電波が入りにくいと言う難点があります。二階だと入り易かったりもしますが。
何を自作しようというのでしょうか。サーバを自分で作っても、これをネットに接続するには料金が必要で、それは個人で支払える額でない筈です。もしそれがリーズナブルな値段ならみんなそうする筈でしょう？　高額な料金を払ってアクセスできる代わりにそのサーバに沢山の子供をぶら下げることができ、これから料金を取ることで計算が成り立つのです。もし貴方にその才覚があれば自作結構です。ただ、どうやってお客を集めるのでしょうか？ できるのは有線接続の契約をすれば、これは7.ギガの制限はありません。無制限です。但し、そこからWi-Fi無線を飛ばしてもせいぜい数十メートルの範囲内です。これで我慢するしかないですよね。
>では、通信をすればするほど高くなるのはなぜですか？ そういう料金体系だからとしかいいようがない気がしますけど。 それとも音声通話のように分単位いくらの方がよいですか？ 回線という有限の資源を使用しているのですから、その使用料を払うのは当然の事かと思いますが。
携帯会社が提供しているから という意見が見受けられますが正確には通信規格が高速通信に対応しておりそのインフラ整備が行き届いているから が正しい認識です 企業間通信であったり一般人に提供されないサービス分野でも高速無線通信のインフラ整備は進んでいますので携帯キャリアだけの所業ではありません あくまで一般庶民との接点を持つ企業としては携帯キャリアが最多となってるだけですので勘違いされないよう お願いします 無線接続で何故、これだけの高速通信が可能であるのかは説明すると ココでは書ききれない長文になるので ざっくり端折って説明すると 電波の上げ下げ差分で情報伝達していた考え方では伝送できる情報量に限りがあるのは明確だったので新しい考え方を組み入れ ちょっとズラした電波にも情報を乗せたり そのズレた電波との差分からも情報を得られるようにしたり 情報そのものを圧縮して乗せるデータ自体を少なくしたり そういう新しい規格で電波を利用しているから最近では１００Ｍｂｐｓオーバーなサービスが提供されていますが、この数値は理論最大値であって有線接続によるブロードバンドサービス(光,ADSL,CAVT等)と同じく常に安定した接続状態が提供されるサービスではありません。 無線接続であるが故に電波の送受信感度に左右される非常にシビアなサービスである事は理解して下さい。 だから自宅では１０Ｍｂｐｓで快適なのに職場に来たら全く繋がらないという事があっても文句は言えません。 通信速度と接続安定性においては光通信(有線)が最も高品位なサービスを提供していますが その代わり持ち歩いて利用する事は当然、出来ません そこで接続安定性や通信速度のゆらぎをある程度、犠牲にする代わり外に持ち出せ いつでも使えるという利便性を重視したサービスがモバイル通信(無線)なのだという事です kappakun1142 さんがネット利用において どこに重点を置くか それらの優先順位で有線系か無線系かを大別し あとは月額費用などの運用コストであったり 思想 私情 好み 思い込み でＩＳＰやキャリア選定をするのが良いでしょう 理論最大値の広告だけを見てると確実に騙されるパターンですのでお気をつけ下さい 一番、最悪なのは契約を取り交わしてから 自宅や会社、自分の行動範囲において 一切、無線通信サービスが受けられないという状況である事がわかっても文句は言えず毎月 使用料を支払うパターンです もし、ＷｉＭＡＸを考えているなら他社が全く取り扱っていない実機による無料実地検証サービス「ＴｒｙＷｉＭＡＸ」を必ず利用して その結果を見て契約には望むようにして下さい
こんにちわ おそらく、ワンクリックウェアによる詐欺ですね。基本的に個人情報を入力しない限りは大丈夫ですので、無視してください。 念のため、下記の事をするとよいでしょう。 １：ワンクリックウェア削除 http://fos.wp.xdomain.jp/studio/oneclick
復号化プログラムは、The Design of Rijndael: AES - The Advanced Encryption Standard (Information Security and Cryptography)にかいてある。 http://www.amazon.co.jp/The-Design-Rijndael-Info …
　そうですね。職業的にはSE職になりますね。 　ただし、ネットワーク保守も経験と実績を伴う業務ですので、そういった専門会社に入社・研修・資格取得した上で、大手の取引先ベンダーなども踏まえたプロジェクト参加を重ねるのが重要かと。 　身近な点として、セキュリティ管理にはネットワーク管理と密接に関連しておりますので、CISCOのCCNA資格などを前提とした、実績が必要かと。
Cドライブの使用容量が120GBでも先頭から256GB以降にデータがあるとクローンに失敗するんじゃないかな。まずはCドライブを縮小して256GB以下になるか試して下さい。 なお、今回はパーティションクローンを行おうとしていると思われますが、CドライブのみのパーティションクローンでOSが起動できるまでになるか判りません。確実なのはHDDをCドライブのみにしてディスククローンをすることでしょう。
とりあえずビジネスモデル特許を目指しては？ ようはアイデアを売る 自分がそのビジネスモデルにかかわりたいなら、 →コミュニティをつくって分業する →試作品をお金をはらってつくってもらう →会社を起こして社員にやらせる などが考えられます。
普通は iptables で制限値を設けて、制限値を超えた場合にはDOS攻撃と判断して破棄します。 DOS攻撃は一つのマシンからでは無く、複数のマシンから一斉に攻撃されるので、特定のIPのみを遮断するワケではありません。 こんなカンジです。 /sbin/iptables -A FLOOD -m limit --limit-burst 300 --limit 300/second -j RETURN あと、ログを あふれさせる攻撃もあるので、制限値を超えたらログ出力も停止します。
IPSで探してみてください。DOSもポートスキャンも検知しますよ。
使っていたのは昔で、ちょっと試した程度でしたが…… >（snortも有料らしいです。 無料でも使えますよ。 「snort 無料 違い」とかで検索してみました？ # 検索トップには出てきませんでしたが、 # http://e-garakuta.net/techinfo/doku.php/linux/sn … # というのも見つかりますよ。 # >ダウンロードするためには、Snort.orgに登録しなければいけない。 登録は無料で可能。有償ユーザ # >との違いはオフィシャルルールセットが更新されてから無料ユーザには数日後に反映される点。 # と……。 あとの細かいところは詳しくもないのでなんとも……。 「snort 日本語」辺りで検索すれば導入レポートとか書いているページも見つかるかと思われます。 私自身が試した時は家庭内LANで外部からのアクセスはルータで大概ブロックされていたので…snortで引っかかったのはLAN内のWindowsが普通に投げるパケットくらいでしたね。 ルールをカスタマイズしていけばそんなのもアラートに掛からなくなるんでしょうが…その前にsnortの運用止めてしまったので。 # カスタマイズしないとそこそこアラート上がっていたような…。 ルータでブロックしているのでポートスキャンっぽい程度でアラートメール上げるようにはしませんでしたねぇ。 iptablesなんかでログに吐いて、logwatchなりでレポートを…って程度で済んでいましたし。 # sshを標準ポートで開けていた頃はログがウザくなってswatchでIP指定ブロックとかしたこともありますけど……。 他の質問とあわせて…ポートスキャンで即ブロックが必要。 とかいうレベルで対処が必要ならば、素人がどうにかするのではなくプロに依頼した方がいいと思いますよ。
ざっと見たところ、本物の（ハードウエアとして装備されている）アダプタは、 イーサネット アダプター イーサネット: Wireless LAN adapter Wi-Fi: の２こです。 あとは、「仮想アダプタ」と呼ばれる物で、おそらく、WiMax を使用して、パソコン以外の物も、パソコン経由で、インターネットに接続するという運用をされているのではないかなと想像できます。 Intel(R) Centrino(R) WiMAX 6250 が、WiMax につなぐための仮想アダプタで、 Microsoft Wi-Fi Direct Virtual Adapter が、ほかのデバイスをパソコン経由でインターネットにつなぐための仮想アダプタです。 仮想アダプタのほうは、使用しているサービスによりけりと言うことになります。
目に見えない 改行コード が CRLF になってる というのが一般的に最も多いエラー原因です 他に気になった点は構文の記述順序くらい？ 実際は大した問題では無いのですが HTTP1.0 での規約構文 になる Header set Pragma no-cache が HTTP1.1 での規約構文 になる Header set Cache-Control no-cache より後に書かれているのは ちょっと違和感を感じました。 まぁ単なる趣味趣向の問題なので無視してもらって大丈夫だと思いますので頑張って克服して下さい
こんにちは。hirasaku です。 そもそもそのような設定はできません。 理由はNo1の方が書いてますね。 で、どのようなことがしたくてそのような設定をしたいのでしょうか？
適当な宣伝文句でプロバイダを変更するように誘導されたみたいですね。 次のようにサーチしてみただけですが、sonetでそのままIPv4で使い続けられた筈です。 勿論必要であればIPv6に切り替える事もsonetで可能のようです。 sonet IPv6 サポート ==> http://www.v6.so-net.ne.jp/ IPv6アドレス対応について 特に現状で問題無い筈だとしたら、softbank BB 販売代理店に電話して嘘の宣伝文句でプロバイダを切り替えさせられたので、先日の契約は取り消しますと話されたら如何ですか。 その前にsonetのユーザーサポートに連絡を取りこのような事になっている事を話されたら、より具体的な対応を教えてもらえるのではないでしょうか。
書かれているやり方だと失敗するのが当然です。 Windowsの証明書サービスは、インストールの途中でコマンドラインから設定ファイルを読み込まないと失敗します。 設定ファイルの作り方とインストール手順は、マイクロソフトの公式マニュアルに載っています。 ちなみに「証明書サービスのインストール ＝ 認証局の構築」なので、インストールが終わったら変更ができません。やり直すときは、Windowsの再インストールが必要です。 単にサーバー証明書を作りたいだけなら、OpenSSLかk9pcaを使った方が早いです。 k9pcaのVer2なら、EV-SSLのサーバー証明書も作れます。
＞パソコンを初期化しました ルーターを使ってないなら接続設定が消えたので再設定が必要
nslookupコマンドで確認してみましたが、 MXレコードありましたよ？ > nslookup -type=mx rima-tde.net rima-tde.net MX preference = 10, mail exchanger = mx.rima-tde.net
いまのところログの保存義務はないのでプロバイダによりまちまち。 http://www.ipa.go.jp/security/ciadr/faq01.html#Q … >ログの保管期間の目安はどのくらいでしょうか？ >一般的な目安はありません。それぞれのサイトのセキュリティポリシーや運用手順によります。 >ログの種類によって大きさ(必要となる容量)も異なります。 まあ、最低60日ぐらいはあると思いますけどね。 保存を義務化する動きもありますし。 http://www.bengo4.com/topics/478/
ウイルススキャンをしなければわかりませんが、表示内容だけで判断すると、警告しているだけですので、ウイルス感染ではなさそうです。 おそらく、FlashコンテンツがWebサイトにあるので、インストールを促しているのでしょう。 ただし、悪質なサイトでのニセモノのFlash Playerのおそれもありますので、インストールしないほうがより安全でしょう。 もしFlash Playerをインストールするのであれば、Adobe社の公式サイトから正式なFlash playerからインストールするようにしましょう。
Avira は濡れ衣だと思いますけど？ 削除すべき憎っくき相手は、ASK.COM です。 たとえば http://d.hatena.ne.jp/ogohnohito/20131219/p1
さほど難しくないです。 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/356ma …
> Microsoftは確かにあれかもしれませんが、それでも法律の許す国でキッチリと法人を立ち上げたり、もしくは、ある程度マイナーな会社と同じ名称で設立して登録すれば可能と言うことでしょうか？それとも、人名の登録とは異なり、似ていたりすれば却下されるのでしょうか？ 一応、Verisign等の認証局は、証明書を信頼してもらうことでお金を 稼いでいるわけで、その信頼性維持には相当コストをかけているはずです。 なので、既に別の会社で登録済みの名前と同じ名前は絶対通りませんし、 ある程度有名な名前と似た名前でユーザーを惑わせる可能性があるなら それも却下すると思います。 ただ、マイナーな会社名と似た名前の場合、どっちがどっちをマネした という話もあると思いますので、法的に登記されていればそれは通ると思います。 > 特に今回、会社の沿革などを見たのですが社名が変わったと言うこともなく変更してありましたので意外と簡単に変更できる物？と思ったりしています。 今回の場合、正式な登記名は「ソフトイーサ株式会社」であり、英語表記は 特に登記していないものと思います。ただ、証明書申請は英語ですから、 それを英語に翻訳したものを使うことになります。「Corporation」も「K.K.」も 「株式会社」を意味しますから、この2つはどちらも同じ会社であり、翻訳のゆれ 程度の認識で認証局はどちらも認めたのだと思います。 (正確にはK.Kは英語ではなく、株式会社のローマ字表記を略したもので、 商習慣的に認められています。) (参考) http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A0%AA%E5%BC%8F% …(%E6%97%A5%E6%9C%AC)#.E5.95.86.E5.8F.B7 今回のように、なんとなく似ていても異なる表記は疑ってかかり、 Webサイトを確認する等してちゃんと調べるのがよい姿勢であり、 大切なことだと思います。
#1さんの回答の通りですが、具体的には、コマンドプロンプトで route print で表示される「IPv4 ルート テーブル」を見てください。 192.168.1.0 255.255.255.0 で始まる行があるはず。その第4カラムの「インターフェース」欄に書いてあるIPアドレスを持つLANポートから通信します。 192.168.1.0 255.255.255.0 で始まる行が２つある場合（たぶん2つあると思います）は、第5カラムの「メトリック」の数字が小さい方が有効です。
> 共通鍵・公開鍵・秘密鍵の鍵とは要は「１２３ＫＪＮＩＤｌｌｌ・・・」などの数字や文字のパスワードのことでしょうか？ 暗号アルゴリズムで使われる鍵は、 普通は特定の長さ（例えば256ビットとか）のバイナリデータです。 （利便性の観点から、設定するのはパスワードで、パスワードを元に固定長のバイナリを生成する運用をする場合はあるでしょうけど。） 例えばGnuPGが出力する公開鍵はこんなフォーマットです。 （鍵のバイナリデータがBase64でテキストに変換されている。） http://www.hyuki.com/security/pubkey.html
自分で自宅のＮＡＳなどのサーバーを外部に公開するには、動的なＩＰアドレスに対応する為にダイナミックＤＮＳなどを使ったり、ルーターの設定をしたりと色々と面倒ですし、やはりセキュリティ上の心配もありますね。 http://buffalo.jp/products/catalog/storage/nas/w … 簡単に外部と通信できるファイル転送や遠隔操作などは、内部のＰＣやＮＡＳから外部の中継サーバーに定期的に接続して通信しています。 これなら内側からの通信なので普通にＰＣでインターネットを見ているのと同じで楽に通信できます。
スミマセン！No.3の補足です。Glary Utiletiesは、No.1のsata-nnさんが紹介済みでした。 代わりに Auslogics DiskDfrag Wise Registry Cleaner を紹介しておきます。
javascriptでダイナミックコンテンツが取得されていると htmlソースに含まれない文字列の表示が可能です。 ズルをせず苦労して探しなさいと言う、主催者の親心だと思います。 あとは、画像中に文字がある可能性もあります。
こんばんわ IEに何らかの不具合が起きていると思います。 電源ON→BIOS画面出たら、F8トントントン→セーフモード選択、セーフモード上での下記の対策が必要になると思います。 １：IE設定初期化 富士通Q&A - [Internet Explorer] 設定を初期化する方法と検索し、そのサイトを参考に、IE設定の初期化をします。 ２：メンテナンス作業 ・Glary Utilities - 窓の杜ライブラリと検索し、Glary Utilitiesをインストールします。 ※もし、文字化していたら、Glary Utilities 3 日本語化 (文字化けの直し方) | モリのパソコン実験室と検索し、文字化けを修正し、下記の手順に進めてください。 ・起動→1-クリックメンテナンス→すべてチェック入れ問題点のスキャン→問題点を修復ボタンを押す ・終わりましたら→高度なツール→ディスク領域の「クリーンアップ」を選択→「ゴミ箱」以外すべてチェック入れます→スキャンボタンを押す→開始　クリーニングボタンを押します ・終わりましたら→高度なツール→ハードディスクの「デフラグ」を選択→デフラグと最適化を選択します。 ・終わりましたら→高度なツール→プライバシー→履歴の消去→WINDOWSゴミ箱以外すべてチェック入れる→解析→消去します。 ・終わりましたら→高度なツール→WINDOWSレジストリの「修復」を選択→レジストリの問題点のスキャン→問題があると表示されたら「レジストリを修復」選択 ・終わりましたら→高度なツール→WINDOWSレジストリの「デフラグ」を選択→Registry Defrag画面が出ますので指示に従います。 ・終わりましたら、Glary Utilitiesを削除してください。 ・最後に、Driver Booster Freeと検索し、DRIVER　BOOSTER　FREEをダウンロードし、ドライバー全体更新。終わりましたら、Driver Booster Freeを削除します。
おそらくpcapのファイルだと思いますのでWiresharkで開いてセーブしなおせばtextにはできると思います。
それほど詳しくないので間違いがあるかもしれませんが、 ＞ACLでその端末にだけVRRPが行かないようにしてくれと頼まれましたがやり方がわかりません。 VRRPを実施しているルータと同じネットワークにある端末に VRRP Advertisement が届かないようにしろということでしょうか？ VRRP Advertisement はご存じのようにマルチキャストなので、ルータ自身のACLで特定のノード宛てのパケットをフィルタするのは厳しいと思います。 ルータと特定の端末の間に置いた、フィルタ機能のあるL2スイッチとか透過型のファイアウォールを挟むとかして、端末の手前でブロックする必要があると思います。
ip lan1 proxyarp on　　が必要なはずです 設定したのが昔の記憶なんで忘れかけていますが Ping疎通できなくても共有はできたような気がしないでもない （両方ともできなかったかも）
> 今現在は出ていなかったりします しばらく様子見ですね。 > 前回閉じた時に開いていたものがすべて開く設定になっています 右上の三本棒のアイコンをクリックして「設定」をクリックして設定をご確認ください。 「起動時」の選択が三種類ありますが、「前回開いていたページを開く」にチェックが入っていませんか。 「特定の1つのページ・・・」を選択して「ページを設定」で指定しておけば、いつも同じページを開いて起動することができます。 他の項目も希望の設定にしてみてください。 一番下の「詳細設定を表示」をクリックすればさらに色々な設定ができます。
No.2 です。補足に関して ・機器トラブルのようですね。最後の手段にファームウエアーの書き換えは？ =>http://121ware.com/product/atermstation/verup/wa …
>・どういう意味でしょうか？ DNSのPTRレコードに登録があるか…ということかと。 >・登録を外すことは出来る？ >・どうやって？ そのIPアドレスを割り当てられている機関のDNSサーバの設定を変更する必要がある…でしょうね。 よって、いち利用者の立場では変更できません。 # 「簡単には変更できない」ということがメリットでもある。という考え方があります。参照する側から見たら。 >・外すことによるデメリットってある？ 逆引きでホスト名が引けないと拒否されるサービスがたまにあったりします。 # SMTPサーバが迷惑メール対策で逆引きすることもあったかと。 >・普通は表示されるものなのでしょうか？ 設定次第です。 割り当てられたIPアドレス管理しているところが管理しやすい。と考えれば設定されることもあるでしょう。 # OCNなんかが地域名まで込みで設定していたりしますし。 # 管理者次第なんで変な名前が付いていることもあるかも知れません。 >・IPアドレスみたいなもの？ IPアドレスに設定された名前…ですかね。 正引き(ホスト名からIPアドレスを問い合わせ)では、複数の名前から同一のIPアドレスを取得できますが、 逆引き(IPアドレスからホスト名を問い合わせ)では、設定されている一意の名前しか取得できません。 >・気にする必要はない？ 普通に使う以上はさして気にする必要もないでしょう。
なんか全体的に微妙ですね ＞あるウェブブラウザ(.php)にテキストボックスがあります。 ＞そこには、４つ"a","b""c","d"の選択があります。 テキストボックスだけど選択するっていうのがいまいち理解できないのですが？ セレクトボックスということ？ ＞このメッソッドはhtmlで、アクションはPOSTです。 フォームのmethodをPOSTにして、送り先のactionにhoge.htmlを指定しているということ？ この場合、htmlはスタティックなただの文書ではなく、WEBプログラム可能な タイプのものなのでしょうか？ ＞選択肢は４つですが、５つめの"c"をウェブブラウザにクエリ文字として、送信し、表示させる 仮にセレクトボックスにない値を送りたいということだとして、 すでにa,b,c,dが設定されているところの5つめのc・・・というのは 3つめのcとどう違うのでしょうか？ とりあえず、今までのところはすべて好意的に解釈して 任意のURLにPOSTで適当なデータをおくりたいだけなら ご自身で新規のhtmlにformをかいてsubmitするだけでもいけそうな気がします。 PHPでサーバー側の処理としてどうしてもやりたいのであれば PEAR::HTTP_Requestあたりで処理すればよいような気がします。 http://pear.php.net/manual/ja/package.http.http- …
＞解決方法を教えて頂けたらと思います 1.ルーターのAOSSボタンを長押し 2.子機のAOSSボタンを長押し 点滅が止まったら完了
1) その該当PCにバックドアを仕込めばなんでもできます。 2) 限りません。 3) PCを利用したすべてです。監視カメラ、盗聴器を物理的に設置するならPCを使わなくても関しできますけど。 4) できません。監視カメラ等を設置すればネットワーク関係ありませんし。 5) 公表しなければ自由。
＞傍受された時のことまで考えるなら、結局SFTPやFTPSを利用しないと意味がないと思うのですがいかがでしょうか？ 極論で考えれば仰るとおりでしょう。 しかしながら、世の中にはクライアント側／サーバ側の技術的制限や、政治的制限があります。例えば、「取引先のクライアントにSFTPクライアント入れればいいだけ。Filezilla辺りなら只だろ」と考えても、取引先ではフリーソフトを入れてはならない社内ルールがあったりします。 そうなると、その取引先を切るか、さもなくば妥協しながら最大限のセキュリティ対策を考えるということは普通にあります。 そもそも、極論で考えるならばFTPSはFTPESしか認めないとか、更にはOpenSSHの暗号強度とセキュリティホールの対応についても規定し、そのクライアント（orサーバ）しか認めないというアクションもありえる訳です。そこまで考えていて、アンテナ高く情報を収集して、取引先を含めたガバナンスを発揮できれば理想ですが、一般的にはどこかで線引きする方が普通の感覚です。
似たような問題で、警察のサイバー犯罪対策窓口に相談したことがあります。 その経験からいうと、不特定多数がはっきり個人特定できる情報の流出と、実被害があれば相談に乗ってくれます。 ツイッターで偽ツイートしたくらいだと実被害 はないでしょうし、本人特定できる情報も公開されてないでしょうから、取り合ってもらえるかは疑問です。 許せない気持ちはわかりますが、それが実情なので、パスワードを変えるなどして自衛する他ないのです。
あなたが質問しているようにポート番号を変えて フォワーディングする機能は、あなたがお使いの ルーター(BL190HW)にはありません。 こういった機能は、メーカーやルーターによって 搭載している/していないが異なり、高価格だからとか、 最新版だから搭載しているわけでもないので、 必要であれば購入前に製品のWebサイトに行って PDFのマニュアルを読んで細かい設定画面を確認してみる しかないです。 NECのAtermシリーズで、こういったポート番号を変更して フォワードする機能を持つものは最新版でもなかったと 思います。 今まで使っていたルーターの機能が当たり前のように 思っていて、別メーカーのルーターを購入してみたら それが当たり前でなかったというのは結構あります。 今回、その機能がどうしても必要であれば、 ルーター機能は自分で購入したルーターを使うことにし、 auからのレンタル部分はルーター機能を持たないモデムに 交換してもらうか、ホームゲートウェイのルーター機能 をOFFにしてブリッジモードにするかしかないと思います。 それが可能かどうか、どのようにしたらそれができるか はauに相談してみてください。 (もしかしたら、そんなことできないと言われるかも しれません。)
パソコン側の使用が全く不明ですが、有線LANが遅くなる原因として考えられるものを挙げると以下のようなものとなります。 ・パソコン側のインターフェースが遅い 　元々高速仕様(1000Base-T)に対応していないか、対応していてもUSB2.0接続など、 　どうがんばっても速く出来ないもの。 　少し古めの安いPCは、100Base-TXまでしか対応しないものや、 　最近の薄型PCは、有線が付いてなく、USB2.0対応の機器で繋いでいる場合は、 　どうしようもないです。 ・途中に遅いHUBが居る 　双方が高速でも途中に遅いHUBを利用していれば、高速通信できません。 ・ケーブル不良または、長過ぎ 　高速に耐えうる仕様のケーブル(Cat.5e以上)をちゃんと利用しているか、 　必要以上に長過ぎる配線になっていないか。 　エラー頻発すると、繋がっているように見えても遅くなります。
> NICを２枚差ししたPCを用意して、それぞれAとBのネットワークを設定する方法が紹介されていました。 > 自分自身がルーティング設定に自信がないのもありますし、 > その構成ならば、外付けHDDをPCに接続すれば拡張性も増すかと思いました。 よほどコンピュータやネットワークに自信があるなら話は別だが、これははっきりとお勧めできない。 ・ネットワーク関係は専用機器に任せた方がトラブルが少ない。あるいはトラブル時の対応が速い。 ・ルーティング設定に関してだけ言えばBBルータ2台よりもNIC複数挿しのPCの方が遥かに難しい。 ・普通のPCは消費電力がネットワーク専用機器よりも大きい。 ・普通のPCは24時間電源入れっぱに耐えられるように設計されていない（帰宅時に落として帰るなら別にいい）。 ・普通のPCを根幹ルーターにすると、途中で普通のPCとして使う誘惑に耐えられない。 　→ルーターでありながら普通の作業にも使われ、普通の作業が原因でPCがフリーズ。 　→オフィス全体が大混乱。 　となるに決まっとる（決め付け）。 ・普通のPCにNIC複数挿して何とかしようとするよりも 　BBルーター2台とホーム用NAS1台の方が安い（オフィス用NASは超高い）。 と、BBルーター2台＋NAS構成と比較したら複数NIC-PCの方に軍配が上がるのは せいぜいコンセントの数を節約できる（3口と1口）くらいだ。
>ssh_config で設定を以下のように変更 /etc/ssh/ssh_config ですか？ /etc/ssh/sshd_config ですか？ それぞれの違いはmanで確認してください。 # UsePAMがあるからsshd_configだと思われますが…。 >ssh 12345 そういう設定ってありましたっけ？ ポート番号なら Port だったかと思われますが……。 >$sudo chmod 600 authorized_keys 所有者自身のファイルであればsudoは不要かと思われますが… あと、対象がカレントディレクトリのファイルになっていますけどカレントは正しく移動済みですか？ sshd_configの設定を変更した場合sshdの再起動とか必要になりますけど実施しましたか？ また、ログに何らか出力されているかと思われますがそちらはどうなっていますか？ # sshd_configのLogLevelを変更すると出力されるレベルが変わりますから調査にはよいいかと。
ダメ NASはぶっちゃけパソコンです。 CPUもメモリもOSも必要になります
キーボードとモニタについてはすでに回答のあるとおり、プリンタはＬＡＮ（有線／無線）接続のできるものが良いです。
下記URL参照してみてください。両方とも基本的に同じ事が書いてあります。（#1は図入り。） 1. http://pc.thejuraku.com/DNSルックアップでエラーが発生したため、domainname.comにあ/ 2. http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ちなみに、それはWindows XPの問題とは言えません。Windows XPは古いOSではありますがWindows 95同様、インターネットを花開かせた立役者でもありますので。同じ問題はWindows Vista、7、8などでもおきます。 参考URL：http://pc.thejuraku.com/DNSルックアップでエラーが発生したため、domainname.comにあ/
>これは人間に対し単に目視的にＰＣからSSIDを見えなくするということで、ＰＣ自身はその（アクセスポイントの）無線を確認出来るということではないのでしょうか。 アクセスポイントが自発的に電波を発信せず、自分のSSID宛の電波が届いたときに応答する動作をステルスモードと言います。 従って、SSIDを知らないPCからは有効な接続要求ができませんので繋がりません。 無線LANで言うブロードキャストとはSSIDを電波に乗せてアクセスポイントの所在を通知することです。 人間には電波を目視できませんのでSSIDはPCが対象です。 >もう１点関連する疑問なのですが、ＰＣからは、「非公開のネットワーク」というのがＰＣから見えますが、この意味が理解できません。 私はステルスモードを使用していませんので確認できません。 その「非公開のネットワーク」とされているSSIDのアクセスポイントについて運用形態を確認してみると分かるでしょう。 >私の使用しているBuffaloの機器には、ＳＳＩＤ名を変更出来そうにはありませんが、他のメーカーのものは可能であるとか。 SSIDは工場出荷状態ではメーカー独自の名前にアクセスポイントのMACアドレスの下6桁を付加しているようです。 当然のことですがSSIDはユーザーが任意に変更できるはずですからマニュアルを良く読んでください。
>どっちのNICを使って送信するかは分からないってことになりますかね。 リクエストを出す場合は両方のNICへパケットを流すと思います。 相手からの応答が早い方でリクエストが完了してしまうので後から帰ってきたパケットは不要なので無視されると思います。 >PC1から192.168.1.100への要求ならeth0が応答し、応答したeth0がPC１に返す。 >PC1から192.168.1.200への要求ならeth1が応答し、応答したeth1がPC１に返す。 当然、そうなるでしょう。 所謂、負荷分散の手法です。 只、クライアントからの要求はサーバー名で出されると思いますのでDNS等でIPアドレスに変換されるので負荷分散の設定はNICの設定とは関係ない所で行われるはずです。
どちらもダメという事ならLAN-W301NRか、それより前に問題があるはずですが、接続環境が不明です。 取りあえずLAN-W301NRも電源を一旦抜いて再び入れる。 あるいはその前に何か機器があれば、そちらも再起動（電源の抜き差し） これでいかがでしょうか？
>アクセスポイントのWAN側（？）はグローバルIP、LAN側（という表現が正しいのかどうか、 アクセスポイントにはWAN側/LAN側の概念はありません。 概念としては有線ネットワークに例えればHUBに相当します。 ルーターは2つ以上のネットワークに接続され情報の行き先を振り分ける機能がありますのでWAN側/LAN側の区別があります。 一般的にはブロードバンドルーターでインターネット（WAN側）と家庭内ネットワーク（LAN側）の2方向の接続になっていますので、それに無線親機の機能を追加する場合はLAN側へ繋ぐことになります。 >同じローカルIP192.168.0.***(サブネットマスク255.255.255.0の場合)が自動的に設定されるということでいいのでしょうか。 ルーターのDHCPサーバーを有効にして無線親機に接続すれば有線LAN接続と同じIPアドレスが付与されます。 無線親機にはDHCPサーバーが搭載されていないはずです。 無線ルーターと言われる機器はブロードバンドルーターに無線LANの親機が付加されたものです。 従って、ルーター機能でIPアドレスをパソコンに付与するのですが通信手段は無線も使えると考えてください。 >家庭内でもWimaxのような大規模のものでも Wimaxは無線インターネットなのでプロバイダーが設置したアクセスポイント（親機）へ接続する形態でグローバルIPアドレスを付与されるはずです。 Wimax対応のパソコンは直接インターネットへ接続できます。 Wimax対応ルーターはWAN側に無線子機が付いていると思います。（私は使っていないので推測です）
ユーザーアカウントでパスワードを設定してみて下さい。
＃２です ＞今見たら、このサイトのバナー広告が　ノートン　でした。たぶんノートンというキーワードを書いたから表示されたのですよね。 これもアドウェアなのでしょうか？？ 違いますよ、連動型広告といいます。 このサイト（okwave）の場合は、コンテンツ連動型広告といいます。 サイトのページ内のキーワードに連動して広告表示をします。 検索エンジン（ヤフー検索とかグーグルとか）の検索結果表示の際に広告が出るのは、 検索連動型広告といいます。
初期化すれば使えるのでは。 http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=73729& …
今回報告が出たのは一年以上前のAdobeReaderですが http://internet.watch.impress.co.jp/docs/news/20 … Reader/Flash/Air/Shockwave/Java/.net辺りの頻繁なバージョンアップはほとんどが脆弱性対策です。 (さいずに最近はShockwave狙いは無くなってる)
こんばんわ おそらくですが、OSに何らかの不具合が出ている可能性があります。 この場合、電源ON→BIOS画面出たら、F8トントントンとおし→セーフモードを選択 http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … セーフモードでうまく立ち上がりましたら、お手数ですが、下記にて、メンテナンスをすることにより、正常になると思います。 メンテナンスが終わりましたら、再度、WINDOWS　UPDATEをしてみてください。 ・Advanced SystemCare７無料版と検索し、Advanced SystemCare７無料版をダウンロード、インストールします。 ・インストールしたら、下記の手順を踏んでください。 ・起動→右上（×印）付近にある「詳細設定」を選択→設定のケア欄にあるレジストリ修復、プライバシースイープ、ジャンクファイルクリーン(ゴミ箱以外)の項目に全てチェックを入れる。ディスクデフラグの「断片化が下記の％以上で実行」の所に常時デフラグを選択します。 ・終わりましたら、適用→OKを選択します。これにより設定は完了です。 ・再度起動→ケア→すべてチェックを入れる ・ケア→ケア欄にあるスキャンを選択→少し時間がかかります。→修復を選択します。→自動的に修復されます。全体が修復されるので、終わるまで待ちます。 ・終わりましたら、”PC　チェックディスク”と検索し、チェックディスクを行ってください。 ・終わりましたら、Advanced SystemCare７をアンインストール。 ・終わりましたら、Driver Booster Free - Windows PCを劇的に高速化と検索し、Driver Booster Free をインストールし、ドライバー全体の更新。終わりましたら、Driver Booster Free を削除。
No.1です。 補足の件、コメントします。 > ルーターは使わずに、スイッチ二台で構成してスイッチ2(離れている場所に設置) > にレコーダーとプレーヤーを接続し、スイッチ1の方にNASとスイッチ2などを設置 > しようと考えていました。 スイッチは2台使う必要ありません(2台使ってもいいですが)。 元の質問にはプレーヤーは出てなかったですが、NASとレコーダーと プレーヤーの3台接続予定ということですね? であれば、その3台の機器を1台のスイッチに接続すればいいだけです。 NASが遠いところにあるならNASとスイッチの間は長いケーブルで接続すればいいだけです。 (どうせスイッチ2台を使う場合もスイッチ間は長いケーブルになるのだと思います。) > スイッチとしてはGS108E-100JPSかGS108-300JPSを候補に考えていました。 > マニュアルを読んでみたところ、GS108E-100JPSの方はスイッチ自体のIPアドレスの > 設定はできそうなんですがそれぞれの機器の設定をするところは無さそうでした。 スイッチにIPアドレスを設定する必要はありません。IPアドレスを設定するのは レコーダーとプレーヤーとNASだけ(つまり通信の終端装置)です。 > プレーヤーやレコーダー類は設定できそうですがNASの設定はPCを繋いでやるんでしょうか？ NASのマニュアルを読んでください。たぶんPCと繋いでブラウザで設定だと思います。 > 今回ネットワークを作るために読んでいた本ではIPアドレスでのルーティングをするのは > L3スイッチで、L2はMACアドレスで振り分けると書いてあったのでてっきりL2スイッチだけでは > IPアドレスで振り分ける概念がないと思っていました。 L2スイッチにIPアドレスで振り分ける概念はありません。 そもそも1つのLAN内はIPアドレスで振り分ける必要がありません。 IPアドレスに対応するMACアドレスを求め、MACアドレスで配送先を振り分けます。 なので、1つのLAN内でパケットを送受信するのにルーターは必須ではありません。 ルーターが必要なのは、LAN間(ネットワーク間)のパケット配送制御をする時です。 これをルーティングと言います。ルーティングはIPアドレスでパケット配送先を 振り分けます。 以上の説明がわからなければ、以下のURLの第3回～第5回くらいまでを読むと 理解できるかもしれません。 http://ascii.jp/elem/000/000/588/588643/ > ルーターを使うつもりは無かったのですが使った方が > 簡単そうですね。 > ただ、使わないほうが速度が落ちなさそうですが 今回の場合、ルーターを使うと言っても、本来のルーティング機能を使うわけでは なく、家庭用ルーターに必ずついているIPアドレス自動割り当て機能(DHCP機能)と 4ポートのスイッチ機能を使うだけです。 プレーヤー/レコーダーとNASの間のデータ送受信はルーターのCPU処理を経由せず スイッチ機能を使うだけですので、単体のスイッチを使う場合と速度は変わりません。
回答８、９とも回答内容としては同じと考えるが、なぜ８は問題ありすぎで９は実用になると考えるのだろうか。 回答８のトークン発行機もリスク集中だし、リスク集中はなぜか解決を目指せる課題であり、リスク分散として解決できてあとは損害保険もあれば充分ということであれば、回答８に関しても全く同一のことが言えると思うが。 なにか、この質問自体が何らかの思惑や意図があってなされているのだろうか。 もし思惑がないなら、なぜ、回答８の回答内容から、自宅の鍵どうこうという突拍子もない発想が生じたのか、まずその思考構造が問題ではないだろうか。
図が小さくてみえませんが、想像で回答します。 自宅のネット環境なら、NAT内蔵ルータ経由で外部とつながっているので、そこでブラウザやその他のネット接続ソフトウェアを使わない限り、ウイルス感染の心配はありません。外からログインできるようなサーバーソフトはシャットダウンしておいた方が良いですが、ポートへの接続設定をしてなければ、外部からは届きません。めんどくさいことをせず直結して、使い方にだけ気を付けるというのが一案です。うちはそれで運用してウイルス感染や攻撃を受けたことがありません。 外部からの接続を許している場合、使用時以外、電源を切るというのが極めて有効な方法です。オフィスではそういう運用をしています。アタックは時々ありますが、致命傷はありません。バックアップにDenyhostを入れ、一段破られても、乗っ取られることはないようにしていますが。 どうしても不安なら、自宅内LANに防火壁を一段かまし、その内側にXPマシンを置くこともできますが、技術がいるのと過剰防衛なのでお勧めはしません。
携帯の固有番号かクッキーを使ってはどうでしょうか。RDBと組み合わせれば、荒らし自動判定も可能です。
No1です。 ＞ＸＰマシンでのメールは考えておりませんでしたが、全く未知の世界ですので、難しくもう少し勉強してみます。 誤解されるような判りにくい回答で失礼しました。 質問では、 「プリンタとスキャナのみが出来るが、インターネットができないＸＰマシン環境」 の作り方ですよね。紹介したページでは、 「メールはできるがインターネットはできないＸＰマシン環境」 の作り方です。 つまり、紹介した「メール」の部分を、「LAN」に置き換えれば、解決すると思って回答しました。 具体的には以下の手順になると思います。 必要なアプリは、pktfltsrv.exe　でけです。 記事にあったようにダウンロードして、 記事にあったように、ipconfig コマンドを実行して得られたLANのIPアドレスをホワイトリストに追加して LANケーブルをXPマシンにつなぐだけでOKと思います。 追加するホワイトリストは、 ＞ipconfig IP Address. . . . . . . . . . . . : 169.254.1.13 Subnet Mask . . . . . . . . . . . : 255.255.255.0 ならば、LANのIPアドレスは、「169.254.1.0/24」になりますので、 pass out on eth0 proto tcp from 169.254.1.0/24 to 169.254.1.0/24 pass in on eth0 proto tcp from 169.254.1.0/24 to 169.254.1.0/24 established となると思います。
日常的に不都合ということはないと思うけど、先方はサーバーダウン対策を含めてラウンドロビン使ってるのだから、従う方が身のためでもあるのですが。 ま、サーバー側もラウンドロビンなんて横着しないでリバースプロキシにすればいいのに、とは思います。
PCかファイアウォールを使ってコンテンツフィルタリングですかね。URLフィルタリングの方が簡単ですけど。 フィルタリングを使っているのがわかるのが何故いけないんでしょう？こういうのは露骨にやらないと意味がないですよ。 一番簡単なのは一人暮らしをするかヘッドホンをするかでしょうねー。
認証局に送るCSRには秘密鍵が入っていません。 認証局からp12で証明書を送ってきたのなら、その中には秘密鍵が入っています。 送っていない秘密鍵が返ってくるハズが無いので、単純に「認証局が別な秘密鍵を送ってきた」だけではないでしょうか。
＞schtasks /create /tn test01 /tr c:\test.bat /ru user /rp password /sc weekly /d mon /st 10:00:00 ＞と入れた時点で「パラメータが間違っています」とだけ出てきて受け付けられません。ちなみにuserはローカル管理者アカウントです。 何かおかしいですね。 私のPC上で /ru と /rp を私の環境に変えて実行しましたが問題無く登録出来ています。 /ru で指定したユーザーはこちらもローカル管理者です。 OSはWindows 7です。 ちなみにschtasksを実行するユーザー（ログオンしたユーザー）には管理者権限は必要無いです。 （これが必要ならばそもそもこの方法が成り立ちませんね） ＞/u だとシステム名の指定が必要だと出てきますので、ローカル管理者ではなく、使い捨てのドメイン管理者アカウントを使って実行したほうがよいのかもしれませんね。 質問を見るとリモート操作ができないPCの設定であると思いますので、ドメインアカウントの選択は無いのでは？と思います。 ローカル管理者で問題無いはずです。
>【Ａ】 >下記のようにした場合、 >「(1)で受信はすべて破棄、(2)で22を許可、(3)で受信はすべて破棄」となると思いますが、 >(2)の後に(3)が実行されているのに、結果として「22番のみ許可される」というのが理解できません (1)と(3)は同じモノでしょう。 どちらもINPUTに対する設定ですから、後から実行した(3)の設定だけ有効になりますけどね。 で… -P INPUT DROP という設定で、INPUTのパケットは基本的に全部DROPする。 という状態にして、 -A INPUT ～ という設定で、「例外のルール」を作り込んでいきます。 例外のルールは記述した順に評価してヒットすればそこのルールに従い、 ヒットしなければ次のルールを… 全て評価してヒットしなければ、基本として設定した内容に従います。 # OUTPUTを基本ACCEPTにして、特定のポートだけREJECTとかやることも可能なわけで。 >【Ｂ】 >記載いただいた下記は具体的にどのような事でしょうか よく書かれる定型パターンなんですが…。 http://techmemoin.blogspot.jp/2012/03/arch-linux … http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1001/06/n … http://www3.big.or.jp/~sian/linux/tips/iptables. … >【Ｃ】 >記載いただいた下記は具体的にどのような事でしょうか 同じく定型パターンです。 http://centossrv.com/iptables.shtml こういうところからの設定つまみ食いですね。 今回のパターンはどこから取ってきたのか忘れましたが…。 # ちょっと…正しいのか不安になってきたな…。まぁ外から接続可能なポートはルータで制限されていますが。 >【Ｄ】 >記載いただいた下記はついて >(4)は「OUTPUT」で「--sport 22」ではないのですか？ ＃２にも書きましたが、--sportは基本的に使用しません。 まぁ、OUTPUTの--sport 22なら確かに意味はありそうですが。 OUTPUTは基本ACCEPTなので、個別に設定する必要はありません。 >また(5)は「--dport 22」 ではないのですか？ 外向けのssh(外部からのSSH接続)は非標準ポートを使っている。 というだけの話です。 ルータで22番への接続要求は弾いていますからね。 なんでそんなコトしているのかは、sshのログでも眺めてみてください。 VPSで22番開けているならおそらく納得できるだけの材料が既に揃っているでしょうし。 # まぁ、既に乗っ取り完了していてログが消されている。という可能性も否定できなくはないんですが…。 >【Ｅ】 >下記のように書いてる例をよく見かけますが、 >(7)を書く意味はなんなのですか、(6)だけで問題ないように思うのですが。 う～ん？？ どこの例で書かれているんですかね？？ http://www.rapidsite.jp/support/manual/rv_custom … http://kjirou.sakura.ne.jp/wiki_mirror/index.php … とかでしょうか？ 2番目はともかく、最初のページの方だと「-m state」の設定が無いみたいですから、接続先からのパケット受け取るためにソースポートの指定が必要なんでしょう。 # ってことでソースポート80番に指定した攻撃パケットの接続は許可できますね。 ちなみに…あんまり関係ありませんが自宅のネットワークは192.168.1.0/24なので「-s 192.168.0.0/16」というのは微妙に正しくはなかったりします。 192.168.0.0/16なら192.168.1.0/24も含まれますし、192.168.1.0/24から変更したときに設定触る箇所が減る。というのもあります。 # モバイルWiMAXルータが192.168.1.0/24固定なので、そっちからVPN張ろうと思ったら自宅ネットワークの方を変更するしかない。
期待している回答とはちょっと違うかもしれませんが一応回答させて頂きます。 私が知らないだけかもしれませんが、おそらく自動構成スクリプトを使用しつつ独自の除外設定というのはできないと思われます。 考えた方法としては (1)自動構成スクリプトの内容を解析して独自にプロキシサーバの設定を行う (2)自動構成スクリプトをコピーして、ローカルに独自の自動構成スクリプトを作成する (1)について 自動構成スクリプトはおそらく http://xxxx/proxy.pac のように設定していると思います。 つまり、そのままこのURLにアクセスすればスクリプトがそのまま読めるということになります。 スクリプトにはプロキシサーバのホスト名やポート番号等が書かれているのでそれを読み解いて、プロキシサーバの項目に設定します。 そこに社内ポータルの除外設定を追加します。 もちろん自動構成スクリプトのチェックはオフにします。 (2)について (1)と同様にスクリプトをローカルにダウンロードします。 このスクリプトに社内ポータルの除外のステートメントを追加します。 ローカルPCのIISを有効にします。 IEで除外を追加したスクリプトをローカルのIIS経由で自動構成スクリプトに読み込ませる設定にします。 書いておいて言うのもなんですが、どちらもあまりいい方法では無いですね。 それよりも、なぜスクリプトの設定を変更できないのかが気になります。 社内ポータルは直接アクセスするというのは一般的な話だと思いますので。
申請して許可もらえば良いだけの話 仕事で必要なんでしょ
> 特定の接続先以外から接続できないようにするPC設定はできるのでしょうか？ > 社内環境（サーバー、プリンターなど）には接続できるけど、自宅環境（ホームサーバー、 > NASなど）には接続させたくないのが主旨です。 どっちが接続元か接続先かよくわかりません。やろうと思えばできるでしょうけど。なんとなく。
そのセキュリティをどういう方法で実現しているかによりますね。でも、たぶんフィルタリングの設定ミスでしょう。 > 2ch等への書き込みがあるとそのセキュリティ部門から書き込み者が所属する部署の要職に通報されます。 ということなので、あなたの会社にはプロキシサーバが設置してあり、そこになんらかのURLフィルタが仕掛けてあるのでしょう。 プロキシサーバの多くはOS標準のSquidを使用している場合が多いと思いますが、URLフィルタの部分ではWebsenseやi-FILTER、InterSafeなどのURLフィルタ製品を使っていることも多いでしょう。Squid単体でもURLフィルタリングは可能なのですが、設定が面倒だったりログが見にくかったりするので、このSquidに製品を組み合わせて専門的なスキルがなくてもまずいアクセスなんかがわかるようにしている場合が多いです。 また製品だと、ユーザアカウント管理系のシステム（ActiveDirectoryやLDAPなど）と連携して部署やユーザごとにフィルタリングを変えるということもできます。 実際のフィルタの設定については、製品を使用している場合は、各ベンダーが公開情報や独自の調査から業務にふさわしくないサイトや危険なサイトのリストを作成し、それをインターネット経由で配布→自動更新の形をとるのが基本で、これで対応できないものを各ユーザ（システム管理者）で追加設定を行います。 （配布されるリストはカテゴリごとに分類されている場合が多いです。一般的な企業ではアウトでも一部の企業では業務使用サイトであることもあります。たとえば、消費者金融会社で消費者金融サイトを見るとか、インターネットプロバイダでいわゆるエロサイトを見る＝エロサイト運用業者がお客様・・・など） SquidだけでURLフィルタを実現している場合は設計によって公開情報を参照することはできますが、基本的にはシステム管理者による独自のフィルタリングルールとなるでしょう。 URLフィルタリングのルールって独自で作成/設定する場合は結構難しくて、以下のようなコツがあります。 たとえば、Yahoo!の場合、トップページはhttp://www.yahoo.co.jp/ ですが、ヤフオクはhttp://auction.yahoo.co.jpです。すでにここで対象外です。この場合、ドメインで指定する必要があります。以下のようなルールです。（製品ならドメインを制限するみたいな設定入力項目があると思います） *.yahoo.co.jp ※YahooをNGにすると、業務効率が下がるような弊害のほうがおおいため、多くの場合、auction.yahoo.co.jpやmail.yahoo.co.jp、login.yahoo.co.jpなどを個別にNGサイトにします。逆に2ちゃんねるはドメインごとNGにしていいでしょう。 Wikipediaの場合は、参照はできないとやはり業務効率が下がるため、以下のようなルールを組みます。 http://*.wikipedia.org/*&action=edit ※編集画面のみURLの最後に「&action=edit」という文字列がでてくるため、これで書き込みだけをNGにします。 ※ルールの書き方はURLフィルタリングソフトによってことなりますので、上記はルールの一例を概念的に示したものです。「*」はワイルドカードであり、トランプのジョーカーみたいなものです。ただ、これの多様もまずいことになることがあります。「sex」関連は全面的に禁止だとして「*sex*」という大胆なルールを作っていたら、たとえば以下のような一般企業サイトもNGになります。 http://www.essex-japan.com/contact/ というように、この辺のルールの設定方法はホワイトリストとブラックリストの上手な組み合わせとかも含めて難しいので、結構トライ＆エラーなのです。
民事であれば裁判所、刑事であれば警察あてに 具体的にあなた自身にどのような被害があるか （できれば金額に置き換えて）訴え出ればよいでしょう。
アドオンは何点かあるようですが、 http://mozilla-remix.seesaa.net/article/50841644 … http://mozilla-remix.seesaa.net/article/32984243 … http://bannan.hatenadiary.jp/entry/2013/10/07/22 …　　←Block Site Plusというのがありました。 どれもブロックした旨のページが開くかBlockSiteのように空白のタブが開きます。何も開かないとエラーだと勘違いしてしまうのを防ぐ目的があるのかもしれません。 ちなみに、ルーターでフィルター設定しておいても、新しいタブが開いてエラーでページが表示できませんとでます。 セキュリティソフトで設定しても何かしらの表示が出ると思います。 ということで、タブが開かない方法というのは無いかもしれません。
RFIレベルのINPUTがないと答えるのは難しいと思いますよ。ソフトウェアの組合せだけで済むかどうかも要件しだいですし、RFI回答書となるとたぶん親切心やおせっかいでお答えできる範囲を超えています。 資産インベントリやセキュリティインシデント（これ、チケット管理ですよね）あたりは、規模や要件によっては対応できる製品もあるだろうけど、製品で対応できなければ開発になりますし、そのときはデータベース開発まで含まれます。 リスクアセスメントはBI技術が必要かどうかとか、そうなると多大な開発工数もかかるでしょう。 ですので、複数の運用管理系ソフトウェアベンダーから資料を取り寄せた上で多少勉強して、複数のSIerにRFIを発行するところから進めるのが現実的でしょう。 RFIの発行からその回答を受けてSIerを絞り込み、最終的にRFPして提案書を評価してSIerと製品の大体の枠、予算、スケジュールを決めて、そこから関係者からのヒアリング、グランドデザイン策定とかって、規模を最大限見積もると億単位じゃすまないお話です。 たぶんここで答えられるのはどういう製品があるのか程度かなと思います。
ベンダーがお客様資産をリモートメンテするネットワークとしてISDNを利用するケースはまだまだ残っているようです。 お客様側から見ると、インターネットやVPNのルートで接続されるより、ISDNのほうが通常時（非リモメン時）はTAの電源OFF等でセキュリティをとるのが安心感がありますから。 因みに私見ですが、フレームリレーは実業務での利用はほとんど無くなっていますが、試験の素材としては非常に面白いので良く使われますね。（かつて多国籍問題で苦しめられました）
一般的に・・・だと根拠として薄いと思いますので、いわゆる不正アクセス禁止法に照らし合わせたほうがよいと思います。 不正アクセス禁止法によると、不正アクセス行為とは、「他人の識別符号を悪用したり、コンピュータプログラムの不備を衝くことにより、本来アクセスする権限のないコンピュータを利用する行為」のことをいいます。 つまるところ「本来アクセスする権限のないコンピュータを利用する行為」になりますので、お尋ねの件については、不正アクセスとなるということでしょう。条件としては「コンピュータプログラムの不備を衝く」にあたると思います。 会社の内規に従い処罰できるかどうかは、これが内規に書いてあるかどうか次第となるでしょう。内規（就業規則等）に書いてない内容で処罰を行うと、労基署に駆け込まれたり、裁判になると不利でしょうね。 実際問題として、就業規則に不正アクセスに関する記載がなければ、「犯罪を犯し逮捕され、その罪が確定した場合」のような項目に当てはめるしかなく、それを確定するためには警察署への被害届を出すことが前提となるとか、難しいでしょうね。 内規に「本来アクセスする権限のないコンピュータを利用しない」というものがあれば、業務指示の不履行や素行不良等で罰することは可能と思います。（それでも最初は訓戒程度でしょうけど） いずれにしても、本来アクセスできるものかどうか（人、ユーザ、コンピュータ、データというような観点で）を明確に規定しておく必要はあると思います。 参考URL：http://www.npa.go.jp/cyber/legislation/
おはようございます。 合流雑音ですか。 J-COMさんに、 ハイパスフィルターかローパスフィルターを同軸ケーブルにつけてもらってください。 周波数帯によりますが、 改善するかもしれません。 ひとまずJ-COMさんにご相談を。 少しでもお役に立てれば嬉しいです\(^_^)/
あなたのイメージでは 「暗号化」=チラシに書かれてあるデータを並べ替えて読めないようにすること 「パスワードロック」=鋼鉄製の封筒にチラシを密封すること なのだと思いますが、コンピューター上での実際の処理は、実はどちらも 同じ事が行われています。そして、その実際に行われている処理は どちらも「暗号化」です。つまり、「暗号化」は必須であり、パスワードロックは 暗号化を使って実現しているのです。 もう少し説明すると、 「鋼鉄製の封筒にチラシを密封する」というのは、実際のところは、 データを何か別のもので包むのではなく、そのデータを暗号化処理して わからないようにすることなのです。具体的にはWebサイトに接続 する際にSSLを使った安全な通信路を作ったりします。本人以外は 誰も通信データを見ることができない通信路で、あなたのイメージ では鋼鉄製の通信路にあたります。が、それは実際には通信データを 暗号化してやりとりし、他人に見られてもわからないようにするということです。 また、TrueCryptというツールでHDDドライブをパスワードロックし、 パスワードを知っている本人以外はドライブを見えないようにするツールが ありますが、これも、実際にはデータを鋼鉄製の箱に入れているのではなく、 データを暗号化して他人に見られてもわからないようにしているということです。
画像が小さくて文字がほとんど読み取れないのですが、これはWebサイトのベーシック認証の画面ですかねえ・・・。 正しいユーザ名とパスワードとはそのサイトの会員登録かなにかのユーザ名とパスワードでしょうか？ もしWebサイトのベーシック認証であり、「正しいユーザ名とパスワード」が自分のパソコンのものであれば、それを相手側サーバに送ってますし、通信経路上でも読み取りは可能(httpの場合）ですので、早々に変更されたほうがよいかと思います。 いずれにしても文字が読み取れないとあまり回答が集まらないかと思いますので、写真の再アップをお勧めします。
No.6です。 > Windows ファイアウォールでも可能なのですね。 > （中略） > > としてみました。これで、すべての通信が遮断されると思うのですが、違うようです、 > この設定で、メールやWEB閲覧ができています。 > 私の設定が悪いのか、そもそも希望する遮断がWindows ファイアウォールではできないのか、今の段階では不明です。 ごめんなさい！ Windows XPのWindowsファイアウォールではOutbound（内→外）の通信制御は対応してないのでした。 というわけで他の方法を考える必要がありますね。 たとえばIPルーティングや名前解決の仕組みをうまく使うとか考えると以下のようなことができそうです。 ◆ネットワークのプロパティにてデフォルトゲートウェイを削除する。 　　インターネット（とうか全ての他セグメント）への全通信を阻止。 　　　　（外からのパケットも戻り道がないためそれもある程度阻止できます） 　　→通信相手のネットワークセグメントが違う場合は、個別に通信相手に対する 　　　　スタティックルートを設定（route addコマンド使用） ◆ネットワークのプロパティにてDNSサーバ設定を削除する 　　ホスト名を使用した全通信を阻止。 　　　　（小規模環境ならLAN内部はNetBIOSしか使ってないだろうと思うので内部はOK？） 　　　※時刻同期は無視していいようなので非ActiveDirectory環境と想定しています。 　　　※もともとIPアドレスを指定している通信は阻止できません。 　　　　　（時刻同期はIPアドレスを指定することで可能となります） 　　　※名前解決が必要な通信があれば個別にhostsファイルに記載する。 　　　　（逆を言えばhostsファイルで存在しないIPアドレスに解決させれば特定のホストを接続不能にすることも） ◆インターネットオプションのプロキシサーバにダミー設定 　　コントロールパネル＞インターネットオプション＞接続タブ＞ローカルエリアネットワーク(LAN)の設定 　　＞LANの設定＞プロキシサーバー 　　「LANにプロキシサーバーを使用する」にチェック、アドレスに存在しないIPアドレスを指定。 　　（ローカルアドレスにはプロキシサーバを使用しない」は内部にWebサーバが存在するときはチェック） 　　することにより、Webブラウザの通信を阻止することが可能です。（他には影響なし） ◆メーラーを削除 　　メールソフトを削除とかメールソフトの設定を削除とか。 ローカルでできそうなことはこんなものですね。
ゲームのアンインストールをお勧めします。これは説明不要ですよね。 ネットゲームの場合は、接続先のホスト名を解決できないようにしましょう。 http://www.dmm.com/・・・・　の場合： １．c:\windows\system32\drivers\etc/hosts をデスクトップ等に移動 ２．移動したhostsファイルに以下を追記 10.0.0.1 www.dmm.com ※IPアドレス（上記では10.0.0.1）は、自分のネットワーク内の存在しないIPアドレスにしておきます。 また、ハードディスクの物理破壊や、PCをオークションに出す、捨てるなどの手段も効果的です。アンインストールしてみたけど、いつの間にかまたインストールされてしまうような事象が発生した場合など、強力な手段をお求めの際にはお試しいただければと思います。 なお、PCをオークションに出される場合は、発送後の連絡手段を予めご検討いただくことを強く推奨します。
試してませんがかからないはずです。 今までも使用許諾契約書は存在してましたし。 もしかして無料であれば使用許諾契約書なんてものは存在しないと思ってます？
＞KB2829530 参考URL 「WindowsUpdate（KB2829530）が失敗する」 http://answers.microsoft.com/ja-jp/windows/forum … ＞外部インターネット環境には、直接には接続していません。イントラネットの環境です ＞手動でダウンロードし Update更新するには（少なくとも一台は）インターネット接続しないとできないでしょう。 今IEは脆弱性が問題になっています。 「マイクロソフト「IE」の脆弱性に世界震撼」 http://toyokeizai.net/articles/-/36708 ＞社内で、端末の管理をしています 管理者なら他のブラウザに変更するとか・・・ 但しブラウザによっては情報を収集しているものもあります。 「個人情報がG***へ筒抜け」 http://www.affigrammer.com/%E3%80%90google-chrom … https://www.google.com/intl/ja/chrome/browser/pr … 参考URL：http://www.microsoft.com/ja-jp/download/details. …
こんにちわ。 #3さんが言われているとおりですが、少しだけ。 「デフォルトゲートウエイ」の「デフォルト」は、 日本語だと「既定値」と略され、「あらかじめ」のようなニュアンスになっていることが多いようです。 正しくは「最終的に選択される」という意味です。 「最終的に選ばれるもの」はただ1つですから、複数設定しても1つしか選択されていません。 これは、route printコマンドで一番下の行に default route(だったと思います)と書かれているものになります。 WIndowsはそれぞれのインターフェイスにデフォルトゲートウエイを設定できてしまうのが、根本的な問題だと思います。 route addコマンドでスタティックルートを書いておけば、先にそれが選ばれます。 特定の固定されたルーティングが必要であれば、それを設定しておけばよいです。 そして、これらのスタティックルート等の経路情報に該当するものがないとき、 「最終的に」選ばれるのがデフォルトゲートウエイです。
strcmpは型のチェックが厳格でないという仕様上の問題がありますが、それが実際に脆弱性になる *自然な* 例を作ることは容易ではありません。 strcmpによる比較が「おかしい」例として下記があります。 <?php $a = 8498209348989438; $b = 8498209348989439; var_dump($b - $a); var_dump(strcmp($a, $b)); この結果は下記となります。 float(1) int(0) すなわち、異なる数値であるのにも関わらず結果は「等しい」となっています。 しかし、これは入力が数値（float）であるものを文字列にキャストしているからおかしくなっているわけであって、わざわざstrcmpによる比較をすることが不自然です。 では、さっきの例を文字列型で比較するとどうなるかというと、 $a = '8498209348989438'; $b = '8498209348989439'; var_dump(strcmp($a, $b)); この結果は以下となります。これは期待した通りの結果です。 int(-1) Webアプリケーションの場合、入力値はキャストしない限り文字列として扱われますから、問題は起きないと考えられます。 以上はWebアプリケーションの通常のケースの話ですが、様々なアプリケーションの中には、文字列と思っていた変数に整数や浮動小数点数が入っている可能性もあり得るため、原則として strcmp ではなく === で比較した方がよいということはあります。 まとめますと、strcmpを使うと予期しない結果になることがあるため === を使った方が安全ですが、そんなに簡単に strcmp で破綻が起きると言うことはありません。 参考URL：http://d.hatena.ne.jp/hnw/20090123
> tcp 0 0 127.0.0.1:25 0.0.0.0:* LISTEN > tcp 0 0 ::1:25 :::* LISTEN > プロバイダのポートブロックの可能性が濃厚です。 いや、実際に127.0.0.1と::1（どちらもlocalhostにあたる）しか待ち受けしてないじゃないの。 CentOS 6標準のPostfixは初期設定が inet_interfaces = localhost になっている。それを inet_interfaces = all に自分で修正した、確かにしたさ！　というのであれば、Postfixを再起動してない可能性がある。 inet_interfacesをlocalhostからallに変えた時はservice postfix reloadではなくservice postfix restartする必要がある。 元々の質問内容から、nmapはnmap localhostもnmap 103.xxx.xxx.xxxもvpsサーバー自身で実行していると思っていたのだけど違うのかな。OB25Bというのは、あなたの自宅でnmapを実行してvpsサーバーをつっつく時のみ影響する。 とにもかくにも、まずはnetstat -ant | grep ":25"の結果が tcp 0 0.0.0.0:25 0.0.0.0:* LISTEN にならないといけなくって、これはvpsサーバー自身の問題でありOB25Bとかは関係ない話。 postconf -n | grep inet_interfaces を実行してみて inet_interfaces = all と出てくるならそれが今動いているpostfixに反映されていない。 inet_interfaces = localhost と出てくるならmain.cfのどこかに間違いがある。 原因に対する結論はまだ出さなくていい。落ち着いてじっくり状況を確認しよう。「○○が原因だ」と決め付けたらそこで試合終了だよ。
ＰＯＰＵＰ広告をアドウェアと判断しているようですね。 ならばＰＯＰＵＰを禁止すればよいのでは？ あるいはその広告そのものを表示しないようにすればいい。 広告を非表示にさせるアドオンはたくさんありますので探してみてください。 ＦｉｒｅｆｏｘならＡｄｂｌｏｃｋ　ＰｌｕｓにＡｄｂｌｏｃｋ　Ｐｌｕｓ　Ｐｏｐ－ｕｐ　ＡｄｄｏｎとＥｌｅｍｅｎｔ　Ｈｉｄｉｎｇ　Ｈｅｌｐｅｒ　ｆｏｒ　Ａｄｂｌｏｃｋ　Ｐｌｕｓの組み合わせでほぼ１００％制御できますけど。。。 （それなりの設定は必要ですけどね）
危険度に変わりはありません。相手を見比べて流出させているのではないので。 被害にあった時の被害額に違いがあります。企業で使っている場合、情報流出させた場合の社会的信用や被害対策費用、賠償金など。個人で使用していて流出して困る情報がなければ実質的に被害0です。
Android系のスマホなら、いろいろ悪さする不正アプリを知らずにダウンロードして しまう場合もありますが、iPhoneの場合そういう心配はほとんどありません。 なぜなら、iPhoneのアプリはAppleが運営するAppStoreからしかダウンロードできず、 そのAppStoreに掲載しているアプリは、不正な動作をするものがないかとか、Appleの ガイドラインに沿った作りになっているかとかを、全てAppleが審査し、その審査に 合格したものだけが掲載される仕組みになっているためです。 万が一、審査をすり抜けて不正アプリがAppStoreに掲載されても、不正が見つかった 時点ですぐ削除されますので、不正アプリが流通することはほとんどありません。 ただ、もしあなたの彼氏がiPhone用のアプリを作る技術を持っていて、彼氏が作った アプリをテスト用にあなたのiPhoneに直接インストールしたことがあるなら、 それが何か情報収集活動をしている可能性はあります。 そういうのがなければ不正アプリが暗躍している心配はありません。 (参考) http://news.mynavi.jp/articles/2013/03/25/iphone … で、あなたがお使いのKikは私も使ったことないですが、 http://japan.cnet.com/news/service/35041369/ によると、電話番号を持ってない端末でもユーザー名とパスワードだけで 認証できるシステムのようですね。 だとすると、彼氏はあなたのユーザー名とパスワードを知っていて、 あなたのアカウントで不正ログインしたという可能性はないですか? 例えば、パスワードを単純にあなたの誕生日とかにしていませんか? または、パスワードのヒントを彼氏に教えたりしていませんか? メールのやりとりを詳しく知っているのでしたら、 彼氏があなたの パスワードを推測してログインした可能性が高いと思います。 とりあえずパスワードを変更し、さらにあなたのプライバシーを盗み見る 彼氏も変更することをお勧めします。
＞更に、PCとAndroidの間に、Wifiでのネットワークのファイル共有は、出来ますでしょうか？ 出来ますよ。 Android側でサーバ動かせば、WindowsからAndroidの共有ディレクトリにアクセスできるし、ESファイルエクスプローラなんか使えば、Windowsネットワーク上にあるファイルにアクセスできる。 スマホやタブレットだとサーバ動かしても良いけど、ファイル取りに行ければいいから、ファイラーだけあれば用は済むけど。
残念ながら企業内のPCにはまずマルウェアを走らせるような権限を与えてないので、No2さんの回答のような事はありません。 企業サイトに仕掛けがされるのは、企業のサイトは企業の外にある事を裏付けてます。で今回の虚弱性の特徴は正確にはマルウェアの部類ではありません。マルウェアでも実現は出来ますけどね。あくまでもなりすましです。 その人が使っているときに起こります。その人が動作させてない場合には起こりません。つまり勝手には動かないのです。本人が実行しようとした操作と違う操作が起こるものです。PCにプログラムを忍ばせるものとは違うのです。これが意味するところはユーザーが権限を持ってない事は出来ないということですが、企業のPCはユーザーには管理者権限もないので不当なアプリはインストールできませんし、ダウンロードもできません。それは成りすましても同じです。 一番狙われるのは個人です。個人が銀行の振り込みなど、あるいはネットで買い物をしたときなどに入力するID、パスワード。これを別サイトへ導いて取得し悪用されるのです。企業でネットをこのように使うことはほぼありませんね。 最終的にはこのようなコードに変更されるのです。詳しく書くと問題なので書きません。 18184174 57 push edi 18184175 81ece0050000 sub esp,5E0h 1818417b c7042410000100 mov dword ptr [esp],10010h 18184182 8d7c2404 lea edi,[esp+4] 18184186 b9dc050000 mov ecx,5DCh 1818418b 33c0 xor eax,eax 1818418d f3aa rep stos byte ptr es:[edi] 1818418f 54 push esp 18184190 6afe push 0FFFFFFFEh 18184192 b8b308b476 mov eax,offset kernel32!SetThreadContext (76b408b3) 18184197 ffd0 call eax 今回は企業内のPCでは被害が少ないと思ってよいです。ただし中小企業のIT部門が不完全な企業では個人と同じです。
http://nanapi.jp/4121/ OSが何なのかぐらいは書いた方がよいのでは。
モデム故障の場合もあるので 多摩ケーブルのサポートセンターへ 連絡してみましょう。
バージョンが1.98g1であれば、最近出たOpenSSLの問題は対策されています。それ以前のバージョンの場合はアップデートしてください。
質問の意味を取り違えていたようです。 PCからアクセスは192.168.0.100ということですね。 前回の回答とは逆のNATを設定する必要があります。 Webサーバもしくは、Webサーバのデフォルトゲートウェイに設定されている機器上のルーティングテーブルを変更できるのならばこのような設定で可能になると思います。 RTX810のLAN側にouterをIP192.168.0.100にした、 192.168.0.100 = 172.100.100.50 の静的NATを設定すれば、 宛先192.168.0.100のパケットはRTX810で宛先を172.100.100.50に変換されてWebサーバに到達します。 ただ、この場合送信元のアドレスは変わらないので、Webサーバから192.168.0.xxxへのルーティングができないと戻りのパケットが返らないので結果として通信ができません。 ルーティングが設定できない場合は、送信元IPアドレスも変換する必要があるのでTwice NATということになると思います。 http://www.rtpro.yamaha.co.jp/RT/docs/nat-descri … 先に書いた設定に逆方向の設定を追加するということになると思います。
プライベートIPであるから、パッチを適用しないってのは間違っております。 外部から遮断しても、プライベートな内部から攻撃されたらどうします？ 外部から内部なアドレスに偽装された通信で攻撃されたらどうします？ 深夜に勝手に再起動されて困るようでしたら 自動ダウンロードして、手動で纏めて適用て感じでいいんじゃないでしょうか？
例えば、LINE、skype、Viber、カカオトークなど無料通話アプリなどもありますから、そういったアプリを使っている人同士であるなら、無料音声通話が可能です。 普通のケータイと同じように、掛けようと思えばそれらのアプリからでも、同じアプルを使っていない人や、普通の固定電話などにも掛けられますが、掛ければ料金が発生します。 友達と会話をする程度の利用であるなら、相手が同じアプリを利用していさえすれば無料の範囲で収まります。 ただし、無料通話アプリを利用するにはwifiのネット環境が必要ですし、どのアプリも原則的にケータイを持っていないと登録方法は面倒です
1★ 買えます。 2★ 不要です。 3★ 請求はないです。
詳しく説明すると長く難しくなるので、大雑把に。 IPとは”Internet Protocol：インターネットプロトコル”のことで、インターネット上における通信の約束事を定めたものと思って下さい。 ネットワークを構成する機器には、このIPに基いた”IPアドレス”を割り当てる事で、お互いの機器を特定し通信ができるようになります。言ってみればネットワーク上における「電話番号」や「郵便番号」のようなものです。 過去～現在に至るまで幅広く利用されてきたのが「IPv4（Internet Protocol Version 4）」と言う規格で、32bitのアドレス空間があり、数で言えば2の32乗＝約42億個のアドレスが利用できるものでした。 ところが、パソコンの一般家庭への普及やインターネットに接続できる携帯電話やスマートフォンの普及等、世界中で爆発的にネット人口が増えてしまったため、42億個のアドレスでは足りなくなってしまうと言う問題が出てきました。 これが俗に言う「IPアドレス枯渇問題」です。 そこで新しく生み出されたのが「IPv6（Internet Protocol Version 6）」と言う規格で、IPv6では使えるアドレス空間が128bitになり、2の128乗＝約340澗個のアドレスを利用できるようにしました。ですが実際にはその内の64bitをアドレスとして使い、残りはその用途を表すようになっています。 64bitと言っても2の64乗＝約18０0京個ものアドレスが利用できるので、世界中に住む人間一人ひとりに割り当てても、一人当たり2.6億個以上のアドレスが割り当てることが出来、一生かかっても使い切れない途方もない数字となります。 IPv6に対応するには、利用するハード・ソフト共に対応していなければならないのですが、最新のOSやハードウェアのほとんどは既に対応されています。 しかし、サービスを提供する企業側の対応が遅れているため、一部のサービスを除きIPv4でのサービスを行っているのが現状です。
ルーターやレイヤー2スイッチングHUBより、設定が楽なソフトを見つけました。 余分な機能もありますが、セキュリティー強化には役立ちます。 富士通ソフトウェアテクノロジーズ Portshutter Premium（ポートシャッター プレミアム） http://jp.fujitsu.com/group/fst/services/portshu … 問い合わせは、ＵＲＬの書いてあるフリーダイヤルでＯＫ！！ http://jp.fujitsu.com/group/fst/contact/service. … 体験版も用意されていますので、一度試されてみては如何でしょうか？？ ＮＩＣ２枚ざしにするＰＣの台数や、ルーター価格・他端末の個別設定の手間など色々考えると、このソフトはそれほど高くありません。 企業で一番怖いのが、ＰＣ知識の乏しい社員がフリーソフトや作成データの持ち込み・持ち出しを自由に出来る所です。 アンチウィルスソフトを入れていても、フリーソフトの場合はインストーラーのファイル圧縮型式により、アンチウィルスソフトに引っかかりません。 一般的なインストーラは、msi型式のＭＳ開発圧縮ファイル、lzhファイル、cabファイル、zipファイルなどですが、ウィルスが仕込んであるファイルの場合は、各ＯＳバージョンで普通では開かないファイル圧縮形式を使います。 例えば、gzip・YZ1・TAR・BGA・ISEなどなど・・・・ 一般的なアンチウィルスソフトは、圧縮ファイル内のウィルスも検出しますが、各ＯＳバージョンで普通では開けないファイル圧縮型式は、インストーラ（*.exe）の中身をチェックできません。 それを、社員が持ち込んだら、社内ＰＣ・Ｓｅｒｖｅｒにあっという間に伝染します。 また、普通のファイルWordやExcelファイルの持ち込み持ち出し禁止は、持ち出し＝情報漏えい・持込＝ウィルス以外の改ざんデータの持込やゲームソフトの持込などセキュリティーを脅かす操作を、シャットアウトできます。 どうしても必要な作業がある場合は、システム管理者が他端末（社外人員）の変わりに作業をする事で、セキュリティー保護が出来ます。 富士通のPortshutter Premium（ポートシャッター プレミアム）を入れることにより、ＮＩＣの２枚挿しが不要で、素人のＰＣ使用者には、今までと変わりないしに使って頂けます。 あとは、自己責任で・・・ 　　　　　　
【メリット】 ・システム監視に使える。 ・異常発生時のトラブルシュートに使える。 【デメリット】 ・攻撃者にヒントを与えてしまう。 こんな感じでしょうか。 クラスタ系のミドルウェアなど、ソフトウェアによっては 他サーバのping応答を確認して動作するものもあります。 信頼できるネットワーク内であればping応答を有効に、 信頼できないネットワークでは無効にするのが定石です。
SPFレコードは、差出人アドレス（ドメイン名）が正しいサーバから送信されているかを検出するものです。 このときの正しいサーバとは、SPFレコードに登録されているサーバということになります。 ＞一般的には、発信元のドメインのDNSのSPFレコードに発信元のIPなどを記すそうですが、 ＞それは、実際に発信するサーバーと、メールのFromアドレスに設定されているサーバーが同じ場合という前提だと思います。 そうではありません。 同じである必要はありません。 あくまでも、そのドメイン名を差出人アドレスとして送信する可能性のあるサーバ全てということになります。 ＞例えば、メールサーバーが稼働しているドメイン(A)とは別の外部のサーバー(B)から、PHPプログラムのsend_mailなどでメールを送信し、そのメールのFromアドレスのドメインは(A)にしたい場合などあると思います。 例えばドメイン名が、example.jpとした場合、 サーバ(A)とサーバ(B)の両方のから差出人メールアドレスのドメイン名がexample.jpを送信するのであれば、 サーバ(A)とサーバ(B)の両方のIPアドレスをSPFレコードに登録する必要があるということです。 ＞その環境にも対応する設定なども可能なのでしょうか？ 上記で述べた通りです。 書き方についてはこの辺を参考にして下さい。 http://salt.iajapan.org/wpmu/anti_spam/admin/ope … 同一サブネットならばサブネット単位でも指定できますし、 サブネット無関係ならば、IPアドレスを羅列することになります。 ＞また、その設定をするDNSとは、(A)のサーバーの中にあるのでしょうか？？ サーバ(A)がどのような役割を持っているか不明ですが、 例の続きで考えますと、example.jpのゾーンを管理している、つまり差出人アドレスのドメイン名を管理しているDNSサーバになります。
No.2です。たびたびすみません。 私には質問者様が国際政治におけるセキュリティの話（動き）と情報工学・科学におけるセキュリティの話をごっちゃにしているように見えてしまいます。 あなたの指摘していることが問題無いと言っているわけではありません。ただ、技術研究者の立場から、そんな程度で破られるような暗号を作っているつもりではありませんということを申し上げたいのです。 もちろん、提案の中には簡単に破られてしまったものもありますが、そういうのも仕様をオープンにして提案され、世界中の他の研究者から厳しい検証により脆弱性が見つかったからです。そして今、NISTやCRYPTRECなどの標準規格になっているものは、提案してから数年間は世界中のいろんな研究者から寄ってたかってアタックをしかけられ、それでも少なくとも現状考えられうる全ての攻撃法に対しても簡単に破られなかった結果として残ってきた物です。 研究に対して新たな批判精神を持つことを否定する物ではないですが、正直質問者様がされていることやNo.3のように安易に「不都合な話題はすぐに消えてしまうように感じています」と言ってしまわれるところが、この分野の末席を汚す者として、こうやって愚直に地道な検証作業をしている人たちへの冒涜のように感じられます。批判するのであれば、少なくとも現状の（情報工学・科学としての）暗号理論・セキュリティ技術を、参考書を読むなり論文をサーベイするなりしてちゃんと学んで欲しいと思っています。 例えば、日本でもISEC、ICSS、CSECといったセキュリティの研究会があります。聴講に参加するのは（予稿集代としていくらかのお金は徴収されますが）自由ですので、ウェブサイトで検索してみてください。
＃１です Office 2010 なら リスキーですが。 HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Office\14.0\Common\Open Find 上記のキーの下に「DWORD値の EnableShellDataCaching」キーを追加し値を 1 に設定してみる。 レジストリエディータを起動 念のためにバックアップをしておく。 HKEY_CURRENT_USER　を選択し、 ctrl+Fで検索窓を出してOpen Findと入力して検索開始。 Open Find キーを選択。 「編集」メニューの「新規」の「DWORD 値」をクリック。 「新しい値 #1」に EnableShellDataCaching と入力して「Enter」キーを押す。 EnableShellDataCaching キーを右クリックして「修正」をクリックします。 「値のデータ」ボックスの値を「1」に変更して「OK」をクリック。 レジストリエディタを終了。 これで改善しない場合、追加したレジストリキーは削除しておいてください。
> 拡張ASCII印字文字 そんなものは存在しません。 まず、訳がちょっと誤訳気味なのですが、「拡張ASCII印字文字」で1つの言葉ではなく、「拡張ASCII」の印字可能文字(制御コード以外の普通の文字)という意味です。 そして「拡張ASCII」ですが、これは特定の文字コードを示す言葉ではありません。 ASCII文字に加え他の文字も使える文字コードに対する総称で、とても曖昧な言葉です。 ですからその表に載っている文字イコール「拡張ASCII印字文字」というわけでは決してありません。 なお、そのページは情報が恐ろしく古い(※)上に、欧米版限定の話です。 また「ASCIIにはバリエーションがあります。」と言いますが、バリエーションがあるのは拡張ASCIIと言われるさまざまな文字コードであって、ASCII自体は1つですし、 「ISO 8859-1」と言っていますが、これはCP437という別のコードです。 このページを参考にするのはやめるべきです。 使える文字種についてはNo1さんと同意見です。 ※ 基本的にWindowsがUnicode対応する前、Windows98あたりの時代の話。 ただし、現在でも欧米版では未だにCP437が生き残っている場所もまれにある(コマンドプロンプトなど)。
セキュリティを売り物にした企業でなければ、ドロップされた通信ログよりもアクセプトされた通信ログの方が重要です。 一般的にドロップされた通信ログは攻撃が試行された国別統計を出すくらいしか活用用途はありません。 逆にアクセプトされた通信ログは、不正アクセスが発覚した際の調査に役立ちます。 ログはリアルタイムでsyslogサーバに保管します。 さらに必要があればログ解析ツールを導入します。
＞同じ日に２度も電源が切れると繋がらなくなるのでしょうか？ これは直接関係ありません。原因は別にあるでしょう。
＞お客様側の特異な環境から、サーバOS等の情報を聞くことができません。 どういうお客様か分かりませんが、企業内・家庭内に出入りことの出来る状況なら、お客様のハードやソフト管理のお手伝いをしているのではないでしょうか？？ それに対し、サーバOS等の情報を聞くことが出来ないと言う事は、お客様ＰＣのハードやソフト管理・メンテナンスの作業に対して、信頼されていない事になります。 そういうお客様に対しては、私は一切のサポートやメンテナンスを致しません。 （給与・企業と交わす契約金が一銭も貰えなくても・・・） 信頼関係があるからこそ、お客様ＰＣのハードやソフト管理・メンテナンスが出来るのですから・・・・ 　　　　
質問が結構長いのでちゃんと見てません 要約すると以下の状況ということでいいですか？ １．XPの時は問題なく解放できていた ２、XPをWin7に買い替えてXPはネットに接続していない 　　　（XPつなげていたところにWin7つなげている） ３．その結果としてポート解放ができなくなった ↑であっているならOS（PC）が変わったことによる影響ですが 考えられることとして ・PC自体のファイヤーウォール ・ルータの設定ミス（というか転送設定の問題） どちらかです あなたが書かれてる　可能性３　はあり得ないと思ってください 多分ルータの設定忘れではないかと思われます （XPのMACでIP固定して転送設定（ポート解放）してませんでしたか？ PC変わったためにそのIP固定が正常に動作していないと思われます 使ってるルータの型番がわかればもう少し細かな話ができるかもしれません （気が向けばの話ですが）
　VPNトンネル構成が出来ており、インターネット接続許容されない現象として、幾つか原因が有ります。 　VPNネットワークの構成が、本所のVPNゲートウェイ・ルーター経由で支所が接続出来る構成をとっている場合には、本所VPNルーターの設定相違若しくは、支所VPNルーターのVPN-DNSサーバ設定とNAT変換設定（out側アドレスとin側アドレス設定、DNSサーバ設定に本所VPNルーターのIP、ゲートウェイ指定に本所VPNルーターのIP指定）、IPフィルタでのフィルタ透過ルート設定相違が有る可能性も有ります。 　何れの場合も、ルーターの機種・型式、設定概略コンフィグ・データが必要と存じますが、その情報があれば大体の推察は可能かと考えます。 　ただし、そのコンフィグデータは、その会社のインターネット関連の契約情報と関連ありますので、社内担当SE若しくは、担当専門会社にご相談されると良いかと存じます。 　
　先ほどの補足です。インターネット・不正送金システム（MITB攻撃）に単一ソフトで挙動最適化されているソフトで判断する形となります。 　Kasperskyの対策ソフトですと、単一ソフトにてMITB攻撃も対応しております。 　
＞リカバリーもしてなかったしこのパソコンはもともとリカバリーデスクはありませんです。自ら保存してCDに収めておくべきものだったようです リカバリ領域からか,(隠しパーティション内の）リカバリツールで今からでもリカバリディスクを作成できませんか？（PDFマニュアル） http://vcl.vaio.sony.co.jp/product/vgc/vgc-lm71b … 「インターネットに接続できない 」 http://qa-search.support.sony.jp/vaio/qasearch.j … 「リカバリーメディア(リカバリーディスク)を作成する方法・入手する方法」 http://qa-search.support.sony.jp/vaio/qasearch.j … 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/938979/ja
たぶんマニュアルを読むと 「電源は入っていますか？」から書いてあると思います
MobileSlimは、バッテリー駆動の持ち運び用端末ですので、無線LANの出力は相当低いはずです。 どれくらいの出力かよくわかりませんが、まずはLANコンバーターとMobileSlimの距離を手の届く範囲くらいまで近付けて接続できるか試してみることをお勧めします。
＞セキュリティソフトを入れず無防備な状態でネットにつなぐだけで ＞ウィルスに感染するのでしょうか？ コンピュータウィルスの動きの一つに ・自分自身の複製をどんどん作る というのがあります。 厄介なことに、 感染したPCが属しているネットワークをスキャンし 発見したPCに手当たり次第自分自身の複製を送り込もうとする という動き方をプログラミングされたウィルスソフトが存在します。 これは「ワーム」と呼ばれています。 ＞ネットにつなげたことを誰かが感知して、攻撃してくるのでしょうか？ あなたのPCに勝手に「バックドア」を作成し、 PCに割り当てられているグローバルIPをウィルスソフトの作成者or配布者に通知する そういう動き方をする悪質なソフトが存在します。 バックドアとは、例えばあなたの家に、勝手に出入り口を作成し しかも巧妙に隠すような手口です。 ウィルスソフト作成者or配布者は、ウィルスソフトが通知してきた グローバルIPアドレスに向けて、バックドアからの侵入などの ハッキング攻撃を仕掛けます。 ＞ブラウザなど起動しなければ大丈夫ではないのでしょうか？ 先述の「ワーム」はブラウザの起動の有無に関係なく あなたのPCに入り込もうとしてきますし バックドアを作成する「トロイの木馬」は 便利なソフトウェアを装って、ユーザーがインストールするよう仕向け ユーザーからは分かりにくい形で密かにPCのデータを盗み取って送信したりします ＞私でも、誰かのパソコンにアクセスできるのでしょうか？ はい。100%出来ます。 ソフトウェアの知識、ハッキングツールソフト、無防備なPCが揃えば出来ます。 結論：もうXPをネットワークに繋ぐのは危険。 　　　MSに貢ぐのは癪だがWin7/8にアップグレードする。 　　　またはApple教に入信し、最新のMacOSXを使う。 　　　使いこなすためには知識が要るが、無料で配布されているLinuxOSにする。 　　　この三択です。
No.2,3です。 なるほど。認識不足でした。 BuffaloのルーターのPPTPサーバー機能は、ルーターモードにさえしておけば LAN側からアクセスしても動作するのですね。 > まだWOLが動作しておりません。 > BL172HVのポートマッピングでUDP2304を設定するだけではだめなのでしょうか。 WOLする方法は2つあると思います。 1つは、VPN接続する前にWOLのクライアントアプリからマジックパケットを 送信する方法。 →この場合、WOLのクライアントアプリは宛先にグローバルIPを指定して BL172HVでLAN内にマジックパケットをブロードキャストするようポートマッピング します。 2つめは、VPN接続した後、WOLのクライアントアプリからマジックパケットを 送信する方法。 →この場合、クライアントはVPN(192.168.1.*)のネットに接続できていますから、 WOLのクライアントアプリは192.168.1.255宛にマジックパケットを ブロードキャストするよう設定すればよいです(BL172HVのポートマッピング不要)。 うまくいかない場合、何かエラーメッセージが出ていれば、 それを見て原因を考えればいいですが、何もメッセージが出ないで マジックパケットの送信が無視されているような感じだったら、 パケットキャプチャソフトでPCにマジックパケットが届いているか 確認して、ルーターの問題かPCの問題かそれ以前のネットの問題か 問題原因を切り分ける必要があると思います。
容量の制限にひっかかっているので、アップ済みのファイルを削除して容量を減らしてからアップロードして下さい。
可能性がゼロという訳にはいきませんが、少なくとも別PC（Win7）がセキュリティーソフト導入済なのであれば、その可能性は実質的に無視できるレベルと考えて良い、と個人的には考えています。 更なる対策で言えば、XP用のウイルス対策ソフトで、本日以降も更新サポート（アップデート）を行うものを導入しておけば、現実的にウイルス感染の可能性は旧来と変わりない、と考えて良いと思われます。 一例：トレンドマイクロのウイルスバスターは2015/12/31までXP版のウイルスバスターのアップデートは配信されます。 参考　http://esupport.trendmicro.com/solution/ja-jp/10 … McAfeeの場合は製品毎に異なるようですね。 参考　http://www.mcafee.com/japan/pqa/aMcAfeeVse.asp?a … ESET製品もしばらくは継続しそうですね。 参考　http://canon-its.jp/supp/eset/notify20130412_1.h … 上記の場合、ウイルス定義ファイル等をWin7のPCで一旦ダウンロードして、USB等でXPに持っていってインストールする必要がありますのでその辺が多少面倒ですが・・・。 ただ、印刷するだけなのであればXPのPCに直接プリンタを接続するだけで済む問題です。 これであればウイルス感染の可能性を心配する必要はありません。 以上、ご参考まで。
＞初めて生ずる危険なのでしょうか。 ＞遠隔操作されたりなどして盗み見られたりして使用される場合がある ＞キャッシュだか、クッキーだかがパスワード情報が残っていることがあり危険 可能性でいえばすべて該当します （実際そうなるかは別として　いずれもあり得る話ということです） ＞逆を言えば 抜き取りたくてもその情報そのものがないわけですから抜き取りようがありません ＞オフライン状態にしておけば安心 情報漏えいってのはインターネットに限っての話ではありませんので 全てにおいてそれなりの対策していなければ オフラインで使ってるから安心といった事にはなりません これも可能性としての 例えですが家に泥棒入ってPCそのままごっそり持ってかれたら保存情報はみられます それ他のたとえ話をどこまで考えるかで対応も変わってくるでしょう インターネット経由でのネットワークセキュリティ限定で話すれば安心でしょう
下記サイトを参考にすることで、2台までであればネットワーク接続できるかと思います。 接続に使用する「クロスケーブル」は、ビックカメラとかヨドバシに売ってるので、店員さんに尋ねて下さい。 参考URL：http://qa.elecom.co.jp/faq_detail.html?id=5089
No2です。補足見ました。 もしかして、ユーザープロファイルをサーバー上に置くなどして、PC間で共用していませんか？ こんな感じで→ http://www.office-qa.com/win/win73.htm そうでない限りは、あり得ない現象です。
HDMIに対応したノートパソコンを買ってください
>ユーザーが簡単に暗号方式を決定できて、何度暗号化するかもユーザーが決定できる。 それセキュリティを強化しているようで実際には脆弱性を作っていること理解できる? その方式や回数などを保存しておいて外部からアクセスできるようにしておく必要があるの理解できる? 結果的にファイルが流出するとと同時にその複合化の情報も流出するってこと理解できる?
>そもそもsoftonicとは何なのでしょうか？ ソフトウェアを配布するサイト（ホームページ）です。 http://www.softonic.jp/ このサイトには多種多様のソフトが存在してダウンロードできますが、おまけのソフトが付いてくるようです。 そのおまけが有用なものであれば良いのですが、邪魔者も含まれていますので、インストール時に注意深く要否を確認しないと使い難くなります。 特に常用の検索サイトが勝手に変更されたり、ブラウザのホームページを勝手に変更されることもあるようです。 無料ソフトのダウンロードでは特に注意が必要でしょう。 >このままにしておいたら危ないでしょうか？ 危なくはないと思いますが、使い難いかも知れません。 不都合ならリカバリ（工場出荷状態に戻す）を行ってみると良いでしょう。 但し、インストール済みのソフトや保存されたデータ等が無くなることもありますので注意してください。
SIM経由で接続した時とWiFi接続の違いの話になるのでそんな記録しないでしょう （APがもともと違うからそんなことできない）
No.2氏のとおり、管理者には確実にバレます。 そのＳＮＳの運営規約のなかに、「複数アカウントの取得禁止」等が 含まれていれば、最悪アカウント停止、アクセス不可となる可能性があります。 管理者以外の場合は、その複数アカウント間で関わり合いが全く無ければ バレずに済む可能性もあります。 しかし、複数アカウント間でのメッセージのやりとり、同じコミュニティやフォーラム内での発言、 あるいはＳＮＳ内ゲームで等での関わり合いなどがあれば、バレる可能性はあります。
ACLが機能する機器(ここで言えばルータ)の仕様次第です。 ステートフルタイプでないと、上記のようなACLでは通信出来ません。 当然ですが、"行って帰って"で通信するので、outをすべてブロックすると帰りが 通信出来ません。 ステートフルタイプであれば、inで入ってきた通信の帰りのoutだけ自動的に 通してくれます。 DNSはwebサーバで逆引き等、引こうとしないのであれば、無理に通す必要は有りません。
こんにちは。 .exe まで入れてWEBページで一つずつ検索してみてください。 検索されればご自身で削除したほうが良いか判断できます。 .exe は実行ファイル。 ＞タスクマネージャで起動するたびに終了しています。 確実に無効にされたいのでしたら下手に削除すると悪さされることがあります。 解決法は先ず、セーフモード起動してください。 （リネーム・削除できないファイルもセーフモード内ではできたりします） cltmng.exe が不要と判断できて黙らせたい場合です。 先ず、このファイルがどこにあるか検索でもして突き止めてください。 cltmng.exe → non cltmng.exe のようにリネーム（ファイル名を変更）する。 新規でメモ帳 「.txt」を開く → 中身は何も入力しない → ファイル → 名前を付けて保存 → cltmng.exe　と拡張子まで変えて保存する。 （「拡張子を変更すると・・・のようなエラーメッセージが出ても無視してOK） → 前述、non cltmng.exe のようにリネームした同じフォルダ内に新規作成した cltmng.exeを入れる。 ※これにより元々はメモ帳 「.txt」 で中身のない cltmng.exe をダミーファイルと 認識して実行するのでプログラムは起動せずタスクマネージャにも出てこなくなります。 また、本当に不要なファイルであれば、レジストリ内で該当するキーや値（見た目は フォルダ・ファイル）を検索して削除すれば万全です。 あとは、スタートアップ内でも不要なソフトを無効にすれば更に有効です。 お使いのOSが不明ですのでXPの手順です。 スタート → ファイル名を指定して実行 → msconfig → 「OK」。 システム構成ユーティリティを起動します。 "スタートアップ" タブ内で該当するもののチェックを外します。 ここまでしないとタスクマネージャから消えてくれないものもあります。 （例えば、アップル社のQuickTime） これら手順は、お使いのOSバージョンでWEB検索してご確認を。 質問文にある「cltmng.exe」をWEB検索すると下記のようなページが出てきます。 面倒になりますが、.exeの実行ファイル名で一つずつ検索してみてください。 http://www.2-removevirus.com/jp/delete-search-pr … http://geocities.yahoo.co.jp/gl/gbmogiki/view/20 … http://www.windowsfiles.jp/fairu/cltmng.exe.html こういったページもありますが。 http://windowcpu.com/bbs/board.php?bo_table=exe_a ご参考になれば幸いです。
ＮＴＴに聞いた方が早くて確実ですよ。
　基本的に辞めた方が良いです。何らかの物販会社で、フロント会計システムを利用している状況で、その同一回線を一部帯域消費してしまう様な個人発想の利用は、基本的にNGです。 　POSシステムに何らかの影響やデータベースの稼働の影響、障害が出た際に貴方が責任とれるのでしたら構いませんが、お勧めしません。システム保守をしている会社もそういった回線に変更された際の障害や対応は、保守規約・契約外の運用に抵触しますので、その時点で保守契約の打ち切りになる可能性もあります。 　実際にやるのでしたら、別回線を契約し任意に接続して下さい。システム提供保守会社の立場としては、とても許可される内容ではないかと存じます。システム会社側のゲートウェイ経由と言う事は、セキュリティ統合管理の視点と、保守の規約でそういったネットワークにされている場合がほとんどです。 　その回線を動画参照に一部帯域割り当てするという事は、高い負荷の通信をPOSの接続を犠牲にして許諾する様なものです。仮にご希望の構成にされた場合には、既存の保守契約のかなりの増額を要求される場合も想定されますので、その費用負担を考慮されるのでしたら、ご自由に。 　業務として利用しております回線をご家庭と同様の回線として利用する様な発想は、NGです。
No1です。 それじゃあだめでしょう。特定のポートへの入力を許可した上で、出力を全部ブロックしているので。 なぜ出力側で制御したいのかわからないので、適切なアドバイスが出来ません。 普通は、入力側でブロックすると思いますが、なぜそうしないのでしょうか？
>もう一台のパソコンでは聞かれないんです。。。 「もう一台のパソコン」って何ですか・・・ 質問にはそんなものどこにも書かれてないんですけど・・・ >Windowsセキュリティなので、自PCの設定かなと思ってるんですが、違いますか？ リモートデスクトップで接続しようとしている会社のPCのです。 わからないようでしたら会社のPC管理者に聞いてください。
下で回答されたの方々も言っていますが、 検索すればいろいろ出てきまよ・・・ ちなみに私の会社では『Box』を使っています。（Dropboxとは別サービスのようです！） 社外のメンバーとのファイル共有や外出先で 閲覧・編集が必要な際に愛用しています。 PC・タブレット・スマホどれもなかなか良いユーザーインターフェースで 社内では良い評判ですがご検討されてみてはいかがでしょうか？！ http://box.cloud-gateway.com/ セキュリティが高いらしいので 昔は個人でもDropbox使っていましたがこちらに切り替えました。
　結果論ですが、インターネット・バンキングを利用・フィッシング詐欺対策・その他セキュリティ対策を考慮していたのであれば、Trendmicro系ではなく、Kaspersky系の方が良かったのですが・・。 　数年前から、Trendmicro系のソフトは、設計仕様がダンゴ状態で、動作状態及び安定性が良くないです。 　フィッシング詐欺対策やインターネット・バンキング情報保護機能は、メーカースタンスとして弱く、他社ソフトの組み合わせにて暫定対応している状態ですので、ソフトウェアの作りとしては良くないです。 　Kaspersky系ですと、インターネット・バンキングのログインID及びパスワードの仮想キーボード入力機能、フィッシング詐欺等の危険サイト検閲機能、不正広告ガード機能が単一のソフト内で処理出来る仕様になっております。 　PCの稼働負荷については、Kasperskyソフト内にて各アプリケーション稼働リソース優先設定がありますので、空きリソースの制御も考慮されております。 　
プロキシ経由させる以上何らかの目的があってのことだと思いますが ブラウザなどで確認が取れないアプリ単独設定の場合は 適当な設定して接続できなくなること（本乙にプロキシ経由になっているか） その後その適当な設定を正規の値に設定してアプリが正常に使えているか で判断するしかないと思います LimeChat走りませんがもしアプリで相手側のIPが判断できるということでしたら 自分で2IDとって確認すればわかるでしょう
　ご利用のP2Pソフトの仕様から、ファイル共用サービスでの容量制限は有りませんが、ソフトウェア通信の仕様から、ルーターのNATテーブル処理を無制限に派生する仕様ですので、利用ルーターの内蔵CPUやメモリ、NATテーブル処理仕様により、NAT溢れ現象が発生しルーターの暴走・誤作動する点も想定されます。 　通信内容でのファイル共用アクセス自身は、暗号化する機能が有りますが、ルーターのスペックは気を付けた方が良いかと存じます。 　出来ればYamahaやNEC系が良いですが、Yamaha系でもショートパケットが多数発生する利用用途やNATテーブル処理数が、RTX810でも最大10,000、FWX120で30,000ですが、NATセッション処理をタイミング調整する必要性と、NEC系ですとUNIVERGE iX2105ですと最大65,535が最大NAT処理数ですが、処理性能ですと、NEC系の方が良いかと存じます。 　
　アドオンを無効にする（サービス起動）しなければ、意味がないです。 　外部URLデータベース・フィルタ機能ですよね？ 　PCなどの負荷、サイト参照制限を本格的に検討される場合には、UTM機能付きルーターでの内部データベース・フィルタをご検討下さい。 　ウイルスバスターなどのセキュリティソフトでのURL制限は、ご存知の様に年間更新費用を考慮する必要性、端末毎のライセンス料金を考慮する点、PCスペックによるセキュリティ稼働時の挙動安定性の差があります。 　
>古いPCをXPのまま、メール送信専用（インターネットにはPPPonEでルータを経由せず、プロバイダに単体接続）で使用したいと思っています。 最悪の利用方法です。 一般的にはブロードバンドルーターでインターネット側からの攻撃を防御しますので自分がインターネット側から取り込まない限り不正なプログラムが入り込まないとされています。 ダイレクトにインターネットへ接続すればOS（Windows XP）の脆弱性を突かれて不正プログラムを注入される可能性が高まります。 >あと追加としては、ルータを挟むくらいで何とか行けないかと考えております。 最低限の措置としてルーターを介してインターネットへ接続すべきです。 特定のデータを定期的にメール送信するだけであればインターネット側からの防御をルーターに依存するだけで良いと思います。 念のために他のOS（Windows 7等）でWindows XPのHDDに対してウィルス、マルウェア等のスキャンをすることも必要です。
>アクセスポイント機器の場合は必要ないのでしょうか？ 無線LANのアクセスポイントは有線LANのHUBに相当する機器です。 アクセスポイントを管理するために自身にIPアドレスを振りますが同一セグメント内から設定変更等の操作をするのであればデフォルトゲートウェイやDNSサーバーのアドレスを設定する必要はありません。
「つなぎかたガイド」のえをみながらせっていしましょう。 読む気が無いなら、お金出して業者呼びましょう。 それが現実的です。 参考URL：https://121ware.com/product/atermstation/manual/ …
No1 です 昔の話で何やったか覚えていないということのようなので 先のURLの内容を大雑把にいえば ・ワイヤレスネットワークセットアップウイザード使ったことがあるなら 　AUTORUN.FCB が作成されることがある 　内部処理で　AUTORUN.ini　にリネームされて動くこともある 　（当然ウイルスではない） ってことです 使ったことないというなら全く別のファイルの可能性もあります (あなたが覚えていない以上こちらでは判断できません） 　　どうしても確認したいなら該当ファイルをバイナリエディタなどで 　　中身見てみるのも方法かと思います 　　※　↑　何の事だかわからないならやらないほうが良いかもね 100%の過信は禁物ですが使っているのがXP（殆ど枯れかけている） 現状のワクチンソフトのスキャンで特に問題でていない 事を考えると　 ウイルスである可能性は極めて低いと思われます 　　今時　Autorun.ini　ウイルス検出できないワクチンソフトは 　　ほとんどないのではないかと思われます(全くの新種なら話は別） WindowsUpdateきちんと行っているなら標準でAutorun.ini対策もされていたような気が 基本的にOS動作に影響を与える重大なファイルがUSB上に 自動的に作成されることはないので消したいんなら単純に削除で問題ないです それで問題があるのであればそういった情報を開示してください 　　　（エラーが出るならそのエラー内容など） 　
知らずにインストールされたという事は、他にも表面化しないマルウェアが潜んでいるかも知れないです。こちらのほうがはるかにたちが悪いです。裏でデータを盗んだり、勝手な投稿をして誤認逮捕されるかも知れません。表面的な現象だけに気を取られないように。リカバリーを勧めます。
　おたずねの件ですが、利用ルーターの内蔵ハブから見てハブのカスケード数は幾つでしょうか？ 　ルーター内蔵ハブも含めて、以前の10BASE系ですと４段構成までの通信保証、100BASEや1000BASE-T系ですと、２段迄の構成が通信保証数ですので、それ以上のカスケード数にしている場合やストレートやクロスの混在、カテゴリレベルの混在は全体のカテゴリレベルの低下や通信利得の現象が起きるケースが想定されます。 　特に最近の光回線はギガビット・イーサーネット回線を提供している場合も多く、社内LAN施設の更改をしませんと、通信が安定しない場合も想定される点、基点ルーターのスペックもPCやサーバの接続台数や負荷により、より高速タイプのルーター（NATテーブル処理や、ルーター内蔵CPU・メモリのスペックも考慮）への更改も必要になる可能性もありますので、確認下さい。 　それと、家庭用ハブですと、ポート毎の通信制御及びリレー切り替えがうまくない・暴走するなども想定されます。
まずはルーターの型番を書いてください。 ルーターにはテレビと同じように色々あってそれぞれ操作方法等が異なるので、ルーターだけではなんのことだかわからないんです。
> やっぱり、大学とかいかないとダメですよね？ 学歴というより、ハッカーレベルの技術力が求められます。 進学するとすれば情報系の大学や専門学校が適していますが、 情報系の学校を卒業したからといって自動的にハッカーレベルになれるほど簡単な世界ではありませんのでご注意を。
理論的には可能です。 みなさん遠隔操作を特別なものだとお考えでしょうが 技術的には昔から公開されている技術です。 主にPC管理者が一斉にPCの管理更新を行うときなどに使います。 最近では、PCメーカーや携帯電話のメーカーがお客の要望で遠隔操作にて各種設定をしてくれるサービスがございます。 かいつまんでご説明すると これを行うには、操作されるPCにコマンドで送られてきた動作情報を マウスやキーボードのドライバーに直接送るソフトが必要 と同時に、操作側のPCにも本来、自PCのドライバに送る物をコマンドで外部に送信するソフトが必要となります。 あとは、マスターとスレーブの接続認証のみ ご質問のチェーンに関しては、中間のPCにコマンドをスルーして転送するソフトを入れれば行えます 実際に大規模なPC管理者（アドミン）などはこの手法で、一度に社内PCがサーバーに一斉アクセスしないよう、 自PCの設定が終了したら、次PCへ引き継ぐような処理を作成したりしてます。
まだ全貌が明らかになっていません。 内部犯罪という見方もあるようで、これですとハッキングそのものもどうかと思われます。社内体制がいい加減だったのではないですか。
ウイルスワクチンプログラムやインターネットセキュリティなど、有料のソフトを導入し、ウイルス検出用データの自動更新を有効にして、週または毎月　システム内の全体スキャンを有効に設定してあるのでしょうか。 少なくとも、こうしたセキュリティソフトの導入は例え、Windows 8.1であっても必要です。
Wi-Fiルーターの電源入っていますか。 または、Windows XPのWi-Fi起動のスイッチのオフ・オンを行ってもネットワークの一覧は表示されませんか?
時刻については、 拙作のしょぼいプログラムが年を変わるときに誤動作しないかを 時刻を変えてテストしています。 特殊なプログラムによりけりかもしれませんが、 プリントアウトのようなことなら問題は起きないと「思います」。 かつてWin98SEのころに数か月ずれていたのがありましたっけ。。。 私の場合タイピングするときに腕時計を外しているので 時刻がずれていると少し不便です。(^_^;) PingはICMPエコーに反応しないようファイアウォールで設定を。
L-02F 機器は、同時に複数の機器と接続可能とはどこにも記載がありません。 もし、有線ポートを使用して複数台の接続を行いたいのなら、間にルーターを入れることが必要かと思われます。 一般販売のルーターにはポートが通常４ポートですから、４台の機器接続が可能となります。 ただし、同時インターネットアクセス速度は１台の時よりずっと低速になってしまうと思います。 つまり、L-02F ---> ルーター　---→　PS3,PS4　という接続が可能でしょう。 ルーターは自分でIPアドレスを割り振るのでPS側がIPを自動認識できるのなら接続はいたって簡単。
Air Station WHR-HP-G54の操作マニュアルに、リセット機能が記載されていると思われますが、どうですか。 リセットすることでAir Station WHR-HP-G54購入時のパスワードが復活しますのでマニュアルに記載されたパスワードを使用すれば、繋がると思われます。
＞ウイルスバスターは二つついていますが、どちらをスキャンしてもウイルスは検出されません セキュリティソフトは一つのみ（二つあると競合しあい効果なしの場合が多い） トロイの木馬の種類によりますが、アンチウィルスソフトで検出しない場合、スパイウェア・アドウェア・マルウェア対策ソフトの導入も必要かも。 なお、画面の警告「トロイの木馬に感染しました」は99％ウイルスを入れるFLASH広告です。ダウンロードされたアプリをアンインストール 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
>詳しい方アドバイスよろしくお願いします。 社外の人で社内の事情を知っている人はいないと考えてください。 管理状況は会社内の運用責任者が把握していなければなりません。 無関係の第三者に社内情報を開示することは無いと思いますので社内で解決すべきでしょう。
＞さっきアメーバブログ退会 反映されるまで時間がかかってるだけでは？(さっきってのはどのぐらい前の話？） 以下参照 http://nanapi.jp/25793/
%windir%\system32\drivers\etc\hostsに書けばいいのはXPと同じです。 以下のような他の方法もありますが、それもXPと同じです。 ケース１：NetBIOS over TCP/IPを有効にすると同じサブネット内はホスト名(NETBIOS名)が見える ケース２：ホスト名(NETBIOS名)をWINSサーバーで解決する ケース３：DNSでホスト名を解決してIPアドレスを得る
たぶん、あなたは感染してないと思いますよ。 …感染の可能性はゼロではありませんが。 スマホのセキュリティーソフトに反応がなかったら、それを信じるしかないんじゃないですか？ よほど機械に詳しい人じゃないとそれ以上の判断はむずかしいかと。 まぁ、もしLINEとかを入れてるのでしたら、あれも個人情報抜き取ってると言われてますからね。要するに、小さいことを気にしてたらスマホは扱えませんよ(^^;; それでも心配ならスマホ解約してガラケーにするのが一番の手ですね。
>maillog の改ざんもされていないと思います。 巧妙に改ざんなんてされていたらそれが改ざんされていたかなんてわからない。 >rootアカウントや、その他のアカウントにログインされた形跡はありませんし さてねぇ。どうだろうね。改ざんされていたり質問者が気づいていないだけで すでにログインされていたりバックドアが仕掛けられていたり
＞サーバーが2003なので、Windowsファイヤウォールの設定をグループポリシーで行うことはできないようですので、これは駄目でした。 こちらの設定もRSAT等を使用しないと設定ができません。 ＞RSATのほうを調べていますが、ちょっと知識不足で良く判りません。 ちょっと難しく考えているような気がしますが、 Windows Server 2003でVista以降のグループポリシーが機能的に使用できないのではなく、管理ツールが古いので設定ができないだけです。 だから、管理ツールを新しいものを使用して設定するということです。 そのツールがWindows7ではRSATの中にあるというだけです。 新しい管理ツールが使用出来れば、DCがWindows Server 2003でもWindowsファイヤウォールもコンテンツアドバイザ機能も設定できるはずですが。。。 ＞確かにこれが一般的だと思いますが、特定アカウントを使用する場合のみという制限付きなので、 質問からこのことが読み取れませんでしたので失礼をしました。 Windowsファイヤウォールはコンピュータの構成の設定なので、Windowsファイヤウォールという提案はだめですね。 ＞ダミープロキシではなく、実際に動作するプロキシを立てて、プロキシのポリシーで社内LAN以外をはじくという方法もありかなと思い始めました。 結果的にこのほうがメリットが大きいような気がします。 認証プロキシにすればユーザー毎にコンテンツの制限を変えたりいろいろできますし。
No1 です まず誤変換がありました 正弦波　－＞　制限は　　です ＞DHCPサーバーで割り振ることのできるIP数が上限という意味でしょうか？ 基本的な意味としてはそういうことになりますが 実際はそのサーバの処理負荷次第なので DHCPサーバを動かしている機器の仕様　　と書いてiいます 例） 一般家庭用のしょぼいルータのDHCPの設定でクラスAにしたから クラスA分のIP消費する台数が動く　　といった事にはなりません 通信負荷その他もろもろの要因が何重にも絡む話なので 明確にこれだけの台数可能　と記載がある物はほとんどないのではないでしょうか （企業向けのかなりの高機能なものになれば書いてあるかもしれない） じゃあ全機器に固定IPでDHCP使わなければ動くのか？　　といわれれば 規格的には動くはず（ただしメーカもそこまでやってないでしょう）　としか言えません 以下あたりを参考にしてください http://ash.jp/net/swhub.htm
　URLフィルタ機能付きのルーターがありますので、その機能を利用する方法が一般的かと存じます。 　プロバイダ側のサービスを利用する方法もありますが、制限をかける端末台数により月額費用がかかります。 　ルーターでのURLフィルタ-ですと、無料での対応が出来る点も考慮されると良いかと存じます。 　Yamaha製「FWX120」や「SRT100」などのルーター機能を利用し、接続端末全てを制限する方法や、不正アクセス制御させる方法もあります。
「拒否」ではなく「承認」のメニューから「削除」を選択してください。
そもそも、モバイルルーターを使って、有線接続ってことになるのか？
　偽ウイルス対策ツールのインストールがされてしまった点かと存じます。 　ブラウザのアドオンにて、「TubeSaver」、「RegClean Pro」などの偽ソフト及びスパイウェアインストールの関連かと存じます。 　よって、「Spybot2.3」などのインストール・アップデートにて、検索削除を実施してみて下さい。 　プログラム追加・削除での不正ツールバーといった形でインストールされている物もありますので、それも確認事項です。 　ウイルス対策については、上記削除後に、「Kaspersky マルチプラットフォーム・セキュリティ2014」が検出率・駆除率共に良いですので、購入インストールしてみて下さい。
　「FWX120」ファイアーウォール設定例・・「http://jp.yamaha.com/products/network/solution/s …」、「http://jp.yamaha.com/products/network/solution/s …」 　NTT光NEXT（IPV6-PPPOE）設定例・・「http://jp.yamaha.com/products/network/solution/n …」 　NTT光NEXT設定例（IPV6-IPOE）・・「http://jp.yamaha.com/products/network/solution/n …」 　上記設定例を参考に、インターネットルーター機能とファイアーウォール構築をお試し下さい。 　インターネット回線による接続方法が違いますが、NTT光NEXTですと、PPPOE接続設定は必要です。 　CATV回線やYahooBB-ADSL回線などですと、ローカルルーターモードでの設定となります。 　CATV設定例・・「http://jp.yamaha.com/products/network/solution/c …」 　Yamahaサポートはサポート品質の優れたメーカーですので、問合せする際に、専用サイトでの機器シリアルNo(S/N)、syslog情報、動作ステータスログをテキスト出力し、添付ファイルとして送付すると、適切な設定を提示してくれます。　 　Yamahaサポートサイト・・「https://netvolante.jp/support/contact/」 　お問合せ時に、やりたい課題とトラブル事案をメッセージ投稿すると、方策を指示してくれます。
「IP消失」というのは、具体的にどのような現象が見えたのでしょうか? まさか「IPが消失しました」なんてメッセージが出たわけじゃないですよね? 動画や音楽のネット再生がエラーになったため、ipconfigでネットの接続状況を 見たらIPアドレスが割り当てられてないことがわかった感じでしょうか? そのわりには、続いて「再起動かフリーズ」となっているようで、ipconfigで確認する 時間があったのかな?というのが疑問です。 IPアドレスが割り当てられてないという場合、ネットワークアダプタが無効状態に なったのか、ケーブル未接続状態になったのか、それとも、いずれも正常なのに DHCPリース期間終了でIP破棄になったのか確認すべきだと思います。 これはipconfig /allの結果を見れば簡単にわかるはずです。 CPUの1コアが占有されていることをいろいろ気にしているようですが、 結局それだけでは「IP消失」となった原因と繋がらないように思えます。 私だったら、まずはLANドライバやLANアダプタの不具合を疑います。 通信負荷が高い状況で、たまたま相性の悪いプロバイダとの通信が引き金となって なんらかのLANドライバの不具合が発生し、その影響でシステムモジュールの CPU占有が発生したり、ネットワークアダプタが障害状態になったりしたのでは ないかと推測したためです。で、まずはLANドライバを最新にしてみます。 それで治らないようなら、念のためOSをリカバリしてから、再度LANドライバを 最新にしてみます。いろいろレジストリをいじっていることが、むしろ悪影響を 及ぼしてないか心配なためです。何か特殊なハードウェアや特殊なソフトウェアを 使ってないのでしたら、特殊な設定もする必要ないはずです。 それで治らないようなら、次は1000円前後の安いUSBのLANアダプタを購入して 試しにそれで通信してみます。やっぱりLANドライバやLANアダプタの問題である ことを疑っているためです。 あと、オンボードのグラフィックボードか別のグラフィックボードが使えるなら それに変更して同現象が発生するかも試してみます。グラフィックボードの不具合は あらゆるところに影響を及ぼしますので。いずれにしても、何かデバイスの問題の ように思えます。それを設定変更で回避できれば出費0で解決できますが、 交換を試せるものがあったら試してみて、どのデバイスに問題があるのか切り分けた 方がよいと思います。 気になったのは、そんなところです。
コントロールパネル>パソコンの管理>サービス>UPnPを無効にしてください。 これでネットワークによる同期ができなくなるので、強制終了でも何でも 同時に落ちたり認識しなくなります。 本当にハッカーが侵入してるとしたら、設定やルーター、ソフトとかでは意味ないです。 詳しくは話しませんが、スニファー等でネットワーク監視して、あとは貴方のPC内部に Hookしてあるマルウェアなりウイルスなりで閲覧できますし、マイニングなど情報基礎 工学を学んだ人だとしたら、VPNの方式知ってるだろうし、OSクリーンインストールしても 関係ないです。VPNもただVPNいれただけで放置されてる端末だったら解析は簡単です。 管理者が定期的にメンテナンスしないと、マンション内で使われるIPは決まってるので…
　宅内ルーターをファイアーウォール機能付きルーターへの交換でのIPフィルタ、URLフィルタ、不正アクセスでの帯域制限を設ける方法しか無いかと存じます。上記ルーターでのsyslog取得と通信ステータスログ取得をかけると解る筈です。 　上記機能が有るタイプのルーターですと、SOHO利用も考慮しているタイプしか無いですが、Yamaha製「FWX120」でのインターネット・ファイアーウォール接続とフィルタ制限を使うと良いかと存じます。 　機能例・・「http://jp.yamaha.com/products/network/solution/s …」、「http://jp.yamaha.com/products/network/solution/s …」、「http://jp.yamaha.com/products/network/solution/s …」 　更に言うと、PCにインストールしますセキュリティソフトもエフセキュア・インターネットセキュリティなど高機能タイプに変更する必要があるかと存じます。 　
＞IPの取得に失敗して、リリースされるエラー頻発です １）上記のことなら、DHCPサーバ（一般の家庭ならブロードバンドルータが対応）が正常に稼動しているかどうか確認 ２）その上で、IPCONFIG/ALLの内容でも掲載してみては如何でしょうか
こんにちは。hirasakuです。 まだ、解決してませんか？ コマンドのやり方はそれでいいと思いますよ。 ただ、ASAだとASDMでGUIで設定したほうが楽な気がしますが。 では。
　無線LAN干渉事例としては、Ciscoメーカー事例があります。 　参考例・・「https://www.cisco.com/web/JP/solution/industries …」 　成田赤十字病院の施工事例ですが、参考までに。 　あとアライドテレシスのメーカー事例ですが、「http://www.allied-telesis.co.jp/solution/case/ka …」などです。（株式会社川島織物セルコン様設備） 　実費費用としては、かなりかかるかと存じますが、ルーターの機種及びアクセスポイント交換費用として、専門会社へ月額リース契約の確認や、日本政策銀行へのOA設備資金の長期貸付を確認してみると良いかと存じます。　※ルーターの接続配線などもギガビットイーサーネットタイプですので、カテゴリ6程度のケーブル施設も考慮する形が良いかと存じます。 　月額リース料金は、全額経費損金処理出来ます。営業展開上の必要経費かと存じますが、金利換算すると、銀行ローンや日本政策銀行系の貸付ですと、リース換算にて半額程度の金利換算となりますので、お得です。
考えられる原因は、1)十分な電波が届いていないか、2)親機のセキュリティキーが変更されたことによるものではないでしょうか。 1)なら、使っている電波のチャネルを変えてみるか、有線LANに変えること 2)なら、もう一度AOSSでつなぎ直し
>１、日本を代表する会社ですから、重たい責任感をもって >ワクチンを構築していると判断します。 そうですね。OCNでは有料のサービスとして、メールウイルスチェックサービスを月額210円で提供しています。 >２、特別、市販のワクチンで二重体制にしてほしいい旨の警告がありません。 >３、ocnも市販の会社もスキルは同じではないかと考えます。 >よって、二重に搭載する必要はないように思うのですが・・ OCNの有料サービスと一般的なアンチウイルスソフトを二重に使う必要はないでしょう。必要はないからOCNも二重にしろと警告しないのでしょう。 ただ、アンチウイルスソフトはavastやAVGなど無料のもので十分です。無料のものに比べ特に優れたところがあるわけでもないのにわざわざお金を払って、有料市販のアンチウイルスソフトを使ったり、OCNの有料サービスを使ったりする行為は私には理解できません。 そもそも二重体制にすべき云々などということを言っている人が存在するのでしょうか？もし言っている人がいるのなら、その人が特殊な思想を持っているのだと思います。その人しか持っていないような特殊な考えは、その人に根拠を聞かないとなんともいえません。
できません。 これはリプレイ攻撃と言われるものでして、それができること自体が暗号の脆弱性ですので、まともな暗号化プロトコルはあらかじめ対策しています。
共有サーバーをWindows以外で構成する 共有サーバーが複数のNICを持ちマルチネットワーク構成が可能でネットワークを完全に分離出来る ならば多少はマシでしょう。 ここで安物のNASとかは選択肢から落ちます。 で、XPにはマルウェア対策はしないのですか? したとして、どうやって更新を行うのですか? こういう事を考えればXPを使い続けるよりもOSを変えてしまう方が安くて楽だという結論に大抵はなります。 個人の趣味で使っている環境ならばともかく、仕事で使っているならばなおさらです。
こんにちは。hirasakuです。 まだ、解決してませんか？ レスがついていなかったもので・・・ で、HSRPにせよスタックにせよ、なぜサーバー側をVLANで分けないといけないんですか？ まぁ、サーバー側のNICとドライバにもよりますが、 私なら、スタックでサーバー側はチーミング（リンクアグリケーション）しますけど。 では。
ワークグループだとそれの管理が面倒で手間暇がかかるため徹底がおろそかになりがちです。 Windowsパソコンで一元管理を行うためにはADで行うのが一番自然で簡単な方法です。 （パスワードの決まり事も強制できます）
症状を聞く限り、iPadの内蔵フラッシュメモリが故障してて、 問題のアプリが読み込めない(したがって削除もできない)とか、 アルバムを見ようとしてやはり読み込めないとかで、リトライを 繰り返して動かなくなっているような気がします。 放っておくと、他の部分も壊れ始めるかもしれません。 早めにお近くのApple StoreかApple正規サービスプロバイダに iPadを持ち込んで症状を見てもらった方がよいと思います。 近くにそういうお店がなければ、 http://www.apple.com/jp/support/contact/ から、オンラインまたは電話でサポートを受けることができます。
防犯カメラを設置すればいいのでは？
No2さんが書かれてるのとほとんど同じ内容になってしまいますが ルータモードで接続しているため有線・無線LANで セグメントが変わってしまっているのではないかと思います 対処方法として １．WHR-HP-Gをブリッジモードにして接続する ２．WHR-HP-Gの有線LANポートにLSW4-GT-8NSを接続する のいずれかで改善されるでしょう バッファローアプリだとできるってのは おそらくセグメント違っても名前解決的る様な手順で ソフトが作られているからだと思われます 通常のWindows共有ではルータ超えて名前解決はできません PC名でアクセスしていないでIPアドレス直接打って アクセスできていないって話ならちょっと違うので無視してください
あなたが送った（返信した）送り先のメールサーバーは存在しませんという意味です。 おそらくヘッダーなどを変更したり、転送先に存在しないアドレスを打ったりしてると思われます。 スパムに返信しても、それが送り主に直接届くことは稀です。 返信しない方がよさそうです。 メアドを変えるか、フィルター機能を駆使して阻止するしかないでしょう。
　何かの要因にて、2重NATにしている点ですね。それぞれのルーターの配下PCが同一セグメントですので、TwiceNAT設定になりますね。 　設定例としては、Yamaha側にて、「ip lan2 nat descriptor 1 reverse 2」→「nat descriptor type 1 nat」→「nat descriptor address outer 1 10.10.10.1-10.10.10.254」→「nat descriptor static 1 1 10.10.10.1=192.168.0.1 254」の投入と、「nat descriptor type 2 nat」→「nat descriptor address outer 2 10.10.11.1-10.10.11.254」→「nat descriptor static 2 1 10.10.11.1=192.168.0.1 254」の設定を投入し、該当WAN側を固定設定すればOKかと。 　若しくは、それぞれのセグメントが違う数値であれば、静的ルーティング設定にて「ip route 192.168.0.0/24 gateway 10.10.10.1」と「ip route 192.168.1.0/24 gateway　10.10.10.2」などの設定を実施し、それぞれ、ARP代理応答設定を投入すればOKかと存じます。 　上記のケースは、PC１側（192.168.0.0/24）とPC2側（192.168.1.1/24）を相互ルーティングさせる方法です。 　勿論、iX2105側のARP代理応答設定と静的ルーティングも必要です。
正しいです。 少し追記しますと、IPアドレスだけ変更すればよい場合(例えばルータの下のパソコン等が一台だけの場合):NATと、 IPアドレス以外にポート番号も変更する(一台のルーターの下に複数台のパソコンが繋がれて同時にネットアクセスする)場合:NAPTとがあります。 詳しくは次等を参照下さい。 http://tec.jpn.ph/comp/nat.html NAT/NAPTについて(書きかけ) ==> ftp://ftp.rfc-editor.org/in-notes/rfc2663.txt http://en.wikipedia.org/wiki/Internet_Standard http://ja.wikipedia.org/wiki/Request_for_Comments Internet Standard http://en.wikipedia.org/wiki/Internet_Engineerin … インターネットの交信は全世界共通の規則に則って行われる必要がありますが、その規格を定める委員会は次です。 IETF:Internet Engineering Task Force 此処で決定された　UDP,IP,HTTP,FTP などに関する規格は広く公開されています。 RFC: Request For Proposal ITやネットワーク情報などについての詳しいatmarkitのサイト内に詳しい解説がないかどうかを、次のようにサイト内サーチ機能を使って調べると便利です。 その他に最新の情報を得たい場合には、最終更新:１週間/１か月/１年以内等も組み合わせてみます。 ネットワークアドレス変換　site:atmarkit.co.jp NAT OR NAPT 解説　site:atmarkit.co.jp ==> http://www.atmarkit.co.jp/fpc/special/bbrouter_d … 特集 ブロードバンド・ルータ徹底攻略ガイド 3．IPアドレス／ポート変換機能 －－IPマスカレード／NAT－－
まず、答えから見ると　いいえ　となります。 理由は、httpsで暗号化するのは、WEBデータに関するものだからです 例：ショッピングサイトの決済画面等
>ちなみにカゴヤのVPSタイプAを使用しています。 カゴヤがどうかは調べていませんが…前回キーワードで検索したときには VPSでルールがたいして登録できない。 という制限があるところもあったような……。
セキュリティソフトを入れていて、ウイルス検知されなければ、恐らく大丈夫だと思います。 どんなにセキュリティを高めても１００％安心というものは存在しないので、心配ならば、 調査を依頼する　または、HDDをローレベルフォーマットするなどしたらどうでしょうか。 HDDをローレベルフォーマットするとOS、データは消えてしまうので、再インストールが必要になります。 個人向けに調査を行っているかわからないですが、下記の調査会社があります。 http://www.netagent.co.jp/ http://www.lac.co.jp/service/incident/index.html
　　ズバリ、ワンクリックウェア駆除ツールをダウンロード適用→スキャン駆除をしてみて下さい。 　ワンクリックウェア駆除ツール・・「http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se485314 …」 　
ウイルスバスター入れているので、その補強でマルウェア対策で奨められているのでしょう。 ウイルスバスターはマルウェア対策は弱いですから。 お書きの物は、料金設定としてはライセンス数によって金額が変わるタイプで、１５人までの最小のものでも５年で６６万。 仲介が入ってどのくらい引いてくれるか見積もりは取ってみた方が良いと思います。 また、ウイルスバスターの契約がどのようになっているのかは不明ですが、単年契約なら、契約更新時にウイルスバスターを止めてに、マルウェアにも強いセキュリティソフトを導入する（ノートンやカスペルスキーなど）。 これも業者に言って見積もりを取ってみる。 フリーソフトもありますが、業者依頼しているならフリーはお勧めしません（不具合が出ても対応してくれないことが多い）。
クラッキングとは、悪意を持って他者の財産であるデータベースやシステムに侵入する行動を指すものです。 それに対してハッキングとは、「対象とするコンピュータにこちらのいう事を聞かせる」ための「ハード、ソフトの操作」を指した言葉です。PC改造だってハッキングの一種ですね。 クラッキングはハッキングの１部にすぎません。 ともあれ、勝手にクラッキングしてしまう心配は無用です。 素人に破られる防護壁（ファイアウォール）なんてのは意味を成しませんから。 ただし、成りすましというのがあります。昨年にも「パソコン遠隔操作事件」ってのがありましたよね。 便利なソフトだと思ってネット上のフリーソフトをダウンロードして使っていたら、誰かがネットを通じて自分のパソコンを経由して別のパソコンにクラッキングをかけていた…なんて事が無いとは言えません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%91%E3%82%BD% … そういうクラッキングされていた場合も、素人には分かりません。 何事にも例外はあるでしょうが、 １）ウィルス対策ソフトを使い、ウィルス発見定義ファイルの更新も行っている ２）安易にネットから最新フリーソフトなどをダウンロードしない。 ３）PCのパスワードは安易なものにしない 上記３点を実行する限りは、99%大丈夫だと言えるでしょう。
うーん。こうしたらどうでしょう。 # HTTP iptables -A FORWARD -p tcp -i eth0 -o eth1 -m multiport --dport 80,443 -m state --state NEW,ESTABLISHED,RELATED -j ACCEPT iptables -A FORWARD -p tcp -i eth1 -o eth0 -m multiport --sport 80,443 -m state --state ESTABLISHED,RELATED -j ACCEPT # FTP(ここをどうしたらいいのかわからない) iptables -A FORWARD -p tcp --dport 21 -j ACCEPT iptables -A FORWARD -p tcp --sport 21 -j ACCEPT ↓ iptables -A FORWARD -p tcp -m state --state ESTABLISHED,RELATED -jACCEPT (1) iptables -A FORWARD -i eth0 -o eth1 -p tcp -m state --state NEW -m multiport --dport 21,80,443 -j ACCEPT (2) まずは上の2行(1)(2)でHTTP通信ができる事を確認して欲しい。なぜこれでうまくいくかというと、eth0から入ってきてeth1に出ていく80番への接続要求パケットは(2)で許可されるが、そこからの戻りパケットならびにその後の通信は(1)で許可される（ESTABLISHEDステート）。 その後でFTPの検証をしましょう。まず、FTPコネクションはHTTPと同じく(2)から(1)のコンボで通信できる。さらに、(1)のstateにRELATEDというものを加える（アンドip_conntrack_ftpとip_nat_ftp）事でFTP-DATAコネクションもいける、はず。パッシブFTPでもアクティブFTPでもいける、はず。 セキュリティのためには(2)はもう少し入れた方が良い。 iptables -A FORWARD -i eth0 -o eth1 -p tcp -d 192.168.1.2 -m state --state NEW -m multiport --dport 21,80,443 -j ACCEPT (2)' iptables -A FORWARD -i eth0 -o eth1 -p tcp -d 192.168.1.3 -m state --state NEW -m multiport --dport 21,80,443 -j ACCEPT (2)'' あて先IPアドレスを指定する事で、192.168.1.2と192.168.1.3以外のノードを192.168.1.0のセグメントに接続した場合でも2と3以外の80番とかにはインターネットから到達させないようにするのだ。 ここで指定するのはローカルIPアドレスだ。なぜかというとfilterテーブルのFORWARDチェインに到達したパケットは先にnatテーブルのPREROUTINGチェインにてDNATされているからだ。このようにiptablesはチェインの順番を意識して組み立てないといけない事も多いのでチェインの流れを調べておくと良いだろう。
１）２）について 他にも書かれていますが、L2スイッチですね。 現在L2スイッチで要件を満たしているのなら、L3スイッチを使用する意味は無いでしょう。 ３）４）について 実際にどんな機能を使用されているのか書かれている内容だけでは判断できません。 書かれている内容が全てならばVLANだけかもしれませんが断定はできないです。 もしかしたらアンマネージド（ノンインテリジェンス）つまりただのスイッチングハブでも良いのかもしれませんし。 現在使用されているスイッチの仕様から判断してこんなのを挙げてみます。 価格帯を少し広くしていますので、下記製品全てが既存スイッチの仕様全てを満たしているわけではないので注意して下さい。 なお、既存スイッチのPlanexなどは個人的にお勧めしていないので入れていません。 また、光ケーブルの有無が書かれていませんのでGBICが搭載できない機器は入れていません。（このクラスだとほとんどGBICが2～4付けられますが） Cisco Small Business 200 SG200-26 Cisco Catalyst 2960-S WS-C2960S-24TS-S Cisco Catalyst 2960-S WS-C2960S-24TS-L アライドテレシス CentreCOM GS924M V2 アライドテレシス CentreCOM GS924SS NETGEAR M4100-26G NETGEAR GS724T NEC UNIVERGE QX-S4028P NEC UNIVERGE QX-S724EP HP 2530-24G Switch HP 1810-24G v2 Switch 参考になれば幸いです。
折れたのが電源ピンだったら、4～5本でも案外耐えられそうな気もするので、だめもとで伸ばしてみたら？というのがアドバイス。どうすればもこうすればもない、やってみてダメならマザーボードを交換する以外に道はない。ただ行動あるのみ！ここでぐちぐちやってても、曲がってしまったものが治るわけではありません。とにかくやれることをやってみて、だめだったらさっさと取り替える。それくらいスパッと割り切れなきゃ、自作や改造はしちゃダメですよ。
＞ある指定したメールアドレスからの受信があった場合、作成したリストのアドレスへ送信するというものです それはMLではなくメールソフトの機能です 次も同様
古い話になりますが、ファイルシステムは記憶媒体を分割管理することから始まっています。 例えば1024byteの紙テープ記憶媒体があったとして、ファイルシステムがなければ、最大1024byteの1つのプログラムしか格納できません。 ファイルシステム（シーケンシャル方式）を使えば、n個のプログラムを合計(1024-n)byte程格納できます。 ファイルシステムは色々な進化を遂げて、ランダムアクセス・階層構造・分割配置などが標準装備されて四半世紀以上経過した今でも様々機能が追加されつつあります。 ご質問の階層構造のメリット・デメリットですが。 メリット ・単一文字列でファイル名の特定が可能 ・木構造により、記憶媒体容量が許す限りディレクトリの数を追加可能 ・ソフトや機能毎に分類可能 ・ディレクトリ単位での一括複製・削除・名前変更などの処理が容易 デメリット ・ファイル名特定のための文字列が長くなる（面倒だったりディスク容量消費したり） ・OSの複雑化やアプリケーションソフトが使用できるメモリ領域の減少 等ですしょうか。 CPU・メモリ・記憶媒体・ファイラソフトの性能が十分な現在の状況ではこれといったデメリットではありません。
最初の文で検索したら次のページが見つかりました。 http://www.independent.co.uk/arts-entertainment/ … イギリスの新聞だそうです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%83%B3% … おそらく、新聞記事が更新されたら教えてくれるアプリケーションとかブラウザのプラグインとか、そういう類のものでしょう。 これが、通知センターを利用したものなら、 右上にある ・------ ・--- ・----- こんな感じのアイコンで履歴を確認できるので、どのアプリケーションが出しているを確認して、対処しましょう。
質問の意味がちょっとわかりにくいですが、 「職場のパソコンのIPアドレスをチェックすれば そのパソコンがどこに接続したか知ることができますか?」 という意味なら、「できる可能性が高い」です。 その職場のパソコンが、職場のサーバーを経由してのみ 外部にアクセスできるようになっていて、そのサーバで 接続記録を取っていれば、何時何分にどのIPアドレスから どのサイトに接続していたかは全てわかります。 その接続先にアクセスするときのアカウントIDやパスワードは、 接続先がSSL暗号化(https接続)対応をしていれば、 (特別な仕掛けをしてない限り)職場の管理者も見ることはできません。 通常のhttp接続なら見られる可能性もありますが、そこまでは 記録してないところがほとんどだと思います(その場合は、 職場外の第三者に知られる可能性もありますので、そっちの方が 怖いです)。 まぁ、不安になったなら、今後は職場で禁止されているような パソコンの使い方はしないことです。 課長がIPを確認しに来たのは、別の話だと思いますけどね。 あなたが職場で使っているPCのIPアドレスをこっそり 知りたかったら、そんなことことしなくてもわかりますので。
　他の方も仰っておりますので省略しますが、無線ルーターのWANモードはCATVネットワーク（DHCP自動取得）ですので、WAN側はローカルルーターモードです。 　無線LAN接続は、ルーターの背面シールに記載されております、ESS-IDと暗号化キーにて接続して下さい。 　CATVモデムは、以前接続されていました端末のMACアドレスを記憶し、802.11x認証をケースによりしておりますので、以前の接続機器のMACアドレスのログが残留した状態での接続認証されません。 　よって、CATVモデムの電源OFF（10～30分程度）→電源ON→無線ルーターの電源ONにて接続試験となります。CATV-TAが設置モデムの電源OFFにて、MACアドレスログがクリアにならない場合には、CATV会社に連絡して、リモートでCATVモデムのリセット作業をして貰う形となります。
＞100%サーバエラー どんなエラー？ エラー500:CGIなどにWebアプリケーションに誤りがあり、管理人側の問題でしばらく待つ。 http://csqa.kddi.com/posts/view/qid/1203200048 http://blogs.yahoo.co.jp/haruki1127sport/9729346 … C00D11B3エラー：回線混雑の可能性しばらく待つ。orセキュリティ対策ソフトのブロック、プロシキサーバー設定誤りなど。 参考URL 参考URL：http://soft1.jp/trouble/i/i031.html
>これはプリンターの調子が悪いのでしょうか？ >それともほかの部分でしょうか？ あなたの説明ではプリンターの不具合以外に原因が考えられません。 取り外してメーカーで点検してもらうと良いでしょう。 修理しない場合でも点検費用を請求されると思いますが会社の所有物ですから会社が負担するでしょう。 但し、上司の許可を受けてから実行しなければなりません。
ESET とか。 他にスマホ・タブレットやPC（windows）お持ちなら ファミリー版買うと３年５台のライセンスもあります。 30曰お試し版がありますよ
アンチウイルスソフトで、スキャンするときふたつアンチウイルスソフトがはいっているともう片方のアンチウイルスソフトをウイルスだと誤検出する場合があるそうですのでどちらかアンインストールして再スキャンしてみたらどうでしょうか？
リンクアグリゲーションは IEEE802.3ad（IEEE802.1ax）として標準化されている仕様なので、これをサポートしていれば基本的には異メーカー間の接続も出来るはずです。 CatalystですとEther ChannelのモードをLACPにすることになると思います。 私は遭遇していませんが（異メーカー間で接続することがほとんど無いということではありますが） 往々にしてメーカー間の相性のようなものが出ることもあるようですので出来れば同じメーカーのほうが望ましいということにはなると思います。
>L3スイッチに設定した各VLANのIPアドレスを指定するものなんでしょうか？ そうです。 >それともL3スイッチ上位のルータのIPアドレスを指定するものでしょうか？ 自分の属するセグメント以外へのアクセスを何処へ中継の委託するかの指定がデフォルトゲートウェイの定義なので他のセグメントのIPアドレスを指定するのは論理に合いません。 TCP/IPv4の通信について基本から学習し直してください。
機種の変更と、契約（プラン）の変更が必要。 既存の機種に後付けは不可能。
『接続出来ない』だけでは膨大な解決策が有ります。 1、モデムは通電しているか？ 2、配線は問題無いか？ 3、ルータを使っているのか？ 4、PCでの設定、ドライバーは問題無いか？ 5、ルータ無しの時に既存のPCを外して、他のPCを接続したか？ 6、モデムの再起動をしたか？ 等等・・・・・・・・・・・・ 失礼ですがこれらを記載せずに単に繋がらないだけでは、PCを 使いこなせる事は到底無理です。 質問する以上最低でもその前の作業、現在の状態を記載して下さい。 PCは3歳の子供と同レベルの解決能力しか有りません。 知能は膨大に持っていますが、それを使いこなせないのです。
プロバイダに電話するのがいいと思いますよ 親切丁寧に教えてくれますし、資料もまた送られてくるでしょうし
　お尋ねの件ですが、基本的に通常起動でのスパイウェア駆除が出来ない場合、セーフモード起動でのSpybot検索・駆除をしてみる方法ですね。 　同時にレジストリエディタ等で、「Ｔｅｎｃｅｎｔ．ＡｄｄｒｅｓｓＢａｒ」の検索し、検出された情報を削除（F3キーで、検索を続ける） 　更に別な方法は、「AdwCleaner　V3.0」等での検索・駆除をしてみる方法などですか・・。
>これらの証拠画像のプリントアウトやディスクで >犯人特定は可能でしょうか？ 残念ながら無理です。 個人につながる情報がないからです。
2ちゃんの人があなたの存在を暴くのは絶対無理です。 ですが、会社の人にはあなたがネットであそんでいることはバレるので、しない方がいいかと思われます。
セーフモードではないと思います。 OSの再インストールを行ってください。
>4. 一般ユーザのホームディレクトリ配下に/.ssh/authorized_keysディレクトリを追加 >(cat id_rsa.pub > /home/user/.ssh/authorized_keys) ディレクトリじゃなくてファイルなんですが…。 書かれたコマンドでは正しいみたいですから大丈夫…かな？ # ちなみに、既存の公開鍵が登録されている場合を考慮するならば、リダイレクトは # > /home/user/.ssh/authorized_keys ではなく # >> /home/user/.ssh/authorized_keys として「追記」にすべきかと。 # まぁ、私はviと端末の機能でペーストして追加していますが。 # telnetなり、パスワード認証のssh接続なり、別の公開鍵認証でのssh接続だったりで接続済みの状態からなので。 >クライアントのTeraTermを使って秘密鍵でアクセスしようとしたところ、 >「SSH2秘密鍵の読み込みに失敗しました」という添付画像のような >メッセージが出ます。 画像つぶれててエラーメッセージは判別できませんが… 「"SSH2秘密鍵の読み込みに失敗しました" ttssh」で検索するといくつか出てきますね。 PuTTYで作成した秘密鍵ファイルを指定している。 ってのがあったりしますが、今回はTeraTermで作成しているので該当しませんね。 あとは…パスフレーズが間違っている。とかですかね。 # 適当に秘密鍵作って、パスフレーズを"Test"に設定、自宅サーバへの接続で鍵認証にしてパスフレーズに"aa"と入力すると、error:06065064で出ましたね。 過去の回答例ではパスフレーズとログインパスワードを同じにしたら…なんてのがありましたが…本質的には関係ないはずです。 # パスフレーズは秘密鍵の解読に必要なので接続先ホストに登録してあるパスワードが云々の前段階でしかないので。 # 実際、ウチで動いているサーバの1つがそういうパスフレーズになっていたりします。 ということで、パスフレーズの入力間違いがないかもう一度よく確認して下さい。 # TeraTermで秘密鍵のパスフレーズ変更ってどうやるんだろう？ # 普段はPoderosa使いなのでよくわからん。まぁ困ってないからいいけど。 あとは…秘密鍵ファイルが壊れたとか、OSの何らかの制限によりアクセスが禁止された…とか。 # 書き出せたならそんなことはないと思いますが、書き出したファイルを移動なりさせた…ということだと、もしかしたらNTFSのアクセス権関係で問題が出る場合もあるかも知れません。 # 自分のユーザのドキュメントフォルダとかに置くことをお勧めしますね。
［206SH］テザリングの利用方法について教えてください。 https://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?id=e434a4 … NINTENDO 3DS インターネット接続設定 http://www.nintendo.co.jp/3ds/support/setting/ これらをご覧になって分からないのであれば、知っていそうな友人に設定してもらってください。 テザリングは別途料金がかかったり、通信量により速度制限がかかる事があります。 その点も十分注意してください。 ---- タイトルには「教えて下さい」ではなく、質問したい内容が分かるように書きましょう。
proxyを経由すれば回避できるかと思います。 Torを試してみてはどうでしょうか。 https://www.torproject.org/download/download-eas …
大丈夫です。心配なら今後はシークレットウインドウで閲覧しましょう。
　うーん、そうすると、CentOS内部のiptablesの記述も確認する必要はないでしょうか？ 　「-A INPUT -m state --state ESTABLISHED,RELATED -j ACCEPT」→「iptables -A INPUT -p tcp --dport 22 -j ACCEPT」→「/etc/rc.d/init.d/iptables save」→「/etc/rc.d/init.d/iptables start」などのコマンドを確認出来ますでしょうか？ 　
市販のWi-Fiルータは意味がありません 結局proxy serverにログが残ってしまいます。
このサイトを参考にして用途に合いそうなものを見つけてみてはいかがでしょうか。 参考URL：http://charleysdiary.hatenablog.com/entry/2013/0 …
>マンション自体はフレッツ光に加入してるそうです。 これ加入ではなくフレッツ光用の配線がしてあるという事だと思いますよ。 フレッツ光は回線を提供しているだけでプロバイダではないので、プロバイダと別途契約する必要があります。 利用料の方も、フレッツ光の利用料＋プロバイダの利用料となります。 またプロバイダによっては(国内大手プロバイダはほとんどあると思いますが)、+WiMAXの利用料でWiMAXも使えるサービスが提供されていたりもします。 で、一番快適なのは自宅ではフレッツ光経由の無線LANルーターとWiFiで接続、外ではWiMAXルーターとWiFiで接続ということになるかと思います。一番費用もかかりますが・・・ 具体的な利用料金などは利用するプロバイダにより異なりますので、その辺は各プロバイダの利用料金を調べてみて吟味されるとよろしいかと。
　先ほど伝え忘れました。エフセキュア系は良いソフトをお使いでしたが、ファイアーウォールを本格的にお考えでしたら、ソフトウェアファイアーウォールでは不十分ですよ。 　インバウンド/アウトバウンドの監視・破棄・透過を細かく高速に処理させたい場合には、ルーターやUTMの性能とは比較出来ませんので、個人的にはルーター（RTX1200）でのIPフィルタとURLフィルタ、帯域制限などの設定をしており、ウイルス対策ソフトはファイアーウォール無しのタイプにしております。 　ソフトウェア・ファイアーウォール機能で言うと、カスペルスキーの機能が評判です。マカフィーやシマンテックの機能は良くないです。
ルーターはインターネットと端末の中継器みたいなものです。 パケットキャプチャを悪用されてインターネット接続情報を見られる可能性はありますが、現在論理的にはそのルーターの持ち主は友人さんではなくあなたなので見られる心配はないです。
ご想像通り、クライアント証明書で実現できます。 まず、サーバーがIISならクライアント証明書の他にSSLサーバー証明書も必要になりますが、双方の証明書の認証局が同じである必要はありません。 サーバーにApacheを使用するならばクライアント証明書のみでも可能です。 いずれにしても、会員にクライアント証明書を発行するための認証局を自分で構築する必要があります。 正直に言って、OpenSSLだと拡張領域に独自の内容を定義するのはハードルが高いので、「電子証明書のシリアル番号 ＝ 会員ID」でクライアント証明書を発行するのが妥当でしょう。 クライアント証明書の発行に際しては、VBscriptを使うと端末側でCSR（証明書作成要求）を作ることができますが、ブラウザがIEに限定されてしまいます。 サーバー側で秘密鍵＋電子証明書を作り、pkcs#12形式でダウンロードさせるとブラウザやOSに依存せずにアクセスが可能です。ただし、この場合にはダウンロードした電子証明書を複数の端末にインストールされる可能性があります。 仮にApacheを使ったとします。 その場合には、SSLOptions で +ExportCertData を指定すれば環境変数にBase64エンコードされたクライアント証明書が格納されるので、環境変数の中身と会員に発行した証明書を全文一致で比較すれば会員の特定ができます。 以上が端末特定の概略です。 導入の手間としては、プライベート認証局の構築とルート証明書のインストール、クライアント証明書の発行、会員がアクセスしたときの検証手順の確定、クライアント証明書を使うことの会員への周知と教育、などがあります。 ・・・、けっこう大変だと思いますよ。
BaiduIMEの今回の詳細です。 http://nlab.itmedia.co.jp/nl/articles/1312/26/ne … まあ、承諾もないのにデータを送っていたのも問題ですが、 変換データ以外の情報も送っていたというのが、問題なのです。
「タグVLAN対応の装置」の間（いわゆるVLANトランク）に「タグVLAN未対応のハブ」を挟むという 解釈で良いでしょうか? その場合、通常、「タグVLAN未対応のハブ」ではタグVLANのフレームが通過できないため、 通信できなくなります。 もちろん、ポートVLAN(access VLANなど言い方はいくつかある）で接続している部分であれば、 タグVLANフレームが流れる部分ではないため、「タグVLAN未対応のハブ」を挟んでも問題ありません。
>簡単に言うと、タグVLAN・マルチSSID対応無線LAN機とVLAN対応ルーター（RTX810）を繋げ、VLANを構築する場合、間に挟むハブはすべてVLAN対応のL2スイッチである必要があるか？ 「来客に無線LANでインターネットへ接続を可能にする」と言うことは不特定のノートパソコンを接続することになりますのでパスワードなしで接続を許可することになりかねません。 そのためには社内LANとは物理的に切り離さないとセキュリティを保てなくなります。 セグメントを分ければ良いと言うのは社内のメンバーのみが接続する範囲での考え方です。 得意先、仕入先については信頼関係が有ると言っても利害関係のある相手ですから同一LANへ接続させるのは禁物です。 >既存のシステムでどこまでできるか、どれくらいの投資が必要か、費用対効果はどうか、等、上への説明の為に様々な可能性を模索中に出てきた疑問でした。 ですから、出入りの専門業者にプランを立てさせて費用の積算をさせるのが順当です。 プランが実現できないときはプランの立案費用が発生しますので依頼する前に取決めしてトラブルにならないよう注意してください。
BASE64エンコードで':'や'.'は使用しないでしょうから… ppkファイル中のPrivate-MACの情報でしょうかねぇ。 なんの為の情報なのか、いまいち探し切れていませんがクライアントPCのMACアドレスとは無関係と思われます。 # openssh形式の秘密鍵でもそういう情報は含まれませんし。 # puttygen.exeのソースでも読めば、何らか判るかも知れませんが…そこまでする気にはならないですねぇ。 ということで、 >新しいPCに現在使っている秘密鍵をそのままぶち込んで使えるものなのでしょうか？ 使えます。 Poderosa使っていますが、自宅のLAN内で公開鍵認証する時とUSBメモリ(内の暗号化ドライブ)に保存している秘密鍵と同じ鍵で認証出来ていますし。 不幸にもUSBメモリ紛失したらサーバに登録している公開鍵を削除して鍵ペア作り直しということになりますけどね。 外向けには非標準ポートにしてありますが、USBメモリ(内の暗号化ドライブ)のPoderosaにポート番号やFQDNが入っていますし。 秘密鍵自体はパスフレーズで守られていますが、秘密鍵ファイルが漏れると辞書攻撃で破られないとも限りませんからね。 # TrueCryptの暗号化ドライブのパスワードと、秘密鍵自体のパスフレーズのある意味二重になってはいますが……。 # …USBメモリどうにかされるより、自宅に侵入される危険性の方が高い…だろうなぁ……。侵入方法は力業なら何でもアリだし。まぁ、そんな貴重なモノはないけど。
「ルータ管理画面へ突然アクセス出来なくなる理由としては、一般的にどんなものが挙げられるでしょうか？」 　ルータも一種のPCみたいなものなので、ストールすることがあります。私は、タイマーをつけて、１日１回、電源をOff/Onさせています。
>・各PCにローカルエリア接続はそれぞれ必要なのでしょうか？ それぞれに必要です。 ルーターにDHCPサーバー機能が有効ならLANケーブルを挿すだけで通信可能になるはずです。 Windows OSはデフォルトでネットワークアダプターのTCP/IPの設定が自動取得になっています。 >・「ローカルエリア接続」の役割は？ ネットワークアダプターはLANに限らずWANに対しても通信可能にするデバイスですからネットワークに接続しない場合を除いて必ず機能していなければなりません。 「ローカルエリア接続」と表示されているアイコンはネットワークアダプターのことで直接の接続先はLAN/WANを問いません。 設定されたパラメーターによって通信先に制限が出ます。 >・実際のネット接続設定は「ルータ管理画面」を通して、ルータ内部(?)へ設定すると思うのですが、「ローカルエリア接続」は何をしているのでしょうか？ インターネットへのユーザー認証のことでしょうか？ フレッツ系のインターネットではPPPoEと言うユーザー認証手続きを経てインターネットへ接続します。 複数のPCが同時に1つのインターネット回線に接続を行うときはブロードバンドルーターがPPPoEの認証を行います。 PCの「ローカルエリア接続」はルーターとの通信を介してインターネットへアクセスしたり、LAN内の他のPCとの間でファイル共有や、ネットワークプリンターと通信します。
> 日本の為にならない質問をしているばかりか > 恐らく、質問者を混乱させる嘘の回答をしていると思われることについて > 証拠を集めているのです。どうかご協力ください。 と、あなたが個人的に思っているだけのことですよね。 まず、示されたQ&Aの回答ですが 1番目 正しい回答です。IPアドレスがバッティングすればどちらかが繋がらなくなるのは常識です。 2番目 Apacheについては良く変わりませんが、RewriteRuleが正規表現で書き換えをするということらしいので回答として示されている RewriteRule ^(.*)\.php$ $1/ [QSA,L,NC,NS] の正規表現部分だけに関して言えば ^(.*)\.php$ $1/ は間違っていません。 3番目 airvideoHDをダウンロードして試しているみたいですし、ファイアーウォールで外部からのアクセスが禁止されていて、なにがしかのポートを開けないと外部からアクセスできない、というのも本当ですので適当に書いているとは思えません。 とうことで、あなたが「どう見ても自分が知っている言葉を並べただけでそれっぽく見せているだけと思います。」というのはまったく間違いです。単にあなたが知らないだけでそう思ってるだけでしょう。 また、思想及び良心の自由がありますので、投稿禁止ガイドラインに抵触しない限りどのような質問をしようと、たとえあなたが気に入らないとしても、それは投稿者の自由です。 > 誹謗中傷でもありません。 「誹謗」 - 対象をそしりけなすこと。正法をそしることにも用いる。 「中傷」 - 根拠もなく悪口を言うこと。 ちなみにここの「禁止事項ガイドライン」 http://msnguide.okwave.jp/guide/prohibition.html ■特定会員・特定Ｑ＆Ａに関する質問 特定の会員名や他会員による投稿の質問番号・URL を挙げた上で（明記されていなくとも容易に特定が可能な場合を含みます）他の会員の投稿内容に関する批評を求める質問は、削除・編集の対象とさせていただきます。 ということで納得していただけましたでしょうか。
ローカル内からグローバルアドレスでのアクセスを行えるようにする機能は、よく「ヘアピンNAT」や「NATループバック」と呼ばれますね http://natloopback.web.fc2.com/how_natloopback.h … http://bygzam.seesaa.net/article/117880246.html http://www.allied-telesis.co.jp/support/list/rou … http://wp.krks.net/2013/09/%E3%83%AB%E3%83%BC%E3 … なので、できない場合は、「ヘアピンNAT」や「NATループバック」ができない、ということになります
再び#1です。 私は文学部出身の人間で数式には滅法弱いので、私が理解できた範囲について補足させて頂きます。 > 元々パスワードの代わりにハッシュ値を保存すると、正しいパスワードとは異なる値を入力しても解錠してしまうという危険がありますが、それが増大したり…などで、安全性が低下したり（ほとんど役立たずになったり）することはないのか、突破に要する計算量の理論上の下限という意味では弱くなっていることもあるのではないか、という疑問です。 たとえば、参考に挙げて頂いたURLのように、f^10,000(x)の結果をyとして保存した場合、任意の入力値xについてf^n(x)を計算した結果、偶然yという出力を得る(= 衝突が発生する)可能性は確かにありますし、nが増加すれば増加するほどn回未満の試行で衝突が発生する可能性は確かに高くなります。 しかし、仮に10,000未満のn回目で衝突が発生するようなxを発見できたとしても、パスワードを保存しているサーバはプログラムに従って必ず10,000回計算を行います。このため、正確にnが10,000の時にyとなるxを求めないことには、攻撃に成功した(= パスワードを突破した)ことになりません。n回未満のどこかではなく、正確にn回目で衝突が発生するような、本来のxとは異なるxが出現する可能性は、nが増加すればするほど低くなるはずです。 また、仮に将来的に任意のyに対応するxを求める方法が発見されたとしても(現在利用されているハッシュアルゴリズムでそのようなものはありませんが)、nが増加すればするほど攻撃に要する時間も増加するので、安全性は高まっているといえるのではないでしょうか。なお、 > もし、弱くならない（or 強くなる）のであれば、ｆ, ｆ^2, ｆ^3, …と無数に安全な（or より安全な）ハッシュ関数が得られてしまうというのが最初の違和感がでした。 ですが、nが大きくなればなるほど安全になるのが事実だとしても、計算にかけられる時間は有限なので、実際の実装は要求される安全性と処理時間とのトレードオフになります。たとえば、オンラインバンキングのパスワードを格納するのであれば、n = 10,000とするのも非現実的ではありませんが、流出して困るような情報が一歳存在しない社内の検証サーバのnを10,000に設定するのは、守るべき情報の価値を考えると過剰といえるでしょう。 参考 : ハッシュの衝突耐性について http://ja.wikipedia.org/wiki/MD5#.E3.83.8F.E3.83 …
地域くらいまではIPアドレスたどればわかりますよ。 ただ個人の具体的な住所まではまずムリかと。そしてまた仮にそこまでわかったところで、アクセスしていたのが誰か、本人のパソコンからなのか借りてるものか、あるいは偶然遊びにきてた友人がちょっと接続してただけか、可能性は無数にありますからね。心配することはないです。
iPhoneやiPod touchがウィルスに感染することは、現状ありません。 なぜなら、iPhoneやiPod touchは、Appleの厳しい審査に 合格したもの以外はダウンロードして実行できない仕組みに なっているからです。 (参考) http://news.mynavi.jp/articles/2013/09/06/iphone … ただ、詐欺サイト(フィッシングサイト)に行って、 騙されてメールアドレスや電話番号を教えてしまうとか 大事なアカウントのパスワードを教えてしまうといった 可能性はありますので、怪しいWebサイトに行って むやみに個人情報を入力しないよう注意することは必要です。
業務用のルーターで、リモートメンテナンスできるものなら ウィルスに感染する可能性もあるかもしれませんが、 家庭用のルーターがウィルスに感染する可能性は、まずありません。 家庭用のルーターには、外部からとりこんだプログラムを実行する 機能が無いからです。 (ルーターの管理画面に入るパスワードをいいかげんなものにしていて 不正にログインされそのルーターが乗っ取られるという話はよくありますが、 それはウィルスじゃありません) ランプが点滅しているんだったら、ルーターの説明書をちゃんと読んで そのランプの点滅の意味を調べましたか? 何のランプかわかってもないのに、ネットでランプの点滅例を調べても 無意味です。自分と関係ない的外れな情報をいっぱい拾って疑心暗鬼に なるだけです。
>・「PPPoEクライアント機能を使用する」を選択しているのですが、ここを「DHCPサーバからIPアドレスを自動取得」へ変更すると、ネットへ繋がらなくなります そのような回線仕様になっています。 >・なぜ変更すると、ネットに繋がらなくなるのでしょうか？ フレッツ系の回線はユーザー認証にPPPoEと言う方式を使っていますので、他の方法では繋がりません。 プロバイダーから接続方法の文書が届いていると思いますので確認してください。 >・WAN側IPアドレスの「DHCPサーバからIPアドレスを自動取得」って何ですか？ 回線の種類によっては専用の接続機器（モデム等）を特定してユーザーを確認する仕掛けになっている場合があります。 その時はDHCPでIPアドレスを自動取得する方法にすればユーザーは接続機器へPCまたはルーターを接続するだけでインターネットへアクセス出来るようになりますので手間が省けます。 ケーブルTVやYahoo!BBのADSL回線がその仕組みを利用しています。 >・LAN設定のDHCPサーバ機能は「使用する」にチェックを入れています。これは「割り当てIPアドレス」から指定台数だけIPアドレスを自動で割り振る機能だと思うのですが、これのWAN側バージョンはどういう意味なのでしょうか？ 原理は同じですが接続相手の管理方法が異なります。 LAN側ではユーザーの特定をせずに全ての端末が接続を許可されますが、WAN側の仕組みではプロバイダーから貸与された機器でないと接続できません。 >WAN側IPアドレスは接続が切れるたびプロバイダから任意のIPアドレスを渡されるだけだと思うのですが… 何らかの原因で切れると再接続時にPPPoEで再認証してからIPアドレスが付与されます。 再接続には毎回PPPoEでのユーザー認証が行われています。 >・「WAN側IPアドレス」＝「グローバルIPアドレス」でしょうか？ WAN側はグローバルIPアドレスになります。 大きなグループ内ではルーターのLAN側にローカルルーターを置いてLANセグメントを分割することもあります。 この場合はローカルルーターのWAN側にプライベートIPアドレスを使うことになります。 目的に応じて使い分けることも知っておくと役に立つこともあるでしょう。
　先ほどの補足ですが、契約プロバイダがOCNと言う事で、プロバイダ側契約の問題で、負荷の高い通信（IPV6-PPPOE）契約をされている場合においても、お持ちの無線ルーターはIPV6ブリッジには対応しておりますが、IPV6-PPPOE接続には対応しておりません。 　もし、IPV6サービスをOCNへ手続きしており、無線ルーターで接続している場合には、お奨め出来る機種構成ではありませんので、YamahaやNECでしたら、IPV6サービスにフル対応しており、処理能力上高い性能が出ます。 　
Apple IE DAVは、iCloudコントロールパネル IE同期関係の物です。 iCloudコントロールパネルから、IRブックマーク同期をオフにするか iCloudコントロールパネルのアンインストールで解決します。
　そうですか、オークション（中古）でしたら、価格帯はそうでもないですよ。 　Yamaha「SRT100」で高くても1万円、Buffalo製ルーターでも同様の機能（i-フィルター for BUFFALO）が搭載されておりますが、月額費用がかかりますので、総体ではYamahaの機能の方が無料で出来ますので、機能的には、統合型ウイルス対策ソフトにも搭載されておりますので、判断は難しいですが・・・。
　指摘機能をルーターにて、実現させる方法としては、DDNS自動更新問い合せ対応ルーターでの対応する方法が一般的です。例えば、Yamaha系ルーターであれば、NetvolanteDNSサービスがありますが、グローバルIP変動時にNetvolanteDNSサービスの機能がYamahaメーカーへ問い合せ情報がアップされ、DDNSドメインとグローバルIPが関連付けされます。 　よって、DDNSドメインをIPアドレスへ置き換えるシェルを起動させておく形をとれば恐らくはOKかと存じます。 　残念ながら、DDNS問い合せ更新機能は、光電話ルーター等には実装されておりませんので、別途YamahaやNEC等のSOHO向けルーター等の導入は必要かもしれません。
まず、パケット(1)(3)は、FINとACKで別々のパケットという わけではなく、FINフラグとACKフラグ両方が立っている1つのパケット であるということに注意してください。 さらに、RFC793, 3.1 Header Formatにはこのような事が書かれています。 Acknowledgment Number: 32 bits If the ACK control bit is set this field contains the value of the next sequence number the sender of the segment is expecting to receive. Once a connection is established this is always sent. つまり、最後のセンテンスに書かれているように、規格としてはTCPコネクション が一旦確立すると、常にACKフラグを立て、Acknowledgment Numberフィールドに しかるべき値を書き込むことになっていており、それは閉じようとしている コネクションについても例外ではありません。 コネクション終了の遷移パターンにより、確かにFINについているACKにあまり意味が無い 場合と、意味がある場合の両方があり得ますが、いずれにせよFINフラグが立って いるパケットがACKが兼ねていても特に害はない（パケット数やパケットサイズが 増えるわけではない）ので、上記のように決めていると考えられます。 むしろ、遷移パターンによってACKフラグ立てるかどうかを条件分岐するほうが 実装上大変でしょう。 参考URL：http://tools.ietf.org/search/rfc793
タグVLANに至った経過がわからないので失礼な言い方になるかもしれませんが、 レイヤ２レベルの話（タグVLAN）とレイヤ３レベルの話（ローカルルータ）なので、そもそもローカルルータの代わりにはならないと思います。 ルータとタグVLANを併用する構成を考えていますのでしょうか？ VLAN間を通信するためには基本的にルータを使用しますのでこの構成ならばわかります。 参考 http://www5e.biglobe.ne.jp/~aji/30min/sw15.html 各セグメントが孤立した状態（セグメント間の通信をしない）でよければ単純な構成になると思います。 ただ、一般的にはすべての通信にVLAN Tagを付けるのは現実的では無いので、どこからどこまでの通信をTaggingするかは考える必要があります。 この場合でもローカルルータ使用時とどの観点で比較すればいいのかちょっと悩みます。
Twitterってたまに調子悪い時があって、設定しても全然適応されない場合があるんですよね。。。 もしかしたら、違う原因があるかもしれませんが。 役に立てずに申し訳ないです。
>・以前作成した「ローカルエリア接続」を試しにクリックしてみたら、無事ネットに繋がりました >・何故でしょうか？ コレガのルーターで既にインターネットに繋がっている状態のようです。 ルーターのLAN側に接続してTCP/IPの設定を自動的に取得するようにしてあればルーターを介してインターネットへアクセスできるようになります。 LANケーブルで接続すると何の設定もなし（規定の状態）でインターネットに繋がった状態になります。 >・「フレッツ簡単セットアップツール」や「ルータ管理画面」から、この設定は出来ないのでしょうか？ 「フレッツ簡単セットアップツール」はルーターなしで接続するときに使うものです。 既にルーターでインターネットに繋がっているので2重接続になるため利用できません。 「ルーター管理画面」はルーターの各種機能を効果的に利用できるようユーザーが設定するためのものです。 ルーターを購入してWAN側にインターネット回線を繋いだだけでは通信できませんが「ルーター管理画面」でプロバイダー契約のユーザーIDとパスワードを設定するとLAN側に接続されたPCからインターネットへアクセスできるようになります。 あなたの認識に誤解があるようです。 >・PPPOEって何ですか？ フレッツ系のインターネット回線でユーザー認証を行う仕組みです。 プロバイダーからユーザーID（接続ID）とパスワードが書類で通知されていると思います。 「フレッツ簡単セットアップツール」はルーター無しでPPPoEの設定を簡単に行えるようにするソフトです。 >・接続エラーになったのは、 ルーターで既にPPPoEで接続されているのにさらにPPPoEで重複接続をしようとしたためと思います。 >何時の間にか「既定の接続」が切り替わっていたからのようにも思うのですが、いつどこで切り替わったのでしょうか？ 「以前作成した「ローカルエリア接続」を試しにクリックしてみたら」と言っていますので、その時に切り替わったと思います。 ルーターのLAN側が「ローカルエリア」です。
問題は違うところにあると思いますよ。 再現性を確認してください。何でブルースクリーンなるか明確にしてから、投稿しましょう。３回以上同じことをしましょう。たまたま、おきただけで投稿しないように。
自分では詳細を理解しないまま、kimamaoyajiさんの回答を見て調べてみただけですが、 "IE8 html5 対応" 等とサーチされたら対応出来るようになるようです。
ごめん追加の内容に気づかんかった。 > nslookupで該当サイトのドメインを入れるとtxt=の欄に入力した文字列が出てくるので > きちんと設定出来ていると考えていいのでしょうか…？ う～んそうねぇ。 一番いいのは実際に003からGmail、Yahooメール、Outlook.comなどにメールを送ってみる事だ。 003のサーバーにログインして、 [hiyokophper@003 ~]# sendmail -t -f hogefuga@yyyyy.jp From: hogefuga@yyyyy.jp To: ********@gmail.com Subject: Test Mail test test test Ctrl+D とすればドメイン名等を指定してメールを送ることができる（003がLinuxの場合でかつsendmailにパスが通っている場合）。 Gmailでメールを受け取ったらメールヘッダーも含めた全てを表示してみましょう。 幸いな事にGmailでは受け取ったメールのメールヘッダーにAuthentication-Resultsというのがあり、Gmailのメール受信サーバーがメールを受け取った時にSPFチェックをした結果を書いてくれてる。これで、spf=passと書かれていたらOKだ。spf=softfailなどと書かれていたらspfが正しく機能していない事になる。 Yahooメールだとspfの部分はReceived-SPFというメールヘッダーに結果が書かれている。 Outlook.comはGmailと同じでAuthentication-Resultsに書かれているようだ。 で、SPFに関して重要なチェックは「SPF的に不正なサーバーからメールを送った時に正しくfailになる事」だと私は考えている。これは適当なVPSを借りるなりなんなりですぐテストできるので、こちらも必ず行っておこう。
「GnuPG WIndows Install」で上位にきたものから http://www.nanashinonozomi.com/tips/how-to-insta … http://www.okomeda.net/?GnuPG 「環境変数PATHを設定する」で上位に来たものから http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n129063 http://next.matrix.jp/20111224.html これらを読んで、それでも「わからない」ところを、具体的に質問してください。 状況が曖昧では、回答も曖昧にしかなりません ・ダウンロードしたのは、どのファイルですか?具体的に書いてください。 ・そのダウンロードしたファイルを「インストール」しましたか? ただファイルをダウンロードしただけでは、インストールはされていません。 ・gpg.exeのあるフォルダを探してください。見つからなければ、インストールに失敗している、あるいは、インストールしていない可能性もあります。 ・「set path」コマンドで、PATHの中にGPGのフォルダが含まれているか確認してください。 追加の仕方は上のURLに書いてあります。
分かる範囲で回答します。 ・一つ目の「74.7.65.34」のアメリカからのアクセス 　確かに変なリクエストですが、Apacheは403を返しているので心配はないと思います。403は、「リクエストが異常だからエラーにする」という意味ですので、ちゃんとエラーになっているので心配いりません。 ・二つ目の台湾からのアクセス 　外部のメールサーバー(25ポート)への中継を試みていますが、これも403のエラーになっているので心配ありません。中継を試みられたがサーバーが拒否した、という意味です。 ・三つ目のアメリカからのアクセス 　異常なアクセスですが、一番同様、403のエラーになっているので問題ありません。 ・四つ目の5つは古いログ 　これらは、異常なログおよび、脆弱性を狙った攻撃（最後のものは今さかんに攻撃されているApache Magicaです）ですが、いずれも心配ないと思われます。 　403は前述の不正なリクエストに対するエラー、404はファイルがないとしているわけですから一番心配のないもの、501は様々ですがこの場合は「対応するメソッドは実装されていない」と思われ、攻撃としては作用していません。 　インターネットにサーバーを公開している限り、攻撃が来ること自体を避けることはできません。重要なことは、「攻撃が来ても問題ない状態を保つ」ことです。 　そのためには、 ・ApacheやPHPを最新の状態に保つ ・サイト運営に不要なサービスは停止する ・不要なファイルを公開ディレクトリに置かない ・CGIプログラムやPHPスクリプトの脆弱性を排除する（これらがない場合は問題ありません） などが重要です。
IBMのサイトからドキュメントをダウンロードできます。 http://www-947.ibm.com/support/entry/portal/sear … SNAで検索すればでてきます。
私はPCの問題を解決する方法がわからない場合は、通常、私は無料のソリューションのためのgoogle ここであなたを助けることが私が見つけ除去サンプルである 参考URL：http://www.yac.mx/en/guides/virus-guides/how-to- …
私は実際に母屋と離れで無線LAN接続しています。 何も中継器など使わない場合はやはり無線ルータと受信側の強さは必要です。 母屋のルータを窓際に設置、ルータは　下記のものを使用http://121ware.com/product/atermstation/special/ … で離れで距離も２０ｍほどありますが受信できます。 間に雨戸とかあると厳しいです。
それぞれのLANがきちんと構築されていて ルータで共有ポートを閉じていないという前提ですが 基本的にはどちらもIPアドス直に指定してやれば共有できるはずです ただしルータのWAN側からLAN側PCへのアクセスはルートがわからないので デフォルトルートの設定をPCに行ってやる必要があると思います LAN側PCの方からは特に設定不要でアクセスできるはずです
現状で規格をパスして資格のない人でも使用が許可されています。改造すると再度認定試験に合格しないと不正使用となり、電波法違反になります。（電波を発射する機器の使用は資格のある人が規格に合格した機器を使用するのが原則です）。トランシーバー、無線ＬＡＮなどは例外的に認定試験に合格した機器は誰でも使用出るように規定されたものです。
　お尋ねの件ですが、コールセンター業務として、このあたりの販社としては、ビジネスフォン主装置システムを利用しました、専用PC及び専用ヘッドセット通話連動システムも提供している会社の選択が必要です。　 　具体的には、NAKAYOやSAXA、NEC、富士通等のビジネスフォン主装置（社内回線交換機）を導入し、一般的には収容外線が光電話回線で、利用外線数（ch数/番号数）が幾つ必要か、内線同士の通話の必要数、FAXは主装置の内線接続するか否か（SLT内線トランク接続の可否）、問い合せ顧客からの着信サービスとして、フリーコール契約をするのが一般的です。 　フリーコール（0120番、0570番）の契約をするときに、着信先を光電話取得番号への自動転送も手続きする形態となります。よって、同時に着信しますフリーコール番号の契約数と、着信先転送光電話番号の割当ても主装置に必要だったりします。 　上記着信/発信鳴動させる時に、コールセンター内デスクの内線番号を持たせた主装置からの多機能電話機及び専用PC、ヘッドセットの鳴り分けが必要です。例えば、フリーコール番号0120-000-000→03-1234-5678→主装置着信→内線番号100番の多機能電話機へ着信（ヘッドセットでのやり取り/システムPC画面参照）といった流れとなります。 　参考サイト・・NAKAYOメーカーサイト「http://www.nakayo.co.jp/solution/CallCenter.html」、SAXAメーカーサイト「http://www.saxa.co.jp/product/business/platia/ne …」 　専用システムも上記メーカーにて、要望聞き取りの上提案されるかと存じます。その際に着信優先での業態か、発信優先での業態をお考えかもあるかと存じますが、どういった回線契約が必要かもビジネスフォンメーカーにて対話されるかと存じますが、回線費用配賦処理上、光電話契約とフリーコール連動契約が低コストかと存じます。
＞NET USE LPT1 /DELETE ＞の段階でエラーになりました。 ＞「ネットワーク接続が見つかりませんでした」 最初の一発目はこのエラーが出ます。初期状態では、LPT1をネットワークに接続していないので、このエラーが出て正常です。エラーが出ても無視して下さい。 NET USE LPT1 /DELETE が必要なのは、繰り返して２回やるとか、LPT1を別のポートにネットワーク接続している状態だと、LPT1を NET USE LPT1 \\VISTA\PRINTER パスワード /USER:ユーザー名 で接続する時に 「システム エラー 85 が発生しました。」「ローカル デバイス名は既に使用されています。」 と言うエラーが出てしまうからです。 あと、気になったのが、VISTAとWin7の種類。Home Editionなどの機能制限版だと、XPからはプリンタ共有できない可能性が。
送信済boxに何もなければ送信されてません。未送信boxには残ってますか？、削除しておけば送信されません。送信先設定してなければ送信されません。
ＰＣのメーカーや型式が判りません。 ＨＰなどはＲｉｍａｉｎｄｅｒは最初から組み込まれています。 http://h10025.www1.hp.com/ewfrf/wc/document?cc=j … 他にも組み込まれているメーカーもあると思います。 意味 http://www.sophia-it.com/content/%E3%83%AA%E3%83 … ですから　そろそろバックアップを取った方が良いですよと言うメッセージです。
　そういった発想であれば、暗号化の一つであるSSL通信をさせる方法もありますが、その際にWebサーバへ中継しSSL認証させる方法、その他SSL-VPNネットワークを張る方法、VPNネットワークでもキャリア型VPN（フレッツVPNワイドやKDDI IP-VPN等）を利用する方法もあります。 　VPNもセキュリティ確保でのデータ送信する一つの方法ですので、用途に併せ選択して頂ければと存じますが、DBサーバのクエリを回線上乗せる場合には、セキュリティ管理はくれぐれも軽視しない方が良いですよ。 　個人情報や会社機密情報など、責任問題となる場合もあります。 　VPNネットワークでも、コストによりセキュリティ拡充構成とセキュリティが不十分な構成もありますので、VPN（特にIPSEC-VPN）以外での構築となると、Webサーバ中継型https暗号化認証といった構築なども考慮した方が良いかと存じます。
先生に聞いたらどうですか。 それが許される行為なら教えてくれると思いますよ。
じゃあ、品番を書け。話はそれからだ。
sshの場合は多分opensshを使っていると思いますが、.ssh/authorized_keysに複数の公開鍵を書けるはずですが？ 安全な鍵の長さは時間がたつごとに長くなりますから、作りなおすのも悪く無いと思います。 新しく鍵のペアーを作って、入る可能性があるところのauthorized_keysに追加し、古い公開鍵は普段使わなくなった時点で削除でしょうね。 PGPのように有効期限があるものは1年位を有効期限にしておいてコピーでよいのではと思っていますが。差し替えの場合に無効にする手段が提供されていることが多いですよね。
>どのようにサブネットを決定して行くものなのか分からないのでアドバイス下さい。 セキュリティの面からグループ分けをすると考え易いかも知れません。 ユーザー単位のセキュリティをサーバーで一括管理する場合は単一LANでも良いと思いますが、グループ間に於いてもセキュリティを堅固にしなければならないケースが有ると思います。 また、クライアント間でファイル共有を行うグループが存在すると余分な端末（PC）は見えない方が良いことになります。 ネットワーク管理者としてもメインで全体をコントロールする統括管理者とサブネット毎に運用管理者を置く方がトラブル防止に効果的と思います。 個々のサブネットにはグループの大小に応じてIPアドレスの配分を考慮すれば良いと思います。 規模が比較的大きいので専門業者にネットワークの設計を依頼されると良いでしょう。 ネットワークに繋がる端末の台数のみで判断するのは無謀と思います。
WiFi(無線LAN)を内蔵していないノートパソコンは、 PCカードタイプまたはUSBタイプの無線LANカードをつければWiFiに接続できるようになります。 2,3千円位で買えると思いますよ。
ネットワーク環境の詳細が書かれていないので、何とも言えませんが、参考URLの設定例を参照して設定してみてください。 ネットワーク図などがあると、回答しやすいと思います。 参考URL：http://jp.yamaha.com/products/network/solution/
　お尋ねの件ですが、SOHO向けルーターを用意し、ポートベースVLANを構築されては如何でしょうか？ 　身近な話で言うと、Yamaha製「RT107E」、「SRT100」、「RTX1100」等の中古ルーター、新品購入予算があれば、Yamaha製「RTX810」、「FWX120」、「RTX1200」あたりですと構築可能です。 　ルーターのハブの中でLANを分割させ、LANポート（サーバ接続用）は外部へNAT変換、その他PCの接続ポートはサーバとのトランスリンクさせる方法ですね。 　専用のルーターでのセキュリティ確保とVPNネットワーク接続、社内LANとの併用接続を考慮した手法です。 　設定事例・・「http://jp.yamaha.com/products/network/solution/d …」 　業務運用を考慮しますと、一般的な方法です。インターネット接続設定及びVPNネットワーク設定については、回線接続HGWのタイプに併せて任意設定をする方法となります。
>（１） この「鍵」の意義はなんでしょうか？あってもなくてもアカウントとパスだけで接続できてしまいますし・・・。 通信路を暗号化する為の鍵…でしょうかね。 ユーザ認証の鍵とは別です。 # ホスト鍵とか言われます。 http://osksn2.hep.sci.osaka-u.ac.jp/~naga/miscel … の「（ａ）　暗号化方式」に書かれていますな。 他にもそういう情報は見つかるでしょうけど……。 暗号化に使う共通鍵の受け渡しの際に、ホスト自身の公開鍵(初回接続時に受け取る)と秘密鍵を使用した公開鍵暗号を行う。 その時の公開鍵ですね。 # 共通鍵は接続毎とかに変わる…かと。SSL通信もそんな感じだったハズです。 >（２） そこでお聞きしたいのは、鍵が定期的に自動で刷新されることはあるのだろうか？ 普通はありません。 最初に作成されたサーバの秘密鍵の情報が漏れた…とかいう場合に、無効にして作り直すことはあるでしょう。 # あとは…OS入れ直した時とかに以前の鍵を保存し忘れていたりすると新規作成されますね。 それ以外だと……DNSのデータとか汚染されて別の接続先に接続してしまった。なんて場合に「鍵が違うよ？」と言われます。 正しい接続先かどうかは初めて接続する時に表示されるfingerprintで確認することになります。 たとえば…SourceForge.jpでSVN+SSHする場合は… http://sourceforge.jp/docs/Subversion%E3%81%AE%E … にfingerprintが明記されています。 SVN+SSHでリポジトリに初めて接続しようとした時に、このfingerprintが表示されるハズです。 >rootアカウントを閉じて別アカウントで公開鍵と秘密鍵を作った場合は、自動的な更新はないとのことです。 ホスト鍵が勝手に変わる。なんて事はありません。 sshのパスワード認証でrootアカウント有効にしているのでしたら、サクっと乗っ取られた上にsshサーバとか入れ替えられた。という可能性は否定しきれませんね。 それなら「知らないウチに鍵が変わった」ということがあっても不思議はないでしょう。 # まぁ、乗っ取った側が他の利用者にばれるようなマネするとも思えませんが。 # 業者が乗っ取りに気づいて、OSのクリーンインストール＆データ復旧を行った際にホスト鍵が更新された。ということならあるかも知れませんね。 opensshなら… /etc/sshにssh_host_dsa_key、ssh_host_key、ssh_host_rsa_keyだのが置かれています。 対応する公開鍵も一緒に置かれてますね。 # 実際に鍵ファイルが置かれている場所は…ディストリビューション依存するかも知れませんが。
何を使ってるかはわかりませんがネットワーク接続先によってファイヤーウォール設定 切り替えができるようなものを使っていた場合 その影響で接続できなくなる可能性はあります
#5です。 状況はわかりますが、実機でやんないと身に付きませんよ。 まずは使えないPCをなんとか動かしてみることですね。 Linuxだと、そのままサーバにもなりますから、なんとか動く マシンが2台あればオッケー。曲がりなりにもWindowsが 動いているなら、片方をLinux+sambaにすると、サーバの動き がよくわかって勉強になりますよ。 サーバのルーティング機能を理解しないと、CISCOのルータ なんぞ、怖くて触れませんもん。 ちなみにsambaはこの辺かな？ http://www.miloweb.net/samba.html
ブラウザはGoogle Chromeを使っていますよね？ 以前に入力した項目をChromeの機能で呼び出しているのです。 詳細設定→フォームの自動入力がオンになっていませんか？ これをオフにすれば入力はされなくなりますけど、Chrome上に記憶はされますよ。 必要以上に恐れる事は無いと思いますが、精神安定上で気楽に使うにはシークレットウィンドウで使うなりプライベートブラウジングするなりで対処してください。
買えます。 親に内緒というのは使い方しだい。 web閲覧だけなら全然大丈夫（要wifi)。 安いものなら二万円もあれば買えるかと。 親に内緒というのが引っ掛かりますが「自分」で考え判断して正しい使い方を。 隠し場所は自分で探そうｗ
基本的にはそういうことですが 一般的に家庭向けとして扱われているVPN対応ルータというのは VPNサーバ機能を持っているルータを意味しており VPNクライアント機能は持っていませんのでこの点注意する必要があります 中小企業向けのSOHOルータであれば双方向接続可能だとは思います 使ったことあるのはものとしては　YAMAHA の RTXシリーズルータ 設定で下手に悩みたくなければ双方で同じルータ使ったほうが楽でしょう セキュリティを上げるなら固定IPで運用するなどといった事も必要です
>普通にブラウザ閲覧しているだけでも変更されることはあるのでしょうか？ インターネット回線は常時接続でも瞬断は起こり得ます。 現在の回線サービスがフレッツ系ですとルーターがダウンしなくても短時間の回線断が起こることもあります。 その時、自動的に再接続されるとWAN側のIPアドレスが変わります。 >通常ブラウザ閲覧しているだけでは、IPアドレスは変わらないという認識で合っているでしょうか？ 前項の状況が無ければWAN側のIPアドレスは変更されません。 但し、回線サービスでは一時的な断線状態が起こらないと云う保証はありません。 LAN側についてはルーターの仕様で決まりますがDHCPで自動割り付けしている場合でも長期に休止しなければ同じIPアドレスが付与されます。 これはLAN側のIPアドレスは個数に於いて余裕が有るので同じIPアドレスを付与できる運用形態になっています。 WAN側はプロバイダーが保有するグ少ないローバルIPアドレスを使いまわすため余裕があまりないので瞬断でもIPアドレスは先着順となり同じアドレスが取れないことになります。
> プロキシを経由しないでファイアーウォールからインターネット > へ出た場合、何か障害となる事はあるのでしょうか？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8155804.html の私の回答No.4 > 必ずプロキシ経由としたい為、ファイアーウォールで > インターネットへの出口を塞ぐ事は可能なのでしょうか？ はい，可能です。社内のネットワーク管理者は一般的にそう設定しています。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4063828.html の私の回答No.3
＞通信設備のない地域で 具体的にはどの地域で、どういう使い方をしますか？ それによって、使えないのもあるし、今回のように不便な機種もありますから。 ＞上記のパソコンと衛星電話で問題はありませんでしょうか？ 使えますが、非常に遅く料金も高いです。 10年くらい前のネットの速度で１分120円くらいかかります。 速度重視なら、パケット通信に対応しているサービス＆機種のほうがいいです。
先ほどQNo.8339332の回答をしたものです。 先ほどの回答では、ルーター内部が何かおかしな状態になった場合、 無理に動作を続けず自己再起動するって書きましたが、 そういうケースもあるし、この質問のように自分で電源を入れ直して やらないといけないケースもあります。 何度も発生するようであれば、回線とルーターの相性が悪いか、 ルーターがどこか故障しかけているのだと思います。 とりあえずルーターのファームウェアを最新にすると症状が改善するかもしれません。 それでも発生が収まらないようなら、二千円くらいの出費になりますが、 試しに別のルーターに交換してみた方がよいかもしれません。 (有線ルーター価格) http://kakaku.com/pc/router/itemlist.aspx?pdf_so …
これは、会社のPCか、マンションタイプ、或いはCATVタイプではないですか よく見てください 気になる部分のアドレスはプライベートネットワークです アスタリスクのところは、ファイアウォールかなにかで、ICMPつまりpingには、応答しない装置があるからです もうひとつ言うと、10.0.0.7 も、プライベートネットワークです 先ずは、あなたがデフォルトゲートウェイに設定している装置は、セキュリティ上、ICMPに応答させていない だから、応答不能で、＊＊＊と、表示されます さて、じゃあネットワーク遅延が発生しているかというと、IP通信上は遅延していませんね ネットワーク遅延はもう少し上位層でも発生します TCP層での遅延はpingやトレースルートでは、計れません ウインドウ制御でも遅延は発生します この層での遅延は輻輳により発生し、遅延が遅延を呼ぶようにどんどん重くなっていきます 遅く感じたのは輻輳のせいかもしれませんね
TCPとEthernetは独立しています。 TCPウィンドウサイズによる分割と、Etherのフレームサイズによる分割は関係ありません。 それぞれ独立して、分割や結合が発生します。
本質的にはできないですねー。コピープロテクトを付ける方法もありますけど、簡単に破れますし。 かと言って破れない方法は業者に頼む方法もありますけど、非常に高価ですし。 なので、 ・貸さない ・リスクを承知で貸す ・(編集というのが転用を防止するためなら)動画に透かし画像を入れる等して転用されないようにする ぐらいですかねー。
メッセージの内容からすると、やはりAD周りの認証の話ではなく、 コネクション接続レベルの話だと思います。 PC-BのWindowsファイアーウォール設定やセキュリティソフトの設定で LAN内からのリモートデスクトップ接続は許可するけど、 LAN外からのリモートデスクトップ接続は拒否するような 設定になっていないか確認してみてください。 あと、Windowsファイアーウォールやセキュリティソフトで パケット通過ログを採取できますので、それを確認すれば リモートデスクトップ接続の着信がPCまで来ているか どうか切り分けできると思います。 また、イベントビューアーで、 アプリケーションとサービスログ - Microsoft - Windows の TerminalServices-LocalSessionManager/Operationalや TerminalServices-RemoteConnectionManager/Operationalに リモートデスクトップの接続/切断状況が記録されていますので そのログも参考になると思います。 それと、ポート番号3389は、リモートデスクトップ接続のデフォルト 着信ポート番号ですので、別のポート番号に変更して使用することを 強くお勧めします。 (参考) http://rinux.jp/2012/07/20/%E3%83%AA%E3%83%A2%E3 … もし仮に将来リモートデスクトップで重大な脆弱性が発見されたら ポート番号3389をオープンしているPCが片っぱしから狙われますよ。 脆弱性がなくても、今世界中の誰でもあなたの会社のPCのログイン画面 を表示してログインをトライできる状態になってます。 本来はNo.2さんがお勧めしている通り、VPNを使用すべきだと思います。 (参考) http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/NEWS/2011090 …
No4 訂正（他にもあるかも） ＞ip route 拠点BIPセグメント gateway tunnel 1 ip route 拠点B新ルータLAN側IPセグメント gateway tunnel 1
途中経路でグローバルIPはさんでるのでVPN組むとかしないと セグメントA/Bのアドレスだけでのルーティングは不可脳です （例え隣に設置してあってもそれは変わりません）
公式サポートに質問者様の疑問に相当すると思われる 項目がありましたので置いておきますね。 まずお使いの製品のバージョンを確認します。 http://sourcenext.force.com/faq50search/faq?id=B … 製品のバージョンがVer.15の場合 http://sourcenext.force.com/faq50search/faq?id=B … 製品のバージョンがVer.16の場合 http://sourcenext.force.com/faq50search/faq?id=B …
No.3です 先ほど、"ブロードキャスト含"と書きましたが、正しくは含みません。 含ませる場合は255-224の31台となります。 失礼しました。
こんばんわ。 基本的には#1さんと#2さんが書かれている通りですが、詳しい説明は参考URLがわかりやすいです。要するに、巨大な素数同士を掛け合わせる計算は一瞬でも、その結果としてできたさらに巨大な数字を2つの素数に効率的に素因数分解するアルゴリズムがなく、膨大なコンピュータリソースをつぎ込んでも現実的な時間で素因数分解が完了しないからです。 ちなみに、もし効率的に巨大な数を素因数分解する方法が"発見"されたら、その瞬間に現在インターネット上で利用されている暗号の多くは破たんします。そのため、素数に頼らない暗号(楕円曲線暗号とか)の研究開発も進められていますが、現時点ではRSA暗号(巨大な素数の掛け算を利用した暗号方式の中でもっとも広く利用されている暗号方式)を置き換えるに至っていません。 ちなみに、現在夢のコンピューターと言われている量子コンピュータを利用した巨大な数の素因数分解を瞬時でできるアルゴリズムはすでに完成しています。これは"ショアのアルゴリズム"と呼ばれており、現在のコンピュータでは数千年かかる素因数分解が、遅くとも数時間で完了することが証明されています。 もっとも量子コンピュータが完成したら、原理的に盗聴が不可能な量子暗号が利用できるようになる(簡単に言うと、盗聴のために観測した瞬間にデータが壊れる)ので、そう遠くない未来に技術的には絶対に安全な通信ができるようになるでしょう。 参考URL：http://www.maitou.gr.jp/rsa/rsa14.php
ちょっと古い本ですが、以下の書籍に仕組みが詳しく書かれていました。 (図書館で見つけました) SSL/TLS導入ガイドブック ISBN: 4-8399-1943-7 http://honto.jp/netstore/pd-book_02628137.html SSL/TLSによる通信のうち、HTTPS通信におけるサーバー証明書には、ルート証明書に連なるリストも一緒に入っているようです。 それが改ざんされていない事が前提ですが、サーバー証明書自体にそれらの処理が施されているので、クライアントに中間証明書を準備しておく必要はない、と解釈しました。 中間証明書に関しては詳しい記載がなかったのですが、「サーバー証明書」以外の用途(コード証明や、メールの証明)で利用する場合に必要になってくるのではないでしょうか。 HTTPS通信の場合は、「サーバー側」に中間証明書が必要なのは、#3の方が書いておられる通りです。 RootCAが勝手に入る件は、気持ち悪いと感じる部分もありますが、いわゆる「オレオレ証明書」では警告されることから、信用できる機関から信用できる情報で入手していると見て問題ないのではないでしょうか。 もちろん、そこの処理にセキュリティホールがあれば大変な事ですが。
Windowsサーバーであるなら http://okwave.jp/qa/q4092291.html の私の回答No.1
ご認識の通りで正しいです。 Windows VISTAと7ではOS出荷時にルート証明書は空の状態で、必要に迫られた時にWindows Updateでルート証明書が読み込まれる仕組みになっていました。 しかし、Windows 8からは以前と同じくOS出荷時にある程度のルート証明書がインストールされた状態になっています。 理由はわかりませんが、何かしらの問題があったのでしょう。 中間証明書は、エンドエンティティ証明書が使われるときに更新されます。 例えばSSLサーバー証明書であれば、ApacheのSSL.confのSSLCertificateChainFileで指定されたものが使用されます。 中間認証局からSSLサーバー証明書が発行されている場合、基になっているルート証明書がWindows Updateで読み込まれていたとしても、SSLCertificateChainFileで中間証明書が指定されてなければ不正な証明書として弾かれてしまいます。 順番として、 1.SSLサーバーにアクセスします。 2.サーバーからSSLサーバー証明書と中間証明書を受け取ります。 3.VISTAではこの時にWindows Updateでルート証明書が取り込まれます。 4.中間証明書を発行したルート証明書が検証され、OKなら受け取った中間証明書が信頼できるものとして登録されます。 5.続けてSSLサーバー証明書が正しく中間認証局から発行されているのかが確認されます。 6.すべてOKならSSLサーバー証明書が正しいと解釈されます。 ちなみにIISであれ、その他のWEBサーバーであれ、SSLCertificateChainFileに該当する設定があり、そこに中間証明書を設定しなければクライアント側はルート証明書にはたどり着けません。 以上です。
>スイッチ同士のループが発生した場合 >STPによって迅速にループは解決されると思います。 STPは設定しないと動作しませんし、またSTPを設定しても繋ぎ方次第でループします >しかし、スイッチとハブのループの場合はどうなるのでしょうか？ 貴方は物の違いを分かっていません スイッチングハブとダムハブです。 近年ではダムハブは売っていませんので、貴方が見ているのはスイッチングハブだけです。 >そのフロアだけではなく、影響は広範囲に及んでしまうのではないでしょうか？ ブロードキャストドメイン外には影響ありません。 >その場合の解決策は何かあるのでしょうか？ ストーム・コントロール機能のあるスイッチを使います。 http://www.infraexpert.com/study/portbase.htm
No1です 確認ミスってました それではできないようなので無視してください
携帯からau基地局までの無線部分は無線通信の規格の一部として暗号化されています。 基地局からNTT回線内はデジタル通信ですが、特に暗号化はされていないと思います。ただ時分割で多くの利用者の信号が混載された状態ですから特定の通話だけ抽出するのは大変だと思いますが。 NTTの末端局から電話機(黒電話を含む)までの回線は1対1でアナログ通信されています。 ちなみにNTT局から電話機の間は黒電話でもコードレス電話でもアナログ電話回線を使う以上は同じです。
たまに、質問者さんと同じような質問を見受けるのですが、ここで一般的な回答をもらっても、質問者さんの会社がその一般的な処置をしてるのかどうか、質問者さんもご存じないのですから、正直言って質問する意味が無いとは思いませんでしょうか。 パスワードが知られるのが嫌なら、そのような利用をしなければ何も心配することはないわけで、精神衛生上もよろしいのではないかと思います。 個人的には、IDやパスワードを入力するサイトを、ご自分のPC以外で利用するというのはお止めになったほうがよろしいと思います。別に他人がそのサイトに、ご自分のIDとパスワードでログインしても大して影響が無いと思われるサイトでしたらよろしいのですが。 特に銀行などの金融関係のサイトを利用するの、絶対に止めたほうがよろしいです。サーバーで監視していてもいなくても、その操作画面をどこからか物理的に見られている可能性もあるでしょう。 とりあえず、No1さんも回答されてるように企業によってポリシーが違うわけですから、どうしても知りたいのでしたら、ご自身の会社のIT管理者に、こっそり教えてもらうしかないと思われますよ。
ルーターやPCの設定の方が肝ということになるでしょうね。 通常はWEB公開などしていないでしょうから外からPCへの直接攻撃はほぼ不可能ですが、もしWEB公開等の設定をしていると可能性は多少あがるだろうと思います。（IISの脆弱性が塞がれていないと可能性はゼロではないと思います）
基本中の基本で申し訳ないのですが，念のため。 その「ある人」がドメインユーザーアカウントでログオンしている点は間違いないのですね。 ある人がそのPCでログオンしている状態で，コマンドプロンプト画面を起動して， 「whoami」コマンドを入力したときに表示される 「ドメイン名\ユーザー名」というドメインユーザーアカウントが，すなわち， > ReadOnlyというグループに > ドメインに参加しているユーザーを追加 > さらにドメインに参加しているユーザーを > フォルダのセキュリティに直接追加してみました というそのドメインユーザーアカウントで間違いないのですね。
PCで扱っている限り、CRLの大きさが問題になる事はまずないように思います。 CRLは証明書失効リスト(Certificate Revocation List)の名前が示すとおり、失効(Revoke)された証明書のリストです。 証明書を失効するのはその証明書を発行した認証局であり、CRLは認証局単位で発行されます。 CRLに登録されるデータは失効された証明書のシリアル番号と失効日です。そのため、一つ一つの登録データは証明書より遥かに小さい物です。 証明書の対となる秘密鍵が漏洩した場合や間違って証明書を発行してしまった場合など、失効は証明書をその有効期限前に強制的に無効にする必要が生じた場合にする行為です。そのため、そういう事態が生じなければ失効する事は有りません。 証明書を失効した場合でも、その証明書の有効期限が過ぎれば新しいCRLからは登録データは除外されるはずです。際限なく増え続けるという事も有りません。 S/MIMEの証明書を使うという事は、古い携帯電話のような資源の限られた環境ではまずないと思います。 CRLが異常に大きくなるというのは、証明書を大量に発行している認証局を閉鎖する場合でもなければ、あまり無いと思いますし、完全なCRLだったとしてもCRLが大きすぎで扱いに困るという事態はまず無いように思います。 ちなみに、日本ベリサイン(https://www.verisign.co.jp/)で受け取った証明書のCRLについては、現時点(2013/10/24 20:36)でては180KBでした。
ping で到達できたかどうかは単純なping自体のERRORLEVELでは判断できません。 ping ～～～ | find "バイト数 =32" >NUL if errorlevel 1 echo NG
＞外部に向けてVPN等でトンネルしたり～～～～アクセスできるのは承知しています。 これはプロキシ対応してると思われるVPN使うのもだめってことですか？ (設定項目はあるけど自分は基本プロキシ経由じゃないので設定して使ったことはない）
>暗号化されていないWIFI接続のため、保護コンテンツをアクセスできません まずはこのメッセージが本当かどうか確認したんでしょうか? WEP使ってたりしてませんか? (WiFiにDSを参加させるとかで、未だにWEP使ってる人が居ます)
ちょっとしたことでも……とのことなので……。 そのリリースしたシステムでは、IE6は動作保証範囲なんでしょうか？ # というかIE6の入っている環境で動作確認したのでしょうか？ 該当バージョンのwininet.dllをちょっと覗いてみましたが…該当アドレスは何になるのか不明です。 # Dependency Walkerでどの辺りになるのか確認した。MSのサイトからデバッグシンボルとか取得して確認したワケではない。 BKTask.exeはセキュリティ関係のソフトのようですし、何らかの問題があった…んじゃないですかね？ # SSLの鍵長とか？？？まぁ、判りませんが。
＞購入したダウンロード版のソフトウェアをダウンロードし、それを開こうとすると”ゲートウェイ通信に問題 この質問の趣旨だが、Amazonに対する、抗議というものと、製造メーカーに対する抗議と、たんなるひっかけである事。 まあ、後から「実はＸＸＸ製品名で・・・」と、本命が答えた後に種明かしするパターン。そんな所だろう。私は何度も引っかかっています。 このサイトの関係者としておいましょう（悪質だね）。 「Amazonに対する、抗議」だとしたら、創造するに商品は、ゲームのような気がする。「ダウンロード版のソフトウェアをダウンロード」なので、インストーラー＝＞ダウンローダーでは無いと思うが、ネット接続前提（ＯＳのWindowsも）の設置もあるので、何とも言えない。 そうでないとすると、「それを開こうとする」これは設置が終わって、まさにそのソフトで操作しようとしている所を表現しているのだろうと、思料している。そう、書かれていない事が、たくさんある。この辺が、ひっかけとなる根拠だ。そうじゃないとしたら、かなり低俗な国語力なのでしょう。 さて、次に、「ゲートウェイ通信に問題」だけで検索してみた https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E3%82%B … こんなもんでしょう。その中からピックアップ。 http://help.sap.com/saphelp_nw70/helpdata/ja/d2/ … これはある機器のエラーコードとメッセージ。これは固有な物なので例にはならないが、「トラブルシューティング」を見てゆけは、ネット機器で、おおよそ出る問題であることがわかる。どれに対応しているか見れば、何の問題があるのかわかる。 逆に言えば、「ゲートウェイ通信に問題」と言うメッセージがでるとすれば、これらと同じようなコードを受け取っていないと、「ゲートウェイ通信」と特定してメッセージは出せない。 と、すれば購入した物はルーター関連やネットに関連する、ユーティリティーソフトかもしれない。 http://madeinpc.blog50.fc2.com/blog-entry-649.html ですが、これを見れば、素人でも、そこみるでしょう。って感じですね。 http://pic.dhe.ibm.com/infocenter/pvcvoice/51x/i … ＩＢＭサーバーのマニュアルです。暇なときに見ましょう程度ですね。そこにもエラーコードが記載されいる。そう、ネットトラブルには、この手のコードが、とっかかりであるこがわかる。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5205134.html これは、素人が最初にする誤りを端的にあらわしている。まずこの辺の知識を取得しておきましょう。どこがゲートウェイとなるのか。 http://atnetwork.info/tcpip/tcpip52.html まあまあの、サイト。読んで損は無い。 次に２つのキーワードを追加 https://www.google.co.jp/search?lr=lang_ja&hl=ja … これなら、問題解決に近づけそうだ。 http://www2.softether.jp/en/vpn2/manual/web/11-1 … これは、特定ソフトのトラブルシューティングだ。まてよ、この手ソフトを購入したかもしれない。であれば確かに「ゲートウェイ通信に問題」は、うなずける。専門的だがためになる事が多く書かれているので、見ておくように。 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/126sw … 一般的なWindowsでのトラブルシューティング。ためになるので、参考書として使いましょう。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/0111/01/n … これも、一般的なトラブルシューティング。ためになるので、参考書として使いましょう。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 機器トラブルのようだ。製造メーカーに電話を。Ｎｏ１と同じ回答です。 http://kussun.jp/moe/trouble/problem-with-patche … やっと本命が。そういうことなのか・・・・ などなど、製品名がわからなと、すべての事が想定できることが、これでわかったかな？
#1です。 ＞その前提の上でブラウザでのプロキシ設定をプロキシBにした場合に ＞プロキシAのログにサイトCのアクセスログが残るかを知りたいのです。 プロキシの設定がされたPCからのトラフィックを考えてみると、 ・PC～PCに設定されたプロキシサーバ ・PCに設定されたプロキシサーバ～上位プロキシ or 外部サイト（PCに入力されたURL） の 2つ（それ以上）に分かれています。 これは、そのまま送信元・送信先IPアドレスとなっています。 あくまでも、PCからは指定したプロキシサーバとの間としか通信をおこないません。 プロキシBの「上位プロキシ」としてプロキシAが設定されているのであれば、 プロキシAを通るのでログは残ります。 しかし、上位・下位の関係が逆（プロキシBが上位プロキシ）になっていると、 プロキシAは通らずログは残りません。
「CVE-2012-1823」として報告されているPHPの脆弱性を利用した手口であり、 攻撃を試みた形跡であることは間違いありません。 ブラウザで 　http://www.example.com/?-s と打ち込んだ結果、PHPソースが表示されてしまうようなら脆弱性があります。 この脆弱性を利用するとサーバ上で好き勝手にコードが実行できるようになるため、 攻撃者が情報を盗んだり、サーバーを乗っ取ったりしてしまう恐れがあります。 で、今回のアクセスログですが、echo.txtの中身がecho文1つのみのPHPコードでしたので、 「攻撃が成立するかどうかの小手調べ」が行われたと思われます。 似たようなログが他になければ、攻撃は失敗に終わったと考えて差し支えありません。 PHPのバージョンを最新のものに上げておけばとりあえずは安心かと思います。 この脆弱性の詳細については http://blog.tokumaru.org/2012/05/php-cgi-remote- … http://www.atmarkit.co.jp/news/201205/10/php543. … などをご覧ください。
「外出した際にどこでも使いたい」という無線LANルータ（WiFiルータ）を購入されるのであれば、iPodTouchとはまったく無関係に購入可能です。 ただ、一部の量販店等では「iPod TouchとWiFiルータを同時購入（契約）ならxx円引き」等のサービスを行っている場合もありますので、そちらも検討された方が良いでしょう。 無論購入自体はiPod Touch,WiFiルータのどちらが先でもかまいません。 ご自宅に無線LAN環境があるのであれば、とりあえずTouchだけ先に買って使ってみる、という方法もあります。 以上、ご参考まで。
　暗号化を複雑化して計算時間がかかるものにすれば、暗号解読が難しくなります。解読出来ないわけではありませんが、時間がかかる暗号は情報が漏れにくくなるのは事実でしょう。 　インターネットの電子メールは米国の規格で決まっていますから、米国の規格外のものに変えれば、途中で受信しても、規格外の暗号が使われているので、容易な事では解読出来ない事になります。 　簡単な例としては、画像を暗号化して送る場合ですが、通常とは異なる圧縮方法を使ったり、常識的な暗号化とは異なる方法を使うと、ほとんど解読不可能になります。 　ＪＰＧファイルの画像は全てのパソコンで閲覧出来ますが、画像の圧縮方法を少し変えるだけでも、画像再生が困難になります。たとえば、圧縮時のヘッダーの配列順を逆にしただけでも画像再生出来ません。 　暗号化技術は千差万別ですから、高度な暗号化技術を駆使すれば、米国でも解読出来ない暗号を作り出すのは不可能ではないでしょう。１００億年かかっても解けない暗号もあるそうですからね。
スパニングツリーが有効か否かにより結果が異なるということのようです。 http://www.infraexpert.com/study/etherchannel.html 参考URL：http://www.infraexpert.com/study/etherchannel.html
＞もし企業側が本気になれば、ＩＰアドレスから個人の特定まで行い損害賠償などの訴訟を起こすことは可能でしょうか 可能です。
ブロードキャストストームなどがどういう理由で発生するか考えれば、根本的には発生源をなくさなければ 解決しません。 そのスイッチ自身で閉じている問題とは限らないため、決して、（ストームコントロール機能が動作した） そのスイッチのポートのケーブルを抜いたり、shutdown等を行うことが根本的な解決ということではなく、 対処療法に過ぎません。 問題が発生しているポートを一時的を手動でshutdown したり、ケーブルを外したりする代わりに 自動的に行うのがストームコントロールだと思った方がよいと思います。
No5 補足 同時に2台～～ は グローバルIPアドレスが2個割り当てられる CATVの契約だろうと思います No5で書いた モデムールータ の配線に変更した場合でも モデムの動作モードはルータモードで動作するように設定する必要があります ブリッジモードで使っていると PC1台 ルータ1台接続した段階で 割り当てられるIPアドレスを食い潰して他のPCは接続できなくなります
質問１： ＞私の想像では、HTTPヘッダーのドメイン名で見分けていると思うのですが HTTP/1.1のHostヘッダで指定されたホスト名で見分けます。 ＞そうするとサブドメインはHTTPやHTTPSのようなヘッダーにドメインが記述されていないプロコトルでは使用出来ないということになります。 その通り。例えば、ftpだとどのホスト名でアクセスしても同じ事になります。 ＞また、HTTPヘッダーをあえて記述しない場合も、適切なサブドメインへアクセスできないと思います。 HTTP/1.1だと、Hostヘッダは必須です。 Hostヘッダ無しのHTTP/1.0でアクセスすると、設定ファイルで指定されたデフォルトのホストと見なされます。
No2です。補足見ました。 VPNにログインした状態で見ちゃってたらログは残ってます。調べられないことを祈りましょう。
Ｎｏ１、２、３さん、と正当がでていると思いますが、 ＞つなげたいので設定をしてみましたがipodに電波はでてるものの押し に焦点をあてて見ると、 http://www.apple.com/jp/support/ipodtouch/wifi/ を見て、解決でいないのであれば、親に相談するしかいないでしょう。文面を見ると、どう見ても小学低学年の文書。だが、それにしては難しい単語も使用している。その文書読解、生成能力からすると、正当な意見もまったく理解できないかもしれない。 それ以外だったら、明らかに釣りか宣伝か増やそうキャンペーン。 http://support.apple.com/kb/HT5569?viewlocale=ja … に記載されている事で、どこが、どうなみなのか記載しましょう。ちゃんと情報が伝える能力が無い様に見えるので、単に設定項目がわかれば、接続できるかもしれない（親機があり、またフリーアクセスポイントにもアクセスしているかも） そう、セキュアなポイントに対して、ノーマル接続しているのかもしれない？？？？？ そうすると、やっぱりＮｏ１さんの通りかもね。
よく考えると、 WiMAX内部のPC同士の通信はできないようにプロバイダで設定してある気もするので、 WiMAX内部からの攻撃は心配しなくていいかもしれません……。 ただ、WiMAXではありませんが以下のような例もありますのでご参考までにどうぞ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
おはようございます、おこまりですね。 さてご質問の件ですが、何ともいえませんが、可能性の一つとして。お使いのワイヤレスルータのスペックにあまり詳しくありませんが、インターネットを介しての接続ではなくて、ローカル側でのデータのやりとりということなのかな？ もしそうであるなら、そちらのルータはIEEE802.11b/g/n準拠となっていますので、2.4GHz帯を使っているのではないでしょうか？2.4GHz帯は都市部・住宅街・オフィス街では混信がひどく安定した通信が行いなどといった事例が、カカクコムなどで報告されています。単にネットを見るだけなら、速度が遅い程度で問題ないのですが、今回のように大きなデータをやりとりするとなると、問題となることが多いです。そのため、大量のデータをやりとりする場合は（ネット経由で自宅内のNASなどから画像データなどをやりとりする）、5G帯のワイヤレスルータを使った方がスムーズだとされています。（お使いのイーモバイルでは無理そうですが） >http://faq.emobile.jp/faq/view/105765 念のため、 ＞http://freesoft.tvbok.com/freesoft/news_and_othe … こちらのアプリをPCに入れてそちらのご自宅の電波状況を確認してみてはどうでしょう？
＞。ですが遠くて回線が伸びません。 どこかの特殊な業界の業界用語ですかね。意味がわかりません。 まあ、通常ルーターはハブ機能もあり、ハブとして使う方が多くなっていますが、逆にハブと言う物を使えば、いくらでも接続口を増やせるし、距離も伸ばせる。特に電波が途切れるような事への対処として、携帯電話と同じような対処のしかたで 中継器を おけばいい。 https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E7%84%A … http://buffalo.jp/download/manual/html/air1200/r … 有線ＬＡＮのハブと併用すると、どうにもでもなる話です。また https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E7%84%A … などと検索すると、ＬＡＮ設計に幅がでてきます。
>abcがホスト名でmse.co.jpがドメイン名と書いてあるのに >www.mse.co.jpはホストと言っています。 >後者はドメイン名ではないのですか？ >それとも広義の意味でホストという言葉を使っているのですか？ そこまで厳密に指摘しても第三者には解答しようがありません。 どうしても知りたければ記事を書いた本人に聞いてみることです。 講座の題名が「IPドメイン基礎講座」となっていますので、その中で説明が必要なこととしてリクエスト先のアドレスの記述とIPアドレスの関係を説明している部分に表現の違いが有っただけです。 Webサーバーへブラウザでリクエストを送るときのアドレスには指摘されているホスト名+ドメイン名ではなくドメイン名のみでも応答があるサイトも見受けられます。（例 okwave.jp や kakaku.com） 従って、結果オーライで良いと思います。 サーバーの構築ではホスト名を付けていますが、DNSに登録するときにホスト名を別名としたり、ホスト名無しのドメイン名だけでアクセスできる形の登録方法もあります。 また、同じサーバーへ幾つものホスト名+ドメイン名のWebサーバーを構築するマルチドメインと言う手法もありますので拘りは禁物です。
シマンテック社のノートン セキュリティ ダウンロード3年版が12000円程度で購入可能です。 検討してみてください。
そのNASを　２４時間稼働PCのネットワークドライブとしてマウントし さらに、そのPCからそのドライブをネットワーク共有で公開したうえで、 PC上のアクセスログツール（フリーでもあります）でログ取得すればいいのでは。 直接NASにアクセスしてしまわないように、NASには特定のPCからしかアクセスできないように設定し、 一般ユーザーはNASをマウントするのでなく、PC上のファイル共有をマウントする形で。 ただ、かなりアクセスは遅くはなるし、アクセス制限等のNASの機能が使えなくなり不便になるので アクセスログ機能付きのNASにしてしまったほうが現実的だと思いますが・・・
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … LINEをインストールし直すという方法しか無いみたいです。トーク履歴は消えるけど。 参考URL：http://ameblo.jp/3njs/entry-11521992594.html
おそらく、近所の無線LANの電波をキャッチしているのだと思います。 どうせパスワードがかかっていて繋げないと思うので、接続確認をオフにする方法を紹介します。 「設定」→「Wifi」→「接続を確認」をオフにすれば、接続したことのないWifiの接続確認はでなくなるはずです。 IOS7はあんまり関係ないかもしれません。
>(1)内部ネットワーク側から通信を開始したなら問題なく通信出来ると思いますが >外部サーバーから始まる通信だとNATテーブルに情報がないためプライベートIPとポートに変換出来ないのではないでしょうか？ >その場合は、どういう技術や対象方法があるのでしょうか？ はい。変換できませんので通信不可です。 対策としてはポートフォワーディングとか言われるものになりますね。 # ルータのメーカによって、微妙に呼び方が変わります。 「ポート解放」「ポート転送」「仮想サーバ」等々……。 ルータのWAN側に届いたパケットを事前に設定したLAN側IPの特定のポートに転送します。 # TCPならこの後内部テーブルに「接続済み」などのステータスとともに状態を持ち続けるでしょう。 で、ポートフォワーディングの設定はルータの方に静的に設定する場合と、UPnPで動的に変更を受け付ける場合があります。 さらに、DMZとして全ポートのパケットを転送する。という設定もあります。 >(2)例えば複数の内部PCからPATで外部へアクセスする場合 >内部PCのポート番号は65535までのポートをランダムに使用することになると思います。 >しかし、もし内部PCが使用するポートが重複してしまった場合はアクセス不能になってしまわないのですか？ ルータはクライアント側のIPアドレスとポート番号をセットで保持しています。 PC-A(192.168.1.1)とPC-B(192.168.1.2)が外部の同じポート(80番)にアクセスした場合の状態を見ると…… PC-A(送信元ポート33333)=>ルータのLAN側(送信元ポート33333)=ルータのWAN側(送信元ポート12345)=>サーバ PC-B(送信元ポート33333)=>ルータのLAN側(送信元ポート33333)=ルータのWAN側(送信元ポート12346)=>サーバ というような変換を行います。 ルータはクライアント側のIPアドレスと送信元ポートのセットで記憶していますので、サーバ側からの送信先ポート12346のパケットはPC-Bへ送信先ポート33333に書き換えて転送します。 同様にサーバ側からのサーバ側からの送信先ポート12345のパケットはPC-Aへ送信先ポート33333に書き換えて転送します。
S/MIMEで使われる証明書は個人を証明するためのものですから、いわば身分証明書として機能します。 ですので、基本的には 「見知らぬ他人に対して、自分を証明する」 のが主目的になります。 ご質問のような場合では、「同窓生に対して、自分が同窓生であることをクラス代表に証明してもらう」ことになりますので、現実的な意味はありません。 もちろん、ご自身の勉強のために証明書を作りメールを送るのは良いことだと思います。 クラス１と言うのはベリサインなどが独自に決めたことですので、証明書の信頼性に上下はありません。 Windowsであれば、ルート証明書が 「信頼されたルート認証機関」 にあるか否かだけでしか判断していません。MAC、Linux、携帯、スマホのいずれも同じです。 署名メールは確かに認知度が低いですが、銀行や証券会社など金融系では使われることが多いです。 意味でも技術でもキチンと理解されることは良い事です。 あと、余計なお世話かもしれませんが 「オレオレ証明書」 という言葉は使わない方が良いでしょう。 ２ちゃんねるなどでサーバーを鯖と呼んでいるのと同じで、本当の技術者であれば使わない言葉です。 技術者であれば 「プライベート認証局」という言葉を使ってください。
ネットスラング learn to playの略？ 以下機械翻訳 答えは： 'L2P'、または小文字の 'l2p' 'チュートリアル' を意味します。それは侮辱のやじる貧しいゲームのスキルや判断に他のプレイヤーが表示されるときにオンライン ゲームで使用される型です。L2P 表現は個人的な友人で皮肉な突きとして使用できますが、貧しいゲームの能力を持っていることの誰かを非難する否定的な方法で最もよく使われます。
>会社のパソコンなのでかなり困っています。 >取り戻すことは可能でしょうか？ 会社が仕事のためにあなたに与えたパソコンは会社の資産です。 壊れたら管理者に報告して直してもらいましょう。 それ以上悪い状態にすると軽度の懲戒処分になるかも知れません。
AVサイトが貼り付いてますね、その出てるページのアドレスが出てますか? 管理ツールからシステム構成⇒スタートアップ⇒winsows Internetの所にそのページのアドレスが 書いてありませんか。　そしたらチェックを外す。 次に同じ管理ツールのタスクスケジュール⇒システムBootとReg Writeを無効にします。 タスクライブラリーから右クリックして (ステムブートは10分間隔で作動、RegWriteは3分間隔で作動してる為、Internetのチェックを外しても PC起動すると立ち上がってくる。) これらの操作をする時、Lanケーブルを外してすれば面倒しない ざっとこんな処かなー
http://www.cics.co.jp/column/05.html 単純に暗号解読は１ビット増える毎に倍々になっていきます。 基本的には総当たりで計算するしかなのですが、レインボーテーブルなど計算途中のデータのテーブルを使って計算を加速させる裏技が考案されていたりします。 http://kettya.com/2013/log011110433.htm http://gigazine.net/news/20121211-gpu-brute-forc … それで、暗号を解読するハードウェアにはＧＰＵクラスタを使った物がありますね。 ＧＰＵとはグラフィックボードの事ですね、何千ＧＦＬＯＰＳもの処理能力でＣＧの座標計算などをしているＧＰＵを何個も使って暗号解読などの処理をさせる事ができるようになってきました。 当時５０年かかると言われた暗号解読が今では５時間半にまで加速しています。 量子コンピュータをざっくり説明すると、無限の並列状態の計算ができる、今までと全く概念が異なる計算機ですね。 そのままでは正解と不正解の確率が５０％ずつの結果を出す使えないものですが、特殊なアルゴリズムを使うと、正解は強め合って浮き出てきて、不正解は打消しあって弱まってくるそうです。 無限の並列計算ですから、理屈で言えば何万ビットの暗号でも一瞬で解読できると言われています。 http://www.secu354.co.jp/contents/cyumoku/09/cyu … でも量子コンピュータでも解読が困難な新しい暗号も開発されています。 量子コンピュータが実用化する頃には移り変わっているでしょうね。 先の話は一般に公開されている暗号化アルゴリズムを使った場合での話です。 ですから貴方が独自に改造したりアレンジした暗号に関しては、そこまで解析できる能力はありません。（ただし、組み合わせた程度なら簡単に見破られると思います） それでも凄腕のハッカーや諜報機関レベルの相手では無力かも知れませんね。
>IPアドレスが172.16.0.0　サブネットが255.255.0.0だった場合、 >172.16.1.1と172.16.2.1は同一セグメントということになるのでしょうか？ 同一セグメントになります。 >例えば、PCが172.16.1.1、プリンターが172.16.2.1だった場合ルーティング設定無しで普通にPC側にプリンターの設定をし、印刷可能になるのでしょうか？ 通信可能になるはずです。 もし、通信できないときはTCP/IPv4の設定で相互のサブネットマスクが255.255.0.0になっていることを確認してください。 ネットワークセグメントはサブネットマスクによって細分化できますのでIPアドレスの値がクラスBであっても自動的に255.255.0.0になるとは限りません。
目的をかいたらいいですよ。 状況の説明だけで理解してもらうには、 あなたの知識は乏しく難しい。 回答の一例ですが Aドメインのサイトを見ていて、Bドメインのサイトを知らない人がいたとしても その人が何らかの目的で検索した結果にBドメインのサイトが出てくるかもしれません。 さらに間接的に、 その他のサイトにBドメインのサイトへのリンクがあれば、簡単に知ることになるでしょうね。 公開するということは 世界中の全ての人に対して 見ていい 複製していい 再配布していい 改変も加えていい と、言っているのと同じです。 法的にどうあっても物理的に可能ですから、嫌なら公開しかないですね。
＞ICSでつながっているPCはドメインには参加していないままでしょうか？ ＞それとも踏み台にしているドメイン参加PCの権限でドメインに参加することになるのでしょうか？ ICSは単純に言うとWindows XPをルータとして機能させるだけなので、 もちろん、ICSクライントがドメインに参加していないまま（ワークグループということ）です。 Active Directoryに参加するためにはシステムのプロパティやコマンドにより明示的に参加させなければなりません。 ICSはいろいろ制限（IPアドレスなど）がありますし、XPのサポート切れが半年後に迫るなかでなぜICSなのかはちょっと疑問があります。 今たまたまこのうよな状態になっているということでしょか？ ＞特にファイルサーバ等のドメインアカウントでアクセス制限管理がなされている共有資産へのアクセスについて回答をいただけると助かります。 ここについては何が疑問なのかが一寸わかりません。
私は、google web search api　を利用したことはありませんが、 同様の　map api で　geolocation で無限ループ にはまってしまい、 利用制限を越えてしまったというのを聞いたことがあります。 この場合、数日後には解消されるようなので、ご自身のプログラムの 改善に手を尽くすようにしてください。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … これなんか参考になるのではないでしょうか。
全部にはあてはまりません。会社や学校等の組織からのアクセスの場合、明示的に会社のドメインを使ったリモートホスト名をサーバに渡している場合があります。そうでなければ、契約しているプロバイダのドメインを含んだリモートホスト名をサーバに渡しています。 固定IPや自社サーバとは関係ありません。
リモートホスト名にISP以外の会社のドメイン名が含まれるというのは、その組織がプロキシサーバ等のゲートウェイを介している場合がほとんど。で、プロキシサーバを使うかどうかは組織によって異なります。大組織ほど使う傾向にはあると思います。
はい，質問者の認識で合っています。 （DNSサーバーから…割り振られ，という言い回しが気になりますけれど，本問題の要点ではないと思うので）。 > メールアドレスの発行やサイト開設等のレンタルサーバーの使用や > ドメインの取得はないものとします。 という前提なのですから， A社の立場は原理的に，ISPと契約している個人ユーザと同じといえます。 -------- 変なのは，「ドメインの取得はない」としながら， > それにより取得したA社のドメインをwhois検索をかけても > そのドメインの所有者はA社であるため という記述が登場するところでしょうか。 前述の前提に立つのなら， 回答No.1への補足にて質問者ご自身が述べているとおり， B社が逆引きで知ることができるドメイン名は company-a.co.jp などではなく，isp-foo.ne.jp の類になります。 A社は company-a.co.jp などといった自社のドメイン名は取得しておらず，ISPと契約している一会員として， > ISPがDNSのために自分のところで管理している > ホスト名のうちの1つを割り当てている bar20131002-235959.isp-foo.ne.jp といったようなホスト名＋ドメイン名を一時的に使用することになるわけです。 そのホスト名＋ドメイン名から，そのISPの契約ユーザであることは読み取れますけれど，A社であることを示す情報は含まれていません。
超漢字というトロンベースのOSならあるんですけどね。 http://www.chokanji.com/ まあトロン自体の開発が終わってるのでPCのOSとして普及することは無いでしょう。 ネットワーク盗聴はTCP/IP（LAN）の通信を横取りするだけで出来てしまうので、 OSを換えてもTCP/IPの様なプロトコルをかえない限りは盗聴はなくなりません。
そうです。TCPでもSYN floodなんかは送信元IPアドレスを偽装すればハーフオープンな状態がどんどんできます。
あなたが、平社員なのか、管理職により違うのでは、、、。 全て、、ガチガチのスタンドアロンで、、、業務に余計な時間、、、つまり、、、人件費がかかるわけです。 確かに、、最先端で、、、隠すべき、、秘密があるなら、、、、ですけど、、、 通常の、、集計、、企画、、、提案、、、一般的に、、、それにどれほどの、、高度な秘密があるのか、、、。 よく考えるべきです。業務全般を効率化したいのであれば、、それら、全てを認めるにはどうしたら良いか、、、。 効率関係なく、、、全て、、ガチガチの、、、非効率しようが良いのか、、、幹部の考えでしょうね。 私も、ないでしょで、、ドロップBOXはですね、、、。
拠点を追加するのに１つの回線でというがしっくりこないので 勝手にまとめさせて頂きますと A拠点は現在Group1のVPN管理者としてVPN構築済み A拠点に既に構築済みのGroup2のVPN参加者を追加したい これをフレッツ光回線を1本可能か ということで良いでしょうか。 これが前提となりますが フレッツVPNワイドではそれぞれのグループでPPPoEセッションを一つ使うことになります。 従って、1つの回線で2セッションのPPPoEを張る必要があります。 フレッツ光回線は標準で2セッション使用出来るため、 現在の回線がフレッツVPNワイドのみを使用しているのであればGroup2のVPN参加者を追加するのは問題ありません。 しかし、インターネットプロバイダ等でセッションを消費している場合は、セッション数を追加するオプションを契約するか、回線自体を追加する必要があります 参考までに実際の接続は 複数のルータを使用する場合は、ONU側がHUB機能を持っていればWAN側をそのまま接続、 WAN側が1つのインターフェースしかない場合はスイッチングHUB等で集約して接続。 ルータ1台ならばマルチセッション対応のルータでLAN側が分離できるのであれば問題ないと思います。 LAN側は物理的に分けるかVLAN等で論理的に分けるかはお望みのまま。 ということ感じになると思います。
>DNSたてたことある人は少ないのかもしれませんね。。。 外向きなら少ないでしょうね。 内向きならそれなりの台数持っていて意欲のある人なら立てているんじゃないですかね。 まぁクライアントがWindowsだけ。ルータDHCPで自動設定。とかいう環境なら不要なのでょうが。 # プリントサーバもよろしくやってくれるでしょうしね。 >別クライアントのアクセスが、bind のログにでてきません。 そこまで行くとゾーンファイルの問題じゃないかと。 bindの設定ファイルの問題なんじゃないですか？ queryの受付がlocalhost限定になっているとか…。 あとは…ロギングオプションとか変えてdebugで出力とかでしょうか……。 出力される膨大なログはちょっとうんざりかも知れませんけどね。
＞URLで直接IDとPASSが埋め込んであるURLを使いたいと考えています。 違うでしょ、IDとパスワードを入力した時のHTTPのやり取りを再現しなくちゃできませんよ。 それで、HTTPのキャプチャして再現するツールには Strace や HTTPREPLAY があります。 http://blogs.technet.com/b/jpieblog/archive/2009 …
>また銀行などセキュリティのきついところでも簡単にIDとパスワードが出てきます。 私の取引銀行ではオートコンプリートが無効になっていますので毎回入力が必要です。 また、長時間ログイン状態ではタイムアウトになって他人に悪用されないよう配慮されています。 >その辺のセキュリティはどうなるのでしょうか 接続先によってはログイン状態でブラウザを閉じても再開するとログイン状態を保持していることもあるようです。 このサイトもログイン状態を保持しています。 サイトによってユーザーの便宜とセキュリティの堅牢さのバランスを考えていると思います。
マスターパスワードというのは、おそらくローカルPCに保存された FTP/SFTPのホストへの接続情報を復号するためのパスワードですよね？ つまりそのマスターパスワードを設定する機能が無い場合には、 他の誰かが同じローカルPCを使用することができる場合、 もしくはそのPCのストレージに自在にアクセスできる場合、 その人もFTP/SFTPのホストへの接続情報を知ることができる、 ということかと思います。 これをリスクと判断するかどうかは、状況によるかと思います。
>自社のWebサイトに訪問してきた方の企業を調べてそこに営業アプローチをかけたいとうのが主旨です。 質問する場所が違うようです。 経営コンサルタントへ有料でアドバイスの要請を行ってください。 >whois検索についてもっと調べた方が近道でしょうか？ 前項の目的のためにあなたの努力だけで達成できるとは思えませんので社内の英知を絞って経営努力を行って良い成果を得てください。 無料のアドバイスは当てにしないことが会社のためになると思います。
＞正規のURLへの戻し方も複数あるのでしょうか？ そもそもそんなものないです。 ＞これは正規のURLをある変換に基づいて固有のURLに変換すると思っていました。 ただのURL転送です。 短縮したURLにアクセスすると、短縮URLサイトに飛んで、そこからもともとのサイトに飛ばされるだけです。 短縮したアドレスともともとのアドレスは短縮URL提供サイトで保存してるので、戻す必要なんかありません。 ＞短縮URLは無数に存在するのでしょうか。 ただの文字列組み合わせなんで、いくつでも作れますよね。 あるのはuniqueなアドレスを作るメソッドだけです。 なんで、ドメインは負荷が少ないところを選んで、ドメイン以下は重複がないようにしたランダム文字列です。
（１）も（２）も同じ意味を持っています。 （１）で設定しておいて（２）で詳細設定変更が出来ますので、、、 細かく説明するのが面倒なので、簡単に説明すると、、、、、 （１）はＹ／Ｎ設定 （２）はマークシート設定 こんな所でしょうか？？ 使い慣れた人は、（１）はほとんど使わない気がします。 　　　　　　　　　　　
Ｕｎｉｘ・ＬｉｎｕｘサーバのFTPプログラム・WindowsのＩＩＳを使わないＦＴＰＤプログラムは、ログイン方式を選択できます。 ただし古過ぎるバージョンでは、ログイン方式の選択はありません。 これにより、ＩＥやネスケ等からのログインが出来たり、出来なかったりします。 どちらにしても、ネットデータにはユーザーＩＤとＰａｓｓは平文で流れますので、パケット通信解析ソフトでは丸見えです。 ＨＴＴＰの完全暗号化は、ＨＴＴＰＳです。　　ＦＴＰはＳＳＨです。 ＦＴＰはＦＦＦＴＰと言うソフトが良く使われます。 ＳＳＨはＷｉｎＳＣＰというソフトです。 （Windows用ＦＴＰＤプログラムは、Ｌｉｎｕｘ用をWindows対応に改変された物です。） ＹａｈｏｏのGeocitiesは、ＨＴＴＰＳを使ってますので、ＦＴＰ（ＦＦＦＴＰ）より安全です。 　　　　
Windows CryptoAPIの擬似乱数生成器も過去問題になりましたし、 将来、再び問題になる可能性は否定できません。 しかしながら、過去の問題点にしても、 利用上の問題になるかどうかはその使い方や想定される状況次第です。 (つまり、条件付きでリスクを許容する) 例えば… PKCS#1 v1.5の利用モード(RSA暗号)に下記の脆弱性が 指摘されていることはご存知ですか? http://researchmap.jp/?action=cv_download_main&u … 上記の脆弱性の影響を受けるのは、どのような状況でしょう？ uyama33さんが想定されるS/MIMEの使い方へは影響するでしょうか?
　追加補足ですが、「RTX1100」や「RTX1200」でしたら、恐らくインターネット回線毎LAN2とLAN3のセッションを分割させ、FTP接続します端末のIPからのNAT変換ルートを任意選択させる事も可能かと存じます。 　FTP接続します端末のIPを任意設定し、尚且つLAN1側インターフェイスをVLAN分割し、分割しましたポート毎にNAT変換＋IPSEC接続させる点と、FTP接続許可をさせる形態をとりましたら可能かと存じますが、やってみないと解りません。 　
開けないとならないポートの問題じゃないですかねぇ？ FTPだとコントロールコネクションとデータコネクションの2つが必要で、アクティブモードの場合はクライアント側にファイヤーウォールがあると接続失敗する場合があります。 パッシブモードの場合はたいていは問題ありませんが、使用しているルータによっては正しく動作しない場合があります。 # ルータがコントロールコネクションの内容を監視し、ポート番号を書き換えて通信している場合に対応状況によっては失敗します。 HTTPなら基本的に開けるポートは1つで済みます。 # SSL使うなら2つでしょうけど。 ファイル転送の効率だとFTPの方がいい…ようですけどね。 実質どうなのか？はちょっと微妙でしょうかねぇ……。 コントロールコネクションで諸々やっているのをHTTPリクエストヘッダとHTTPレスポンスヘッダでやりとりしているようなもんですし。 レジューム出来るか？とかそういうところでは違いが出るかも知れません。 # まぁ、サーバ次第ですわな。
> httpやpop・smtpなどはなぜポートフォワードしなくても接続できるのですか？ #1, #2の書いていただいた事がそのままの答えです。 一般的なルーターで実装されているNATの仕組みを調べてください。 http://www.atmarkit.co.jp/aig/06network/nat.html 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/ネットワークアドレス変換
前提として、 秘密鍵は自分だけが保持するもの。 公開鍵は配布するものという話は理解していると思います。 んで、 復号できるのは暗号化するときに使用したカギの対極にあるカギです。 暗号化というのは、相手だけが読むことができればよいので相手だけが復号できるように暗号化します。 つまり、 相手の公開鍵で暗号化することで、 暗号化された分の復号は相手の秘密鍵でしか復号できないという話。 わかってしまえばそんなに難しい話ではないかと。
No1です。 ＞ルーティング機能だけのルーターの時も、パケットの中身([ヘッダーのパケットの送信先]とデータ部分)を変えられますか？ ヘッダ部分はIPプロトコルの手順に応じて中継時に書き換えられます。送信先は不変です。 データ部分は、通信路の特性によって、分割や結合されることはありますが、中身が書き換えられることはありません。 詳細は、TCP/IPの入門書を読んでください。 ＞目的サイトへの経由地を管理しているのは、外国の場合もほとんどすべて大手プロバイダーまたは公的な機関ですか？ 「外国」とひとくくりに聞かれても答えようがないのはおわかりですよね。 日本の場合は、自分→自プロバイダ→中継組織→相手プロバイダ→相手と、途中はすべて会社組織ですね。 中継組織 → http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A4%E3%83%B3% … 欧米など先進諸国は同様でしょう。 独裁国家は国が統制してるんじゃないかな。何をしてる物やら闇の中です。 ＞HTTPSでも[暗号化されているデータ部分に暗号化されていないデータ部分を追加されてマルウェア感染]が怖かったので、安心しました。 はい。そういう改竄（追加）は出来ません。 ただ、前回書いたように、サイトにある段階でマルウェア感染している可能性を考慮すべき。 再度まとめると、マルウェア感染という観点では、 ・HTTPS通信・・・・・技術的に途中での改竄不可 ・HTTP通信・・・・・技術的には途中で改竄可能だが、現実的には心配不要 ・一般サイトの改竄・・・・・現実的に心配すべき ・一般サイトの偽物サイト・・・・・現実的に心配すべき ・そもそもの悪徳サイト・・・・・・たくさんありすぎ。大いに心配すべき
>（会社からチェックしろと言われます）その時は自宅のPCでログインするのですが、うっかりログアウトするのを忘れてしまうと気があるのです。 私はあなたの上司ではありませんし、あなたの会社とも関係ありませんので、言い訳を聞いても無意味です。 そんなことどうでも良いんです。 大変なことはgoogleappsに何処からでも接続できる仕組みになっていることで、そこから重要な情報が流出する可能性があることです。 アクセスログはGoogleのサーバーに残っていますので誰が何処から接続したかを追求できますが、情報が流出してからでは手遅れです。 あなたが心配していることは「疚しいことをした記録が誰かに知られたくない。」と言うことでしょう。 自覚しているのであればやらないようにすれば良いことです。 今までのことはそのままにして指摘されたら謝罪すれば良いでしょう。 今後は仕事以外にgoogleappsへのアクセスをしないよう心がければ良いことです。 自宅からは極力接続しない方向で上司と相談してください。
信頼できる公的な機関または大手プロバイダー関連なのでしょうか？ ですが、 たとえば、アメリカの国家機関、大手のGoogleは信頼できますか？ ほとんどが信頼できない機関でありプロバイダーではないでしょうか？ 顧客の秘密を守っていた、信頼できるプロバイダーは、最近になって閉鎖したようです。 参考までに。 http://news.guideme.jp/kiji/eeb5dc73a8e03c8479ff …
> 通常のパケットエラーであればTCPレベルで復帰させますし、 > SSLの段階でエラーが見つかるってことは > よほどのこと、つまり重大な改ざんと考えての実装なんですかねー 確認ですが、パケットエラーと改竄は違いますよね？ パケットエラーだと通信機器などの理由でビットなどが変わってしまったわけで、多くの場合はそれぞれのレイヤーのエラー訂正の仕組みによって検出・訂正がなされますよね。 改竄は誰かが故意に中身を書き換えたわけですから、その時にエラー訂正符号も正しいとして認識されるように変更しますよね。 普通に考えて、改竄が検出されるということは通信路に攻撃者がいて、改ざんしたとしか思えないので、再送を許すとそれだけで攻撃者に試す機会を与えることになりますよね。それに、パケットエラーではないので、再送して何かが改善するとも思えません。 ちなみに、調べてみた感じだと、OpenSSLの実装はRFC通りに作っただけでしょうね。 というわけで、"SSLの実装によって違うでしょうけれど"は撤回します。RFC通りに作ってあれば、fatal アラートを投げるということが決まっていて、fatalアラートを受け取った相手は通信を終了するはずです。 RFC 2246 The TLS Protocol Version 1.0 (http://www.ietf.org/rfc/rfc2246.txt) 7.2.2. Error alerts | party. Upon transmission or receipt of an fatal alert message, both | parties immediately close the connection. Servers and clients are (snip) | bad_record_mac | This alert is returned if a record is received with an incorrect | MAC. This message is always fatal.
ipについてはサイトによりアクセス制限の対象が違うので当然ちがってくると思いますので 一概には回答はできないと思います また403などの編集の場合 サーバーにより違いやはり一概にはご回答はできないのですが 私の場合は403などについては <!DOCTYPE HTML PUBLIC "-//IETF//DTD HTML 2.0//EN"> <HTML><HEAD> <TITLE></TITLE> <meta http-equiv="Refresh" content="0; URL=サイトトップ/"></HEAD> <BODY><HR></BODY></HTML> と記述し上書きし対処しました
エラーのとおり 権限をつける はいおわり
調査対象がNSレコードだけであれば、whois検索を利用しない調査方法もあります。 http://www.atmarkit.co.jp/fnetwork/dnstips/009.h … サブドメイン委任の逆発想で、 ・上位DNSのNSレコード ・権威DNSのNSレコード の二者を比較すればOKです。
No.2 です。 Ａ,Ｂとも最新バージョンになっていましたらアンインストールする必要はないです。 トップ画面に期間更新のボタンがあると思います。その直ぐ下にプロダクトキーで更新するというような案内がありませんか(ここにない場合は期間更新のボタンを押してから現れるかも知れません)。 プロダクトキーで更新するを選んで新しいキーを入力するだけです。これはＡ,Ｂとも同じです。 なお自動更新を解約しておかないと２重購入になってしまいますから事前に解約しておくように。 ショップでパッケージ版を買うのでしたら特にＢの方は更新期限に余裕がないですから急いで。
CSSじゃないとすると、JavaScriptや画像のURLにさくらのドメインが指定されている可能性が高いと思います。 あと、CSSの中から@importで読み込んでいるファイルとか背景画像のURLがさくらのドメインという可能性がありますね。 Wordpressのパーマリンクでさくらのドメインが指定されている個所が無いか確認も必要かと思います。 ブラウザの開発者ツール等で読み込んでいるファイルのリストが見られれば手っ取り早いですが、お使いのブラウザに開発者ツール機能はありませんか。
　な　い あきらめよ
インターネットバンキングを頻繁にする人がこんな質問をしてくるなんて信じられません。ネットバンクのトップページにセキュリティに関する注意事項は書いてあると思いますが。 ネット取引に慎重な人は取り引き専用のパソコンを持っていて取り引き以外のパソコン操作はしないというケースも聞きます。もちろんセキュリティは最高の状態にして。 Wordが奇妙な挙動をするようなセキュリティソフトは一体なんですか。もうそのパソコンは危険な状態に陥っているかも知れませんよ。
>tcpwrappedとは何を意味するのでしょう？ iptablesなどのパケットフィルタリングで拒否されている場合にそういう表示になるんでしょう。 nmapのソースまでは確認していませんが。 htpsにならなかったのは接続要求の途中で切られた…などの3ウェイハンドシェークが完了しなかったからかと。 # 上記の通りnmapのソースは未確認ですが。 接続要求パケットがDROPではなくREJECTされたんじゃないですかね。 nmap 実行時のオプションにもよるのかも知れません。
ネットで調べるとすぐ分かるよ、 もちろん、金があれば
こう。 参考URL：http://wiki.openssl.org/index.php/Command_Line_U …
Ad-Awareのインストールはやめたほうが良いですよ。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n160581 無償で検出率の高いスケアウェア・スパイウェア・マルウェア対策なら、 Malwarebytes Anti-MalwareまたはeScan AntiVirus & Spyware Toolkit Utilityが優秀です。 Malwarebytes Anti-Malware http://www.malwarebytes.org/ eScan AntiVirus & Spyware Toolkit Utility http://www.escanav.com/english/content/products/ … スケアウェア（詐欺ソフト）だけなら、ノートンからも削除ツールが無償提供されています。 パワーイレイサー（左側） https://security.symantec.com/nbrt/overview.aspx … ※どのツールを使うにせよ、誤検出にはご用心を
何かと混信してるのかなぁ。 自分の場合はワイヤレスサラウンドヘッドフォンを使うと同様に混信してネットが頻繁に切断されます。 混信の原因が何なのかはわからんですが…電子レンジなんかも混信起こしたりするようです。
MS08-037 の問題にて修正パッチによりDNSの一時的ポートは変更になっていると記憶しています。 http://support.microsoft.com/kb/953230 ここの部分 ＞以下は、MS08-037 の DNS 更新プログラムをインストールした後の Windows 2003 およびダウンレベル プラットフォームでの修正動作です。 ＞MaxUserPort レジストリ エントリの値が設定されている場合、ポートは 1024 ～ MaxUserPort の範囲からランダムに割り当てられます。 ＞MaxUserPort レジストリ エントリの値が設定されていない場合、ポートは 49152 ～ 65535 の範囲からランダムに割り当てられます。 この変更はDNSのみなのか、UDP全体に影響するのかは申し訳ないですが把握していません。
とりあえず、用語が登場していないので… >このとき、C→B の送信が発生したら、コリジョンは発生しますか？ それは、コリジョンではなく「輻輳（congestion）」です。 通信に問題が出るのは一緒ですが、用語が間違っています。 惜しい!! 余談で実例を挙げると、 企業等で未だにPCが100Mbps接続なのは、 この輻輳の発生を避ける目的(アップリンクが1Gbpsのため)であり、 あえて100Mbpsにしているケースも多くあります。
http://www.amazon.co.jp/dp/4871938115?tag=oshiet … などを参考にしてみてはいかがでしょうか？ 　ネットだけでは得られない多くの情報が 書かれていると思います。 頑張ってください。 むかし、リナックスでサーバーを作ってアパッチを立ち上げてみましたが、 参考書代はかなりかかりました。 近くに図書館はありませんか？
＞追加したVLANが正しく機能するかの確認（立証） ということであれば、VLAN内での通信（ping等）で確認することになるかと。 「設定が正しくされているか」ということであれば、 Ciscoならば show vlanや show interface statusといった コマンドの結果を確認することになります。 今後もこのような作業が発生するようであれば、 あらかじめ予備のVLANを1qトランクに通しておく。 （あとは、アクセスポートを必要分追加する） といった運用も考えた方がよいと思います。
DHCPサーバーは何を利用していますか？ YAMAHAのルーターを利用していますが、MACアドレスで固定するにも、 単純にMACアドレスを指定する方法と、Client IDを利用した方法があり、 間違っていると正しく固定で割り当て出来ませんでした。
>私の頭で考えられるのはopenssl.confファイルの場所が違う、或いは拡張子の問題か？ そりゃ～【openssl.conf】作っておいて、指定しているconfファイルの名前は【openssl.cfg】ですからねぇ……。 Win32用のopensslのバイナリでインストールしていれば、インストール先にopenssl.cfgが入っていたかと思いますけどねぇ……。 # 先の質問で回答した通り、検索すると私の過去の回答とかも見つかったと思いますけど……。 まぁ、どちらにしてもコピペしてきたconfファイルはサンプルですから自分の環境に合うように修正する必要がありますけど。 # CA_default以下で設定している各種ディレクトリのパスとか。 コマンドの意味とか調べず(確認せず)にとりあえずコピペで実行する。 という状況なら、複数のサイトを見て実行している時点で破綻する可能性は高まりますよ。 それぞれのサイトで想定している環境が違うかも知れませんし。 # ディレクトリ構成が違うとかファイル名が違うとか……。 最後まで面倒見切れませんのである程度は自分でしっかり調べて下さいな。 # どうでもいいですが、Apacheのインストール先のディレクトリ名に半角スペース含んでいるのがどこかで問題出しそうな気がしますなぁ……。 # コマンドラインからフルパス指定する時とかに特定のルールがあったりしますけど、大丈夫ですかねぇ…。
あけられない原因のほとんどは、 探している場所にそのファイルが存在しない ことです。 フォルダーを見てください。openssl.conf が在りますか？
私も最近入れて使っています。 The windows system directory にしましたが、 どちらでも動くと思います。 要するにDLLが見つかればよいのですから。
設定やコマンドをやりすぎて、 pppoe接続を二重に接続しようとして接続先から拒否されているだけような気がします。 ちなみに、ppp0やppp1は仮想IFです。 例えば、ppp接続コマンドを2つ同時実行すると、 最初のはppp0。2つ目はppp1と順番に使っていきます。 従って >もちろん/etc/sysconfig/network-scripts/内にppp1の設定ファイルもございません といった設定ファイルとも直接関連ありません。 これは、番号を決められないので便宜上、 ifcfg-ppp0という名前で設定ファイルを作成する場合がよくあるだけです。
slashdotサイト等をサーチしてみただけですが、メール等の平文の傍受以外に暗号通信の傍受解読等に関する色々な情報が見つかります。 NSA 暗号　解読 site:slashdot.jp ==> http://slashdot.jp/stories/encryption FBIとNSA、インターネット企業にSSLのマスター暗号化キーを要求 ... "米国で暗号ソフトにバックドア搭載義務化の動き" サイト管理者等から(脅して)秘密キーを聞き出す、OSやRuntimeに秘密のバックドアを設ける、スーパーコンピュータで秘密キーを見つける等色々な手段で解読が行われているようです。 http://jp.techcrunch.com/2013/09/06/20130905nsa- … NSAは、サイトの協力による裏口アクセスで殆どの暗号を破っている （New York Times報道） 暗号自体の強度は勿論基礎条件として必要ですが、暗号ソフトの実装や関連企業の実行システム、関係者の態度等にも考慮が必要なようです。
ネット検索で次のPDFを見つけました。ページは 18, 37, 56-60 https://www.verisign.co.jp/ssl/products/survey/p …
しっかりした証明書の発行には調査費などのお金がかかります。 しっかりした組織は人件費もかかります。 無料でやっていたら人件費が払えないので、組織がつぶれます。 今回は、俺俺証明書で練習してみてはいかがでしょうか？ しっかりした　と　無料は　両立が困難です。
参考URLをご覧ください。　 http://blog.livedoor.jp/hakin/archives/51873390. … http://non-sugar.yi.org/index.php?%A5%CD%A5%C3%A … 参考URL：https://sites.google.com/site/gns3lab/
> ＩＥがＲＳＡの公開鍵と秘密鍵を作る機能を持っているのでしょうか？ Windowsがその機能を持っています。 http://okwave.jp/qa/q4229519.html の私の回答No.1 > その機能は独自に働かせることは出来るのでしょうか？ オンラインソフトの openssl を用いてRSA鍵を生成した経験はありますが， http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6683057.html の私の回答No.6 Windows標準の機能で，かつ，EFS機能を介さないで，RSA鍵を生成した経験は残念ながらありません。
> ありがとうございます。確認しました。 > http://www.trustss.co.jp/smnHsk010.html > （回答No.2への補足） こちらこそ，有益なリンク先をご紹介いただけました，ありがとうございます。
（1）TORをインストール （2）Proxy Switchy をChromeにインストール （3）プロファイル名をTorに変更。 httpプロキシ：127.0.0.1 ポート：8118 「すべてのプロトコルに対して同じプロキシサーバを使用する」チェックオン 「保存」（Save) (4)一般(General)タブへ移動 クイックスイッチボックスにチェック入れ バイナリスイッチを選択し Profile 1：direct connection Profile 2：Tor 「保存」 以上で通常接続とTOR接続がボタンで切り替え可 TORソフト起動後、Chrome のプロキシ切り替えをクリック
ダウンだけだと、 リンクダウン（接続が切れた：相手装置のスイッチが切れた、ケーブルが外れた、など） を指して言う可能性も大ですね。
＞0x80073b01のエラー 海外のサイトに同じエラーがあります。（機械翻訳なので意味が通じないものもあり） 概要：感染したマルウェアを削除します。 実行する前に個人的なファイルやフォルダをバックアップすることをお勧めします。 （1）TDSSKillerでスキャンを実行する。 デスクトップにカスペルス*ーTDSSKillerの最新の公式バージョンをダウンロード。 カスペルス*ーTDSSKillerを起動できない場合は、最初に名前を変更して実行する。 TDSSKiller.exeから実行ファイルリネーム（iexplore.exeまたはSvchost.exe）、起動するためにダブルクリック。 カスペルス*ーTDSSKillerは起動して「ようこそ画面」を表示し、クリック。 パラメータの変更オプション。「OK」、ドライバのデジタル署名を確認し、TDLFSファイルシステムを検出横にチェックオン。 次に、カスペルス*ーTDSSKillerでスキャンを開始。 終了するのを待つ。 警告！スキャン中PCを使用しないこと 終了すると、次のいずれか全く脅威は検出されなかったという報告が表示 全く脅威がこの時点で発見されていない場合は、単にログを生成するフォームの右上に「レポート選択」をクリック ログファイルのレポートは、レポートファイルが既に保存されているので、閉じることができているポップアップ表示されます。 すべての感染またはその疑いの項目が見つかった場合は、以下のウィンドウが表示される（省略）。 署名チェックに失敗することが示されているファイルは、これらの任意の行動を取ることはありません。スキップを選択したことを確認してください。 "疑わしいオブジェクト 'が検出された場合、デフォルトの処理がスキップされる。スキップして続行をクリックして設定されたデフォルトのままにします。 悪意のあるオブジェクトが検出された場合は、スキャン結果に表示される。TDSSKillerは自動的に悪意のあるオブジェクトに対するアクションをDelete選択。 重要！ - >キュアが使用できない場合は、代わりにスキップ選択してください。指示がない限り、「削除」を選択しないでください。 検疫、検出されたオブジェクトにあった場合だけ参照目的のため、隔離されたファイルは削除されません！隔離フォルダに移動さ​​れます。 デフォルトの隔離フォルダは、システムディスクのルートフォルダで、次のとおりです。 C：\ TDSSKill**_Quara**ine \ 2*.07.2010**.43 「次へ」をクリックした後、TDSSKillerは、選択されたアクションを適用し、結果を出力。 リブートは消毒した後必要になる場合があり、必要であると述べている場合、すぐに再起動します。 （だらけたので以下省略。ご自分で「0x80073b01」を検索し機械翻訳してください） （2）Malwarebytesをアンチマルウェアを使用してスキャンを実行する 省略 （3）HitmanProでスキャンを実行する 省略 （4）Roguekillerでスキャンを実行する 省略 http://www.malwareremovalguides.info/microsoft-s …
確かに10万以下でL3Gigabitは安いと思いますが インターネットにつなぐだけならL2でも良いのではないかと思います。 また、VlanとかSNMP管理とかをしないのであれば、単なるGigabitのスイッチでもいいんじゃないでしょうか？ 確かにビジネス用でコンシューマ向けより壊れにくいというのは有るかもしれませんが、 例えば2-3万くらいで安いスイッチ買って予備機を1台そばに置いておくくらいでも十分対応出来そうな気がします。 あと調べる限りこのスイッチは従来のCisco系コマンドラインではないっぽいです。 基本はWEB設定みたいです。 情報量という意味ではむしろ少ない気が・・・ PowerConnectに比べたら多いですが(笑) 買うな！と言っているわけではないです。 予算が許すなら私も問題が出ない程度で若干面白そうな物を業務で買ったりもします(笑) なのでもう少し検討することをお勧めします。
やろうとしていることが少し混乱されているようです。 “やりたいこと” を見る限りでは、「クライアント認証」でのサイト構築に見えます。 ですが実際に “やったこと” を見ると、「サーバー認証」のようです。 どちらの認証を目指しているのでしょうか？ それによって手順も異なりますので、アドバイスも違ってきます。
おはようございます、疑問はつきませんね。 さてご質問の件ですが、雷が近くに落ちますと、周辺一帯の地面を中心とた電圧が上がります。そうしますと、自宅にある電気製品も電灯線を通じて外部と接触していますので、その影響を受けてしまいます。 ただ、外部への接触の口（くち）が１つであるならば、それほど影響は受けません。ただ、電話線と電灯線のように２つの口がある場合があります。そういう場合は、電灯線の側の電圧が上がってしまい、電話線の口は低いままなので、高い方から低い方へと電流が流れてしまい、その間にある機器が壊れてしまいます。これを雷によるサージと呼びます。 たぶんお使いのハブはACがありますから、そこともう一方の機器との間に電圧差ができて、ポートが破損したのだと思います。最近のハブは、中にCPUが入っていたりしますので、どんな影響が出るか分かりません。これを機に買い換えた方が賢明だと思われます。
> 証明できていることは、 > Ｇメールのアドレスを使っている人がいて、その人は山田太郎と名乗っている。 > ということだけです。この証明書、、、頼りにならない。 > （回答No.3への補足） それがClass1レベルの証明書です。 ウィキペディアの記述としてご自身が質問文にお書きになったとおりだったわけです。 （Class2，Class3はこんなに単純ではありません） -------- > メッセージを暗号化するようしていされましたが、 > *****＠****の暗号化証明書が見つかりません。 > （回答No.6への補足） 現時点では， 「なまえは、山田太郎、メールアドレスは適当に取ったＧmeilのアドレス」 のクライアント証明書しか取得していないのですよね。 そのメールアドレスへの（つまり自分自身への）暗号化メールが送信できないということですか？ もしそうであるなら， 電子証明書の用途が違っている可能性があります。電子証明書には用途があり，ユーザ認証だけに用途を限定して申請すると，それは暗号化には使えません。 -------- このスレッドに対する私からの回答はこれで最後にしておきます。 質疑応答がどんどん伸びて，回答のポイントがいろいろ散らばるのが，個人的には好みではないので。 関連した疑問点がおありでしたら，このスレッドを閉めていただき，その疑問点を内容として新たな質問を立てていただく方が，私は好きです。
> etcからhostsを開いて保存すると「アクセスが拒否されました」と表示され保存できないので 下記の手順で hosts のセキュリティを変更すれば編集できます。 「hosts」を右クリックしてプロパティを開く 「セキュリティ」タブで「編集」をクリックし「追加」をクリック 下段の「オブジェクト名を入力」欄で「Everyone」を入力して「OK」をクリック 下段の「許可」の「フルコントロール」をチェックしてから「OK」「はい」「OK」で終了 この状態では誰でも編集できてしまいますから、編集が終わったら「Everyone」を削除しておきます。 「hosts」を右クリックしてプロパティを開く 「セキュリティ」タブで「編集」をクリック 「Everyone」をクリックして「削除」をクリックしてから「OK」「はい」「OK」で終了 注意点は ・hostsの編集が終わったらsaveして終了しておく ・終了してからブラウザを立ち上げる 　ブラウザを立ち上げたまま hosts を編集してブラウザを試しても hosts の内容は反映されないようです。 　多分、ブラウザを立ち上げた時に hosts を読み込んでいるからだと思います。 実際の記述ですが、下記は間違っています。 youtube.com -> www.youtube.com yahoo.co.jp -> www.yahoo.co.jp フルで記述する必要があります。 下記二行は区切りが全角ブランクのようですが、半角ブランクでないと区切りになりません。 127.0.0.1　yahoo.co.jp 127.0.0.1　www.yahoo.co.jp 全角ブランクだと区切りなしの一行になってしまい、働きません。 お試しください。
他人がそのサイトへいけば、 　その他人が楽天にアカウントを持っていて、楽天にログインしていれば、その他人のアカウント情報が出ると思います。 　楽天にログインしていないなら「ゲスト」？として出ると思います。
使用しているOSがわかりませんが、Windows Vista以降なら リソースモニタの「ネットワーク」の欄でプロセスごとに 「送受信バイト数/秒」が表示されます。 (参考) http://michisugara.jp/archives/2013/resource_mon …
「シリア電子軍」と名乗るサイバーテロ組織がTwitterにサイバー攻撃をしたため、一部のユーザーが「閲覧し辛い状態」になっています。 http://www.bloomberg.co.jp/news/123-MS7TV26JIJUY … これらのサイバーテロに起因する障害は「回復するまで黙って待つしかない」ので、辛抱強く待っていて下さい。
ルーターBでWAN側から(ソースアドレス192.168.0.0/24)からのアクセス(接続要求)を弾くように設定すればよいかと。 UDPの場合はまた別に設定が必要かも知れませんが…。 TCPなら接続要求だけ弾けば十分かと。 ちなみに、この場合FTPのアクティブモードは使えなくなるかと。 まぁどっちにしろルータB次第でFTPは使えなくなる可能性があるので…。 >クライアント側のセグメントに >アクセスされるのかどうか確認する方法が知りたいです。 上記の設定をした上でサーバからクライアントのIPアドレスに対してnmapでスキャンしてみる…とかでしょうかね。 ルータBでダメだったらサーバのiptablesで…ということになるかも知れませんが……。 これはクラックされた場合には無効にされるかも知れませんからなんとも…。
フリーメールを暗号化してくれるようなメールソフトを使う。 暗号化の鍵は、ＵＳＢメモリーに入れて保管する。 これなら、乗っ取られてもメールは読まれない。 暗号を強力にすればスノーデン君にも読めなくなる。
> HUBだと接続先MACをキャッシュせず、Windowsということもあり、 > ブロードキャストの懸念があるのでは、と危惧しています。 最近一般向けに販売されているHUBは、ほとんどがスイッチングハブとなっており、そのようなことはありません。 ので、L2スイッチまでは不要でしょう。保守費用とかもかかりますし。 ネットワークで混雑しているというのであれば、部署毎等の物理単位でネットワークを分割すれば良いのではないでしょうか？ > 乱立し、それぞれが好き放題にカスケードやケーブル接続をしています。 これは、ネットワークに接続するための機器を会社で管理していないということですね。 L２スイッチにしたところでこの状況は変わらないのではないでしょうか。 そっちの方が気になります。 個人PC繋いだり、勝手にWiFi立ててセキュリティあまあまで、会社の外からも繋げたり。
ひょっとしてご使用のセキュリティソフトはスーパーセキュリティZEROでしょうか。 でしたらソースネクスト社の方から解決法が提示されています。 該当するページを参照URLに載せておきました。 このページすら見られない可能性もあるので、文章をコピペしておきます。 1.スタートメニューから「コンピューター」を開き、Cドライブ(本製品を別のドライブへインストールした場合はそのドライブ)をダブルクリックし、「Program Files」フォルダ-「スーパーセキュリティ」フォルダ-「スーパセキュリティ ZERO」フォルダ-「mitm_cach」フォルダと順に開き、　「fake-ca.crt」ファイルをダブルクリックします 2.証明書のインポート画面が起動しますので、「証明書のインストール」をクリックします 3.「次へ」をクリックします 4.「証明書をすべて次のストアに配置する」を選択して「参照」クリックします 5.「信頼されたルート証明機関」を選択して「OK」をクリックします 6.証明書ストアが「信頼されたルート証明機関」になっていることを確認して「次へ」をクリックします 7.ウィザード完了画面が表示されますので「完了」をクリックします 8.セキュリティ警告が表示されますので「はい」をクリックします 参考URL：http://sourcenext.force.com/faq50search/faq?id=B …
＞失礼しました、それではindex.htmlがその階層内に無ければどうでしょうか。 サーバー側の設定によって、エラーになったり、ファイル一覧が表示されたりします。 普通は、エラーになるように設定します。 元の質問に回答すると、 (1) サーバーは、bbbというファイルがあれば、それを返す (2) ない場合、bbb というディレクトリ(フォルダ)があれば、サーバーは、http://www.something.com/aaa/bbb/ にリダイレクトする (3) どちらも無ければ404エラー ブラウザは、/aaa/bbb/ へのリダイレクトの応答をサーバーから受け取った場合は、普通は再度http://www.something.com/aaa/bbb/ に対してのリクエストを送ります。 /aaa/bbb/ へのリクエストを受け取ったサーバーは、そのディレクトリに、インデックスファイルがあればそれを返すし、無ければ(上に書いたように設定次第ですが)404エラー。
私の最近の被害経験ですがタブレットを少し借りたのですが、 何故か顔の表情や服装の色や特徴、飲んでいる缶コーヒーの色やメーカーや名称までもネットの知り合いに言い当てられ、 どんなカラクリなのか暫くキツネに包まれた気分でしたが、 タブレットのカメラレンズを通して見られていると直感。 因みに携帯電話も同様です。盗撮者がどんな技術を使って盗撮しているのかカラクリは不明ですが、 相手からの盗撮に関しては簡単に防ぐ方法として、単純ですが、PCやスマホや携帯やタブレットなど裏表両方のカメラレンズ部分ですに、 アルミホイールを最低３重重ね以上にしてレンズ部分を塞ぐ大きさに切り揃え、セロテープで張り付けるだけでも、随分違います。 以前は付箋紙を携帯カメラ部分に張り付けて、カメラを起動させると付箋紙の鮮やかな色一色になり、 相手が盗撮傍受をした場合はそんな風に見えるのか、付箋紙を貼ってから間もなく、当時の傍受者より 私の携帯画素について質問をされた時は、その人は盗撮をしていたのだと妙に確信でした。 色とりどりの付箋紙をカメラ部分に張り付けてみるのも誰が盗撮者なのかを特定する実験になります。
> 第3オクテットが小さい数から大きい数でないと接続出来ないのでしょうか。 そんなことは関係ないです。なぜIPアドレスを入れ替えたいと思ったのか わかりませんが、入れ替えることは普通に可能です。 ただ、注意点があります。 IPアドレス変更の順番が大事です。 まず、ルーターAのIPアドレスを192.168.1.1に変更してルーターAを再起動します。 次に、ルーターBのIPアドレスを192.168.0.1に変更してルーターBを再起動します。 最後に、PCを再起動します。 なぜ、この順番を守らないといけないかというと、 ルーターにはWAN側IPとLAN側IPがあり、LAN側IPは上述の通り自分で手動設定しますが、 WAN側IPは上位ルーターからDHCP機能で割り当ててもらう必要があります。 つまり、ルーターA(のDHCP機能)が働いていない状態でルーターBを起動すると、 ルーターBはルーターAの存在がわからないため、上位ルーターなしで動作してしまいます。 これがNo.3お礼に書かれてあった「WAN側状態に何も表示されない」という状態だと 思います。
解決済みの質問があるみたいですよ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
回答ではないのですが、私も同様のエラーが生じました 私の場合は、20日使用せず、ではなく、一晩あけたら、ファイルがごっそり消えていました 昨日までは、58ギガぐらい使っていたハズなのですが、 今日は、7ギガぐらいしか残っていません ファイルの復元依頼を出しましたが、なぜこのような事が起こるのか。 明確にならないと、安心して継続使用できません サポートにも同様の質問を出しました 何か進展がありましたら、こちらでも報告します
１台のパソコンを使って、設定しているのですよね？ 今回問題のServerName www.adminweb.jpなのですが www.adminweb.jp　はどのIPアドレスなのか？と言う問題にぶち当たります。 解説のページでは、「今回の設定用WINマシン」のHostsファイルを書き換えているようです。 このHostsファイルの書き換えは終わっていますか？ apacheを起動させて、ちゃんと起動していますか？ http://127.0.0.1/ にアクセスしたらアクセス出来ないでしょうか？
各自が自分の PC に GoogleDrive の同期ツールをインストールする。 GoogleDrive の同期ツールを使って最新バージョンのファイルをクラウド上の GoogleDrive からダウンロードしてくる。 指定フォルダにダウンロードされた Excel ファイルを Excel で編集し、上書き保存する。 GoogleDrive の同期ツールがローカルの Excel ファイルをクラウドの GoogleDrive にアップロードする。 という状況なので同時編集は無理ですね。 こういう場合、Microsoft Office 365 や Google Apps が問題を解決してくれると思います。 使い方はどちらも同じで、ブラウザでクラウドに置いてあるファイルの編集を行います。 ただし Google Apps の場合、Excel 形式のファイルではなく、Google スプレッドシート形式で運用する必要があります。 どうしても Excel 形式にこだわりたいのであれば、Office 365 で。この場合も PC にインストールする Excel ではなく、ブラウザ上で動作する Office Web Apps 版の Excel で編集を行います。 どちらのサービスを使うにせよ、アカウントを個人ごとに作成し、あなたとパートナーどちらかのアカウントのストレージに保存したファイルを共有する方法がよいと思います。
一方からのpingは通るのに逆方向からのpingだけ通らないということであれば、 プライバシーセパレータの影響ではないと思います。 そういうケースは、PCのファイアーウォールやセキュリティソフトの影響の 可能性が高いと思います。 中継局と接続しているPCの設定を確認してみてください。 使用しているOSがわかりませんが、例えば、Windows7であれば http://www.projectgroup.info/tips/Windows/comm_0 … を参考に、pingを許可するようになっているか確認してみてください。 Windows7でなければ、「OS名 ping 許可」等のキーワードで検索すれば、 ping許可の設定方法が見つかると思います。 セキュリティソフトでファイアーウォール機能を持っているものが あれば、それも一旦OFFにしてみてください。
ただPCがバグってるだけです。コンピュータなどのソフトウェア及びハードウェアが仕様書にない処理や動作をすることで、つまり「バグ」はコンピュータなどのプログラムが仕様書にないような処理や動作をしている状態を意味しています。 ちなみに「バグ」とはコンピュータの初期の誤作動を意味します。とくに問題はありません。
　お尋ねの件ですが、今の発想を捨てて、UTM機能付ルーターの設置に発想転換される形が無難かと存じます。 　接続端末台数が解りませんので何とも言えませんが、Yamaha製「FWX120」等の設置でしたら、比較的安価かと存じます。（UTMルーター・通販単価5～6万、UTMルーター設定は想定で4～5万程度） 　それでも、回線に併せインターネット接続設定＋インターフェイス毎のpass/reject設定、ケースにより「Trend Micro Web Security」ソフトウェア契約での対策も可能です。 　専門の会社の方にLinuxルーター及びセキュリティ構築ですと、システム工数基本単価でベース20～30万程度は覚悟された方が良いかと存じます。（あくまでも基本単価です。機材及び部品等は別途） 　
>もし conf.d のようなディレクトリ(フォルダ)があればそこに新規で追加分だけ書いたファイルを入れてください。 Windows版のApacheの場合は conf/extra/がconf.dに該当するようになっている。 (httpd.confでIncludeでインクルードするファイルを指定してやる必要あり。)
ソースネクストに問い合わせる事柄ですね。
私も同じ事でやり方が分からず困っていました。 ソースネクストのヘルプに載っていましたのでご参考まで！ 参考URL：http://sourcenext.force.com/faq50search/faq?id=B …
Yontooという名前でなく違う名前に変わって隠れている場合があります。発行元をみてyontoollcになっているのを削除すればいいとおもいます。　それでも見つからない場合は　http://officemiyajima.com/index.php?Delete%20Yon …　の方法で削除するとよいでしょう
アクセスしてきたのはこちら IPアドレス103.4.201.15 ホスト名対応するホスト名がありません。 IPアドレス割当国日本 ( jp ) Network Information: [ネットワーク情報] a. [IPネットワークアドレス] 103.4.201.0/24 b. [ネットワーク名] CDN-006 f. [組織名] 株式会社シーディーネットワークス・ジャパン g. [Organization] CDNetworks Japan Co.,Ltd m. [管理者連絡窓口] MA6882JP n. [技術連絡担当者] MA6882JP p. [ネームサーバ] [割当年月日] 2012/05/29 [返却年月日] [最終更新] 2013/03/18 11:11:02(JST) 参考URL：http://www.cdnetworks.co.jp/
WordPressは、常に最新版にしていますか？ 古いバージョンのままだとWordPressの脆弱性を狙われ改ざんされるので、 早急に最新版にすると共に対策もした方がいいです。 gucchi-mさんの文章を見る限り何も対策をしていない感じがあります。 ・対策例 　１．常に最新版にする。 　２．セキュリティに関する情報収集は常に行う。 　３．管理画面は特定のIPしか許可しない。 　４．安易なパスワードは使わない。 　５．出処が不明なテーマやプラグインは使わない。 　６．未使用のプラグインは削除する。 などなどです。
こちらから最新版をインストールしてみられてはいかがでしょう。 http://buffalo.jp/download/driver/lan/whr-g301n. …
>１年ようなので３６５日使えるようにできませんか おそらくできません。 システム要件としてもインターネット接続環境とありますし。 どうしてもというのでしたらSymantec社に相談してください。
これは、過去もできなかったというのが正解です。仮にできたとしたら酷い脆弱性ですが、過去にも現在にもそのような脆弱性はありません。
F/W Bypassや無線解析は、結構海外リークしていますので、 いくらセキュリティを入れても安易に乗っ取る事は簡単だと思いますよ。 対策方法としてはソフォスみたいな無償ツールではなく、 kaspersky, Bitdefender、Panda、F-Secureみたいな誤検出力が少なく 検出率が高い（上記は2013年で上位）ソフトを利用し、 アンチスキャンではなく、総合の方使えばLanであっても不要な接続（不正）は 遮断出来ます。お金が無ければカスペルキーが月額サービスしています。 あとWifi等の個人契約で繋ぐもしくは携帯電話の電波を利用して ネットを見るべきでしょう。参考リンク設定しておきます。 参考URL：http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/pickup/2010 …
ではとりあえず手法を上げると ・vyattaに限らずnat可能なルータをいれてwan側にグローバルIPを1個以上、lan側にプライベートIPを設定し Cに設定したプライベートIPとひもづける ・AかBのサーバ自体にもう一つNICを足してそちらにCをおいて、AかBのサーバ自体でNATをする くらいでしょうか。 これらは何もNATだけで無くNAPT(PAT)でも可能です。 もしくはルータの配下にA,B,Cをおいて、100個のグローバルIPはルータに持たせて、配下のサーバはプライベートIP(+ポート)にひもづけるとかすると構成的にはすっきりする気がします。
　お尋ねの件ですが他社ルーターは解りませんが、YamahaやNEC等SOH向けルーターですと、静的・動的フィルター設定時に柔軟な設定が可能です。 　動的フィルタ‐ですと、通信検知時にのみ利用ポートを開閉する仕組みになっており、LAN内からの出力時にポートオープン、外部からの入りに対しクローズする設定も可能です。それに対し、静的フィルタ設定ですと、IPフィルタ記述により一定のルールでのオープン・クローズの設定となります。動的フィルタが設定されていれば、優先順位として、動的フィルタが優先されます。 　上記ルーターの場合、LANインターフェイス毎に出力・入力時のオープン・クローズ、PPダイヤル・インターフェイス毎にも可能です。
No.2ですが RMS=Richard Matthew Stallman と勝手に勘違いし まったく的外れなことを書いてしまいました。 いや恥ずかしい。ああ恥ずかしい。 ですのでNo.2のFirefox云々のくだりは無視してください。
A.No2です。 ＞ポート番号を設定した覚えはありません Gmailの推奨設定になっただけで、現在は、IMAPアカウントではないですか？ 送信ポート番号の変更は、ツール→アカウント設定→左下の「送信（SMTP)サーバー」をクリックして、右上のGmailアカウントの送信サーバーの該当項目名を選択して、「編集」ボタンから開いたダイアログで、「ポート番号」の変更と「接続の保護」をプルダウンから用意されたメニューに変更するだけです。 Gmail側の設定は、IMAP又はPOPアクセスを有効にするかどうかの設定だけです。 （その他参考） http://gmail.1o4.jp/pop.html
　お尋ねの件ですが、基本的には施設ダークファイバー線はUCOMの資産ですので、新規光施設の際にそのキャリアのライトファイバー線が施設される筈です。物理的なケーブルは同じですが、接続保障の問題で他社の物理線を流用する事は先ず無いです。 　同じUCOM回線で依頼する場合には、同一ファイバーを流用する可能性もありますが、UCOM回線で速度を追求される場合には、UCOM光ビジネスの申し込みとなります。ただし、UCOM光ビジネス（スタンダード・ギガビットアクセス）でも月額費用が1Gbpsコースで44,100円、初期工事費が52,500円、契約事務手数料3,150円となります。各フロアへの接続配線はLAN配線形式となり、UCOMメディアコンバーター配下に接続端末台数・フロア数に応じ、業務用ルーターの設置が必要になるかと存じます。 　個人的には、NEC製「UNIVERGE iX2215」、「UNIVERGE iX3110」、Yamaha製「RTX3500」等が接続回線・フロア数により良いかと存じます。 　月額費用が気になるのであれば、AUひかりビジネスやNURO光（法人向け）になるかと存じます。 　AUひかりの場合はインターネットのみで25,200円（税込、管理会社様で光IP電話を一部収容する場合は、光電話基本料1,100＋データ通信料6,400円、最大300Mbps）、初期工事費41,580円（回線工事費＋ゲートウェイアダプタ工事費＋光IP電話工事費）＋収容工事については上限として50,000円迄はKDDI負担となるはずですが、それ以上は実費請求となります。 　NURO光（法人向け）の場合は、インターネットのみ月額4,980円、初期工事費32,340円＋収容配線工事50,000円～といった形態になっております。 　ビルでの収容工事という事で、現場調査後の収容工事見積になるかと存じます。電柱若しくは地中管等、MDF端子盤利用の配管が利用出来れば良いのですが、何れの場合も別途見積になるかと存じます。申し込みしてみないと解りません。
印象に残ってるって言うと、やっぱ最近のYahoo ID流出かなぁ。 原因があまりにもアホらしくて笑えるから。 最初に侵入されたときに管理者IDとパスワードが盗まれたんだけど、Yahooはそれを放置して管理者のパスワードを変更しなかった。 で、二回目に侵入されたときにその管理者IDとパスワードを使って220万人のIDとパスワードを抜かれた。 結局、Yahooは220万人のユーザーに「パスワードを変更してください」ってお願いすることになった。 管理者が盗まれたパスワードを変更してれば、220万人の情報流出なんて防げたのにねぇ～。
POP3S/SMTPSとHTTPS(IE)はどちらもSSL/TLSを利用しているから、サーバ・クライアントソフトが対応している暗号鍵長が安全性のポイントになるのかな。 暗号鍵長の調べ方はわかりません...。
SMTPSやPOP3Sを使ったとして、普通のメールだと、 AさんPC→SMTPS暗号化→Aさんプロバイダメールサーバー（平文）→インターネット（平文で通信）→Bさんプロバイダメールサーバー（平文）→POP3S暗号化→BさんPC こんな感じです。公衆無線LANアクセスポイントを使うなど、PCからの通信が傍受の可能性がある場合には有効ですが、自宅で有線LAN接続とかだとあまり意味ないです。 メールの暗号化をしたいなら、AさんとBさん双方がPGP暗号化に対応したメールソフトを使って、かつ、事前に公開鍵を交換しあって、などという対応が必要です。「PGP？なにそれ？」という人とは暗号化メールのやりとりは出来ません。
>これを新たに作成したディレクトリにも自動でスティッキービットを適用する方法は >ありますでしょうか？ スティッキービットに反応するかは試していないので不明ですが…… local_umaskの設定とかではどうでしょうかね？ …無理かなぁ……。
> ここで、ＲＳＡ暗号を使う場合の、公開鍵を秘密鍵のセットは > 接続した瞬間に作成されるのでしょうか？ 理論上はそういうこともできるとは思いますが、そういう運用はしないですね。 優位な長さのセットを作るのはそれなりにCPUを使いますし、時間もかかりますから。 > それとも、既に作ってある公開鍵と秘密鍵のセットが選ばれるのでしょうか？ > もし、既に作ってあるセットの中から選ぶ場合には、 > 鍵のセットはサーバーの中に何セットくらい用意されているのでしょうか？ 複数セット持っておくということも理論上は可能だと思いますが、運用上は普通 1セットしか持たないのが普通です。 > WireShark で、ＳＳＬ　の暗号化を解読してパケットの中を見る方法があるとのことで、 > すこし、気になっています。 そのリンク先ですが、"5. RSA keys list の箇所にPEMファイルの場所を入力。"と書いてませんか？ この解説はRSA暗号を攻略して秘密鍵を見つけたのではなくて、RSA key listにサーバーの秘密鍵を予め登録しておくと、Wiresharkがそれを使って復号して見せてくれるという話ですよね。 "秘密鍵さえあれば、もうこっちのものですよ。フフフ…"というのもそれを物語っていると思います。 そもそも、今推奨されている鍵長である2048 bitのRSA公開鍵は2030年くらいまでは安全だと考えられているようですが... http://ascii.jp/elem/000/000/550/550217/ 例えば、Gmailで使われている公開鍵暗号はECC 256 bitですが、これはRSA 3072 bitに相当するみたいで、上の記事によると2050年くらいまでは安全そうですね。 https://www.verisign.co.jp/ssl/ecc-dsa/ ちなみに、そのGoogleの公開鍵の署名にはGeoTrustの1024bit RSA証明書が使われているようですが、それですらそこら辺のPCで一瞬で解読できるような強度ではないです。 http://sehermitage.web.fc2.com/crypto/safety.html まあ、この手の公開鍵が攻略されると偽の署名を付けて偽Googleサイトに誘導できるようになりますが、その時はすぐに遮断されそうですけどね。 http://www.itmedia.co.jp/enterprise/articles/130 … ついでに、SSLのRFCでも見てみると面白いかもしれません。 http://www.ipa.go.jp/security/rfc/RFC2246-07JA.h …
PCに何か差し込んで、ってことなら、たぶん、USBメモリーかな？ USBメモリーにLinuxをインストールして、Linuxを起動していたと。 Windows8を使っていたわけではないから、Windows8のパスワードは意味ないですね。 BIOSのパスワードを設定しましょう。 BIOS設定の方法は機種ごとに異なるので、パソコンのメーカー・型番をここに書き込めば、教えてくれる人が現れるかも。
IPAの情報セキュリティのページは見ておいてもいいのではないかと思います。 https://www.ipa.go.jp/security/index.html セキュリティソフトを導入する際は、そのソフトがどの国で開発されているかも 気にするといいかもしれません。 その国の体制とまったく無関係ではいられないと思いますので。
＞　IEの[常にセッションcookieを許可]にチェックを入れない場合 ＞　セッションcookieを常に拒否するということではなくて、ファーストパーティのcookie を受け入れる設定にしているなら ＞　ファーストパーティのcookieがセッションcookieの時でも、そのセッションcookieを受け入れることを意味しているのでしょうか？ cookieの仕様上セッションcookieという物が規定されている訳ではなく、IEの仕様として特定の名前が付けられたcookieデータをセッションcookieと呼んでいるのであって、基本的にはセッションIDはファーストパーティ（cookieのドメインとページのドメインが一致）のcookieの一部です。 なので、[常にセッションcookieを許可]という設定は万能な訳ではありません。 yahooメールが使っているセッションIDの名前がIEの仕様上セッションcookieでは無いと判断されただけでしょう。 ＞　[ログインしたままにする][ログイン状態を保持する]にチェックを入れてログインした場合でも、ログアウトした時には ＞　Cookieに保存したセッションIDを消す方法と、サーバ側で管理しているセッション情報を破棄してCookieに保存されているセッションIDを無効なIDとして扱う ＞　ということになるのでしょうか？ 基本的にはどちらか一方のデータを破棄すればセッションが無効になるので、サーバ側のプログラムを書く人の設計ポリシーで扱い方は決まると思います。 ただ、HTTP通信を盗聴されセッションIDが見られた場合、そのセッションIDを第三者が使用して本来のログインユーザーになりすます事が出来てしまう可能性があるので、消す場合は両方を消すべきだと私は思います。（実際の実装では他にもなりすまし対策をしますが）
　お尋ねの件ですが、「WHR-G301N」自身の中継機能（WDS中継機能）は、AOSS及びエアーステーション設定ツールでは設定出来ません。一度、無線ルーター（親機）の設定画面呼出し（http://192.168.11.1)→無線LAN設定から、Airstation間接続にて動作モードを親機とします。 　その後増設用として購入された無線ルーター（ブリッジモード・ルーター機能OFF）とPCを一時的に有線LAN接続、PCを一時固定IP設定（192.168.11.10/255.255.255.0）→http://192.168.11.100と入力して設定画面を開き、無線LAN設定からAirstation間接続から子機モードに設定→親機のESS-ID検索・接続します。 　上記設定確認後で構わないですが、設定画面からLAN設定→IPアドレス設定欄で、デフォルトゲートウェイを親機ルーターIP（恐らく192.168.11.1）＋プライマリ（優先）DNSに親機ルーターIP（192.168.11.1）と登録しておきます。（この時点でPCの一時固定IPはDHCP自動取得に戻してもらって構わないです） 　上記までの内容ですが、無線ルーター（親機）のIPは192.168.11.1である想定ですが、変更している場合は中継機側の変更も必要です。（192.168.11.100→192.168.*.100、デフォルトゲートウェイ=無線ルーター（親機）IP、プライマリ（優先）DNS=無線ルーター（親機）IPとします）　 　全ての設定完了後は、WDS中継・子機モードの無線ルーターは、中継地点に設置してもらって接続試験です。
>専門業者に依頼してWinXPに復元してもらうことは可能でしょうか？ Ubuntuをインストールする直前の状態に戻すことは不可能ですが、Windows XPを新規インストールすることは可能でしょう。 また、Windows XPがプレインストールされたPCであれば工場出荷状態へ戻す（リカバリ）が可能かもしれません。
>親機は無線ＬＡＮのことで親機と子機（ハブ）とを無線で繋ぎたいです。 無線LANイーサネットコンバータを使えば接続は可能ですが「親機と直接と繋ぐのは無理です。」と言うのが状況として分かり難いのです。 PC　←────────┬無線→無線親機←有線→インターネット PS3←有線→コンバータ←┘ 参考URL：http://buffalo.jp/products/catalog/item/w/wli3-t …
　追加補足確認しました。利用方法の中で、Skypeが入っていますが、Skypeの場合、パケットデータの中で音声・映像データが載っていますが、ルーターのUPNPでのポート変換されている状態ですが、比較的利用負荷が高い方ですので、原理上はショートパケットが断続して送受信され、NATテーブルが無制限に増えていく性質があります。 　よって、ショートパケット系の処理をかけたり、オンラインゲーム等のNAT変換が頻繁にされる形態ですと、利用しないNATテーブルを即時切断・必要NATテーブルを即時変換開始といったプロセスが必要となります。 　家庭用ルーターだったり、キャリア系ルーターですと、その処理という事で特化した設計になっていない為、負荷をかけた通信をすると、ハングアップや光電話等も利用されている場合、光電話自体の不通といった状態もなる可能性もあります。　 　元々、キャリア系HGWのルーターは、光電話通信等の優先制御にウェートを置いていますので、データ通信には不向きでもありますので、最大NATテーブル数も多くは無いです。 　指摘HGWの型式から推察すると、コレガ製のOEM製品かと想定されますが、元々コレガ製品自体は通信安定性の観点から良くない機材も多いです。 　NECの機器に変更してもらえるのであれば、変更してもらう形が良いかと存じます。家庭用向けのNECの場合ですが、性質上はNATテーブル処理は、変換テーブルが多くなってくると、古い履歴から消去されていく仕様の物が多いです。 　本来は、NAT接続タイマーの細かな設定が出来るタイプがお勧めですが・・・。 　
　ルーターの簡易DNS機能の件での追加補足回答ですが、ご推察の通りです。 　利用ルーターに該当機能が搭載されていれば、その通りに転送されます。 　サーバにBINDの設定での構築も一つですが、個人的にはサーバにはあまりサービスを常駐させない点が安定化の基本かと考えておりますので・・・。 　
No3です ちょっといくつか考えてみました（現実的かと言われると首かしげたくなるかも） ・接続するサービスなどが限られてるのであれば 　ポートフォワードにて特定のポートをLAN内で振り分ける 　　　　この場合アクセスは 元々のWAN IPアドレスでできる ・DMZとして設定したLAN内PC　もしくはルータで　No1さんが書かれてる 　VPNサービス起動してVPNに接続後 LANにアクセスする ・DMZ使って一台をりモードデスクトップやVNCで操作する なんてのが思いつきます
書き込んだ内容からもれることじゃなくて、たとえば「あ」と一文字でも書き込んだことから漏れる情報でしょうか？ ブラウザやOSの情報とIPアドレスですね。 IPアドレスから、プロバイダ会社と大まかな地域（都道府県だったり、もうちょっと狭かったり）はわかります。ここまでは誰にでもわかる情報です。 あとは、IPアドレスと時刻をプロバイダの中の情報と照合すると、どの契約か、つまりどこの誰かがわかります。 プロバイダの中の情報は一般の人にはわかりません。 ・プロバイダの中の人が、就業規則や契約に違反してデータをのぞき見した場合 ・警察や裁判所がプロバイダに情報提供を求めた場合
＞この「任意」には、何らかのルールがありますでしょうか。 ＞例えば、１０２４番から順番に割り当てられるのだとしたら、内部LANの端末数が１００くらいで、また、すべての端末が同時にインターネットを使用する可能性は低いので、１０２４～１１２４ぐらいまでは、開けておき、１１２５～６５５３５は、閉じておきたい、と思います。 任意についてはOSの実装によるので決まりは無いと考えたほうがいいと思います。 ちょっと勘違いがあるように思いますが、任意のポートはPCごとに実装に従い決まるので端末台数には依存しません。 例えば PC-A ポート1024 PC-B ポート1024 PC-C ポート1024 という場合もあります。 また、任意のポートはPCが一つのポートを使い続けるのではありません。 1つ目の通信は1024、2つ目の通信は1025というように変化していきます。 だから、一台のPCだけでも1024から使用した場合でも1125を超えるポートを使用することはあります。 ＞外部WEBサイトに接続する場合、やはり、送信側の「任意の」ポートから、外部WEBサイトの８０、４４３ポートに、パケットが送られ、そこから、ESTABLISHEDパケットが、送信側の８０、４４３ポートを通じて（この認識も正しいかどうか、確証がありません）戻ってきて、３WAYハンドシェイクにより、接続が成立する、と理解しております。 ＞この際の「任意」にも、何らかのルールがありますでしょうか。 通信がTCPとUDPの違いがありますが、こちらの任意も上記と同じです。 ＞ルーターRTX１１００のマニュアルを観ますと、IPマスカレードを使っている場合、デフォルトでは、６００００～６４０９５が割り当てられる、と書いてあるのですが、通信ログを観ますと、１０２４番以降の比較的若い番号も、使われているようでして。 IPマスカレードなのでルータから外に出るときにポート番号を変換するので、変換される元がログに載っているだけです。 実際に変換された後のポート番号（60000～64095）の通信が見たければWAN側の通信をキャプチャするなりしないと見えません ルータ上でどのポートに変換されているか見るならば、NATエントリのステータス情報を見ればわかると思います。 ＞例えば、片方の拠点のLANにある、データベースサーバー（プライベートIPアドレス、MicrosoftSQLサーバー）を、もう片方の拠点のLANでも、参照、使用しております。 これはVPN内の話ではないかな。 tunnelインターフェースにフィルタをしていなければ通信は通るでしょう。 全体的な話としてフィルタがどこでどのように適用されるかが不明確なように思います。 Yamahaルータのホームページにそれらの説明がありますので確認してはいかがでしょうか。 また、静的フィルタだけで考えられているような感じなので、動的フィルタの使用も考えたほうが設定がすっきりするように思います。
> PCに刺さっているタイプです ⇒ならば、引き抜いて、メーカーと型番を調べて、仕様はネットで見つけられるはずです。 しかし、モデムの仕様というのはハードウェアの仕様です。 通信を行うのはこれを利用するソフトです。 たとえば、電話回線は全二重です。ただし、これを使ってお話しをするのは半二重です。 端末と回線の間は半二重でも全二重でも、利用のほとんどが半二重なので、効率はさほど変わらないということです。 全二重が重要視されるのは、上りと下りが依存関係に無い場合で、たとえばWANなどの高域通信系でしょう。
ちょっと日本語がへんで分かりにくいですが、 いわゆる詐欺ソフトにかかったのでしょうか？ やたらコンピュータは危険な状態ですとかきたて不安をあおり購入させるやつです。 この手のソフトは何種類かあります。Googleなどでソフト名と削除などで検索を かければ見つかりますよ。 ソフトの名前がわからなければ具体的な案内などはできないです。
　追加補足確認しました、そうですか。そういった個人意見であれば、個人的にお助け出来る内容ではなくなりますね。 　基本的に、CTU自身は細かな設定も出来るタイプではないですし、その他事例からCTUを利用しました障害を抱えている方の情報は沢山聞いております。 　PCサーバ側でCTUのNAT負荷以下になるように、個人対処して下さい。 　CTU・ブラウザ・セキュリティの組み合わせで、アクセスレスポンスの低下は沢山聞いておりますので、原因の追求の情報提供を望むのであれば、プロバイダーサポートに聞いてみる、CTUの問題無いといった指摘の根拠が乏しい要素もありますよ。（CTUの部分は、こういったサイトよりもNTT障害受付にTELをしているかどうか） 　こういった細かな通信ログも取れない機材での障害追求を、こういったサイトに質問しても具体事例案内は難しいと思いますよ。 　 　
不正アクセスする方法は何通りもあります。専用のツールを使う方法　ハッキング専用OSなんかもあります あとは貴方の言うように人種　頭のいい人技術を持っている人　コマンドにに詳しい人　ネットワーク関係に詳しい人 などなど でも実は難しそうで簡単なこと　不正アクセスではありませんが有名なクラッキング　DOS攻撃 というのは集団であるwibサイトにたいし　F５キー（更新）をすると　サーバーがクラッシュします もちろん犯罪です。というように頭のできが違う人しかできないやり方となんでもない凡人でもできるやり方いろいろ存在します。なので必ずしもクラッカーが頭の出来が違うというわけではないのです 補足 クラッキング・クラックは　違法な技術またはそれを行うことを示します ハッキング・ハック　は　パソコンの技術またはそれを行うことを示します｛メディアや特定のサイトなどではクラックを意味することもあります ハッカー・クラッカーもどうようです
No1です。 補足を見ました。 もし、私があなたの状況でマザーボードを買うとしたら、 http://kakaku.com/item/K0000358621/ これですね。 ASUSメーカーは独自にメモリ相性検査をしています。 私は自作機以外パソコンを触ったことはありませんが、私の知る限り相性の起こらないランキングに １位：ＡＳＵＳ製マザーボード ２位：Aopen製マザーボード（数年前になくなった） ３位：GIGABYTE製 どうか、頑張ってください。
OCが原因です。メモリかCPUでしょう。以下Google翻訳か脳内翻訳でも いいので見て下さい http://www.tomshardware.com/answers/id-1629186/a … http://www.overclock.net/t/1323214/overclocking- …
＞マザーボード上で58とかの数字が光っていたので これは、いわゆる「ポストコード（エラーコード）」と呼ばれる自己診断機能です。 起動時に何か不具合が発生した場合に、その不具合発生場所をこの２桁の数字で示すものです。 一般的には正常に起動できた場合はこの数字が「００（もしくは消灯）」になります。 ５８が表示されている、ということは何かしらの不具合がマザーボード（またはCPU）に発生している、ということになります。 どこが不具合なのか、に関してはマザーボード（というよりはBIOS）の仕様によって異なるので一概に「ここ」とは言えませんが、たとえばIntelの場合は「USBバスのリセット」という不具合のようです。 参考　http://www.intel.com/jp/support/motherboards/des … PhoenixのBIOSだと「Test for unexpeced interrupt 」のエラーのようです。 http://www.bioscentral.com/postcodes/phoenixbios … 多分マザーがお亡くなりになったのではないかと思われます。 以上、ご参考まで。
> 基本的に家庭用のルーター(DNSサーバー)では、 > [ホスト名]または[ホスト名＋ドメイン名] と [プライベートIPアドレス]の組み合わせは保存されていないということですが、 > 仮に保存されていると仮定した場合 > ルーター(DNSサーバー)に保存されている[ホスト名]または[ホスト名＋ドメイン名] と [プライベートIPアドレス]の組み合わせをすべて把握するには > LAN内のパソコンからルーター(DNSサーバー)に向けてどのようなコマンドを打てばよいでしょうか？ や、それは仮にどう保存されているかによるとしか・・・・仮定の話に操作方法を答えろって言われてもボク困っちゃう。 残念ながらOKWaveは議論を行う場では無いので、QならA、Q'ならA'などという風に状況をこちらが類推ないしは仮定して回答するようなのは好ましくないため、一旦回答を終了させてもらおう。ネットワークの状況などを説明した上でネットワーク上のホスト一覧を取得するにはどうすればなどの切り口で別の質問を投げるとより良い回答が得られると思う。
追記 Apacheのバーチャルホストで1IPに対して複数ドメインをホストしているような場合、SNIという仕組みをサポートしていればバーチャルホストごとに異なるSSL証明書を指定できます。ただし、サーバーとクライアント(ブラウザ)の両方がSNIをサポートしていないとうまくいかないので、現状レンタルサーバーなどでは使用していないでしょう。
＞LAN内の端末の(ホスト名＋ドメイン名)と(IPアドレス)の組み合わせ ＞または ＞LAN内の端末の(ホスト名)と(IPアドレス)の組み合わせ ＞は記録されているのでしょうか？ 正確に言うとWindows側の設定と、ルータの機能及び設定次第ということになります。 ※DNS動的更新という機能がありまして、クライアント側からDNSサーバにレコード情報を登録することが出来ます。 ※WindowsはデフォルトでDNS動的更新がオンになっています。 ※家庭用ルータでDNS動的更新サポートしていることはおそらくないでしょう。 以上から現実的には記録されていないということになります。 ただし、ルータによってはDNSサーバ機能で静的レコードが登録できるものもありますのでこちらは設定次第ということになります。 ＞またLAN内の端末の(ホスト名)と(IPアドレス)の組み合わせがDNSサーバーに記録されている場合 ＞LAN内のパソコンから NETBIOS over TCP/IP のブロードキャスト や LLMNR のマルチキャストによる名前解決の要求があると、DNSサーバーは応答を返すのでしょうか？ ＞そして名前解決出来ない時は、プロバイダーのDNSサーバーにつないでしまうのでしょうか？ DNSとNetBIOS、LLMNRは全く別のものです。 従ってDNSサーバがNetBIOS、LLMNRに応答を返すことはありません。 ただし、ルータはDNSサーバのみを機能しているわけではありませんので、NetBIOS、LLMNRに応答が全く返らないかと言われるとそれはルータ次第です。 この場合、応答を返すのはルータ自身のホスト名に対する名前解決だけになるはずですが。 また、NetBIOS、LLMNRで名前解決できないものをルータがDNSで名前解決を試みるようなことはありません。 余談ですが、 Windowsの名前解決はDNS、NetBIOS、LLMNRなどを組み合わせて実施されます。 名前解決の優先順位も設定によりますが決まっています。 だから、どのプロトコルで名前解決できたものかは見た目上ではわかりません。 （詳しく調べればわかりますが） DNSの名前解決はDNSサーバに登録されている情報を検索して返すだけで実際に応答を返すのは1台のDNSサーバです。 （経由しているDNSサーバは右から左へ流すだけ） NetBIOS、LLMNRはブロードキャスト又はマルチキャストで範囲内のすべてのクライアントに問い合わせて該当する1台が直接応答を返します。
大切なことは、 暗号化するときのアルゴリズムを決めるのは誰か、暗号化鍵、復号化鍵を作るのは誰か？ そして、暗号化鍵、復号化鍵を持っているのは誰か？ を確認することではないでしょうか？ あなた以外の人が親切にやってくれる暗号化、 本来の受信者以外の人が、復号化鍵を持っているようなシステムは暗号システムとはいえません。 ＳＳＬでは、あなたが信頼できる暗号化アルゴリズム、暗号化鍵の長さ、 暗号化の多重度になるように、あなたの意思で決められますか？ 復号化鍵は、本来の情報の受け取り手だけににきちんと届くようになっていますか？ すべて、だめですよね。 サーバーの中では暗号化が解除され、 最近のニュースであったように、アメリカの人は合法的にその内容を 確認できるシステムがＳＳＬだと思います。 暗号通信、暗号メールに関しては、ベクターにいろいろあるので試してみることをお勧めします。
たぶん知っていると思うけど、とりあえずITProと@IT もし「そんなの知ってる」というなら、すでに何を見ているかぐらい書いた方がいい。 http://itpro.nikkeibp.co.jp http://www.atmarkit.co.jp/
すみません。 お願いがあります。 いま、ワンクリック詐欺にわざと引っかかって、 解析したいんですけど、 どういうサイトで引っかかりましたか？ サイト名、 できればURL教えていただきたい。 お願いいたします。m(_ _)m あと、 ウィルスじゃないものがよくあるので、 ウィルス駆除ソフトでは、検出できないことがよくあります。 タスクマネージャーでわかる場合があるかも...
あまり難しく考えないで、ベクターあたりから 暗号通信、暗号メールのソフトをダウンロードして、 遊んでみてはいかがでしょうか？ 使っているうちに、 いろいろ分かってくると思います。 楽しく学んで下さい。
　中継機の件についてですが、ご推察の通りです。
現状は傾向から直感(これも重要ですよ)で原因判断されているようなので、 もう少しデータに基づいた判断を入れてはどうでしょう？ 具体には、メールシステムのログ解析を行ってみる等。 http://gihyo.jp/dev/serial/01/sc-literacy/0009 原因判断が間違っていると、せっかくの対処も無駄になってしまいます。 そうなると、もったいないですよね？
暗号化などの件ですが、RAIDシステムというのは個人で買えるものです。単純には複数のHDDを一つに見せかける仕組みですが、同じ情報を複数のHDDに書き出す技術と２つ以上のHDDを一つに見せかける仕組みであり、冗長化という面では３つ以上のHDDをつかいお互いのHDDにアルゴリズムを持たせ一台が壊れてもデーターが守られるというものです。 それを数十台数百台で複雑に組み合わせるともはやどこに情報が入っているかは解りません。表面上はワンドライブに見えます。クラウドでドライブ指定しなても良いのはそういう事。しかもSUNという仕組みをネットワーク越しにつなぐと場所に関係なくワンドライブに見えます。 そうすることで安全性も保たれるうえに管理も楽になります。HDDが壊れたときはスポって抜いて入れ替えるだけ。起動したままでも出来ます。新しいHDDには平均的に情報が自動で書き出されます。すべてのHDDの使用容量が同じになるのです。ゆえに人間はどこに何があるかは管理できません。容量が足りなくなればHDDをやサーバーを足すだけですべて認識します。 すべてのサーバーがアメリカにあればというのはまあ小さいクラウドならありえなことではありません。でもMSやグーグルなど大手は分散させてリスクを避けます。たとえば人件費や土地が安い場所。地震や津波の無い場所など。これによって一か所壊れてもデーターは無事である設計がされています。もはやバックアップが取れる容量ではないので各地にサーバーを増やし安全を確保しているのです。暗号化というのは個人でするもの。クラウドに入れるファイルには個別にかけるかけないは自由です。 そもそもこの一個HDDを持ち出すとアルゴリズムが崩れて読めないのです。すべての地域の何百ものHDDを一度に盗まない限りは。一個抜けばその時点で再構築されるので、同時に一度に盗む必要があるでしょう。物理的に不可能です。
>ロックがかかっていないWi-Fiつかってるんです... >その場合はどうすればいいんでしょう... 暗号化されていない設定なので、「パスワード入力」が無いだけでそこまで設定は同じだと思いますが、何処かに誤りはないですか？ （暗号化されていないので、通信内容を傍受されると解読されてしまう可能性があるので注意が必要です） 「Apple - サポート - iPod touch - Wi-Fi のトラブルシューティングアシスタント」 http://www.apple.com/jp/support/ipodtouch/assist … 「ロックがかかっていないWi-Fi」とは具体的に、ご自身が管理している無線LANルータですか？ もしそうなら、そのルータの設定を見直してはどうでしょうか。 そのルータの、SSID（ネットワーク名）を選択しているかを確認したり、ルータの方でDHCP（IPアドレス自動割り振り）にしているのか固定にしてあるのか確認したり、MACアドレスフィルタリングを設定しているかどうか等を確認してみると良いと思います。 ご自身が管理していない無線LANルータ（Wi-Fi）の場合は、その機器の管理者に聞いてみてください。 iPod touchではなく、ルータの方の設定の問題かもしれませんので・・。
ワンクリウェア駆除ツール(test版)を試しましたか？ 参考URL：http://sasi40dx.cs.land.to/
Wi-Fiを新しくしたのなら再設定が必要です。 たくさんの電波があふれている中でWi-Fiの接続先を決定するのはIDとパスワードですから、新しいWi-FiのIDとパスワードを設定してやる必要があるのです。 そのやり方はマニュアルを読んでください。
子機モードで接続した場合は公開される事は無いです。 PSPを『アドホックモード（親機モード）に設定している場合は SSIDは公開されます。 （無線LAN子機から見える） BSSID（MACアドレス）は一般には公開されません。 どちらにしても無線LAN設定の情報としては表示されます。
　先ほど伝え忘れましたが、バックアップ切替回線ではなく、物理線2回線収容での個別セグメント・NAT変換される場合には、RTX810をRTX1200への変更でないと出来ないかと存じます。 　RTX1200ですと、LAN2（既存接続用）とLAN3（新設接続用）と分けて、ハブポートをVLAN分割での個別NAT変換が可能かと存じます。 　
sendは、「送る」という意味なので、Send Crash Reportは、クラッシュレポートを送信しますか？(バグの報告をしますか？)というような意味になると思われます。 私も、一度同じ経験をしたことがあるのですが、そのときは、「Send」を選択して、それで解決しました。 原因は、分かっていないのですが、それからは、何事もなくツイッターを使えています。 ツイッターは、知らない人と話したり、ツイートを見たりする場なので、質問者様のしたことに問題はないと思います。 クラッシュは、アプリ(ソフトウェア)の一部が動作を放棄したときになるそうです。バグは、よくあることなので、あまり気にしなくても いいと思います。 とりあえず、「Send」を選択して 解決できるとはずです。 それから、質問とは関係ありませんが、ツイッターのダイレクトメッセージで、英語で「Did you see～」というようなものが、フォロワーさんから送られてくる事があります。そこに添付されているURLを開き、IDとパスワードを入れてしまうとアカウントが、乗っ取られてしまうという事もありますので、送られてきた場合は、すぐにメッセージを削除してください。最近は、あまり見かけませんが、気をつけてください。(知っていたらすみません。) しっかりした回答は、できませんでしたが、お役にたてると幸いです。
スマートフォンやビデオカメラでとらずに　パソコンの画面を録画するソフトでとったらどうでしょう http://www.gigafree.net/media/recording/　を参考にしてみては？
Google Play のアプリ紹介ページには 「アクセス許可」 というタブがあると思います。 インストール前にここをチェックする癖を付けましょう。 あと、Android 端末を使ったことがないのでわからないのですが、 アプリのインストール時または初回起動時などに、端末の各種機能へアクセスする許可を求めるようにはなっているのであれば、そこでも判断してください。 すべては使用者の判断に掛かっています。 Android は使用者に自由と責任がある端末だと思っています。
「今回の事故」とは関係なく、 > 日本の役所が Google グループを使って、日本国民だけに情報共有をさせることはできるか。 > ただし Googleの管理者や日本国民以外からは見えてはいけない。 という質問でしょうか？ Google グループは使ったことがないのですが、情報を共有できる相手は特定の Google アカウントに限られるのではないでしょうか？ つまり日本国民が全員 (約 １億３千万人) Google アカウントを持っていて、役所がそれをすべて把握していて、自らが公開する情報の共有相手として約 １億３千万の Google アカウントを指定するって事になるかと思います。 Google グループじゃない仕組みを使うにしても、現在のインターネットで 「接続してきたものが日本国民かどうか」 を判断する仕組みは存在しないと思います。
使っているメールクライアント、プロバイダ (またはメールサーバーのサービス) によってやれることが違ってきます。 たとえばメールサービスによってはサーバー側でスパム判断をし、メールのヘッダーに何らかの印を付加してくれている場合もあります。 その場合はメールクライアントのフィルタリング機能を使い、メールの特定のヘッダーに書いてある値を見て判断することも可能。 (ただしメールクライアントによってはヘッダーの値でフィルタリングできない非力なものもある) また、メールクライアント用にスパム判定のプラグインが出ているかもしれない。
なんというか、技術だけではダメですよね。 http://www.infonet.co.jp/ueyama/ip/episode/ciphe … セキュリティというのは一番弱いところから破綻しますが、昔から一番弱いところというのは人間と相場が決まっています。人に対するペネトレーションテストをやらないと、安全とは言えないと思います。 > 通信の安全を確保する技術は日本にありますか？ 既に様々な人が書いている通り、技術は十分にあると思います。 暗号技術についてのカンファレンスでも日本からの論文が普通に出ています。 http://www.iacr.org/ > それとも、安全な通信は伝令を使う以外には無いのでしょうか？ 伝令が安全というのがよくわかりません。 伝令を拉致して密書を奪ったり、拷問などによって機密情報の自白を迫ったり、情報の受け取り手になりすまして情報を掠め取ったりとできると思います。 > 日本は暗号技術で世界一になれるでしょうか？ 世界一を決めるには評価尺度が必要ですが、質問者は何が評価尺度だと思っていますか。その尺度が妥当であると確信する理由は何でしょうか。実際に計測した結果はどうでしたか。 技術的欠陥をつくより、人的欠陥をつくほうがはるかに簡単ではないですかね。 ソーシャルエンジニアリングって知りませんか？
　追加補足確認しました。Buffaloルーターを回線終端装置へ接続する条件の件で、AU自身はノンサポートとなる旨の告知をしていますが、利用しますルーターの機種により、接続認証は成功する事例があるそうです。 　疑似MACアドレスをWAN側インターフェイスに対し変更出来るルーターが最低条件ですが、接続出来ても日別認証データ等の相互通信をされている様ですので、一時的に接続出来るかもしれないが、永続性は無いとの事です。 　その他の方法として論理的には、回線終端装置にL2スイッチを導入し、HGWのMACアドレス宛ての通信をスルーさせるように設定→HGWの光電話ポートNoが0x888eを利用している様ですので、0x888eのポートフィルタ転送でポート１に転送、それ以外をポート2に転送設定→L2スイッチのポート1にHGWを接続、ポート2にBuffaloルーター接続→物理的にはこれでOKですが、これでは802.11X認証されませんので、L2スイッチにDHCP snoop&proxy機能設定及びポート2を監視させ、port1のDHCPに偽のOFFERとACKを返すように改造すれば、恐らくはOKかと存じます。　※これは、一部L2スイッチの改造行為になる為、ノンサポートです。 　 　
回答以前に・・・ リンク先のページから参議院議員のサイトにリンクがあります。 今は参議院議員選挙期間中ですが、選挙運動とも誤解されると思います。 この質問は、削除要求をされた方がいいのではないですか？ 　　 選挙が終わって、まだ解決しなければ改めて質問した方がよろしいかと。
実機はやはり３ヶ月くらいで飽きてしまった。 設定を変えてもそんなには面白くない。 インテリアとしては重いし大きい。 でも一台くらいはあっていいと思う。 ごく時たまやってみることもあるし。 楽しむなら７７７ネットの方が楽しめる。 やはり人間勝たないといまいち面白くない。
ＮＯ４　は、ＵＲＬ　が間違っていました。訂正します。 こちらです。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/net/se501943. …
背景の説明、ありがとうございます。 素直な意見を述べさせていただくと、まずセキュリティの分析業務だけで給料をもらっている方は非常に限られると思います。それだけで食べていけるのは、ほんの一握りの高スキルを持つハッカーだけでしょう。 また、現在はそうでも職歴として最初からセキュリティ分析業務をやっていたかと言うとそうではなく、プログラマー職やネットワークエンジニア職などを経て現職という方が多いのではないでしょうか。 失礼ながら、エンジニア職に対して思い込みがあるように感じました。一度、大学の先輩などでエンジニア職の方（できれば複数の方）に話を聞いてみるのも良いかも知れませんね。
「本物のお札の印刷工場で、本物のお札用の紙を使って、本物と同じやり方で印刷・裁断したお札を、本物のお札と見分ける方法がありますか？」 というようなもので、その証明書が偽であるとアナウンスされるまでは無理でしょうね。
plinkでしか試したことがない＆随分前のことなので推測混じりになってしまいます。 ・レジストリに作成される一時情報は、次の位置に格納されます。 HKEY_CURRENT_USER\Software\SimonTatham\PuTTY\SshHostKeys →従って実行ユーザーが異なる場合は、HKEY_CURRENT_USER配下のキーを読み取れないか、そのユーザーのHKEY_CURRENT_USER情報を引っ張ってくるかして、最初に作成した一時情報を正しく読めないかもしれません。 ・格納される情報は大体次の物です。 接続先情報、プロトコル、接続先の一時情報 →これらのうち「接続先情報」(IPとかホスト名)、「プロトコル」(SSH2とか)が変わると、別のサーバーとして認識するようです。初回接続時の動作になります。 「接続先の一時情報」が変わった場合は、確かセキュリティ警告がでて、yes/no画面で止まります。 >> 直接コマンドをうっているユーザーとvbsをたたいているユーザーは同じはずなのですが >> 違ったり、OSの設定によってセキュリティがかかったりするのでしょうか。 OSによる細かな制限の影響は分かりませんが、もしplinkと同じレジストリの読み書き方法であれば、 Windows7でも管理者権限なしに実行できるソフトであるはずですので、XPと変わりないはずです。 但しServer系OSであればグループポリシーにもよると思います。 vbsの実行ユーザーは、タスクマネージャーのプロセスから確認できないでしょうか？
http://www.lifehacker.jp/2012/12/121218mailvelop … こんなのもあるそうです。 フリーメールの暗号化ができそうですよ。 英語なので使った事はありません。
こんにちは。hirasakuです。 解決しましたか？ 両方のルータの ipsec ike local address 1 を lan2のアドレスにしてください。 nat をしてないので、この場合は lan2のアドレスにすればOKですよ。 では。
私も同様の被害にあいました。 そこで、 インストールされているソフトで、 名前が良く分からない 会社を知らない 宣伝が現れたころにインストールされている こんなソフトをすべてアンインストール（コンピュータから削除） しました。 結果はＯＫでした。
No.3です。 お礼欄を見て、誤解されていらっしゃるので補足です。 まずAESもCamelliaもブロック長固定（128ビット）で鍵長が128、192、256ビットの3タイプを選べるブロック暗号です。なので、256ビットのブロック長にすることはできません。 ＃元になったRijndaelは確かにブロック長も鍵長も可変ですが、AESとなったときに上記のように規格化されています。 注2に書かれていることは、64ビットブロック暗号と128ビットブロック暗号との対比で書かれています。 また鍵長については、現状は128ビットでも問題無いので、あとは運用やデータの保存期間を考えてセットアップしてくださいということです。 ＃確かに256ビットの鍵長の方が単純に考えれば安全ではありますが、その分パフォーマンスも落ちるので、闇雲に256ビットにすればいいというものでもありません。なので、安全性が担保できる鍵長以上での選択制にしています。 ご存じだとは思いますが、暗号方式というのは時間経過とともに安全性のマージンは落ちていきます。このマージンが許容できなくなったときにはこのリストが更新されるということになります。今はこの方式で充分ということです。
ウイルスバスターはInternet Explorer以外のブラウザのサポートに熱心ではありません。 Mozilla Firefoxへの対応状況 http://esupport.trendmicro.co.jp/pages/JP-207948 … Google Chromeへの対応状況 http://esupport.trendmicro.co.jp/Pages/JP-207986 … どちらも古いバージョンで止まってしまっています。 ノートンインターネットセキュリティでは FirefoxとChromeの現行バージョンがサポート対象です。 http://jp.norton.com/internet-security/
No8ちょっと訂正 >　　　　　（さすがにそういったブリッジで使ったことはありません） 同様状態のブリッジはやったことありますが標準のICS使ったので PC１－PC2間のセグメントは192.168.0.0/24 だったかと思います 無理やり？ 同一セグメントでブリッジ設定したことはありません 　　標準では192.168.0.0/24になるはず 　　(たぶんレジストリ編集で変えられると思うけど詳細把握してません） 外付けの無線とか使えばモード設定としてそれ変更できるものがありますけど そんなことするなら初めからその無線PC2にさせばいいような気が・・・・ 余分な外的要因を削除すっるためにまずそのブリッジ止めて テストするのが先決かもしれません
>何かのツール等でポートを曲げて経路の無いところから進入ってないですよね（＾＾；） 仮にそれができたとして、それはもうルーターに侵入されている状態だと思いますが。
人間関係において近所や職場など顔見知りの人間から、自分や家族しか知り得ない筈のプライバシー内容をそれとなく口にされた経験はありませんか!? もし携帯メールを傍受されているとの疑問があれば、顔見知りの人に限りますが、傍受者(盗聴者)又はその関係者を特定する方法があります。 まず日頃使い慣れた携帯又はスマホより新規メールを起動させ、プライバシーを口にする人間の実名と共にその人に纏わる悪態三昧を打ち込み、 一切保存をしないで未送信(下書き)内容をそのまま消去して暫く様子を見ます。 私の経験では顔見知りの傍受者が未送信やサイト等の未投稿内容に対して、感情を露に嫌みを言われたりするなどの反応が過去何度もありました。 送信をしたわけでもなく、またアップロードをしたわけでも無いのに、相手が下書き内容をリアルタイムに知っていて反応をするですから、気のせいでも何でもなく、 携帯電話を盗聴したり、メールを盗み読みできる何だかの技術を相手が持っているからこそ携帯メールを盗み読みされる被害があるのだと思います。 これだけでは警察に被害届けまでは至りませんが、盗聴者を特定する実験を何度も何度も繰り返し、相手がどんな言動行動をしたかなど、状況証拠を詳細にレポートにして警察や他の機関等などに被害について意味深い情報提供は出来ると思います。
調べ方次第では。 IPパケットのヘッダレベルではどこにつながっているか解らなくても、HTTP接続ならHTMLの中みれはどこか解るし。
　 http://www.post.japanpost.jp/int/ems/ryugaku/ind … これが良い YahooでもGoogleでもどんな種類でもE-Mailなら影響は同じ事 暗号化しても解読されます 　
機械的に算出した場合は圧倒的に Yahoo だろうけど、実際に使われているのは Google でしょう。 アダルトサイトのトップページにある 「18歳以上ですか？」 に [NO] と答えたときに飛ばされるのは大抵の場合 Yahoo でしょうから。
　お尋ねの件ですが、中古で安価に購入し、サポートだけ第三者に相談というのは、誰も教授してくれませんよ。中古（オークション）ですと、機器の素性・動作状況、部品減耗度合が分かりませんので、どういった動作をするのか第三者には分かりません。 　結果論ですが、オークションではなく、安価にサポート対応してほしいとの事であれば、日本HPやEPSON-Direct等のノートを直接メーカーから購入された方が、メーカーサポートより概略指導してくれるサービスもありますよ。 　若しくは、最寄のパソコン教室へ持込み指導を受けた方が賢明かと存じます。（有料ですが・・・）
　追加補足確認しました。3G回線等スマートフォンからのアクセスは、L2TP-VPNになるかと存じます。よって、「RTX3000」にはL2TP-VPN機構は搭載されておりませんので、PPTP-VPNになるかと存じますが、PPTP-VPN自体はセキュリティ脆弱性の問題や、帯域制限（１Mbps）のまでの接続制限問題がありますので、実用的ではありません。 　よって、拠点間IPSEC-VPN（LAN間接続）＋スマートフォン（L2TP-VPN）のVPN対地数から、アライドテレシス「AR570S」で、VPN対地数300拠点までのアクセス、「UNIVERGE IX3010」でのIPSEC-VPN＋L2TP-VPN（512対地）にて対応する方法になるかと存じます。 　MACパソコンからのアクセスは、VPNレベルからPPTP若しくは、L2TPになるので、OS実装のVPN接続機能からのアクセスになるかと存じます。支店・固定回線からのアクセスの場合ですが、MACのリモートアクセス接続ではなく、支店の方にIPSEC-VPN用VPNルーターを設置する手法になるかと存じますので、その際にはMACからリモートアクセスVPNダイヤルアップ接続する必要はありません。 　支店用VPNルーターについては、本拠点VPNルーターが「AR570S」の場合には「AR560S」、本拠点ルーターが「IX3010」の場合には「IX2105」or「IX2025」で良いかと存じます。
ＬＩＮＥのことは知りませんが、当然ながらＰＣのセキュリティ面は、無線ＬＡＮにしたことで低下しています。 セキュリティソフトを導入していないとか、防衛力の弱いセキュリティソフトを使っていれば、ＰＣを乗っ取られて、リモートで他人が操作した可能性もあるでしょう。 ネット環境をケーブルに戻して、さらに、ＰＣはリカバリー（再インストール）して、購入時に戻して、セキュリティソフトを導入後に、ネット接続されたほうがいいと思います。
既に回答のある通り過去問題の入手はできません。 合格を目指すなら、市販の問題集やWebサイトを使って問題を解いて下さい。古い問題集は最近の出題傾向が反映されていませんから、出来るだけ新しいものがお薦めです。Webサイトは随時更新されるのでこちらが良いでしょう。
こんばんは。hirasaku です。 書き方からするとCiscoですよね？ で、fa0/1の場合、 左がインターフェース番号、右がポート番号 インターフェース番号はNo1さんがおっしゃってるように、スロットにモジュールを突っ込むタイプです。 fa0/0/1の場合、 左がスタック番号、中がインターフェース番号、右がポート番号です。 スタックとは複数のスイッチをスタックケーブルでつなぎ、一つのスイッチに見立てることです。 と記憶しておりますが・・・ では。
＞それとも、毎回入力するほうが安全なのでしょうか？ PC内に保存しない方が安全です。 （参考） http://narts.blog32.fc2.com/blog-entry-1102.html http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/NEWS/2006112 …
Filesディレクティブは正規表現を使いたいならFilesMatchディレクティブにする方が良いであろう。 tmpから始まるファイルをすべてアクセス不可にする場合は # 「tmp」には反応せず、「tmp0101.dat」とか「tmpabc.txt」には反応する <FilesMatch "^tmp.+"> Order deny,allow Deny from All </FilesMatch> # 「tmp」にも「tmp0101.dat」とか「tmpabc.txt」にも反応する <FilesMatch "^tmp.*"> Order deny,allow Deny from All </FilesMatch> #正規表現を使わずにFilesディレクティブにする場合 <Files "tmp*"> Order deny,allow Deny from All </Files> .特定のディレクトリ配下をすべてアクセス不可にする場合は、その特定のディレクトリ直下の.htaccessで <Files "*"> Order deny,allow Deny from All </Files> とすれば良いですぞ。 上記のFilesディレクティブ、FilesMatchディレクティブには「~」半角チルダが一切無い事と、各ディレクティブのダブルコーテーションの中を注意深く観察してくだされ。
私もこのアドウェアに長い間悩まされ続けてきて、昨日やっと解決したばかりです。 タスクマネージャーを確認したところ、「Mzone」が出現する時には、常にNDSTray.exeが動くことを発見し、怪しいと思って、出現した瞬間にNDSTray.exeを捕まえて削除してみたのです。そうしたら、その後「Mzone」は現れなくなりました。 NDSTray.exeのパソコン上の本来の機能が使えなくなるとか、何かしら影響が出るのかもしれませんが、今のところ不都合は起きていないです。 この方法がよいのかどうかはわかりませんが、「ピンポ～ン！♪」と、けたたましい音と一緒に現れていた「Mzone」からやっと解放されてホッとしています。 ブラウザのアドオンを全て無効にして解決した方もいるようですが、私の場合はアドオンを無効にしても効果がありませんでした。パソコンによって違うのかな？？
AレコードはDNSサーバが返す(ドメインは元のまま)。 URL転送はWebサーバが返す(ドメインは転送先に変わる)。
＞セキュリティ対策ソフトでスキャンをしてみたが、反応はありません。 その様な場合なら、恐らくは悪意のあるタイプのアドウェアではないのかもしれません。 ＞ブラウザ起動時以外でも表示されます。 その様な場合は、ブラウザのアドオンではなく常駐しているソフトにあると思いますので、常駐ソフトを調べてください。 「常駐ソフトウェアを終了・停止する方法」 http://qa.support.sony.jp/solution/S090826106601 … 何もかも停止したり外すと、それに伴う不具合が出ますので闇雲に外してはダメですが、OSとは関連のない後からご自身がインストールしたソフトで常駐が不要だと思われるソフトを停止して、広告表示を出しているソフトを特定してみてください。 広告内容からすると、docomoに関連するソフトの様にも推測出来ますが、必ずしも広告内容と広告を表示しているアドウェアが関連している事はないと思いますので、面倒だと思いますが地道に探してみてください。
こんにちは。hirasakuです。 そっすね。プロキシARPきいてますね。 失礼しました。 NATはずせばいいと思います。 あとSonicのアクセス制御あたりでしょうか。 では。
以下の内容はどうでしょうか? 同じお悩みからの対処方法と思います 最終的にはipで制御するしか無いとは思いますが ipをただ設定するのではなく 工夫すれば それなりに軽量化は可能です 参考URL：http://www.m-genfactory.com/datatool/accs.htm
http://sankei.jp.msn.com/affairs/news/130211/crm … こちらにも米国って書いてますね。
sshがどうやって安全性を担保しているかやどういう認証方法があるのかについては#1さんもある程度書いていますし、長々と自分が説明するよりも次のサイトをチラッと見てもらったほうが早いです。 http://www.unixuser.org/~euske/doc/openssh/book/ … #1の回答で抜けているように思ったところをちょっと補足します。 sshでは通信そのものの暗号化とホストの認証で安全性を担保しています。前者は通信回線を盗聴するというのを防ぎ、後者はなりすましを防ぎます。#1の回答にはなりすまし防止の話題がなかったようなので、補足します。詳しくはリンク先の3.2.3節を見てください。 ブートキャンプ内はWindows XPとのことですが、Windows XPでGUIの環境を使いたかったらWinSCPが使えます。 http://winscp.net/eng/docs/lang:jp また、CUIでつなぐ場合は、Poderosa、Putty、TTSSHなどがあります。 sshの利点という質問がそもそも難しい質問だと思います。 あまり良い例えではないかもしれませんが、携帯電話を電話としてだけ使っている人が、「アプリの利点って何？」と聞くような感じです。違いすぎて答えられません。 ざっくり言うと、ftpだと基本的にファイル操作だけですが、sshなどでリモートのホストにログインできると権限とソフトさえあればそのホストを手元のコンピュータと同じように扱うことが可能です。接続先がLinuxならLinuxマシンを新たに所有したようなものです。 あと、sshを使う場合の特徴はポートフォワーディングだと思います。 ポートフォワーディングはログイン先のホストからさらに別のホストのポートに接続する機能で、ログイン先からしかアクセスできないようなサービスにsshの接続元から接続できます。 例えば、サービスを動かしているホストからしか接続できないMySQLサーバーもそのサーバーのポートにポートフォワーディングすることで手元のmysqlコマンドから直接つなぐことが可能になります。 ポートフォワーディングを逆に動かすとサービスを動かしているホストから手元のサーバーで動かしている実験環境のmysqlサーバーに繋がせることもできます。 また、Xをポートフォワーディングすることで、ssh先のGUIソフトをローカルから使うこともできます。 なお、お使いのソフト名とポートフォワーディングで検索すると設定の方法から活用方法まで見つかると思います。 > やはりリナックスの環境を構築したほうがより利点があるのでしょうか。 構築したら勉強にはなるし、趣味として遊んでみたらよいと思いますが、率直に言って、時間の無駄でしょうね。 Linuxに非常に特化したことをしない限りはMacとLinuxとでそんなに違いを感じることはないでしょうし、Linuxマシンにsshでログインできるならそのマシンを自分のセカンドマシンとして使い倒すこともできます。 Macのターミナルを使い倒して、Linux実機でやらないとどうにもならないと思ったらLinux環境を構築したらよいと思います。
この質問はネタなんじゃないかと思いたい。 質問者さんはまず辞書を引くことをお勧めする。ハッキングはともかく、リモートコントロールは一般的な用語。 ハック／ハッキング：元々の意味は切り刻むという意味。そこから意味が色々転じて、「他人のコンピュータに侵入すること」という意味も持つようになりました。詳しくは以下のサイトとかを参照してください。 http://cruel.org/freeware/hack.html なお、「他人のコンピュータに侵入する」というニュアンスは、全体ニュアンスの一部であることに注意。「不正な侵入」のニュアンスを強化した（「特化」の方が言葉としては適当か？）のが「クラック／クラッキング」という言葉になります。 リモートコントロール：日本語では「遠隔操作」。TVやエアコンを「リモコン」で操作することもこの概念に当てはまります。 つまり、この言葉自体はハッキングとは何の関係もありません。ただ、「不正侵入して相手のコンピュータを遠隔操作する」というハック（クラック）が行われること、あるいは、「遠隔操作先のコンピュータ上でハック／クラックを行う」ことはあり得ます。
> 「ユーザーアカウントパスワードを変更」したあとから、求められるようになった気がしています。 そのとおりだと思います。 Outlook に記憶させているメール アカウントのパスワードが変更されたからです。 質問文では 「ユーザーアカウントのパスワードを変更した」 としか書かれておらず、何のユーザーアカウントなのかが不明ですが、あなたがメール アカウントのパスワードを変更した記憶があるのであれば、わざわざ質問してくることはないでしょう。 もし Windows アカウントのパスワードを変更したっていうのであれば、会社で (質問文では会社とは言ってませんが) 使っているメール システムは Exchange Server なんじゃないかと思います。 Exchange アカウントは Windows アカウントと統合されているので、Windows アカウントのパスワードを更新すればメールにも影響が出ます。
killwinと言う名前と、バッチファイルを示すBATから推測するに ページ内にある、shutdown foreverのソースに引っ掛かったのでしょう。 気にする必要性は低いと思います。 気になるのであれば、トレンドやSymantecのオンラインスキャンで試してみてはいかがでしょうか。 No1さんのは、Torjanのkillwinですので 内容は異なるかと思われます。
通常のテキストボックスの右端に出る×マークは、入力内容をクリアする機能。 いちいち Back Space キーや Delete キーで消す必要がなくなる。 パスワード用テキストボックスの右端に出る目のマークは、入力したパスワードを目視するための機能。 パスワード用の場合は入力した文字が * などでマスクされていて、入力者本人でも確認することができないのでこの機能が付いた。
目につくところにあるファイルを、 会社の人間や来客に見られてしまう可能性があります。 ネットの線の先から、だけとは限りません。
その反対のことも起きています。 livedoorメールは、Gmailのシステムを利用していますから PCでlivedoorメールを利用していないのでは、ないでしょうか。 Gmailのマルチログインを解除すると解決かもしれません。 リンクを貼らせてください。 http://nufufu.com/internet/release-method-of-mul … 犯人はマルチログインのような気がします。
＞接続されpcanywhereで入れば速度は関係ないと言っているのですが、それは正しいでしょうか？ pcanywhereというソフトは低速回線での使用が考慮されているソフトです。 確かに56Kモデムだと速度に関係なく快適というわけにはいきませんが、リモートサポートとしては十分だと思います。 画面情報のみが通信されますので、色を減らしたり画面を間引いたりして調整したりすることも可能です。 ＞セキュリティを考慮する場合、ダイヤルアップは一般的でしょうか？ インターネットを経由してのサポートがNGの場合は一般的だと思います。 私が携わっているものではちょっと前はほぼこの方式でのサポートでしたが、 この方式でのサポートはお客さんに電話回線（I可能ならSDNをお願いしています）を用意して頂く必要がありますので、インターネットに接続できる場合はSaas型のリモートメンテナンスを導入するほうが多くなっています。
　お尋ねの件ですが、ルーターのコンフィグ情報があれば比較可能ですが、SOHO向けルーター（Yamaha等）でしたら対象比較出来ますが、家庭用ルーターですと逐一ルーター設定画面上から確認するしかないですね。 　本当にIPアドレス周りの問題だけでしたら、ルータ-のLAN設定から自身IPアドレス及びDHCPサーバ周りのアドレス範囲を確認するしかないですね。トラブルシューティングでは解決出来ませんよ。 　あくまでもWindowsのヘルプ情報ではなく、ルーターの内部設定を吟味するしかないです。
この手はUniblueとかPC PerformerとかRegClean Pro等だと思うけど、そのメッセージに出てくるソフト名はなんですか。 これらは費用の割に効果がないソフトの宣伝ですから、既出の回答のようなスパイウェアの定義に入らず、そうなるとセキュリティソフトで検疫してもどうしようもない事が多々あります。 一般的には該当ソフトにアンインストーラーが無いかの確認、普通のソフトのアンインストール同様にコントロールパネルからアンインストールできないか確認する、話はそれからです。 またIEで出るなら、ツール＞アドオンの管理から該当ソフトを無効にすると言う手もあります。 いずれにせよ、もう少し詳しい状況が知りたいですね。
基本的にネットワークの設計は通信比がWAN:LANが2:8という想定で今までは行われてきました。 ですが、クラウド化が注目を浴びてきた近年、WAN:LANの通信比が8:2という状態になりつつあります。 企業であれば、別拠点にあるサーバにアクセスするためにWANを通りますし、 googleなどのクラウドにアクセスするためにもWANを通る必要があります。 なお、質問主さんが個人で使用するためにルータの購入を考えているのであれば、 ヤマハやバッファローなどといったホームルータの購入をお勧めします。 上記で不明な点等があればコメント頂けますでしょうか。
　追加補足確認しました。TeamViewerからのアクセスですと、インターネット回線側（TCP80）を利用しますので、回線が切れるといった事は無いかと考えます。恐らく、save→restartかけた時点で切れるかと存じますが、TeamViewerアクセス時にアクセス先PCがインターネット回線が切断されていなければ良いだけの話ですが・・・。 　アクセス先PC経由でコンソール設定するイメージですが、設定後は確かにVPNの認証相違切断されるかもしれませんが、インターネット回線は即時切断されないかと考えます。 　個人的な提案としては、本所「RTX1500」にPPTP-VPN（LAN間接続）トンネルだけではなく、支所に「RTX1100」や「RTX810」を設置し、「IPSEC-VPN」を基本VPNとしてトンネルを張り、緊急リモート接続として、リモートアクセスL2TP-VPNトンネルを張る形式がお奨めです。 　ごく最近ですが、PPTP-VPNのアクセス・クラックする手法の出てきましたので、PPTPは危険です。 　移行時に実際の作業が発生しますが、OA商社（ビジネスフォン等回線業者）でしたら作業してくれる筈です。
無い知識で質問しててもラチがあきません。 目的を教えてください。 なぜ身元がバレないようにしたいのか。 余程おかしな理由でなければ、別の方法を教えられるかもしれません。 ハッキリしてるのは、あなたのスキルや知識のレベルで、プロキシ使って身元を隠蔽したいというのは、無理な話だと思って下さい。 例の遠隔事件で、同じようにTorを使ったバカな小学生は、補導されています。 スキルが無いと、こうなっちゃいます。
私は、iDCいくつか借りており、ラックもそこそこの数あるのですけど、「配線をいかに美しく結束するか」だと思いますよ。 私自身も、そう心がけ実行してきましたし、作業にあたる人間にもそういった指示をしています。 どうしてかというと、そんなスパゲッティみたいな配線されたラックって、恥ずかしいじゃないですか(;´Д`) 例え、どこのラックかなんて当然判らないんですけどね。（判る場合もありますけど…） 第一、偶然でも見た人と遭遇とかしたら恥ずかしいじゃないですか。 iDCなんか借りていると、やっぱり他のラックにもついつい目が行くわけで、汚い配線の所と、「美しい」配線の所って、見え方も違いますからね。 無線に関しては、他の方も言われていますけど、私は本末転倒だと思いますよ？
フィリピンのネット環境知らないので細かな話はできませんが 無線の状態が悪くて快適じゃないのか WiFiのさらに根本のネット接続が快適じゃないのか　　によって話が変わってきます 前者であれば 無線子機を変えることで快適になるかもしれませんが （子機変えて改善される保証はどこにもありません） 後者の場合いくらWiFiが快適になっても元の回線が遅いので無意味ってことになります まずは現状の状態で一移動などで電波状況が改善されるかされないのか・ 改善されたとき本当に快適になるのかを見極めた方がよろしいのではないかと思います
私はその本を読んだことはありませんが、「ハッカーズ その侵入の手口 奴らは常識の斜め上を行く」という似たタイトルの本が存在します。よければどうぞ。
Catalystは、コンソールパスワードが設定されていないとかありませんか？ で、enableも設定されていないとか 試してみる価値はあるかと。 検証用のCatalystがあるならばCDPを動かしてみるのも手です。 ケーブル結線は外しながら確認するしかないでしょう 休みの日に止める事も出来ないのでしょうか？ 止められるならば、パスワードをリカバリーするのも手としてはありでしょう。 この際、コンフィグを削除しないと行けないタイプの場合は注意が必要です。 ちなみに、SNMPが動いているのであれば、TWSNMPではデバイスの検出が可能です。
>ネットワーク管理者にも問い合わせたのですが、わからないためこちらに問い合わせた次第です。 そうでしたか・・・ 大規模と思われる割に使えない管理者ですねぇ IPアドレスから予想してそれなりの規模のネットワークを 構築されていると思うので何とも言えませんが >「リモートコンピュータはポート445での接続に応答していません。」 というところを見るとやはりどこかで共有関係のポートがふさがれていると思われます ※　あなたが使ってるPCということではありません どこか途中経路で 　　該当ポートがふさがれてるといった意味です WindowsOSで以前化から使われてるポートとしては 137-139,445（XP以降だったかな？） OSによっては135あたりからだったと記憶しています 上に書いたようにあなたが使ってるPCだけの話ではないので 経路全てでチェックする必要があります 単純な判断時方法とhして考えられるのが あなたのPCと同一セグメントのIPで使っているPCで 同様の現象が発生しているのか　いないのか ということになります 　　　10.4.xｘｘ.xxx の3個目まであなたのPCと同じ数字で 　　　4個目のみが違いなおかつサブネットが255.255.255.0 になっているPC 発生していないのであればあなたのPC固有の問題の可能性が高いですが 発生しているのであれば途中経路の問題の可能性のほうが高いです （つまり役に立たない管理人に頑張ってもらわなければ解決不可能）
＞Bさんは、招聘する手間を省き、いつでもAさんに自身のPC使用状況をみてもらう（Aさんは見るだけでそれ以外のことはしない）、ということはできますか？ できません。 参考Webにあるように、Bさんが必ず許可する操作をする必要があります。 もう一つの質問の回答にも書きましたが、質問者さんがやりたいことはWindowsの標準機能ではできません。 質問者さんがやりたいことが出来るPC監視ソフトはフリーでもあると思いますので、そちらの使用を検討したほうが良いと思います。 なお、倫理的なことは会社内の問題だと思いますので私は言うつもりはありません。 あくまでも機能として出来る出来ないと言っているつもりです。
>WAN側からのアクセスはルーターの初期設定のフィルタリングでブロックされるようになってはいます。 ルーターにもよるのでしょうが私が使用しているモバイルルーターの初期設定はWAN側からのアクセスに対するフィルタリングほとんどありませんが。 初期設定を過信せずにきちんと把握された方がよろしいのではないでしょうか。 >ルーター配下のパソコンが原因で、ルーターのWAN側ポートを開いてしまう、あるいは、ポートフォワーディングの設定がなされるのはルーターのUPnPさえ無効にしておけばブロックできるということでよいでしょうか？ それでいいはずです。 ルーターがUPnPをサポートしてる理由はほぼそのためですから。 http://jvn.jp//cert/JVNVU347812/
　他の方の仰る様に、アプリケーション命令での自動ポート転送ですが、アプリケーションが終了すると閉じられます。ポートを解放する時、ポート番号は任意で変動する仕組みですが（アプリケーションの要求）、UPNP自体しっかりした動作をする仕組みではないので、既存ネットワーク環境で既にポート番号が利用している状況で、パケット衝突やポート通信阻害する事もあります。 　安定動作を考慮する場合には、手動ポート転送の方が良いかと存じます。 　セキュリティ面を気にされる場合には、IPパケットフィルタでの細かな破棄・透過の設定が必要です。
よくあるケースとして １．ゲームをしていて（放置状態も含む）、アップロードが多くなった 　ゲームの利用時間を決め、1日3時間以内にし、利用しないときはPCのシャットダウンをしておく ２．SKYPEなど画像つきでの、通話が多い ３．WEBカメラ利用 ４．WinnyをはじめP2Pソフトやストリーミング(実況画面）を利用している 　アンインストール、場合によってはPC初期化　 ５．無線セキュリティが甘く、赤瀬巣ポイントとして、無断で利用され、 その方が大量のデータを流している 　無線機器の暗号化強度を上げ、さらに暗号化キーも変更する ６．ウイルスに侵されている 　セキュリティソフトをインストールする 　技術力があれば、無償版でもよいが、有償版のほうが、メーカに問い合わせやすい などではないでしょうか
>もしかするとドメインを取得してると、プロバイダは必要ないのでしょうか 国内じゃ無理げですけどね。 プロバイダとか利用してインターネットに接続するのが普通でしょう。 # 大学なり行政機関なりでプロバイダ経由でなくグローバルIPアドレスを取得している場合は別です。 どこに割り当てられているか…はある程度までは調べられますがソコまで…ですよ。 whoisで検索すると「割り当て範囲」が取得できますから、その範囲のアクセスをブロックしたらどうですか？ と回答されているのですが。 # ２ちゃんねるとかで「プロバイダ規制に巻き込まれた」とか書かれるように、関係ない他のユーザも巻き込みますがね。 例えば現在の私のIPアドレスでwhois情報検索すると、whois.nic.ad.jpからの結果で [Allocation]210.233.160.0/22 とか返ってきます。 この範囲をまとめてブロックすると、私と同じプロバイダを使っている人はまとめてアクセスできなくなります。 >相手のリモートホストとは、どこに書いてあるのでしょうか CGIへの環境変数なりに渡されるでしょう。 掲示板なら管理者ページなどで観られたりしませんか？ # まぁ掲示板次第…ですがね。
質問の言い回しがちょっとわかりにくので正確な回答かちょっと自信がないです。 A-1 アクティブなネットワークがプライベートであり、 規則の「操作」が「接続を許可する」であれば、 プロファイル[すべて]・・受信接続は許可 プロファイル[プライベート,パブリック]・・受信接続は許可 プロファイル[ドメイン,プライベート]・・受信接続は許可 プロファイル[パブリック]・・受信接続はブロック プロファイル[ドメイン]・・受信接続はブロック プロファイル[プライベート,パブリック]・・受信接続はブロック プロファイル[ドメイン,パブリック]・・受信接続はブロック A-2 質問の意味がよくわからない。 有効が「いいえ」というのは、その規則を無条件に一致しない規則にしているだけ。 また、 アクティブなネットワークがプライベートであるならば、 プロファイルに「プライベート」が含まれない規則は必然的に一致しないものになる。 つまり、いずれにしても受信接続はブロック これはA-1も同様で、要は規則のすべての条件が一致するかということ。 A-3 これも同様に規則に一致しない受信接続をブロックにしているのだから 受信接続はブロック B-1 有効がいいえなのだから、必然的に規則に一致しないことになる 規則に一致しない送信接続は許可なのだから許可 B-2 プロファイルに「プライベート」が含まれない規則は必然的に一致しないものになる。 規則に一致しない送信接続は許可なのだから許可 B-3 B-2と同様に規則に一致しない送信接続は許可なのだから許可 B-4 同様に規則に一致しない送信接続は許可なのだから許可 ＞以上のケースについてそれぞれ教えてください。 どのケースも単純に規則に一致しないパターンを書き連ねているだけのような感じですけど。 ＞(ややこしくなりそうなので、A-1,A-2,B-1,B-2,B-3の規則は後から独自につくられたものではなく、基本的にwindows7をインストールした時に始めから存在する規則として考えてください。) ここに回答するのは反則かもしれませんが、 既存で存在する規則も後から追加する規則も原則は変わらないのでややこしくなることは無いはずです。
とりあえず、 https://www.nic.ad.jp/ja/dns/jp-addr-block.html が、該当するのかな？（あまり確信なし・・・）
Q1　正しいと思います。 　　　（私がTCP/IPの勉強のために読んだ本や、 　　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%87%AA%E5%8B%95% … 　　　より） 　※具体的な数値については、言及がなかったので不明 Q2　不明　（レジストリのどこかに、パラメーターがある可能性はあるかも・・・） Q3　http://ja.wikipedia.org/wiki/Transmission_Contro … 　　　の「輻輳制御」の終わり近くに記述があります。
フリーのソフトの中には嘘の情報を流し有料版の購入を促すものもありますのでご注意を。 お金を払っても改善するどころか悪化するものもあります。質問者様のソフトが良いか悪いかは分かりませんが。。。 私はCrystalInfoをいうソフトでディスクの状態を見たりしてます。 http://www.forest.impress.co.jp/library/software … 動作が遅いということなので ディスクのクリーンナップなどをされてはどうでしょうか？ あとはCcleanerというソフトでごみの削除を行ってます。 下記サイトのFree版のほうで Piriform.comという部分をクリックでダウンロードできます。 http://www.piriform.com/ccleaner/download
ローカル(PC)にDNSが静的に設定されていることはないですか？
変ですね。 こちらはCentOSでなくてVineですが、NAT接続になっているゲストOSに対してteratermでちゃんと接続できますよ。 pingの応答もあります。 やはりゲストOSでのifconfigの出力と、ホストOSでのroute printeの結果を書き込んでもらった方が近道でしょう。
expingというソフトは、1秒以下の間隔も設定可能なツールです。 ただインターネット上に対して、1秒以下というのはほとんど意味をなしません。 pingのレスポンス自体、1秒以上かかるなんてよくあることですし。 性能的な要因ではなく、機能的な要因 たとえば、プロキシサーバ経由だと起きるとか、ブラウザでJavaScriptを無効にしているとか あたりが怪しいような気がします。
ポート番号は、IPパケットの中に記述されて通信されますが、その中のTCPヘッダ・UDPヘッダにポート番号が書かれます。受信側はその番号を見て、そのポートで待ち受けているプログラムにパケットを渡すわけです。 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/network/baswinl … で、TCPヘッダ・UDPヘッダでのポート番号のエリアが16bitなので、0～65535になります。 TCPヘッダ・UDPヘッダのレイアウトを決める時になぜ16bitにしたかですが、8bitでは短すぎるし、32bitは要らないだろうと判断されたいうことです。
どういう危険のことですか？ 盗聴される？ そもそもhttpなら自宅からのインターネット接続でもネットワークの途中で技術的には盗聴やすりかえが可能。httpsなら無線LANが暗号化されて無くても大丈夫。 まあ、暗号化されていない無線LANとかWEP暗号化の無線LANだと、近くにいるだけで盗聴可能なので、危険と言えば危険だけど、金融機関や各種会員サイトなどプライベートな情報をやりとりするサイトはhttpsのはずなので（そうじゃないと欠陥サイト）、せいぜいどのサイトを見ているかくらいの情報しか漏れません。
本当にウイルスが原因でデータが消えたのであれば復旧はあきらめた方がよろしいかと思います。 復旧する過程でウイルスも復旧して被害を拡大させる可能性がありますから。 HDDの障害が原因の場合には、もうそれ以上PCの起動なども含めなにもせず復旧業者に依頼されることをお勧めします。
いきなりパスワードを盗まれる可能性は低いと思います。 ID・パスワードを再度尋ねられた原因は、接続している環境（普段は自宅なのに、別の場所からアクセスした等） にあると思います。 金融機関系のサイトに増えてきましたが、IPアドレスを調べ前回と違う場合、ログインする際のチェックが厳しくなる場合があります。 （不正アクセス防止のため） 具体的には、 ・ID、パスワードの（手打ちでの）再入力 ・合言葉の入力　（←ゆうちょ銀行がそうだったような・・・） 方法で、不正アクセスを防止しようとしています。
ウイルスを完全にシャットアウトする事は不可能です、それは、アンチウイルスは後追いであるため、タイムラグが必ず発生すると言う事実です。 また消すと言う作業を行うならデーターの受け渡しをUSBメモリで行えば良いのではないでしょうか、それでもウイルスは完全にカット出来ませんが、完ぺきを求めるなら、変換機を作り物理的にCSVファイルしか転送できないフィルターを作れば、ウイルスデーターをスタンアローン形式のネットワークに、シリアルポートなどで送る方法、なら確実に遮断できますが、開発が必要です。
あと考えられる可能性としては、テストを行った時の環境です。 50人もの方がネットワークを使っているとすれば、誰かが帯域をかなり消費する作業を 行っていたという事も考えられます。 ツリー構造の根元に近い親HUBほど、影響を受ける可能性が高いと思いますので・・・ 他のPCがほとんど稼働していない状況でテストを行ったのであれば、この考えは的外れですけど。
ＩＰＡは国（通産省）の独法機関です、国の機関に調査させて何もなかった物をどうしろというのですか？ ＞「トロイの木馬入りソフトが有るのでこれお渡ししますので解析して下さい。」 ってトロイの木馬を送るのは、犯罪者と同等とみなされますよ、トロイの木馬を政府機関に配布しようとしている訳ですから、送ったものなどセキュリティソフトが全て駆除してしまいますが。 そしてそのトロイの木馬が有ったサイト自体、誰かに仕込まれたのが判ったから、駆除したと言うのが常識的な事でしょう、ある意味貴方と同じく感染させられた人間を犯罪者というなら、それを故意に政府機関に送った貴方の方がもっと罪が重い事になります、多分調査の結果、貴方が一般の人と判断したので貴方が、起訴されなかったのでしょう、回答まで時間がかかるのは当然で貴方の調査を行ったからだと推測されます。 どんな問題があったかは別として、他人に故意にマルウエア（ウイルスやトロイの木馬など）を送るのは犯罪とみなされますよ。
ちなみに、ホストに割り当てられるIPアドレスは192.168.0.1～192.168.3.254となります。 192.168.0.0はネットワークアドレスに、192.168.3.255はブロードキャストアドレスになります。 # で、配下に居るPCのサブネットマスクを修正していないと、正しく通信できないホストが出てきます。 # 固定IPに設定しているマシンにはご注意を。
　追加補足（２）確認しました。そうですか、Windows7の方は手動IP指定でのスタンダードTCP/IPポート印刷設定をされたと推察されますが、Canon専用LPR印刷ツールを利用せず、IPアドレス指定のため検出されないといったケースかと想定されます。 　CanonのLPRツールをWindows7にも適用し、LPRダイレクト印刷設定を実施すればWindowsXPと同様の動作する事と存じます。 　Canon・LPRツールの方にプリンター内蔵プリントサーバのネットワークプリンター名称での検索割り当て機能が有るため、そのネットワークプリンター名称とIPアドレス、MACアドレス等の名称解決されるように、hosts設定変更も自動にて行われるツールになっていると考えられます。 　こういった現象は良くある事なので、具体例を言えば、業務用RicohA3複合機や京セラA3複合機等にもLPRダイレクト印刷機能がドライバ側に搭載されております。Ricohで言うと「RIDOC-IONAVI」、京セラで言うと「KX-Driver」等が相当しますが、仮にIPが相違していても同一LAN内のプリントサーバ・プリンター名称やhttpポート検索する機能もあったりします。 　ご質問の255.255.0.0のセグメントと255.255.255.0のセグメントは、192.168迄の数値範囲であればpingも検出範囲となりますが、勿論169.254の数値は範囲外ですが、それは恐らくWindowsのシステムファイル内、hostsファイル等に169.254の数値とネットワークプリンター名称・MACアドレス等の情報の名称解決履歴が登録されている現象かと推察されます。
既に時間が経過しているので用をなさないかもしれませんが回答します。 ＞企業のメールアドレスを変更が必要になるのは、どのような時かがいまいち理解できておりません。 さまざまな要因があるとは思いますが、基本的には企業側の都合がほとんどだと思います。 ありがちなものとしては、 ・社名変更でドメイン名が現状と合わなくなった ・紛らわしいドメイン名があるので一新した ・信頼性の向上の一つとしてco.jpで取得し直した ＞1.を変更する場合にアドレスの変更が発生すると考えられますが、 この1はドメイン取得代行業者ということになります。 この業者を変更してもドメインは変わりません。 ドメインは移管、つまり別の代行業者に管理を変更するだけになります。 変更する理由は、多くは料金やサポートなどのサービスだと思います。 また、プロバイダもドメイン取得代行業者になりますのでプロバイダでドメインを取得している場合は、 プロバイダを変更する場合にはプロバイダとの契約が無くなるので移管しないとドメインが使えなくなります。 ＞・外部DNSをサービス業者のものを利用せず社内で構築した場合、何も設定しなくとも一般の人がルートDNSより外部DNSで名前解決できますでしょうか。 何も設定しなくともというのがどのようなことを想定しているのかちょっとわかりませんが、 例えば、example.jpというドメインを取得する場合にはこのドメインのDNSサーバをjpに登録してもらう必要があります。（これは通常代行業者がやってくれます） この登録するDNSを、自社で構築するのか他社のDNSサービスを使用するかになります。 自社で構築するのならば自社のDNSサーバのIPアドレスを登録してもらえば後は自社DNSだけの問題になります。 ＞・WindowsにございますActiveDirectory環境のドメインとはまったく別のものでしょうか。 ちょっと難しいところはあります。 ActiveDirectoryでのドメインは、ActiveDirectoryで管理する範囲のことを指しますが、 その名前の付け方はインターネットドメインと同じ規則を使用しています。 また、名前解決もDNSを使用しますので別物なんだけど密接な関係があることになります。 （説明になっていませんね）
BIOSの設定で特定時間などに起動するようになってるとか 今回はデスクトップだから違うと思うけど電源（AC）接続するだけで OS起動するとかDELLではあったはず （どっちにしてもBIOS設定）
多分、多すぎるとおもいます。メーカー的にはAESの場合は10台程度としています。 http://buffalo.jp/php/lqa.php?id=BUF218 つながる、つながらないはたまたまでしょう。 クライアント側の今のプロファイルは一旦削除してみて、繋ぎ直してみてください。 チャネルが被らないように場所を分けながらアクセスポイントを増設するのが良いのでは。 場合によってはMACアドレスフィルタリングでつながるクライアントを制限する(片方のアクセスポイントに半分程度しか接続できないようにする等)という手もありますが、面倒ですね...
想像ですが >メールに送られてきたURLをクリックするとtwitterのホームが出てくるだけ どんな環境で使われてるかわかりませんがURLが途切れたりして きちんと判断されてないだけではないですか？ （要は 普通はそんなことはない ということです） URLクリックして開くのではなく ブラウザのURLにコピー&ペーストにて張り付けてみてください （ちゃんと全部入ってることを確認してください） メーラや表示方法によってはURLが複数行に 分断表示されることもあるので注意してください
>Q1. >「１」について、「不正に持ち込んだ機器を社内LANに接続させない」、または接続した際に >「アラートを発生させる」ソリューションはありますでしょうか？。 検疫ネットワークとかネットワーク接続制限とかで検索すると、なんらか見つかるかと。 未登録のMACアドレスの機器の接続を拒否する。とかですね。 # 勝手に固定IP降られている場合にどう対応するのかは不明ですが……。 # そこら辺は提供元に問い合わせて下さい。 >Q2. >「２」について、不正なサービスが起動された時点で、その起動したPCの特定などをする >方法はありますでしょうか？。 通信内容まで確認する必要がありますから、どうなんでしょうかねぇ……。 DHCPに限って言えばWireSharkでパケットキャプチャしながら確認することで対象のMACアドレスを取得できるかも知れません。 # 既存のDHCPサーバを止めた状態でリクエストを発行すれば、対象機器が応答するかと。 # 取得できたMACアドレスのベンダーコードでメーカーがある程度特定できる……かも知れません。 あとは……スイッチングHUBなどでネットワーク別けているでしょうから、それぞれのスイッチングHUBの上流側のケーブルを抜いた状態で同様の方法で取得していけば、どのHUB配下に繋がっているのかは探せるのではないでしょうか？ 対象のMACアドレスが判明したら、上流のルータで禁止させる。というのもアリでしょうかね。 # 外と通信できなければ勝手に設置した人も諦めるかと…。 今後、同様の問題を発生させない為には、罰則などを規定する必要もあるかも知れませんね。 その場合、上長やセキュリティ担当・社長などに掛け合う必要があるでしょう。
> STPを持ったスイッチ間のループを検出・防止する機能で、 > その配下にある普通のスイッチングハブ（量販店に数千円で売っているような）のループまでは > 検出・防止できない、という理解で合っているでしょうか。 配下のスイッチングHUBに閉じたループは検出できません > インテリジェントスイッチ配下の他のハブや端末にもブロードキャストストームは波及しますか？ インテリジェントスイッチでそれなりの機能がなければ波及します > インテリジェントスイッチで、それを防ぐ機能はないでしょうか。 例えば、Alaxalaのスイッチではブロードキャストの帯域を制限できますから、スイッチに接続された他のHUB等への影響を減らすことができます http://www.alaxala.com/jp/techinfo/archive/guide … また、アライドテレシスのインテリジェントスイッチは、配下のHUBでループが発生している場合、それを検知してポートをリンクダウンさせて、他の配下のHUBへの影響をなくす機能があります https://www.allied-telesis.co.jp/solution/loopgu … 各社、それぞれループ対策の機能がある場合があるので仕様やマニュアルで確認しましょう
そもそもキーロガーがインストールされているのは、何で気づいたのでしょうか？ HDD監視やその他監視ソフトで、どこを記録しているか調べてみて下さい。(まぁ無理でしょうけど 一応犯罪で刑法235条と245条だったけかな？(忘れました まぁ要するに窃盗に当り、会社はその管理者に対して警察を通し事実確認と訴訟が 出来るはずです。フリーのキロガ削除ツールで事件解決後に削除して下さい。 削除は上司と警察に通し解決後に削除して下さい。 その前に削除してしまった場合、ファイルは復元可能ですので同罪になる可能性も あります。多分
解読は出来ますよ。 CCA方式で、優秀なアルゴリズムなら解読できます。
＞メールの添付ファイルが「ダウンロード」できなくなりました メールの添付ファイルが開かないと言うことですか？ メーラーは何ですか？（OSは？） 「互換パックをダウンロードしますか」と表示された場合、Office 2003 が、新しいOffice で採用された形式のファイルを扱えないときに表示され、メッセージにしたがって「Word/Excelなど用Office 互換機能パック」（無料）をインストールします。 「このファイルを開けません」と表示された場合、添付ファイルを表示するプログラム（ソフト）がインストールされていないかプログラムとファイル拡張子が関連付けられていないときに表示され、該当のソフトをインストールするか関連付け（プログラムの変更）します。 OSがVista、メーラーがWindowsメールのとき、メールの添付ファイルを開けない場合、***プラグインがVista に対応していないためであることがあります。 参考URL OSがXP、メーラーがOE(Outlook Express）でメールの添付ファイルを開けない場合、 「ツール」「オプション」「セキュリティ」「ウィルスの可能性がある添付ファイルを保存したり開いたりしない」にチェックがあると添付ファイルは開けません。 http://www12.ocn.ne.jp/~k-page/page085.html 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/936667/ja
amazonサービスやsakura鯖などで、VPSもしくは専用サーバを借りて その鯖内でProxyを作ってしまえば、いくらでも偽造は可能かと。
個体識別の方法はAndroidとiPhoneでことなります。 ただ、個体識別できるってだけで個人情報とは関わりませんが。 http://e-words.jp/w/UDID.html http://androyer.blogspot.jp/2011/05/androidid.html
ごめんなさい、書籍でしたね。 セキュリティの話をするなら、ネットワークの基礎の基礎は 覚えておいた方が良いです。TCP/IPの基礎の基礎を学ぶ なら、この本の右に出る本は無い、良書です。 http://www.amazon.co.jp/dp/4274068765/ この世界でメシを食う気なら、書架に是非含めてください。
次のようなサイトがあります。 (最近は殆ど見ていませんが) news site: http://www.cnet.com/ http://www.theinquirer.net/ http://www.theregister.co.uk/ http://www.nature.com/ その他に例えば次のようにサーチすると数多くの(玉石混交の)サイトが見つかるようです。 "information technology general news site" "network security news OR research site" その他: http://naturalscience.com/ns/nshome.html security site: http://www.fortiguard.com/ http://english.chakin.com/ 英語のゆずりん ～ Useful Links for Learning English ～
> #　この意味は、道路でいえば片側交互通行みたいなもので、なお且つ信号の速度を遅くして > 　　往復時の信号干渉をキャンセルするという意味でしょうか。 「半二重通信」はご推察のとおり、片側交互通行のようなものです。 一度に送信または受信のどちらかしか行えないため、通信速度は低下します。 ただ、提示されたハブはもともと「10Mbps、半二重通信」しかできないタイプ なので、今と速度が大きく変わることはないです。 通信速度を手動で設定する理由はむしろ、現在のインタフェースによく搭載されている、「オートネゴシエーション」（通信速度と全二重／半二重を自動的に調整する機能）が逆に悪さをしている可能性を排除するためのものです。 > このようなネットワークポートの設定ができる、通信機器とかプリンタとかは実際にある >　のでしょうか。初めて聞いたのですが。 通信機器ではわりとあります。プリンタでも設定可能なものはあります。 ただ、コンシューマー向けの安価な装置だと設定できない場合も多いです。 > このように設定を変更する機能がある理由としては、 前述のとおり、「オートネゴシエーション」機能を利用したくない／利用しないほうが都合がよいケースに対応するためです。
robots.txt と言うテキストファイルを作成し、ホームページのhtmlファイル（htmファイル）と同じ所へ入れてみて下さい。 robots.txt の中身の例は下記を参照してください。 User-agent:* Disallow:/○○.html Disallow:/□◇.htm Disallow:/△▽.htm ※ ○○、□◇、△▽はファイル名
　お尋ねの件ですが、警備システムは通称、「アラームセンダー」という機器で、セコムやアルソックといった会社とアナログ回線若しくは、ISDN回線等にて接続されており、セキュリティキー認証での入室・退室の認証をしているのですが、一定時間での認証がされなかったり、間違いがあるとそのIDコードが警備会社サーバへ伝送され、ガードマンが出動する仕組みとなっております。 　最近は、ホームセキュリティ機器の一部にも光回線からの伝送接続される契約があり、ブロードバンド回線からの接続にも対応出来る契約もあります。その際には、インターネット接続用のルーターにVPNパススルーの設定が必要になったりしますので、ルーターの機種によっては交換・設定が必要になったりします。 　アナログ回線やISDN回線契約の場合には、当然その回線番号からの自動ダイヤルコード送信されますが、その契約を別契約にしてしまうと接続不能となり、新たな警備回線契約が必要となります。 　
OSが何かわかりませんが、eth0, eth1ということでLinux系と想像して..... やりたいことは、 http://1x4x9.net/2011/08/linuxmultihome.html http://www.hoster.jp/2008/11/25/multihomeing/ ですか?
フレッツ光の回線からハブという集線装置で、分割すればいいのでは？ その兄貴さんがP2Pや相当な転送量を食うサーバ等をやっていなければ、 例え5～10Mbps(回線速度)を貰っても、対した変わりません。 Hubとルーター、LANコードというのを買ってきて、有線もしくは無線で 繋げばいいです。
動画では　セーフモードで起動し　レジストリエディターを立ち上げスターアップ（ＲＵＮ）あるウイルスの設定値を削除　　通常モードに立ちあげ直し　確認した階層のフォルダにあるウイルス本体のファイルを削除・・・・・・・・・・ こういうのが難しいなら　業者に頼めとかしかいえないな
原因は、色々と考えられると思いますが、以下の手順を試してみて下さい。 １．モデム、無線ルーター、３DSの電源を切ります。 ２．10分（できれば３０分）程、そのまま放置します。 ３．モデムの電源ON→５分ほど待機→ルーターの電源ON→５分ほど待機→3DSの電源ON
>このようにFacebookから送ってきましたこの**IPアドレスは私の >ローカルエリア接続の状態の詳細　IPV4アドレスの番号とはまったく違い 192.168.**.**とかになっていないんですね？ なっていたら大変なんですけど……。 確認くんなどで「グローバルIPアドレス」で確認して下さい。 ただし、ISPなどとの契約が固定IPの契約になっていなければ、パスワード変更したときと現在のグローバルIPアドレスが異なっている可能性があります。 http://www.ugtop.com/spill.shtml たとえば、私の現在のPCのIPアドレスは192.168.1.2ですが、確認君で調べられるのは21*.233.163.3*です。 >推定位置情報も住んでる場所も全然違うのです。参考になればと思います あくまで『推定』です。 ISP内での割り振りによってはある程度の誤差が出ることもあります。 http://www.iputilities.net/ で私のグローバルIPアドレスの位置情報を検索すると埼玉県秩父市になります。 # ISPは埼玉県行田市ですが。 40～50km程度はずれてますね。 # そもそもIPアドレスで住所の特定なんぞできません。 # Fecabookが全世界のISPをハッキングして、契約者情報を取得しているなら別ですけどね。 先のサイトで192.68.1.2を検索すると大西洋上に移動できました。 # 軽度・緯度が0になっただけでしょうが…。
プロバイダ情報というのはPPPoE接続時のユーザ名、パスワードのことでしょうか。 それでしたらルータに設定されていれば特にサーバ側で設定する必要はありません。 プロバイダ側の機器とルータ間で認証を行い、ルータ配下の機器は何も考えずに ゲートウェイ(通信の出口)であるルータにパケットを送りますので。 上記の回答で不明点等ありましたら、コメントを頂けますでしょうか。
追加 ファイアーウォールを一時的に無効にしていますか？（設定後有効に戻す） セキュリティー対策ソフトのパーソナルファイアーウォールを一時的に無効にします。 例：タスクトレイの*orton Internet Securityアイコンを右クリック「*orton Internet Securityを開く」「スマートファイアウォール」ファイアウォールをオフにする時間を選択「OK」 例：タスクトレイの「*カフィーインターネットセキュリティを開く」「ウェブとメールの保護」「ファイアウォール」「無効にする」、ファイアウォールをオフにする時間選択「無効にする」 例：タスクトレイの「*イルスセキュリティゼロ」アイコン右クリック「設定とお知らせ」「不正侵入を防ぐ」ファイアウォールの設定を「無効」 設定画面を表示する場合は、パソコンと無線親機が無線または有線で接続している必要があり、エアステーション設定ツールがインストールされていない場合は、添付CDを使用してインストールするかダウンロード・インストールします。 「エアステーション設定ツール(Ver.2)」 参考URL 参考URL：http://buffalo.jp/download/driver/lan/airset2.html
ciscoルータについてはデフォルトで内部時計のタイムゾーンが世界標準時になっています。 このタイムゾーンを日本のJSTに合わせるにはclock timezone JST 9 というコマンドで設定しますが localtimeオプションを入れないとタイムスタンプ表示が世界標準時のままになります。 せっかく設定を入れても表示が変わらないと意味がありませんので、localtimeオプションを入れるのが cisco推奨になっています。
キーボードからの入力を読み取って勝手に送信するソフトがあるようです。 これが、知らないうちに入っているとキーボードからの入力はばれてしまうので、 あぶない。キーロガーとかなんとか。 画面を見て、マウスでクリックするときはキービードからの入力よりは判断が難しい。 スパムメールは、簡単な方法は ランダムにアドレスを作ってどんどん送信する。 アドレスが存在しないときはアドレス不明で帰ってくるので、 帰ってこなければ有効なメールアドレスと判断できる。 これを集めればよい。 でも、最近は一度に大量のメール送信をやろうとすると制限がかかるようです。 どこかに登録された正規のメールアドレスを買えばよい。 実際に、これらの個人情報をもらして逮捕される人がいる。 と言うことは買えると言うことです。
まずは、質問に書かれたように、文字の出現頻度から推測する。 つぎに、宛名、あいさつ、終わりの文、などの慣用句のところで当てはまる単語を推測する。 というのが、人間が暗号解読する場合の常套手段です。 あと、コンピュータでやるなら、単語として当てはまるものを、頭から検索していく（片っぱしから試していく）方法があるかと思います。
　先ほどの補足ですが、当方の提示方法は、他の方の方法と違う方法ですが、IX2015のDMZホスト設定＋静的ルーティング設定で、NexthopゲートウェイをBuffaloのWAN固定IPを登録しておき、BuffaloのWAN側は固定IP（IX2015のDMZ指定）＋IX2015のIPゲートウェイ指定＋優先DNSにIX2015のIPといった構築をしておきます。 　上記段階で、Buffalo無線ルーターでPPTPサーバ機能の設定をする方法となります。このWANモードですと、Buffalo自身はWAN固定ですので、BuffaloDDNSは機能しない筈ですので、IX2015側でDDNS取得・更新対応させる方法となります。 　上記の方法だと、ネットワーク構築が煩雑化しますので、1台で集約出来、なおかつL2TP/IPSECゲートウェイ構築が可能なルーターへの更新の方が賢明かと判断した訳です。
ちょっと構成がはっきりしない部分がありますが、 ＞アクセスはHTTPSでFWのWAN側のIPにアクセスし ＞その通信をNATしてリバースプロキシに向け 正確にはNAPTですよね。 また、図にFWが無いですがRTがFWということでしょうか。 一応RT=FWで話を進めます。 この構成だと、リバースプロキシとウェブサーバはプライベートIPアドレスになると想定しますがよろしいでしょうか？ ＞このとき戻りのパケット（ウェブサーバーからの応答パケット） ＞はFWに行くのでしょうか？ これはリバースプロキシとウェブサーバが同一サブネットなのか、異なるサブネットなのかによって変わります。 当たり前の話ですが、同一サブネットならFWは通らないし、異なるサブネットならFWを通ることになります。 どちらにするかは考え次第ですが一般的には別のサブネットにすることが多いと思います。 ＞サーバーのデフォルトゲートウェイはFWに向いているのですが ＞この場合だとNATテーブルにないためパケットが破棄されてしまうのでは？ 設計思想にもよりますが、 一般的にはリバースプロキシとウェブサーバ間はNATする意味は無いので、リバースプロキシとウェブサーバ間は直接通信が出来るようにします。 従ってここに書かれているようなパケットの破棄はありません。 NAPTはあくまでもWAN側のIPアドレスとリバースプロキシのIPアドレスの話ですので、 リバースプロキシとウェブサーバとの通信には関係しません。 ＞当方リバースプロキシサーバーの知識がなく リバースプロキシの解説を書かれているWebサイトはたくさんあると思います。 クライアントPC－リバースプロキシ－ウェブサーバのTCPレベルの通信がどのようになるのかは理解しないとなかなかわかりにくいとおもいますので、ここは抑えておきたいとこですね。
＞「～今すぐ無料で修正～」～これの消し方を教えていただきたく 　最近よく見かける類の質問ですね。 　当方は寄生された経験が無いのでよく分かりませんが、No.1さん 案内の対処方法でダメなら、下のサイトは参考になりませんか？ 【パソコン人質】 偽パソコン診断ソフト型ウイルスSystem Repair感染被害 【身代金脅迫】 http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/no … ＞フリーのレジストリクリーナーソフトをインストールして　～ 　何という名前のソフトか分かりませんが、素性の知れたツールで あっても、ただ漫然と既定状態でインストールしたりすると、逆に そういう面倒な状態になることもあるようです。 　例えば比較的利用者の多い「GOM Prayer」であっても、最初から 最後まで注意してインストールしないと「hao123」等という迷惑な Web 検索エンジンに寄生されてしまいます。 　因みに、参考 URLの投稿は似たような被害事例だと思います。 参考URL：http://okwave.jp/qa/q8070600.html
どこまで、どう言う想定なのかが不明なので一概には言えませんが・・・ 1. セキュリティと言う事ではアクセス制限を行わないルーターであれば、あまり意味が無いかと 私が管理しているネットワークの中に BGPが必須と言うものがあり、FWでBGP機能を持たせると高価なものになるため BGP対応の安価なルーターでBGPを動作させ、FWで境界線を作っている環境があります。 また別環境では配下に複数のネットワークが存在し FireWallも複数存在しているため、最上段は高速なL3スイッチでルーティング処理のみを行わせ それぞれのFireWallがアクセスコントロールを行っています。 2. 技術的には可能です。 ２つの回線IPをどのような目的で使用するかにもよりますが、あまり意味が無いかも？ 単純にDMZが複数存在する場合等であればOKですが。。 障害対応であれば、ISPのみの対応となるのでいまひとつです。 別回線を引くのであれば、機器も別物にする等の対応が必要かと。 また、回線でIPが変わると思いますので公開DMZの場合、ISPからのルーティングが問題になります。 この場合、1．での話のようにBGP等で運用する必要が出てくるかと思われます 3. どこの企業でも普通に行っています。 注意点はスループットと、クライアントのDNSを本社のADにするとVPNが切れた場合に インターネットへのアクセスも行えなくなる　とかでしょうか？ 状況にもよりますが、拠点間は専用のIP-VPNで接続し外部への出入り口は別に設け 1か所で管理する方法がお勧めです。
>ここ1ヶ月くらいのイベントログを見たところ >Dhcpのエラー、警告十数件 >Tcpipの警告数件 関連しているとすると、こちらの警告に関するものかもしれないですね。 詳細を調べて、原因が分かればいいのですが・・ ＞windows servicepackなどが重複して入っていたのでそれをアンインストールしてしまいました 重複していたという事が、よく分かりませんが・・ 「Windows Update 利用の手順」 http://www.microsoft.com/ja-jp/security/pc-secur … アップデートで行われていない物があるとか、失敗しているものはないでしょうか。 利用されている、パソコンのメーカーサポートでドライバー等のアップデートもないか確認してはどうでしょう。 デバイスマネージャを見た時には、デバイスは正常でしたか？ もし、可能ならリカバリした方が早いのかもしれないですね。
NET-GがどういうVPNソフトかよく分からないので詳細にはお答えできませんが、 ざっと見たところIPsecみたいですね。 っで、実験で同一のPC機体を使ったんですよね？ もしそうなら (1)モバイルルータが原因で認証がうまく行かない(パススルー機能が無いか不完全)。 (2)キャリアが制限をかけている。 あたりが怪しいですね。
おそらく、ｇｏｏのパスワード一斉強化指示の疑問と思いますが http://help.goo.ne.jp/help/article/2041/ この質問自体は、教えてｇｏｏ以外のサイトでも読み書きできます。 この教えてｇｏｏページの一番下のリンク文字にある 「ｇｏｏトップ」で飛んだだけでは変化がないと思いますが、 続けて左上黒地のボックス内「メール」をクリックするなどして http://mail.goo.ne.jp ｇｏｏのメールの読み書きに入ろうとすると、 「パスワードを数字アルファベット交じりで長めに」変更し直す様 入力しないと読み書きへ進まないページに移動すると思われます。 この際、パスワードマネージャも変更を登録する確認ウィンドウが出ます。 教えてｇｏｏのマイページへのログインについては 一度ｇｏｏ側でパス確認した後、cookieクッキー情報としてブラウザへ記憶し （御利用のトレンドマイクロ版など各社の自動ログオンツールでは、 使うサイトの信頼によっては、この一度目をやり直す場合反応するだけで） 再び教えてｇｏｏを見る限りは、直接にマイページが開くように設定できます。 このクッキー情報を記憶する際に寿命日数を指定していると思いますので、 パスワード受付画面が出て、上記の通り変更も必要となる時期が来る見込みです。
>使い方自体は難しいものではないでしょ？ 端末ソフトの使い方が難しいかどうかと 端末ソフトでコントロールできるかどうかは別のこと。
セキュリティの問題で　と言うならば分けた方が良いでしょう 例えば、クライアントがウイルスに感染して・・・・とか 出入り口以外にL3以上の機器を入れるのは面倒なので ISPとの接続に、AlliedやCISCOのルーターを接続しセグメントわけするのが良いかと思います。 一般的にと言うのが、何を基準に　とは思います。 費用対効果を考えるのが一般的なのではないでしょうか。 例えば、会計事務所や法律事務所のような場合には サーバーは死守するべきものでしょう。 偏見や差別と言われるかもしれませんが、その人数の建築関係ならばあまり気にする必要も無いでしょうし 上の理解も得られないかと思います。（経験上）
No.3です > 大手３社のみがIPoE を提供しているようなので、 > どれだけ太いバックボーンか知りませんが今後しばらく混雑しそうな予感がしますね。 配布されるアドレスがその3社が所有しているものというだけで 実際のバックボーンは別の会社のものを使っていたりします。 なので混雑ぐらいは従来と変わらないでしょうね。 > でもほとんどのサイトはまだIPv6 でないから、 > 今まで通りそれぞれのISP 経由になりますか。 "インターネット"を利用する場合は必ずISP経由になります。 サイトのアドレスを管理しているISP次第にもなりますが 複数のISPを経由するケースが多いです。 > でもIPoE IPv6 NGN 同士であれば、プロバイダは全然経由しないんですよね。 IPv6 IPoEの場合は、NGN内でのみ通信可能なアドレスが別で払い出されるので そちらを利用したNGN内通信であれば経由しませんね。(1つの網内のみ)
ONUは光回線をデジタル信号に変換する装置です。 光回線は文字通り光の点滅でデジタル信号を送ります。光信号のままではPCで処理できません。PCの中は電気ですから。光信号を電気信号に変換しないと電気を使ったデジタル機器には対応できません。 従って、その変換をする装置がONUです。 また、ADSLや電話の公衆回線、ケーブルテレビの回線は電気信号ですからそういう通信回線を使っている場合はONUはいりません。その代わり、モデムとかが必要になります（まあ、モデムはルーターと一体になっている物がほとんどですけど）
外部に出ている人（営業さんとか）にメールを転送したいって話ですよね？ おそらく、情報流出のリスクとしては １）携帯の紛失 ２）覗き見 ３）そのメールの再転送 でしょうか。それ以外の可能性も0ではありませんが、殆ど無いものと思われます。 １）は、ロックを行う。遠隔で停止するサービスを利用する　で、回避は可能 ２）は、覗き見防止シートで ３）に関してはもうやりたい放題です。そのメールを自宅メールに転送するも ライバル会社に売るのも自由です。 最近の手としては、ブラウザベースやアプリケーションベースで社内のメールサーバーから 直接メールを読む、が殆どです。 中には、ファイル保存を禁止したりコピペも出来ないものも多くあります。 携帯へのメールの転送はセキュリティ意識の甘い会社と思われてしまいますし 漏洩のリスクは非常に高くなりますので、行うべきではありません。
どこの業者のサービスなのか知らないけれど、パスワードがわからない場合の対処方法が用意されているはずでしょ。 一般的にこの方法では、ログオン パスワードをサーバー側でリセットしてくれて、登録済みのメール アドレスへメールが通知される。メールの本文にはパスワード変更を承認するためのリンクが書かれていて、そのアドレスへブラウザでアクセスするとパスワードがリセットされる。 リセットされたら自分で好きなパスワードに変更すればよい。 ただし登録されているメール アドレスが今も使える状態じゃないと意味がない。 すでにメール アドレスを変えていて、ブログのアカウントに登録しているメール アドレスが存在しない場合はサポートに連絡するしかないと思う。
詳しくは書けませんが、くあなたが想像している仕事にかなり近い仕事をしている者です。 腕さえあれば、ぶっちゃけ大学は関係ありません。 たとえばもしあなたがIPAのセキュリティキャンプに参加できるほどの、もしくはIPAからスーパークリエーターと認定されるほどの腕前を持っていれば、おそらく望む仕事に就くことができるでしょう。 もし腕に自信がないのであれば、理工系でセキュリティに強い研究室を目指しましょう。 ご存じかもしれませんが、理系の就職は人と人との繋がりに依る部分も少なくなく、そのような研究室であればかなり高い確率であなたが望む仕事をしている先輩がいるでしょう。そのような人は、自分と同じ資質を持った人を自分の研究室に求めることも少なくなく、通常の採用とは全く別ルートで引っ張る場合もあるようです。 どのような研究室がセキュリティに強いのかを知りたければ、セキュリティ関連の学会で論文を多く発表している研究室を調べましょう(ある程度はインターネットでも情報を入手できます)。また、CTF(わからなければ自分で調べてみてください)やそれに類する大会などに研究室単位で乗り込んでくるところもあるので、記録を丹念に調べれば色々なところで見かける常連の研究室が必ずあります。 上記が難しければ、とりあえず"いい"大学に入っておきましょう。 学歴がすべてではありませんが、ある方が将来の選択肢が広がることは間違いありません。 性質上あまり表に出ない仕事なので、誰もが知る社会的地位が高い仕事とは言えません。意外と狭い業界なので、"この世界の人ならば誰でも知っている"という技術者は少なからずおり、強いて言えばその方々は地位が高いということになるでしょうか。また、先に書いたような研究室を率いている教授であれば、いわゆる社会的地位もあるといえるのではないでしょうか。こちらはかなり狭き門になると思いますが。 収入は、自分で会社を興しでもしない限り、人並みでしょう。ただし、自分たちがやっていることに誇りを持っている人が多いので、あまり収入の過多を気にしている人はいません。単純に金儲けをしたいのであれば、その腕前を持ってダークサイドに堕ちるのが一番手っ取り早いのですが、当たり前ですがそんな人は私の周りにはいません。 ちなみに、大企業や役所が弱いように見えるのは、それだけ攻撃を受けているからです。 攻撃する方は基本的に金もうけをしたいので、お金のにおいがする所を攻撃する訳です。 中小企業を攻撃する方が攻撃の成功率は間違いなく高くなりますが、見返りがその分少ないので攻撃者側があまりやらないだけです。目立たないのは報道されないだけ、もしくはやられている方が気が付いていないだけなのです。 ＃本当に怖い攻撃は気が付くことができない攻撃です。
会社次第でしょ。色々だと思いますよ。 まっとうな会社なら、全面禁止かせいぜいサイトごとのフィルタでしょうね。 脇が甘い会社は制限無し。 でもこれらはブラックではありません。 同じ制限無しでも会社が何かを期待している場合もあります。 何も言わなくても、ステマとか世論偽装とか期待している可能性もあります。 ここら辺からグレーですね。 以前、公務員がWikiを書き替えていたなんて話もありました。 おっしゃるような、書き込み自体を、会社のメンバーによって部分的に許可しながら、 会社に好都合な書き込みや不都合な書き込みをコントロールしている会社は、 かなりブラックに近い会社でしょう。 具体的指示があるか否かはともかく、 暗黙のうちに、ステマとか世論偽装とか期待している可能性もあります。 真っ黒なのは会社が主導していやっている場合です。 その場合は、会社の回線なんか使わないでしょう。 個人が契約した回線を使わせるでしょうね。 でもこれ、大々的にやると退職者や内部告発でばれる可能性があり、 凄く小さな会社で、血縁みたいな集団でやるならともかく、大規模なものは簡単ではないでしょう。
おそらく、印刷制御用のエスケープシーケンスを受け取っているのだと思われます。 http://ttssh2.sourceforge.jp/manual/ja/about/ctr … 無効にして確認してください。 http://ttssh2.sourceforge.jp/manual/ja/setup/ter … こんなシーケンスを使うことはほとんどないので、.loginなどに出力している箇所があると予想されます。 そちらも調べましょう。 これ以外には ・起動にマクロを使っている場合、そのマクロに印刷するように書かれている ・起動にバッチファイルを使っている場合、そのバッチファイルに印刷するように書かれている などが考えられます。
IPアドレスと電話というのは一応切り離して考えていいです。 とはいえIPアドレスも電話番号も番号並べただけなんで、それ自体は公開も非公開もないです。 誰でも思いつく可能性のあるものですし、それだけわかったところでどうするのというところ。 問題は名前（特定の個人）と電話番号、あるいはIPアドレスが関係付けられているかどうかなんだけど、現時点では否定も肯定もできない？？？な状態。 疑い出せばそれこそなんでもありなんだけど、逆になんでもないという可能性だってあるのが現状。 こういうときはまず非通知拒否することだと思いますね。 それでもいたずらする気なら別の方法を考えてくるでしょう。 なくなればそれでよしですし、もし別のことでなにかあったらその時点でまた考えればいいんじゃないでしょうか。
No1さんが回答していない部分で。 ＞そもそも利用する機器はHUBでよいのでしょうか ＵＲＬのものは、「スイッチングハブ」です。 ＞私のHUBを利用するという認識はあっていますでしょうか？ ハブでもルーターでも、どちらでもかまいません。ハブにはルーター機能はありませんが、ルーターにはハブ機能があります。ただスイッチングハブになっているかどうかはわかりません（現在のものは、ほとんどがスイッチングなっているはずだが、そうでもないものも存在する）。 なので、 分岐する＝ルーター機能。 ＬＡＮ構築＝ハブ機能 となります。ＬＡＮ構築にはトポロジーをの概念図を見ると、これにハブを使うのだということがわかります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8D%E3%83%83% … 大まかな概念が記載されています。 このトポロジーにしたがって構築したＬＡＮ同士をつなげるには、ルーターが必要です。それが分岐になります。 図の一つひとつが、ハブ又は、パソコンです。ＬＡＮ内で違うノード、つまり、111.111.1.x から　111.111.2.x　へとつなぎたいときは、ルーターが必要になります。それがＯＳの設定で言う所のデフォルトゲートウェイになります。 ハブにはその機能はありません。スイッチングハブには、リンクスピードの違いや、クロスケーブルなどの違いも吸収してくる機能があります。 ポートが５と書いてあれば５個のＬＡＮケーブルを挿せます。星型を想定していれば、５台のパソコンが通信可能です。 外（ＷＡＮ）からの接続をルーターを通して、ＬＡＮに接続させる場合、ルーターも一つのパソコンと考えれば、当然、あと残り４つのパソコンしか繋がりません。 ハブの場合、ほぼ１００％そのような仕様になっています。ひとつが「カスケード」といって、他のＬＡＮ、ＷＡＮと接続するためのポートに割り当てられていて、スイッチ又は自動切り替えで、カスケードのポートに割りあれたれます。通常０とか１とかの数字のポートに割り振られています。なのでカスケードに使用した場合は５ポートと書いてあっても、実際にはあと４台のパソコンしかつけられません （カスケードポート以外に外部と接続すると、機能するかどうか運命にまかせるしかありません。素人 の場合、１００％意識しないでつけてしまう方が多く、ある日突然つながくなったと騒いで投稿する方が多いです） ルーターのほうは、もう少し事情が違います。 この辺のことは全部ハブやルーターのマニュアルに記載されています。マニュアルに分からない単語があったら、ひとつひとる、ネットで検索しましょう。 また、メディアリンクとかメディアサーバーとか命名されているような機器は、それぞれ対応したポートが割り振られているので、マニュアルを見ないと、正確なところは全くわかりません。 そのような機器にはハブ機能やルーター機能も搭載されていることが多いです。 かならずメーカーの説明文をみましょう。投稿された内容はきちっと説明されていますよ http://buffalo.jp/php/lqa.php?id=BUF17160 あなたがリンクしたＵＲＬからたどったページです。抜粋 ----※カスケード接続について---- 　カスケード接続（Hub同士を接続）する場合も、どのポートを使用して 　接続いただいても問題ありません。 （販売終了製品の中に、カスケードポートを搭載した製品があります。 　 カスケードポートを搭載したHubの場合、接続するポートや使用する LANケーブルの種類に制限があります。製品添付のマニュアルをよくお 読みいただき、接続してください。） -------------------------------------- となっています.ようはマニュアルをミロと言うことです。かわなくても、マニュアル等ＤＬできるので、それで勉強してから投稿しましょう。
基本的にesxi及びvsphereの機能でvlan間のルーティングは出来ません。 別ポートグループのvm間で通信をしたいのであれば、ホストの上位のsw若しくはルータでルーティング した方が良いです。 どうしても仮想ホスト内で完結させたいのであれば、ルーティング用にゲストOS構築し、そいつでルーティングさせるなんてことも出来なくは無いと思います。
詳しいワケではありませんが… >・ISP?からメールドメインを取得すると、自動的に世界中の人が参照できるDNSサーバーにMXレコードの情報が登録されるのでしょうか。 メールドメインというのが何のことを言っているのか不明ですが…MXレコードに登録されるかは契約次第なんじゃないでしょうか。 「ISPで固定IPアドレスの契約をして、ドメイン申請も行った」ってことですかね？ >また、社内環境に外部用DNSサーバー（セカンダリ？）をおく場合もあるようですが、その場合のメリットというのはどのようなものでしょうか。（メールサーバー以外の用途もあるのかもしれませんが・・・。） 内向きなのか、外向きなのかによるような…。 内向きのセカンダリなら、プライマリに障害が起きたときの対策用とか、 外部向けに公開している名前で、内向き用のIPアドレスを返却する為…とかでしょうか。 # 外部で正引きするとグローバルIPアドレスが、内部で正引きするとローカルIPアドレス(内部からDMZへアクセスするためのルータとか)を返したい…とかでしょうか。 外向きなら、単純に障害対策用でしょうかね。 # 固定IPアドレスを複数の契約とか、権限委譲とかされていないと無意味かも知れませんが。 >　FireWall等でNAPTでメールを受信、それを社内のメールで受ける場合、セキュリティとして >　前者と違いは生じますでしょうか。 対象となる箇所が違うような気もしますけど…。 MTAで受信の場合「メール添付型の」ウィルスや不正プログラムをチェックすることができます。 スパムメールなどもフィルタすることが可能でしょう。 社内のクライアントから送信を社内のMTAで受けて外部へ転送。という意味でしたら、送信したときの履歴とかを残せます。 # 機密情報を外部にメールした…とかも。 FireWallなら使用した製品の仕様次第で履歴が残せるかどうか、NAPTではそそもそも無理です。 # それ以前に外部のメールサーバにSMTP接続できるかどうかって問題もありますけどね。 >・リバースプロキシサーバーをDMZにおく場合ですが、リバースプロキシサーバーは基本的に >SSLーVPN(httpsからのアクセスを受ける）と同じと認識してよろしいでしょうか。またMTAとの機能を持たすこともできるのでしょうか。 DMZ使ったこと無いのでなんとも。
OS起動後USBデバイスなどを認識後に外付けHDD起動しては？(BIOSでboot順位がHDの場合） デバイスマネージャでesataデバイスに黄色の！？マークはありませんか？ OS電源オンの時にセカンドHDDアダプターをはずしておいて、立ち上がってからホットプラグすれば認識するのではないか（http://bbs.kakaku.com/bbs/K0000276595/SortID=155 …） ＞BIOSは最新。esataは有効状態 BIOS設定の中に各ポートについて有効／無効の切替設定があり、手動で「有効」にしたと言うことですね。 デバイスマネージャでesataデバイスを正常に認識しているということですか？ HDDとの相性に問題がある場合 BIOSの初期化を試す 参考URL 参考URL：http://oshiete.homes.jp/qa4902925.html
・脆弱性のあるPDFファイルとは 脆弱性のあるAdobe Readerで有害なJavaScriptを含むPDFファイルを開くと、有害なコードが実行され、パソコンがウイルスに感染します。この時、有害なコードは、ダミーのPDFファイルを表示させて、 ユーザーがウイルスに感染した事に気付かないようにします。 つまり「有害コードが仕込まれたPDFファイル」を「脆弱性のあるPDFファイル」と言います。 ・脆弱性のあるAdobe Readerとは PDFファイルに含まれた「有害なJavaScript」を無警告に実行してしまうAdobe Readerのこと。 PDFに含まれたJavaScriptを実行するのは、Adobe Readerの「正常な機能の１つ」なので「実行するな」とは言えません。 かと言って、JavaScriptを勝手に実行されると、JavaScriptがセキュリティホールになる可能性もあるので、その点を「脆弱性がある」と表現する場合もあります。 ---- この種の「有害コード」は「自身を他のPDFファイルにコピーしていく」ので、どこかで有害PDFファイルを開いてパソコンがウイルス感染すると、他のPDFファイルにどんどん感染していきます。 なお「有害なJavaScript」は「脆弱性のあるAdobe Readerで実行される」ので、Adobe ReaderとPDFファイルの両方が「同時に脆弱性を持つ場合」にのみ、このウイルスが実行されます。
ＰＣ素人ではないですが、 流石にフリーソフトというだけでは、 具体的に何の事だかわかりません。 具体的な名前やバージョン ダウンロードしたところのURLを添えるとか ブラウザというのはIEということですか？ とりあえず、アドオン確認して怪しいのがあれば消したらいいと思います。 詳しい話をしたければ、詳しい情報を出してください。
6500での知識ですが（多分同じだと思う） Supervisor毎に設定が可能なので設定が同じになっていないとまずいのでは？ うろ覚えですが設定を２枚で同期させるコマンドがあったと思います
凄く変則的ですが、サーバーで自分のデスクトップをSMBマウントしてコピー 他のソフトを一切使用しないのであれば、これしかないのでは？ Windows側に何かしらのソフトを導入出来るならば、幾らでもやりようがありますが。
重くなったPCはｃcleanerというフリーソフトで快適化してみてください。（重要） デスクトップの画面はクラッシックモードで画像なし（重くなるので）。 デスクトップ上のアイコンは少なくして（重くなるので） スタート→ファイル名を指定して実行、「msconfig」といれてエンター。 スタートアップ。 チェックボックスを全て外してください。 その後。 ネットセキュリティはMSEで検索。（重要） Mマイクロソフト Sセキュリティ Eエッセンシャルです。 これもフリーソフトでマイクロソフトが提供しているソフトです。 買う必要はないですよ。 あえてURLは載せませんでした、キーワードで検索してください。 またその手の質問をまたするのもいいのではとおもいます。 ここまでしないと速くならないと思います。 自己責任で実行してください、ご健闘をお祈りします。
こんにちは。 「戻るボタン」の件については同様の過去ログがありました。 ■戻るボタンを押しても戻らない http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7671123.html 多分ブラウザはIE（Internet Explorer）を利用されていると思いますので、上記過去ログの回答に従って設定を変更すれば改善されると思われます。 2つ目の「セキュリティ」の問題についてはよく判りません。 一応ヒントとして、 ＞セキュリティーがなんとかと、したの方に表示されます ＞したの方に、ブロックしました、許可しますか？とかなど表示が出る とのことなので、その表示されたメッセージをそのまま（文言を変えずに）キーワードにしてYahoo！やGoogleなどの検索サイトで検索してみると対処方法が見つかる場合があります。 ※その部分を書いてくれなければ、他人には質問者さんのPC（ブラウザ）で何が起きているか把握出来ません。 以上、ご参考まで。
> 結果：ＰＣ1～ルータ（f0/0)へのPingはＯＫ > 　　：ＰＣ1～ルータ（f0/1)へのPingはＯＫ > 　　：ＰＣ1～ＰＣ2へのpingはＮＧ > 　　　逆も同じ結果となりました。 > > 何故ＰＣ１～ＰＣ2へPingが行かないのかが分かりません。 ルータから、PC1やPC2へpingを行ったらどうなりますか? これがダメなら、PC1やPC2のfirewallの設定でping(ICMP echo)をはじく設定になっている可能性が大ですけど、それくらいはちゃんと外してますよね? まさかとは思うけど念のため
もう少し前の方のログとか確認した方がいいんじゃないですかね？ 感触としては… Aが発生する前にgoogleのメールサーバに大量に送信とかが検出されて、google側で拒否設定されたのではないでしょうか？ 応答コード421は…強制的に切断された…ってところですかね。 メッセージが途中で切れているのか不明ですが、「Our system has detected an unusual amount of」を翻訳かけると…「私たちのシステムは異常な量を検知しました」と……。 設定ミスしてリトライで何度も再接続していたんじゃないですか？ # 契約しているISPのメールサーバに中継依頼…の設定ミスしてしばらくの間、秒間3回程度の試行を走らせてしまったことがありますが…。 んで、Bはメールサーバの管理者宛に問い合わせメールを送信しようとしてUser unknownだった……とか。 # postmasterとか設定してありますか？ ちなみに…私ならsendmailではなくpostfix使いますかね。
当方、質問内容の件に全く詳しくはないですが、 ちょっと調べてみまして、 ここを確認してはどうだろうという点を以下記載いたします。 # 万が一参考になればと思いまして。 「FEATURE(`access_db', ＜中略＞')dnlは有効になっており」 とのことですが、有効になっているというのは、 このマクロの記述が正しくsendmail.cf内に反映されている というということを言っておられるでしょうか？ # mcファイルからcfファイルへの変換が # 正常に出来ているかの確認が行われているでしょうか？ また、FEATURE(`access_db')マクロの記述中にある「-o」は 対象ファイルが存在しなくてもエラーとしないという意味らしいので、 試せるならば「-o」を削って設定を行ってみて、 テスト送信を行いログにエラーが出てこないかを確認してみてはどうでしょうか。 そもそも、あるバージョン以上のsendmailでは デフォルトがリレーしないようになっているが、 以前のバージョンはデフォルトがリレー許可だった というような記述も見かけました。 (たぶんないとはおもいますが)バージョンがふるく、 他の設定も必要であるというようなことはないでしょうか。 あと、/etc/mail/accessの内容でREJECT前に空白が入っていないのは、 これは投稿の際に空白が潰れてしまっただけですよね。
iPhoneの場合「回線を解約して、SIMカードが刺さってないiPhoneを、Wi-Fiのみで使用する」と言う事が出来ないよう、一定期間が経つと「Wi-Fiのプロファイルが無効」になります。 一旦無効になると、Wi-Fiは一切使えなくなり、使えるように戻すには、３G回線に繋いで、Wi-Fiのプロファイルを再設定しなければならないようになっています。 一度無効になると、Wi-Fiのプロファイルを再設定しない限り、何をしても駄目です。Wi-Fiの有効無効を切り替えても駄目だし、iPhoneを再起動しても駄目だし、オールリセットして初期化しても駄目です。 そういう訳で「定期的に３G回線に繋いて、Wi-Fiプロフィールの再設定」が必要になるので、一度試してみて下さい。
#1です。 まず、「SSLアクセラレーション」というのは Webサーバで OpenSSLが処理している機能を「代行」していることになります。 用語でいえば「SSL(HTTPS)通信の終端」がロードバランサということです。 Webサーバで SSL終端をおこなう場合には、CSR発行→申請→証明書登録という作業をおこないます。 ロードバランサでも同じです。（CSR発行はロードバランサ上である必要はありませんが） このような作業をおこなわないと、アクセラレーション機能は使えない。ということです。 ＞追加の質問なのですが、該当ホスト名宛ての通信だけが、 ＞SSLアクセラレーションで処理されるとすると、 ＞IPアドレスを直接指定した場合等はhttpsで通信に行くと何もされないのでしょうか。 いいえ、https://(IPアドレス)でも SSL通信はされます。 ただし、アクセス時に「この証明書は信頼できるものではありません」といったメッセージが表示されると思います。 こんな画面です。 https://www.verisign.co.jp/basic/alert/ie/01.html これは、SSL証明書の「役割」によります。 SSL証明書は「ホスト名（FQDN名）の身元が正しいことを証明する」ものとなっています。 つまり、「この名前は正しいものですよ」というお墨付きを与えています。 もう一つ「暗号化」という機能がありますが、この機能自体は動きます。 ただし、その鍵が名前をもとにしていることもあり、上記のようなメッセージが出ることになります。 SSLの話＋ロードバランサの話という構造になっているので、 まずはSSLの内容をしっかり押さえていくことがポイントだと思います。 参考URL：https://www.verisign.co.jp/basic/alert/ie/01.html
DHCPサーバでIPを割り振るときにMACアドレスで判定できますから… 管理外のMACアドレスの機器が接続された場合はDHCPで降り出さないようにすることで私物PCや無線LAN親機の接続はある程度防げるでしょう。 本格的にやるなら、ソレ用のソリューションなりを導入することになるかと思いますが。 「社内ネットワーク 私物PC 禁止」とか「検疫ネットワーク」とか、そこらヘンのキーワードでしょうかねぇ。
１の人のコメントと質問者さんの回答を読んで・・・ SRXはダメです。 3年くらい前に1台、今年に入ってHA構成で1セット構築しましたが はっきり言ってGUIがバグだらけです。 結局全てコマンドで設定しましたが、これも資料が少なすぎで 結局、販社からメーカーに確認を取ってもらい回答が来たと言う感じです しかもその回答は完全では無く中途半端でした。 で、主題のUTM-1とSSGですが 圧倒的にSSGを推薦します。 パフォーマンス＋金額＋サポート面で、全て上回っていると思われます。 checkpointはもう終わったメーカーと思われます。 *私自身は、checkpoint、juniper cisco fortinet sonicwall など その他、色々なF/Wの構築を行いましたが、SSGが1番だと思ってます。
ご参考。 http://www.cisco.com/cisco/web/support/JP/docs/W … 但し、4410Pは一般販売品じゃないので、ユーザーが設定を変えられない可能性があります（保守番号と紐付けされた、特殊なログインIDとパスワードが無いと、設定画面が開けない可能性が高い） 一般販売品は4410Nと言う型番で、型番が微妙に違います。上記のURLの説明書は一般販売品の4410Nの説明書です。
補足について回答します。 ファイルアクセスの速さについては単純に契約する回線に依存します。 接続される側と接続する側が光であれば、体感的にLAN内に近いイメージになると思いますが、 接続される側と接続する側が共にADSLだとかなり遅く感じると思います。 体感的な要素が大きいのでクラウドとの比較は少し難しいです。
粗大ゴミ受付センターのトップページに、以下のように書かれて います。 『 Internet Explorer10（IE10）は、現在動作確認中です。 　IE10をご利用の方は、メニューのツールから「互換表示」に 　一時的にチェックを入れてお申し込みください。』 Windows8 の Internet Explorer は IE10 ですから、この記載の 通りに設定しませんと動きません。詳細は以下の [参考URL] を 参照してください。 参考URL：http://qa.nifty.com/cs/catalog/faq_nqa/qid_14659 …
No.1です。 補足に書くとき、IPアドレスは一部(真ん中あたり)を伏せ字にしてください。 IPv4なら、192.XX.XX.123/24 IPv6なら、fe80::XX:XXXX:1234%12 重ねてお願いいたします。
No.5です。 なぜ無効化も削除もできないのかわかりませんが、 気持ち悪くてすっきりさせたいのであれば、 以下を参考にInternet Explorerの設定をリセット すれば消えると思います。 http://support.microsoft.com/kb/923737/ja ただし、この場合IE上の全てのアドオンが削除されます。 もし、これでも消えないようなら、何かシステムの異常が 起きている気がするので、私だったら時間のある時に OS再インストールしてしまうかも知れません。
認証局には『格付け』という指標はありません。認証局の信頼性は 『信頼できる監査をパスしているか』で決まります。 監査には色々あるのですが、その中で最も一般的な監査は 『WebTrust（ウェブトラスト）監査』という、米国公認会計士協会と カナダ勅許会計士協会が定めた監査です。 この監査に合格しますと、Microsoft や Google が自分のとこの ブラウザに『信頼できる認証局』として設定してくれます。 監査に合格した認証局は、「シール」と呼ばれる合格証書を自分の Webページに掲げることができます。ユーザはこの「シール」が掲げ られているかで信頼性を判断します。 ※駆け足で説明しました。「WebTrust」や「シール」の詳細などは、 　 まずはご自分で調査してください。
第三者中継が実際に実行されなくても、sendmail サーバを 自動的に探して『うまくいったら儲けモノ』とメールを投げまくる という迷惑なシステムが存在します。その手のシステムに 発見されてしまったみたいですね。 個人的には、semdmainl のような、踏み台になりやすい古い メールシステムではなく、後発のもっと固いシステムに変更 することをお勧めしますが、既に稼働中であるならそれも 難しいでしょう。 簡単にできる方法としては、送信元のドメインやIPアドレス からの接続を拒否することですね。これで一時的には解決 できます。 もしくは、正規の接続元のドメインやIPアドレスが必ず特定 できるのであれば、逆にそこ以外のアクセスを拒否するのも アリです。 # インターネットに公開している以上、恒久的な対策は # なかなか難しいです。攻撃者との『いたちごっこ』になる # のはあきらめてください) なお、IPA (独立行政法人情報処理推進機構) で semdmail のセキュリティに関するガイダンスが出ていますので、そちら も参照することをお勧めします。 参考URL：http://www.ipa.go.jp/security/fy12/contents/crac …
漏洩じゃなくて攻撃かと。 適当に電話かけて『○×さんですか？』ってオレオレ詐欺しようとしているようなものです。 電話に出た相手が名乗らないって違いはありますが。 漏洩だったら姓くらいはあっている。って感じですかね。 > サーバーのパスワードは、暗号化されて記憶されている 暗号化というかハッシュって方法でしょうかね。 管理側でも実際のパスワードは解らないってのが普通です。 先に挙げた例で適当に掛けた電話で名前が当たる確率は０ではないです。 ずっと試せばいつか当たるかもしれません。 ログイン認証に掛かる時間なんて短時間ですし、やっているのはプログラムですから、ン万回だろうが手間ではありません。 秒間30回だかの報道もあったかと…。
No.8です。 > ストレートケーブルの順序は > 物理的には両端が同じであればよいという情報を小耳に挟んでいたのですが、違うのですね。 > プラス、マイナス？などあるのでしょうか？？ http://lan-kouji.com/contents05/contents05-01.html にある通り、ストレートケーブルにはA配線とB配線の2種類があります。 この通りでなくても、ツイストしているケーブルの組み合わせを変えなければ おそらく問題ないと思いますが、ツイスト関係を無視して適当に同順序に 並べただけではノイズの問題が発生すると思います。 ツイストペアケーブルは、ツイストしている線同士でお互い反対方向の 電流が流れることによりノイズの影響を抑える構造ですので。 (参考) http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%84%E3%82%A4% …
プロバイダに確認した方がよいかも知れませんよ。 対処方法がありますから、参考にしてください。 （[ネットワーク パスワードの入力] ダイアログ ボックスが表示され) http://office.microsoft.com/ja-jp/outlook-help/H … (【メールエラー】次のサーバーのユーザー名とパスワードを入力してください) http://www.tp1.jp/faq/troubleshooting02_11.html
半径30メートルなんて今の無線LANなら余裕でしょう ルータも2000～3000円といったところ ＞社内ネットワークには入れたくない いまいち何をしたいのかわからないけど、 二重にネットワークに接続するマシンがあるということでしょうか？ ルーティングテーブルの設定などすればできるとは思いますが 両方に接続すれば当然なんらかの干渉がある可能性はあります。 最初からどちらかのネットワークにしか接続しないように きちんと切り分けをする方針をきめることです ＞snmp snmpをつかってどうしたいの？
経路の先にルーターが何台もある場合は、経路選択できるようにいろいろ設定が必要ですが、そもそも先にルーターが1台しかなければ、そのルーターにパケットを送信するしかないので、設定は簡単になります。 パソコンが1台しかなくても、大抵の場合はルーター的な処理をしている機器(ADSLモデムとかブロードバンドルーターとかCTUとか)があるはずです。その機器の設定(IPアドレス・サブネットマスク・デフォルトゲートウェイなど)は、プロバイダに接続の認証を受けた時点で情報が送信されてきて、設定されます。 フレッツ光などでONUに直接パソコンを接続している場合は、フレッツ網のルーターに直接接続していると考えてもいいと思います。
メールフォームからアドレスを抜かれて　別なサーバーから送信者を偽装して　抜いたアドレス宛に送った メールフォームは使われていないから　確認メールやらは送られ居ない 迷惑メールのメールヘッターを確認のこと 通常は隠されている　へったー部には　メールの到達する過程の記録が残っているはず メールフォームからのと比較するといいでしょう
No.7のお礼欄にあった件ですが、これについてはすでにPKIの機能として組み込まれてあります。「鍵 失効」で調べてみて下さい。 まず、なぜ公開鍵暗号はPKIとセットでなければならないかを考えてみるとよいかと思います。 ＃公開鍵に何の保証もない場合は、どんなやり方をしようともMan-in-the-middle-attackの脅威から逃れることはできません。 メールのセキュリティについてですが、そもそもメールが古き良き時代の「みんな信用できる」というインターネット草創期からあるものなので、どんなやり方としても結局は付け焼き刃であり、その付け焼き刃の部分（追加するアプリとか）のコストから強固なセキュリティを導入するところはそんなに多くないと思いますので、ドラスティックな解決は無理だと思っています。 ＃だからこそ、暗号化したファイルを送ったのとは別メールでその暗号鍵（パスワード）を送るといったソリューションが安易に使われてしまっているわけです（ほぼコストがかからない）。これはセキュリティ屋の怠慢ではなく、システム運用する側の問題です。
単語が誤って使われていますので、内容がよくわかりません。 ＞mzk-mr150 これは、 http://www.planex.co.jp/product/router/mzk-mr150/ のことでしょうか？ ＞ポケットwifi(L-03E) http://ja.wikipedia.org/wiki/L-03E のことでしょうか？ どちらも、Wi-Fiルーターであり、同等のじ（全く同じではない）機能をもった, Wi-Fiルーター という機能をもったルーターです。ＨＵＢ機能もありますが、基本的にはルーターなので、どちらかを配下に入れるには、どちらかをハブとして、カスケードさせるか、サブネットを構成させ、ＷＡＮ機能は使わない設定にしないとだめです。 またＬＡＮとは http://search.yahoo.co.jp/search?b=1&n=10&ei=UTF … なんて検索すると、わかるかと。ルーターには、ＷＡＮに接続するポイントと、ＬＡＮのためのサブネット構成させる機能と両方あります。ＬＡＮは、上記のように、トポロジー（ネットワーク形状）によって、ルーターとハブをどのように配置するかでサブネットの構成の仕方がわかります。その辺を理解してから、再度投稿してください。
すみません補足。P2Pで参照されてるほうが可能性濃いと思います。 リスト読解してポート番号とか応答してる、通っていないなどの説明は省略しますが、 何か自分側に心当たりがあれば、実害は無いものと思います。 逆に「OSのバックドアを探ってる」＝ウィルスが感染先を当たってるのが見えて いるなら、ルーターのアップデートして規制の設定で停まる物か調べた方がいい。
退会は如何処理されるか依りも、出来るだけ関わらない事です。 悪いサイト程たちが悪いですよ、ですから無視が一番です。 何でも自分の人生のどれだけの価値が含まれるのか、幸福へと進めるのかを良く判断して下さい。
>グロバルIPはモデムが承って、ルータの方に送るはず いや、グローバルIPアドレスはBL900HWというホームゲートウェイだと思うぞ。 >プロバイダから制限をかけているのではないのか？ いや、違うと思うぞ。 so-netにはぷららの「ネットバリアベーシック」のようなものはないぞ。 参考URL：http://www.plala.or.jp/option/nbb/
> LAN2にDNSサーバーを構築して、それをLAN1で使いたい この要件だけだったらいくつか方法を考え付きますけど、 ・ポートフォワード（＋パケットフィルタ） ・トンネリング > LAN1からLAN2の特定のPCにだけpingを通したい ということだと、トンネリングくらいしか思いつきませんねぇ。 昨今だとIPSecでVPN張るのが一般的ですかねぇ… あ、LAN2側で複数のGlobal IP使ってよければ選択肢が増えるか:-) > 実務でもこのような使い方はすることはありますでしょうか？ 無くはないです。
No.2氏、No.3氏が指摘されていますが、私もPC-B/PC-C にdefault gatewayまたは適切なstatic routeが設定されていない、に一票。 pingは相手にパケットが届くだけではなく、相手からの応答パケットが戻ってこないと失敗します。 つまり、自分と相手、途中の経路のルータ全てで適切経路情報が設定されている必要があります。
PCから同じネットワーク環境でVPNはつながりますか？　キャリアの網側にNAT装置がある場合、PPTPやL2TPなどのVPN通信が正常に行えないケースがあります。（通常は網側でApplication Level Gatewayを有効にするはずなのであまり考えにくいですが） 日本国内のISPじゃないですが同じような現象に出くわしたことがあります。そこに時間を使うよりは、SplashtopなどのFirewall Penetration機能付きのRDPソリューションを使ってみるのもひとつの選択肢かと思います。なかなか快適ですよ。 参考URL：http://www.splashtop.com/home
追加 ＞2つのネットワークインストラクチャーが出現 Windows 8 は、IPv6とIPv4の両方が使えます。 参考URL：http://blogs.msdn.com/b/b8_ja/archive/2012/06/12 …
こんにちわ。 誤発送防止も兼ねた製品として、以下があります。うちの会社でも利用しています。 http://www.ntts.co.jp/products/ccraftmail/ でも、質問本文に挙げられている製品もそうですが、結局暗号化はZIP暗号化なんですよね。 ZIP暗号化には疑問があるとのことでURLを載せていますが、よく読めばこれは運用の問題 であることがわかると思います。例えば英語大文字小文字/数字/記号を混ぜた8文字以上の パスワードを利用すれば、パスワード自体が漏えいしなければまず破られることはありません。 ＃総当たり攻撃では解読困難という意味です。 パスワードの共有方法ですが、一番確実なのは毎回電話で伝えることです。 友人ならば、TwitterやFacebookのメッセージで伝えるという手もあるでしょう。 URLにあるように、メール本文に書くのは論外ですが、別メールで送るのは見解が分かれると 思います(メールを盗聴されていたら無意味)。 自分とその相手しかわからない共通の情報があれば、それを利用するのも手ですね。 たとえば相手が自分の名刺を持っている場合、メール本文に"パスワードは私の名刺のx行目 の文字列"と書けば、名刺を持っていない人には想像つきませんよね。 気を付ければ、ZIPパスワードでも十分に安全にやり取りすることができると思いますよ。
FTPで上げていますが何か？ 人をディスる前に、こんなところでつまらない質問をしないくらいの知識を身につけてください。 改ざんは、単にFTPのパスワードを抜かれるだけです。 社内のIT部門を名乗って電話して、Webの担当者からパスワードを聞き出したりなど、コンピュータを騙すよりも人間を騙す方がよっぽど簡単です。 所詮Webページの管理等、ITリテラシの低い広報などの部署がやっつけでやっているので、そういう人たちを言葉巧みに誘導すれば、簡単にパスワードなんて教えてくれるもんです。 あとは、パスワードの文字列を社名やら部署名などの簡単な文字列にしてあるなど。 後はメールなどにキーロガーなどのウィルスを仕込まれる場合もあるかも知れません。
＞サーバーとの安全な接続を確立できません。サーバー側に問題があるか、サーバーが必要とするクライアント認証証明書を所持していない可能性があります。 エラー 107 (net::ERR_SSL_PROTOCOL_ERROR): SSL プロトコル エラー （購入した）証明書のテキストファイルに中間CAのとWEBサーバの2つを合体したテキストを作成、秘密鍵と共にアップロードし、ブラウザを再起動したら解決した事例（ブラウザChromeの場合） 参考URL 証明書を購入しなくても、サーバー側に問題がある場合（例：メンテナンス中など）や、ブラウザの設定で、sslのサーバーを閲覧できる場合もあります。ブラウザが安全でないTLS を受け付けないことが想定。例：KB977377を適用しているとき。KB977377を適用している場合は一時的にレジストリ操作し、戻す処理。勿論、クライアント証明書認証必須の場合もあり→購入必要 https://upki-portal.nii.ac.jp/docs/faq/1/7 SSL を使用してサーバーに接続できるようになる設定 例1：「既定の Web サイト」「プロパティ」「ディレクトリセキュリティ」「サーバー証明書」ウィザードで 「既存の証明書を使用」一覧から証明書を選択。完了し「Web サイト」「詳細設定」（「詳細」） 「この Web サイトの複数の SSL ID」一覧エントリをすべて削除し「OK」 「ディレクトリセキュリティ」「サーバー証明書」ウィザードで「現在の証明書を削除する」完了「OK」 閉じる。 Microsoft 管理コンソール (MMC) でコンピュータ名を右クリックメニュー「すべてのタスク」「IIS の再起動」 http://support.microsoft.com/kb/260096/ja 例2：IE（バージョンは忘れましたが6？、7,8も準じる）の設定 「ツール」「インターネットオプション」「詳細設定」「セキュリティ」「SSL2.0を使用する」「SSL3.0を使用する」「TLS1.0を使用する」にチェックをつけ、再起動。 参考URL：http://www.tdtsh.com/blog/archives/1883
作業前に copyコマンドで、そのときの running-configを別名で保存すればよいです。 不具合があったときは、保存しておいた configを startup-configにコピーし直してから reloadを実行します。
こんにちは。hirasaku です。 うーん、UTMだけではセキュリティ要件に漏れなくとはいかないと思います。 UTMはネットワークの外部と内部の間に挟んで使うものですから、 内部での媒体を介してのセキュリティ対策にはなりません。 やはり、各コンピュータのウイルス対策などは最低限必須だと思います。 お金の面に関しては各々にセキュリティ対策のハードおよびソフトを用意するより 費用は抑えられるかもしれませんね。 一番の導入理由は、管理者の負担軽減ではないでしょうか。 各セキュリティ対策に別ハード・ソフトを使う場合、管理者はその台数を 管理しなければなりませんので、それを1台で済むようになりますから。 管理というのは、そのハードもそうですが、ソフトの設定方法から バージョンアップ、ライセンスの更新などを別々にやらないといけないですから、 結構負担になるのでは。 それを1台で賄えるのであれば楽になると思いますよ。
＞再起動時などでIPアドレスが毎回変わった時に同じURLにアクセスできるのかが知りたいです。 これはDNSサーバ次第です。 固定IPを持たない環境でサーバを公開する場合に一般的に使われるDDNSを導入したり、 そもそもWindowsなどはDNS動的更新がデフォルトで有効になっているので、ゾーンを管理しているDNSサーバでこれを受け入れるように設定することで実現可能です。 要はゾーンを管理しているDNSサーバにホスト名に対して常に最新のIPアドレスを紐付けする仕組みが導入されていればいいわけです。 これさえ出来ていれば名前解決は問題ないはずです。 ただ、DNSのレコードはキャッシュされるのでどうしてもタイムラグが発生します。 あまりキャッシュされる時間（TTL）を短くするとDNSのトラフィックが増大するので、どれぐらいを許容するのかは考える必要があります。 あと余談ですが、通常DHCPでIPアドレスを配信する場合割り当てられるIPアドレスは基本的にはずっと同じものが割り当てられます。 もちろん条件によっては変わる場合もありますが例外的なことです。 再起動だけでは変わらず同じIPアドレスが割り当てられます。
FMV-C8220の仕様やオプションを見てみると、標準で無線を内臓しているわけでは無く、オプションでPCカード型の無線LAN子機が用意されているという事ではないかと思います。 ですので、USB接続の無線LAN子機（1000円前後～）を装着する事で無線が使えるようになると思います。
こんちす その１ SpanningTreeを動かす・動かさないは自由です （全CatalystでONにする必要（必然性）はありません） SpanningTreeをOFFにしたCatalystは 唯のSwiting-HUB（もしくはHUB)として動作すると言うことです その２ 経路の分岐点（複数の経路を選択できる）にあるCatalystはSTPを 動かすならSTPはONにしておかないと意味がありません その３ 良く有る例では、Cat同士のLANケーブルの２重化（２本のLANケーブルでつなぐ） で対向しているCatだけをSTPをONにするなんてのが普通でしょう
DMZと内部ネットワークの2択という事なら、DBサーバと内部ネットワーク内の機器のどちらのセキュリティを重視するかによって決まると思いますが、一般的には内部ネットワークに置くのが無難かと思います。 理由としては↓のようなことが挙げられます。 a. DBサーバの重要性が高いケースが多い。 b. 内部ネットワークに置いたとしても、他の機器の危険性はあまり上がらない。 以下、bの理由です。 DMZ ⇔ 内部ネットワーク で許可する通信はのは下記のみですよね？ 1. 発信元がWebサーバのIPアドレスであて先がDBサーバのIPアドレスでDBのポート。 2. 1へのレスポンス。 仮にWebサーバが乗っ取られたとしても、DBサーバで動いているDBMSの1ユーザとしてDBが使えるようになるだけでしょう。DBMSにセキュリティーホールでもあれば別ですが。 DBMSにログイン出来たからといって、内部ネットワーク内の他の機器にアクセスするのは難しいと思われます。DBのデータは見られたり書換えられたりする可能性が有りますが。 > Webサーバの設定ファイルにDBサーバのユーザ名とパスワードを書いておく必要があります。 DBMSのID/PWの事ですよね？これはDBサーバどこにあっても同じでは？ DB以外のセキュリティーには関係無いと思われます。 DBサーバのOSのユーザ・パスワードであれば話は別ですが。
ルータでFirewallの機能やNAPTの機能が動作しているのであれば、外部からの能動的な攻撃は防げていると思って良いと考えます。 しかしながら、同じネットワーク上のPCからの攻撃、メールの添付ファイルやWEBからのダウンロード（俗に「トロイの木馬」と呼ばれる類のもの）、アプリケーションの脆弱性を利用した受動的な攻撃などは防げませんので、それなりのセキュリティ対策を取る必要があります。 （最低限、Windows Updateは必須）
A.No1です。 ＞マイドキュメントのダウンロードという項目に発見 「ダウンロード」の意味が、一旦保存されたということですか。 それを画像閲覧ソフトで開かれたのでしたら、そのソフトのメニューに「名前を付けて保存」があった場合、そこまで実行して開いたダイアログがTempフォルダでなければ、当該ファイル以外はないと思います。
補足拝見しました。 Free File Openerはシェアウェアの解凍・圧縮ソフトです。 ダウンロードおよびインストール自体は無料でできますが、 そのままでは機能が制限されたデモ版なので、お金を払って ライセンスを購入することでフル機能を使うことができます。 問題のメールはあなたが登録したメールアドレスに対して、 このライセンスを購入するかどうかを聞いてきているような 内容なので、承諾＝料金を支払わなければいいだけです。 クレジットカードやPaypal等を使わなければ支払い自体が 発生しないため、このまま無視で構いませんよ。 先方の会社からなにかを言われることもまずありません。 ソフトもアンインストールしてしまってOKです。 　
あくまで、検知できるか・検知したらどのような画面が出るのかを 確認する為であれば、ウィルス対策ソフト各社から公開されています。 テストウィルス EICAR （例）トレンドマイクロ　http://downloadcenter.trendmicro.com/index.php?r … 中身はあくまでテキストの文字列ですので、問題はないかと思いますが、 自己責任で・・・ 参考URL：http://downloadcenter.trendmicro.com/index.php?r …
ausydtfさん、こにちは。 あたし、最近でよくhttp://www.myonlinesoft.com/category-14-b0.html というところで、新しい　プロダクトキー を1200円で販売しているように出て来ますが、僕は正規品を販売している業者だと思います。 参考URL：http://www.myonlinesoft.com/category-14-b0.html
portが開いていることはportccanしてくれるサイトにて確認できます。 http://www.t1shopper.com/tools/port-scan/# check all にて csanport で結果 NTTのGE-PON-ONUはルータでないのでportは開きっぱなしでセキュリティーが甘いから、 ルータを導入しないといけませんよ。ここの一番安いので大丈夫です。 http://buffalo.jp/products/catalog/network/route …
ゲートウェイは、現実に置き換えると玄関のようなものです。 どこか外に出かける時には必ず通る玄関になります。 インターネットは、玄関の外です。コンビニとか公園とか。 あなたのパソコン?は玄関はわかるけど、 外はわからんよ、と言っています。
はい、簡単に作れます。 ウイルスのソースコードも転がっています。 それを元にちょっとソースをいじって再コンパイルして、ウイルス対策ソフトでチェック ひっかからないな→OK って感じです。 OSが警告を出しても気がつかない人がいるから、振り込め詐欺同様、 ウイルスに汚染する人がいるんです。 きちんとしたウイルス知識があれば、極端な話ウイルス対策ソフトなんて必要ありません。 メールもMSのを使わない、ブラウザも同様。 不審な添付ファイルは開かない。 などでもだいぶ違います。 フリーソフトなどのインストールでもデフォルトインストールすると ○○ツールバーをインストールしたりしますね。 こういうのもリスクです。 Adobe Flashだってそのままインストールしようとすると、ノートン、マカフィーの セキュリティ対策ソフトをインストールしますよね。 出ないときもあります。adobeとメーカーの契約の問題なので詳しくはわかりませんが。 ウイルスチェックはするが、発見しても駆除、削除はできず、製品版買えよ。 ってやつですね。 私も何度か勝手にインストールされたんだよ！知らないよ。 と言われたことあります。 おまえがインストールしたんだよ。馬鹿。と説明しましたが・・・ andoroidで個人情報を奪うソフトがニュースになりましたね。 http://news.mynavi.jp/news/2012/10/30/184/index. … 無料ゲームなどにまぜて・・・アドレス帳などを奪う。 逮捕されました。 でも不起訴です。 なぜか？ 本人が承諾しているからです。 アドレス帳にアクセスしますよ、電話番号などの情報をアクセスしますよ・・・ すべて本人が承諾したんです。 メッセージを隠したりはしていません。 承諾したからインストールしたんです。 拒否すればインストールされませんでした。 よくわからないで、おもしろそうだ。 詳しい設定はわからないから標準の状態でインストールしよう。 「はい」「はい」「次へ」・・・でインストールすればいいんだね。 だと馬鹿を見ることになりかねません。 PC名、ホスト名、ログイン名は簡単に取得できます。 パスワードは暗号化されているのでハッシュ値しか取り出せません。 解読にはちょっと時間かかるので、そこまで心配なら指紋認証にするとか。 複雑なパスワードで定期的に変更する。 などの自衛策が必要です。 ただ多くの場合はこんな技術よりも、素人を騙すようなローテクですよ。 参考 http://arstechnica.com/security/2012/12/25-gpu-c … 毎秒3500億通りのパスワードを解読します。 6桁以下、アルファベットだけ。アルファベット＋数字程度なら数秒です。 既に参照形式の技術もあるのでパスワードは無意味とも言えますよ。
迷惑メールの送信はセキュリティ上問題のあるメールサーバー 経由させます。 そして経由地点の情報を改ざんします。 日本の場合は苦情を受けた時点で、プロバイダ側の責任も問われるので ほとんどないと思いますよ。 POP before SMTPとかもなりすまし対策、スパム防止でできましたし、 今はどこもこれが標準でしょう。 まあいずれにせよすぐにばれるし、使い捨てサーバーですけどね。 個人のPCまで入れたとしてもそこまでの送信能力はありません。 処理速度がたいないというか・・・ 量販店で市販されているルーターは実測90Mbps(光100Mの場合)とか書いてある場合があります。 これは最大瞬間風速みたいなレートですし。安定していません。 そして一番大きな違いは同時に多数に処理する能力がありません。 量販店向けだと無線LANの接続はせいぜい5台程度です。 ただつなげるだけならもっとできますが、無線の暗号化、 誰宛に送る、誰宛に受信する。などの処理能力が法人向けルーターに比べ全然違うんです。 CISCO,YAMAHAなどのルーターはこういった量販店向けルーターに比べて1000倍以上の処理能力を誇ります。 あと結局無線ルーターまでしか入れません。 中継させるにはクライアントも必要です。 だからそこまで個人で心配する必要はないですね。 テレビリモコンの例では受ける側の性能も必要です。 改造ファームを利用すると、飛ぶようにできる場合もあります。 amazonのアンテナも受信できるだけですよね。 電波の傍受。WEPの解読には使えるかもしれませんが事実上 昔のアマチュア無線レベルです。 ハードの知識は詳しくありませんが、やろうと思えばできると思います。 ただそこまでして、その事務所を狙う必要があるのか？ と疑問です。 宅配便のふりをして事務所に侵入。 夜間ガラスを割って侵入。セコム、警察がこようとすぐに逃げれば捕まらないでしょうし。 あとそこまで心配するなら、新しいルーター買えばいいのですよ。 AOOOSとか人によっては余計な機能もたくさんついていますが1万もしないですから。 NECとか買っておけば大丈夫でしょう。 Planexはサポートにまずつながりません。メールしても帰ってきません。 製品の質はともかくサポートはかなり悪いです。
接続できない原因は、インターネットに接続しているモデムのLAN設定とAterm wr8370nルータのWAN設定が一致してないからだと思います。 ようは、Aterm wr8370nルータのIPアドレスがちゃんと自動的にモデムルータから割り当てられてないから、モデムとAterm wr8370nルータ間で接続が切れてしまっているんだと思います。 たぶん、電源を消した拍子に設定がリセットされてしまったんでしょうね。 参考URLを参照して、設定をやり直せば良いと思います。 設定はルータモードで使うかアクセスポイントモードで使うかによって異なるので、背面のRT/APスイッチがどちらになっているか確認してください。 もしかしたら、アクセスポイントモードで使っていて、スイッチをRTに変更してしまって接続できないのかも知れません。 基本的にはルータモードでの私用をオススメしますが、詳細な設定ができなければあまり意味はないので、アクセスポイントモードで設定しても良いと思います。 基本的にはアクセスポイントモードで設定した方が設定が簡単です。 ご参考まで。 参考URL：http://121ware.com/product/atermstation/manual/w …
あなたがＩＰを変えても不明な場所からのアクセスは変わらないですけど？ dionを一度退会して再加入すれば変わりますよ＾＾
禁止してるってことは、それなりの理由があるはず。 パスワード漏えいだとか、自宅からの利用だとか。。。 で、ダメってなってても申請で使えるってことになってるんだから、「絶対にダメ」 ではない。 じゃぁ使うにはそれなりの手続きが必要。手続きを無くしてしまえばそれこそ 「ダメ」 っていうルールが形骸化する。 っていう前提を踏まえたうえでの利用申請なのだから部門責任者の承認を得た上で情報システム部門に書類が届けばいいんじゃないの？ つまり使用したいって言ってる部門の管理職が、対象サービスを使う上での危険性を認識してもらい、利便性と天秤にかけて責任を持ってもらう。 その承認行為の重たさを部門や利用者へフィードバックしてあげればいいんじゃないかと思う。
ウム
ホームグループのアイコン右クリック設定を変更／確認できますか？（ホームグループに参加していない状態ではメニューは機能しない。パスワードの変更もできない） アクセス権かローカルユーザーにMicrosoftアカウント（を与える） ＞LAN DISKすら開けず、ネットワークパスワードの入力を求められます。 Windows 8でLAN DISKの設定画面を開く場合の手順は、「Windows 8で設定画面を開く」を参照しましたか？ 参考URL 参考URL：http://www.iodata.jp/pio/os/win8/index.htm
>一般人でも分かるように、v1とv2cとの違いをご教示いただきたく思います。 一般人なら気にする必要はありません。 敢えて言うなら、v1で満足できなかったモジュールが追加されています。 気になるならRFCを読んでください。 http://www.snmp.com/protocol/snmp_rfcs.shtml >v1を使うことによるデメリットがあればあわせてご教示ください。 特にありません。 v1で要件を満たしているなら十分です。 ただ、機器ごとバージョンを変えるなんて不合理とは思いませんか? 特別な理由がない限り、同じバージョンにすべきという原則を理解出来ませんか？
#1の方がおっしゃるようにLAN側の設定なので、 インターネット申し込み時のオプションなどは不要です。 申し込み完了後、機器の設置と設定の際にその10.*.*.*(とルーティング)を設定します。 今後はその業者さん(JV？ジョイントベンチャー？)からはあなたではなく、 その拠点のネットワーク担当者に連絡がいくようにして、 そのネットワーク担当者が全体絵を描いてから、あなたに申し込みだけを依頼する。 こんな感じの流れに今の内から是正しとかないと今後もあなたが頭を悩ますことになりますよ。
私は使ったことがないですが、こういうのがあるみたいです。 HashSum Ver.3.19 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se489762 … ただ、まだSHA-3が決定したばかりですので、ちゃんとしたものが出てくるのにはしばらく時間がかかると思います。 ＃ここからは回答を外れた部分ですのでお聞き流していただいても構いません。 暗号学の研究として安全性が問題であるという話ならともかく、実運用上の話であるならSHA-2で全然問題無いとおもいます。質問に書かれていたWikipediaの表も本来の実装ではないステップ数を制限した状態でのコリジョンの確率を示している物であり、フルスペックのSHA-2で問題が見つかったわけではありません。 ＃現在はこの表よりはもうちょっと攻撃されていますが、それでも64ステップのSHA-256、あるいは80ステップのSHA-512が破られたわけではありません。 実際、今月更新されたCRYPTREC暗号リストでもSHA-256、384、512ともリストに載っていますし、いろいろなアプリ（ブラウザなど）やプロトコルでSHA-3に対応するのはかなり先になりますので、互換性とかを考えるならSHA-2で良いと思います。 電子政府における調達のために参照すべき暗号のリスト （ＣＲＹＰＴＲＥＣ暗号リスト） http://search.e-gov.go.jp/servlet/PcmFileDownloa …
>設定を間違えてLAN1ポートのIPアドレスを自動取得にしてしまい >設定画面に入るためのIPアドレスが不明になってしまいました LAN内にDHCPサーバがあれば、そこからIPアドレスが割り振られるかと。 DHCPサーバのログなどを確認すれば割り当てられたIPアドレスが判明すると思われますが……。 DHCPサーバが割り当てるIPアドレスの範囲が決まっているでしょうから、ログが見られないなら総当たりで……。 Windowsなら「インターネット接続の共有」とかの設定を行うことで簡易的なDHCPサーバにもなれた…かと思いますが…。 http://support.microsoft.com/kb/230148/ja とか。
#1の方のいわれているようにIPアドレスがヘッダ情報に入っていたとしても、それはウェブメールを処理しているサーバーのIPアドレスかと思います。 >自分の接続業者の固定ipは強固で、モデムの電源を引き抜いても、何をやっても数年変わっていません。 固定IPとは接続業社とそういう契約で行うものなので、モデムの電源引き抜いたりしても変わりませんよ(もしそれで変わるのなら接続業社に障害として連絡すべきものです)。 もしかしてたまたま同じIPアドレスが使われてるのを固定IPといわれてます？ もしそうなのであれば、質問者さんが思っているウェブメールと私が思っているウェブメールが異なる可能性もあるんですが。
　お尋ねの件ですが、既存利用VPNルーターはどちらの機種でしょうか？ 　VPNルーターの機種と設定概略情報がなければ、適切な回答は得られないかと存じます。 　具体的には、ルーターの設定コンフィグデータ情報の提供（解る範囲で構いません）と、PPTPゲートウェイ設定で、VPN-DHCP機能の仮想IPアドレスを配布する設定にミスがあるのではないでしょうか？ 　
セクション　と呼ばれてますね セクション１とかセクション2とか セクション８まであります
IPv4アドレスが２つ登録されているというのは、 No.1お礼のipconfig結果にある > 自動構成 IPv4 アドレス. . . . . . . .: 169.254.200.7(優先) と > IPv4 アドレス . . . . . . . . . . . .: 192.168.11.7(重複) の2つのことを言っているのですか? で、192.168.11.7の方が手動登録したIPでしょうか? そうであれば、今のこの状態は、 手動登録した192.168.11.7が別のPCで使用されているため重複扱いとされ、 有効なIPアドレスが登録されてないため、替わりに169.254.～の自動構成IP(APIPA)が 割り当てられている状態だと思います。 正しいIPが手動登録できれば、APIPAの割り当ては消えるはずです。 登録すべきIPアドレスが192.168.11.7で正しいか再確認してください。 または、既に稼働している別PCに192.168.11.7を登録していないか 確認してください。 とりあえずは問題のPCに別の空きIPを登録して、どうなるか試してみても よいと思います。
ハッキングされた場合はFacebookに不正使用の報告をなさってください。こういったトラブルはかなり迅速に対応してくれます。 http://ja-jp.facebook.com/help/131719720300233
無線LAN親機の機能によりますが、 「MACアクセス制限」にて、登録以外のMACアドレスの機器の接続を 制限(禁止)できるので利用するといいでしょう。 今時の機器ならまずついてると思います。 (ウチの BUFFALO 製 Airstation にもついてます) 尚、AOSS 使用中はこの制限は働かないとの事なのですが ＞手動設定をするつもりなので なら大丈夫。 MACアドレスは世界中で唯一無二の物理アドレスなので 自分が使う機器のみ許可しておけばその機器以外を区別できます。 MACアドレスを書き換える方法もなくはないそうですが、 「どのMACアドレスを許可してるか」を知られない限りは大丈夫です。
意味不明
　お尋ねの件ですが、「TAP-Win32 Adapter V8」手動削除、不要サービス削除ですが、 　(1)[スタート]→[ファイル名を指定して実行]で、名前の欄に「services.msc」と入力し[OK]を押す。 　(2)すると、サービスのウインドウが開くので、削除したいサービスを右クリックしプロパティを選択。 　(3)選択したサービスのプロパティが開くので、そこの「サービス名」を覚える(「表示名」ではないので注意) 　(4)[スタート]→[ファイル名を指定して実行]で「cmd」と入力し[OK]を押しコマンドプロンプトを開き、 > sc.exe delete [サービス名]　と入力し、Enterキーを押す。 　(5)うまく削除できた場合には、[SC] DeleteService SUCCESS。何かミスをしている場合は、[SC] OpenService FAILED 1060:　と表示されます。
＞IPアドレスなのか、SIMに含まれる何かしら特別な情報なのか。 IPアドレスは、リクエスト毎に変化しますので違います。 技術的な正確さはともかくとして、『SIMに含まれる何かしら特別な情報』と考えても問題ないはずです。 端末A-SIM(a) で接続した場合のUIDが、hogehogeだったとします。 端末Aに別のSIM(b)を挿して接続した場合、UIDはhogehogeにはなりません。 端末BにSIM(a)を挿して接続した場合、UIDはhogehogeになります。 そのときに、実際にSIMの中にhogehogeというUID情報が入っているのか、SIMの中にはhogehogeは入っていずに012345などの携帯会社が識別する為の別のコードが入っていて、GWを通るときに012345をhogehogeに変換して付加しているのかは、運用側からみると些細な違いでしかないので。 ＞また、事前にHTTPヘッダを改竄しX-JPHONE-UIDの値を変更して送信しても ＞GWにて上書きされてしまうため偽装される事はないとの事ですが ＞本当に全く可能性はないと言い切れるものなのでしょうか。 IPアドレスをチェックして、携帯電話会社が使用するIPアドレス範囲に収まるかどうかを確認する必要があります。 携帯電話会社のGWを通っていなければ、UIDがついていても全く信頼できるものではありません。 それ以外では、携帯電話会社の社員が何らかの工作を行った場合には…偽装される可能性もあるでしょうね。 あるいは、携帯会社のセキュリティを破って侵入して設定を書き換える事ができるような、特殊技能を持った人物が居た場合。 個人的にはGWを通しつつUIDだけを偽装するという方法よりも、クローン携帯を作ったり、飛ばし携帯を買ったりする偽装の方が遥かにあり得ると思います。
一般的なパソコンにログインするための操作方法が判っても、パスワードを回避する方法なんて無いですよ。
No.1 です。お礼に関して ・メーカーの修理上がり品(or再生品)に問題がありそうと判断して相談をお勧めしました。
長い目で見ると、コストを抑えるためには一般的なレベルの知識を身につける事です。 っていうか、どんなサイトを巡回しているのかとちょっと呆れてしまいます。 まあ、ウィルス絡みだと思いますから、リカバリするしかないでしょう。 方法はマニュアルにありますから、そのとおりにやればいい。こんな事があるからこそ 常にバックアップをしておかなくてはいけないのです。 テロって言いますが、ネットの世界は性悪説です。それを身を以て学んだという事ですな。 まあ、テロリストも一個人にイタズラしてもメリットがないので、そんな無意味な事は しないでしょう。システムを破壊したところで、彼らには何のメリットもないから。 基本的な事を申し上げましょう。現状でシステムが破壊されていたら、アップデート しても何にもならない。大怪我をしているのに、治療をせずに包帯だけ巻くような モノですから。 最後に一つ、英数字は半角で入力しましょう。
最近出た Windows 7 の IE10 もそういう仕様
サイト管理者でも同一IP、同一環境からの書込かどうかまでしかわからない。 同一人物であろうと思うことは誰もが可能だが、確実に同一人物の書込であるかどうかは、誰にもわからない。 礼状のある警察のみが、特定IPを利用していたプロバイダとの契約情報開示請求が可能である。 ただし、契約者が確実に書込した保証もない。
IPアドレスを設定した覚えがないなら、基本的にはIPアドレスはDHCPサーバ（一般にルータやADサーバ、その他DHCP専用サーバ）からIPアドレスは払い出されます。その払い出しアドレスの割り当て有効期間を越えて、スリープ状態であれば、他のPCや周辺機器（ネットワークプリンタなど）が再起動すると、そのタイミングで眠っているアドレスが、割り当てられることは多々あります。 そのため、一般に業務PCの場合は、定期的な再起動命令（スリープや休止の禁止をしているところもあります）が下っていることがあります。 DHCPという割り当ては、家庭でも事業所でもよく使われますが、家庭の場合は一般に払い出し有効期間が比較的長く設定されています。即ち、数日や数か月単位または年単位という時間で、同じアドレスが払い出されるように設計されているのです。 しかし、業務ではその環境に応じて場合によっては、24時間～一週間程度で長期接続のない物理アドレスは破棄されます。そのため、定期的にパソコンを再起動すること。長期間使わない場合は、電源を切ることをお奨めします。 ご自宅の場合でも、長い間使わないPCは電源を切るようにしなければ、別のPCや周辺機器、テレビにそのアドレスが割り当てられることがあります。 尚、DHCPでアドレス競合が発生した時には、PCを再起動すれば治ります。 DHCP環境で、アドレスを固定する場合は、DHCPサーバの動的アドレス範囲外（DHCPで割り振る予定のないアドレス範囲）のアドレスを手作業で指定するか、DHCPサーバ側に物理アドレス指定でアドレス割り当てを登録することで、アドレスがバッティングすることはなくなります。（ただし、コンピュータが大量にある場合、手作業で割り振ったアドレスがどれであり、どの端末に与えたかを知るため、払い出し対象外のアドレス管理表を手作業で作成する必要があります） お仕事で使われていて、どうしてもスリープが必要ならシステム管理者に相談されるのが良いでしょう。そうでなく、個人（家庭）でというなら、このあたりの勉強をされるのが良いかと思います。
おまえさんの脳内では >混雑していないと思われる時間帯に かもしれないが、インターンネットの向こう側が混雑しているとか flash player のバージョンが古いとか >セキュリティソフトは使用していません。 ということで、何かに感染しているとか。 続きはエスパーさんに任せる。
　お尋ねの件ですが、ワンクリックウェアに感染してしまった様ですね。注意しましょう。 　駆除方法ですが、「http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se485314 …」のサイトのワンクリックウェア駆除ツールのダウンロード・インストールにて、検索駆除を実行してみて下さい。 　検知されたデータを全て駆除すると恐らく表示されなくなります。お試しを。 　アダルトサイトや海外の危ないサイト閲覧はあまりしない方が良いですよ。
以下の2ちゃんねるから抜粋されたIT資格難易度表によると、ほぼ同じですね。 http://hidamari.s45.xrea.com/qualification/level … 個人的な受験経験から言うと、CCENTのほうが、 再解答不可(見直しや後回しができない)であったり、 時間的に余裕がない分、対策が大変でした。 http://hidamari.s45.xrea.com/qualification/ccent …
>どのようなHTML記述だとこの現象になり http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7969270.html でも回答されてますけど…HTMLソースの問題ではないかと。 HTTPリクエスが発生する前にSSL接続されることになります。 その際に証明書についてなどの情報のやりとりがなされますが、その時の証明書の内容によって、通常のSSLなのかEV SSLなのかが判定されるのでしょう。 # いわゆるオレオレ証明書もこの時点で。 >またこういったサイトを >ご存知の方がいらっしゃいましたら 聞いたこと(見たこと)はないですねぇ。 まぁ、複数のブラウザ使っていないから…というのもありますが。 バージョンにも依存しそうなハナシですし。
pcAnywhere の管理者権限があるものとして回答します。 同ツールの管理者はリモート接続を許可する特定のユーザーもしくは ユーザーグループに対して、ファイル転送に関する権限設定を細かく行う ことができます。 詳細は参考URLの「管理者ガイド」の以下項目を参照して下さい。 [第6章 Symantec pcAnywhere でのセキュリティの管理] ↓ [ユーザーポリシーの管理] ここの表6-4の「ファイル転送とコマンドキューの機能を使う」がファイル 転送に関する制御設定になります。同ガイドのユーザーポリシーの管理・ 設定手順を参照し、これを無効と設定すればご希望の状態となります。 前述のように特定のユーザーもしくはユーザーグループに対して設定を 行うことができるので、ご質問の「特定のパソコンAのみを禁止」も 可能なはずです。 参考URL：http://www.symantec.com/region/jp/techsupp/enter …
恐らく仕返しをすると、その相手が、教えてに 「友達のパソコンが、ハッキングされました！仕返しをしたいのでハッキングの方法を教えてください。」 と、新しい質問を書き込むだけでしょう:-< 実害があるのであれば、警察へ（解決するかどうかは関係なく） 実害があろうが無かろうが、IPAへ報告 なぜ、ハックされたと思ったのか 恐らくは勘違いでしょうが、正しい防衛の知識を身に付ける が重要なのではないですかね？ 万が一、本当に侵入されたのであれば 大事なのは被害の明確化と、OSのクリアインストール、および、対策　でしょう。 仕返しをしても何も良い事はありません。 下手をすると、不正アクセスで逮捕されるかもしれません *どうでもよい事ですが、私はクラックと言う言葉を使いません *ハッキング　クラッキング(K) クラッキング(C)など、色々な主張がありますが *言葉の定義として何が正しいのか？、は、歴史的に見ると定まっていない　が正しいと思います。
Wake-on-LANという仕組みで、LAN内のPCから別のPCの電源を入れることはできますね。 受け側がその仕組みに対応していた上で、機能をONにしていた場合はという条件付きです。 ※有線LANに限定すれば、ほぼ確実に対応している(しかしデフォルトでは、OFFになっているはず)。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Wake-on-LAN LAN内PCの1台が感染していて、別のPCを起動させたケースというのも「勝手に電源が入る」の範疇に入れていいかと。
レンタルサーバ会社（A）・クラウド提供会（B）社共に、お客が契約している と思いますので、直接の作業者はA・Bの人なのでは？ 勝手にDNSサーバは設定変更はできないでしょう A社・B社にIPアドレス・ドメイン名を通知するのもお客となりますね 普通サポートや助言・提出書類の確認をしてあげる程度なのでは？
＞１．これは何が起きているのでしょうか？ IPスプーフィングによる不正アクセスだと思います。 送信元IPアドレスは偽装されたものでしょう。 ＞２．秒間20件というアクセスは通常レベルでしょうか？ 通常はこのような間隔でICMPを送信することは無いでしょう。 ＞３．止めることはできますか？ 相手を特定するのが難しいため止めるのは難しいと思います。 プロバイダにセキュリティに関する窓口があればそこに連絡するのも良いかもしれません。 おそらく不特定のIPアドレスにオートで攻撃しているような感じです。 よくあるといえばよくあることです。 コンシューマ向けルータよりもう少し機能の高いルータでログを採取していると結構いろいろな攻撃が来ていてルータではじいているのがわかったりします。 ルータのセキュリティ設定で水際で防いでいると考えれば無視してもいいと思います。 一応、ルータのセキュリティ設定は見直しておくべきだと思います。
こんばんは。 hirasaku です。 うまくいきましたか。よかったです。 今回のフィルタで端末が増えても大丈夫です。 しかし、established はTCPの通信のみ戻しますので、 UDPでの通信は落とします。 UDP通信は、通常のフィルタでLAN3からLAN1への許可設定してください。 では。
ネットは無料だけど広告ついての無料だからね そういうの防止しちゃったら金を得られなくなるから 無料で動画見れるんだからそれくらい我慢しようよ ウイルスは対策ソフトが何も言ってこないなら安心していいんじゃない？
http://d.hatena.ne.jp/mantol/20120219/1329652337 xmlでしか取得できない？みたいです。
「閲覧履歴を削除する」 http://support.google.com/chrome/bin/answer.py?h … 溜まった過去のキーワードを削除するか・・ 「シークレット モード（シークレット ブラウジング）を使用する」 http://support.google.com/chrome/bin/answer.py?h … こちらの方法で閲覧してはどうでしょう。 「Chrome のプライバシー設定」 http://support.google.com/chrome/bin/answer.py?h … こちらも参考にどうぞ。
補足拝見しました。 お使いのOS。使用ネット回線とプロバイダ。使用セキュリティソフトを記載して下さい。 また、モデムの形式が分かれば記載お願いします。 お使いのセキュリティソフトの設定は大丈夫でしょうか？ 他PCでもダメとの事ですがインターネットは問題ありませんか？（ゲーム以外にも特定のサイトが見れない等ありませんか？） ポート開放の質問もありましたが、ご自身でモデムやルーターに何らかの設定をした事（PCやネット速度アップ等）がありますか？ これらを記載してみてはいかがでしょう？ ネットワークに詳しい方にも情報が伝わり回答が得られやすいと思いますよ。
＞外付けハードへのアイコンをデスクトップに出してもらっていたので、そこからは、ハードの中が見れます。 USB接続ですか？ 現状の接続方法が不明です、 当初に設定した人とアイコンを作ってくれた人が別人なら、当初の設定でネットワーク接続が出来なった情報は不要。 訳が分からなくなります。 現状ネットワーク接続が有効なら、アプリケーションソフトの中にはネットワークストレージに保管されているファイルを開けないものがあります。 最新バージョンではなく、数世代前のバージョンを使用している場合でも対応していないことがあります。
こちらの「hao123プログラムのアンインストール方法 （パソコンから削除）」のページを参考にしてみたらいかがですか。 http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/no … (慌てないで!!hao123が勝手にスタートページになってしまったときの対処まとめ。) http://matome.naver.jp/odai/2134812394571613701
今一つ環境が不明ですが 98に社内用のIPを別途振れば行けなくも無いです。 ただし台数が増えると、宜しくないパケットが大量に流れるので注意 NICをもう1枚追加と言う手もありますが台数が多い場合には ルーターを挟んだ方が早いし安いです。 両方ともにインターネットに接続していないのですか？ インターネットに接続可ならば、宅ふぁいる便のようなもので 転送する方が早い気がしますが。
拡張子は何？ どのファイルも、application/http-index-formatだから、それでは判りません。 メール送った人に聞くのが一番早いよ(^_^;
＞昨日、突然オンラインゲーム全てができなくなりました。 今まで同じ環境で出来ていていきなり出来なくなったのですよね？ ポートの関係では無いように思えます。 すべてとの事ですが差し支えなければ出来ないゲーム名。また出来ない具体的な症状を出来るだけ詳しく（必須） 使用PCのスペック（PC型番でも）。使用回線種別（フレッツ光など）とプロバイダ。使用しているセキュリティソフト。 これらを記載すると良い回答が得られると思われます。 ポート開放は基本的には動作するがラグが酷い。特定の接続が出来ないなどの症状でゲームが起動出来ないのは違うと思われますが、参考に。 http://www.akakagemaru.info/port/index.html こちらなどが詳しく解説しています。機器によっての設定方法などもありますよ。
ハードのことは良くわかりませんが、ソフトウェアの観点からみればゴミ除去ということになります。パソコンを引き合いに出しますが、長いこと使っているとプログラムが壊れたり、余計なデータが溜まったりします。 ルーターといえども全てのプログラムがハードで構成されていないと思います。メモリにロードされたプログラムは永久保証ではないですし、当然メモリ上のデータも化ける可能性はあります。そもそもBIOS上のデータもメモリ情報がおかしくなってパソコンが起動できなくなったりするので、メモリ上にデータを置く機器ではどのハードも有り得ます。 ソフト屋はハードの故障は後回しにしてソフト的なことから調べます。といってもサポート業務でもルータにログインできるとかするでしょうから、ルータにアクセスできないのなら直ぐに分かります。一度経験すると、後は経験則も大きくなります。初めてだと何が何だか分からないのですが、二度目からは前の経験から直感が働くようになります。 パソコンのトラブルが多岐に渡るのに比べてルータのケースは限定されているでしょうから、一度経験しておけばそれが判断材料になり易いでしょう。どうでもいいことですが、家のＬＡＮケーブル爪が取れてしまって少しパソコンを動かしただけで簡単に外れてしまいます。最初は急に接続できなくなって少し慌てましたが、二度目からはそこを真っ先にチェックに行ってます。
丸見えの意味が、ちょっとわかりません・・・ PHPのソースが盗まれるとの事ですが、サーバーでPHPとして動作してるのあれば、表示はHTMLの形式なので、ソースは見られません。 見れるのは、ブラウザからアクセスして表示する内容は、PHPから出力したHTMLです。 PHPと認識してなければ、ソースがブラウザに表示されるでしょーね。 その場合、そもそも正しく作れていないので、見れられても問題ないのかと。。。。
コンチス 回答になるか解りませんが 通常の運用（システム）ではSNMPのマネージのGUI画面から NW機器（SNMPエージェント）にTRAPの設定を行います
> 次のようなものも記録されますか。 Cookieに保存する情報はWebサイト(サーバー)側から送るものです、 つまり > (1)CPUの型式と製造番号 > (2)マザーボードの型式と製造番号 > (3)BIOSの型式と製造番号 > (4)モニターの型式と製造番号 のような情報をCookieに保存するためには、 何らかの手段でこれらの情報を取得しなければなりません。 Cookieには（容量制限はありますが）文字列を自由に保存できますし、 何を保存するかはWebサイト側の自由です。 （別にポエムとか保存してもいい、意味があるかどうかは別にして。） > (1)～(4)は、閲覧先のサーバに無条件で提供されますか。 どれも通常は送信されないです。 クライアントサイドのプログラム(JavaScriptなど)を使えば 多少取得できる情報は増えるでしょうが（画面解像度とか） セキュリティ上の理由などで取得できる情報はかなり限られるのが普通です。
80とか8080　8000　3128辺りは、Proxyとして良く利用されるポートです。 不特定のIPに対してポートスキャンを行ったもにに引っ掛かり apacheがProxyとして動作している事がばれたのでしょう。 対策としては、別のポートで動かす FireWall等で接続元のIPを絞る BASIC認証を掛ける（これはヒットさせないわけではありませんが） などでしょうか。 インターネット上で公開する限り、どのようにしてても見つかってしまうものです。 見つかりにくくする、見つかったとしての諦めさせる などで、対応するしか無いかと思います。
ログインしてないとか？
ポートスキャンはネットワークを超えていますか？ 超えていないのであれば、MACアドレスを特定しましょう 社内であれば、MACアドレスの管理を行っていませんか？ ネットワークを超えてくる場合、該当セグメントのIP管理にもよるかと思います。 DHCPであれば、DHCPサーバーでM+ACアドレスがわかるでしょう。 固定IPであれば特定は難しくなります。 ある程度張り付いて調べられるのであれば スキャンされた時に、相手にたいしてポートスキャンしてみるとか RDP接続を試みるとか、幾つかの手はあるかと思います。 原因は、ウイルスか内部スパイ？ 送信元（IP?)を頻繁に変更とは、ホスト部の変更ですか？ ネットワークも変更されている？ 相手は1台じゃないかもしれません。
こんにちは。hirasaku です。 誰もレスが入っていなかったもので。 ご質問の件ですが、その内容では回答のしようがないのが現状と思われます。 まず、外部のコンピュータとはどのようなサービスを提供しているコンピュータでしょうか？ 接続許可リストとはネットワーク機器にて設定されているのでしょうか？ 外部コンピュータに設定されているものなのでしょうか？ いずれにしても、御社のセキュリティ・ポリシに則ってそのような設定がされていると思われます。 御社のシステム担当者にご相談されてはいかがでしょうか。
"web認証"で検索すると見つかる機能でしょうか。 http://jp.yamaha.com/products/network/solution/w … 有線ではなく無線の場合ですとIEEE 802.11iなどが該当するかと思います。 参考までに。
> 「ホップ」って何ですか。 "hop, step, and jump" という言い回しで日本人にも知られている一般的な英単語です。 http://eow.alc.co.jp/search?q=hop ネットワーク用語としては，何らかの機器を通信が通過する際にこの用語を用います。 http://www.wdic.org/w/WDIC/%E3%83%9B%E3%83%83%E3 … -------- > 以下は、TorクライアントA（発信元）から、TorサーバB、Cを順に経て、 > 行き先D（一般のWebサーバ等）に至る場合の説明である。 > > A-B間に前段までで得られたセッション鍵により、暗号化通信路が得られる。 > 以後A-B間の通信は本暗号化通信路を用いて行われる。 > > B-C間に前段までで得られたセッション鍵により、暗号化通信路が得られる。 > 以後B-C間の通信は本暗号化通信路を用いて行われる。 > > A-B間、B-C間のセッション鍵はそれぞれAとB、BとCしか知らない > 中継サーバが3つ以上の場合も上記の手順を繰り返すことで同様に回線構築が行われる。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Tor -------- と概略説明された状況を「暗号化が（略）1ホップごとに積み重ねられる」と簡潔に言い表しているわけです。 > 「DiffServ における 1 台のコアルータによる転送処理」とありますが、 > これが「ホップ」の意味でしょうか。 はい，それが１ホップに該当します。
　追加補足確認しました。そうすると、外部PCのルータの動的フィルター及びダイナミックルーティングにて、LAN内端末からTCP80番のルーティング許可を設定してあげる必要があるかと存じます。 　Yamahaのルーター設定の例として、「ip filter dynamic 1001 * * www」といったコマンドを、「ip lan3 secure filter out 2000 2001 2002 dynamic 1001」といったIPフィルタのoutコマンドにdynamicルーティングコマンドにて、許可でしょうか。 　サーバ側にてフィルタ解除で接続可能と言う事は、フィルターのoutコマンドルールで、TCP80のルーティングはサーバ側ではなく、外部PCのルーターからルーティングさせる設定かと存じます。
書いてますよ。 https://www.torproject.org/about/corepeople The Tor Projectというのが組織名です。電子フロンティア財団により支援されています。 オープンソースなので、誰でも参加することが可能ですが上記URLにコアとなるメンバーが記載されています。
> 「IPアドレス」と「IPネットワークアドレス」って何が違うのでしょうか？ 電話番号の全長，と，電話番号の市外局番部分，の違いです。 http://okwave.jp/qa/q6740201.html の私の回答No.3 今回のご質問や補足を読むかぎり，質問者は「192.168.1.XXX ネットワークそのもの」（192.168.1という共通する市外局番部分をもつホスト群）という考え方を理解なさっているように思います。 > 「ネットマスク」値は、'255.255.255.0'固定になってました そうなんです。TCP/IP通信において，192.168.1.2 というような「送信元のIPアドレス」は送信先にも送られますが，「送信元のネットマスク」は送信されないのです。 そのプログラムの作者は「上位３オクテット（24bit長）が共通のホスト群，を十把一絡げにしてアクセス解析しよう」と割り切ったわけで，本当の送信元のネットマスクが255.255.255.0である保証はありません。 > 全て「192.168.1.0」からのアクセスと読み替えて > 処理するようなことって、あるのでしょうか？ 現代のインターネット接続では，たいていの場合，IPアドレスは変化しますから。とくにモバイル環境でのインターネット接続ではそうだと思います。同一プロバイダからのアクセスである，同一通信キャリアからのアクセスである，という大まかなくくりで解析しようというそのプログラムの作者の方針じゃないでしょうか。
＞IPアドレスは時々変えるべきか？ 変えるというよりかは、ネットを利用していない時は切断しておく方が良いと思います。 次につなげる時は、必然的にIPアドレスも変わると思います。 「基本設定－接続先設定」 http://router.ipq.jp/rv-s340ne/post_4.html ルータにもよりますが、「要求時接続」という設定がありますのでこの様な設定にしておいて問題がない環境下なら、一定時間接続がなければ自動的に切断されて次にパソコンを起動したりブラウザ等が接続を試みたら自動でネットへ接続される設定にしておくと良いかも。 ひかり電話等のIP電話がなければ、終端装置やルータ自体も電源を切ってもいいと思います。 （機器の事や便利さを考えず、セキュリティ上だけの話） ＞変える頻度はどの程度が適切でしょうか？ 頻度は考えなくて良いと思います。 IPアドレスが変化する事が、セキュリティ上で一番重要な事だとは思わないのでシステム上の重要な対策を重視した方が好ましいと思います。
＞レンタル掲示板にアクセスした形跡が残っている ＞このような形跡はパソコンのどこに残るのでしょうか。 通常はクッキー（Cookie）という小さな交信メモですね。 通常有効期限が指定されているのですが有効期限が過ぎてもハードディスク内のブラウザのキャッシュフォルダに残っています。キャッシュを削除してもクッキーは残ります。手作業もしくはツールを使って選択的に削除するのが消し方としては一般的です。全部のクッキーを一斉に消す方法はブラウザに備わっていますが必要なクッキーまで消してしまい、会社のサイトなど新たにＩＤやパスワードを入れないとログインできなくなってしまいます。 サーバー側からみるとＩＰでは、掲示板側がパソコンを特定できずに間違いが起こりますが、クッキーを発行しておくことによって、アクセスしてくるブラウザー単位で１つずつを間違うことなく区別できます。 クッキーとは自動的に発行される会員証みたいなものです。クッキー無しではショッピングサイトなど危なくて作れません。ショッピングカート＝クッキーです。 これはブラウザを閉じたら消えてパソコン上に痕跡を残さないセッションクッキーでも可能なのですが、掲示板の利用便宜を図る為にＩＤとかパスワードなど任意の情報を記憶させる期限付き、もしくは永続的なクッキーを発行する場合も少なくありません。 ページに表示される広告も、クッキーを利用して訪問するサイトから趣向を割り出して効率よく趣向に合った広告を表示するものも少なくありません。サード パーティのクッキーとかトラッキングクッキーと呼ばれるものがそれに当ります。
スレッドとは掲示板などに題名を作り記事を書き込むことです。つまり、2チャンネルは有名ですが、そこで＜都会の話＞と題名をつけそこに心斎橋で可愛い女性に声をかけて飲みに行った。その後・・などと書けばそれに対してコメントが入ります。そこで、其の話を代理に書いてもらうのです。 それが代行スレッドです。何故そうするかというと自分はIPアドレスが書き込み不可で登録されていたりドメインなどから自分を特定されない為に操作するのです。此方に2ちゃんの代行スレ募集を貼っておきますが、そこからは進まないでください。2チャンは面白いけどバスターがしっかりしていないと危険ですから。http://www.logsoku.com/r/qa/1313667013/
公式のサポートに問い合わせたほうが早いとおもいます。 http://elsword.hangame.co.jp/support/faqbbs.nhn? …
まず、これのencryptionについての記述をざっと読んでみることをおすすめします。 http://www.pkware.com/documents/casestudies/APPN … > 1. 鍵のデータはZIPファイルの中にある。 ありません。鍵を使って特定のデータを暗号化したものは入っていますが。 .ZIP File Format Specificationにはtraditional PKWARE encryptionとStrong Encryption Specification (SESと略す) の2種類の方法が載っていて、いずれでも鍵をそのまま保存するということはしていません。 traditional encryptionでは、複合したヘッダ中のCRCがファイルのCRCと一致するか調べることで正しいパスワードが入力されたかをチェックしています。 ただ、仕様を見る限り、PKZIPだけでしか使われていないオレオレ暗号のようなのでその強度については疑問符がつきます。なお、traditional encryptionは過去のファイルを復号するために、復号方法のみが記されているだけです。 SESでも、ヘッダを複合したあとに乱数が入っているVDataのCRCがVCRC32の値と一致するかで正しいパスワードが入ったかを調べます。復号するにはErdDataを複合して、RDを取り出したうえでファイルセッション鍵を計算する必要がありますが... Encryptのところでまともな暗号を使っていたら、ファイルセッション鍵を見つけるのはまず現実的な時間ではできないでしょうね。 ZIPの実装にはWinZIPという実装もあり、こちらでも暗号のフォーマットが規定されています。 http://www.winzip.com/aes_info.htm こちらでは、パスワードを元に計算した値が、平文で入っている16 bitのpassword verification valueと一致するかで正しいパスワードかを判断するようです。 なお、password verification valueはPBKDF2でパスワードから実際の鍵を作る時に、余分に16bitとっておくことでやるようです。ただ、PBKDF2のアルゴリズムを考えると、この値からパスワードを求めるのはまず無理でしょうね。 http://www.winzip.com/win/en/aes_info.htm#key-ge … > ２．鍵付きのZIPファイルを作成するソフトを、逆アセンブラすれば、鍵がどこに、どのように変換されて保存されているかが分かる。入力された鍵との比較方法もわかる。 逆アセンブラの必要もありません。仕様を見れば良いだけです。ただ、現代暗号は仕様を見ても鍵を知らないと復号できないように作られています。 上記に述べたとおり、入力された鍵を使って作られた何らかのデータが入ってはいますが、それから鍵を求める方法はtraditionalを除き現状、総当り以外にないと思います。 安全性の根拠を説明するサイトは知りませんが、仕様を見る限り、過去のファイルとの互換性のためにあるtraditional encryptionをさて置けば、SESもWinZIPの方式も手強そうに見えます。PBKDF2を使っているところを考えると、パスワード長を長くして強力にでき、繰り返し回数を増やして総当たり攻撃にかかる時間を簡単に増やせるところからWinZIPの方がSESより手強そうですが。
参照先のDNSサーバが、プライベートIP空間の逆引きを適切に処理するように設定できていないことが 根本的な原因だと思います。 正確に言うとちょっと違う部分もあるのですが、 簡単に言えば、参照先として設定しているDNSサーバの設定に問題があり １．クライアントは、192.168.1.1をDNSサーバに問い合わせ ２．DNSサーバは、ゾーン持っていないので、ルートDNSサーバ、あるいは、fowarder指定先に 　　問い合わせに聞く ３．最終的にそんな情報は。どこにもないのでタイムアウト(時間が掛かる） ４．二回目からは、キャッシュされて、すぐ返すということはありません。 「情報がないことがキャッシュ」されては、情報が作られても 「情報がない」ことを返してしまうため、情報がないときであっても 二回目以降も問い合わせに行き、タイムアウトになります。 となっているためだと思います。不正アクセス対策的な意味もあります。 DNSサーバは自分が持っていない情報を上位に聞きにいきますので、プライベートIP 空間のゾーンを適切に設定していないと上のようなことが起きます。 例えば、DNSサーバがプライベート空間のゾーンをダミーとして意図的に持たせるなどの 考慮が必要です。 DNS管理が適切でなく、【プライベートIP空間だし、逆引きの登録はなしでいいや」などと 管理者が間違った設定をしてしまうと、DNSサーバは見つからないゾーンを上位に問い合わせ にいくため、かえって時間が掛かってしまうことになります。 根本的には、DNSサーバ側の問題なのですが、クライアント側としての回避方法としては、 DNSより、/etc/hostsのほうを優先させれる方法があります。その際、 /etc/nsswitch.conf の hosts: で優先順位を指定 　　files と dns　の位置を確認してください。 /etc/host.confで「order hosts,bind」とする 等が必要になります。 ただし、これは、/etc/hosts に全ての通信の可能性があるIPを書いておく 必要があるため、一時的な回避策として、DNSサーバ側に対策を考えた方が 良いと思います。 例えば、ホスト自身をDNSキャッシュサーバに設定して、168.192.in-addr.arpa. 等のプライベート空間の逆引きゾーンを空のゾーン(SOAだけのゾーン)として持たせ、 それ以外は、本来のDNSサーバへforwardさせるようにDNSサーバを設定することで、 プライベートIP空間の結果は自身がすぐ返し、それ以外は、本来のDNSサーバに 問い合わせるようにできます。 OSプラットフォームによっては、あらかじめ、DNSサーバの設定に、この設定が されている、あるいは、簡単にゾーン生成できるスクリプトがついていることもあります。
現行のCiscoルータ（モデル・IOSなど不明なので）でできるできないはおいておいて、 「拠点Bから送信される「httpデータ」は、インターネットに送信。」とは、どういう意味でしょうか？ 　拠点BにあるHTTPサーバのHTTPパケットの戻り（HTTP応答パケット）のことでしょうか？ 　それとも拠点Bの端末から拠点外のHTTPサーバへのアクセス'(HTTP要求パケット）のことでしょうか？ 機器に関係なく、IPルーティングは、宛先IPアドレスで実施されるため、プロトコルで分けるより、 宛先で分けられるのであれば、VPNのコントロールも宛先で行ったほうが良いと思います。 プロトコルで宛先を分けるのはL4以上の制御ですし、そもそも、今回は宛先で単純に経路制御 した方が簡単ではないでしょうか？ 要は、プロトコルなんて関係なく、単純に拠点A－拠点B間の送受信だけVPN側に回すだけで 十分ではないのでしょうか？ 少なくとも考えているプロトコルでわける方法だけでは、拠点内に組織内用HTTPサーバ(要は イントラWWWサーバ）がある場合、その通信がVPN側でなく、インターネット側になってしまうと 思います。 また、宛先でコントロールすれば拠点先が追加・変更されない限り、設定変更は不要ですが、 プロトコルでコントロールだとプロトコルを追加・変更するたびに設定変更が大変だと思います。
拡張機能のDelta　Toolbarを削除 参考URL（Chrome→FireFox準用） 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7930838.html
情報がまったくないに等しいので誰もまともに答えられないと思いますよ。 どういう設定を入れたのかそもそも提示されていないので、 　「どんな設定なのかわからないけど、設定がおかしいのでしょう」 としか言いようがありません。 また。どこまで切りわけができて、どこまで動作しているかわからないので、 スイッチ故障、ケーブル故障などまで疑うこともできます。 ログを調べたのでしょうか？ debugコマンド辺りでSTPの挙動ログ確認などは行ったのでしょうか？ STPなしで、１本のクロスケーブルで2台の2950を接続した時、問題は ないのでのでしょうか？ （1本目だけ、2本目だけで確認し、ポートとケーブルも確認してますか？）
BIOSレベルのパスワードであれば工場出荷時の状態に戻せるボタンは無いと思います。 戻せてしまったらパスワードロックの意味がありませんからね。 メーカに依頼すればBIOSパスワードの解除はできると思いますが。
簡単に説明すると、ネットワーク部とホスト部というのは、IPアドレス空間の切り分け方 (空間サイズ）の話で、プライベートIPアドレス、グローバルIPアドレスに関係ありません。 プライベートIP、グローバルIPというのは、IPアドレス空間の区分の話です。 IPv4 プライベートIP空間は次の空間となります。 　10.0.0.0/8 (10.0.0.0～10.255.255.255) 172.16.0.0/12 (172.16.0.0～172.31.255.255) 192.168.0.0/16 (192.168.0.0～192.168.255.255) インターネット側で直接通信に使ってはいけないIPアドレス空間である代わりに、 プライベート（ローカル内）で自由に使って良い空間のことです。 グローバルIPアドレスは割当機関より払い出され、インターネット上でユニーク (他には払い出されてしていない空間）となりますので、払い出された空間内で更に分割 して使用することもあります。 プライベートIP空間は、組織内でぶつからないように自由に割り当てられるため、 上記の空間の中で、必要なサイズで分割して使うことになります。
自動転送されて、Ｂ氏の方がリコールに対応できない状況であれば見られるでしょうね。 何を送ったかは知りませんが。というかＡ氏がＢ氏を自動転送って、そこがよくわからないのですが。 まぁ見られていたらどうしようもありません。
sshd起動していて、pingとぶホスティングサービス・・・ ってことであれば、大丈夫かもしれませんが・・・ ただ、ホスティングサービスによってはSSH接続前にクライアントのIPをコンパネで登録して、一定時間接続許可出さないとFWではじかれるところがあります。 （XREAとかが個人向けではこの設定してますな） この場合は、ホスティングサービスの説明書をきちんと確認したほういいですね。 あとはpoderosaなどのほかクライアントで試してみるって手もあります。 クライアント側FWでPort22のアウトバウンドを例外にするあたりも試してみる価値はあるかな・・・。
ログインして退会する
＞モデムとルーターは交換する必要はなく、回線とプロパイダーのIDとパスだけ変えるだけで大丈夫なんでしょうか？ 機器の交換はしなくてもOKだと思います。 （無線LANルータを、セキュリティを考えて「マルチSSID」等が使えるものに変える手もありますが・・） 恐らく、IDは変更できないと思いますが、メールやプロバイダの接続パスワードは変更できますので、早急に変更した方が良いと思います。 「パスワードのチェック」 https://www.microsoft.com/ja-jp/security/pc-secu … 以前とは違う、強度のあるパスワードに変更してください。 忘れると大変なので、メモ等にも残しておいた方が無難かも・・。 ＞色々調べたのですが、もし他にやっていた方がいい事があれば教えて下さい。 絶対の安全はないですが・・ ルータやモデム等に、ログインするパスワードも変更しておいた方が良いと思います。 「無線LANの安全な使い方」 http://www.so-net.ne.jp/security/column/pc/w_lan … http://www.ipa.go.jp/security/ciadr/wirelesslan. … 通信内容の、信号の暗号化だけでなく「ＭＡＣアドレスフィルタリング」や「SSIDの変更」や「SSID通知信号の隠ぺい（ステルス機能）」も併用して、無線LANのセキュリティ設定を見直してください。
こんばんわ。 すでに質問日から日が経ってしまっているようですが、通りかかったので。 まず、どういう要件で設計されているのか、設計を担当した方に意見を求めるべきです。 お客様に「ネットのQAサイトで聞きました」と言ったところで、不信感しか残りません。 仕様なら仕様であることの裏付けをきちんと説明するべきです。 ですので、正確なことは言えませんが、 そもそもダイナミックルーティングは「接続断を伴うもの」です。 helloのインターバルなど「間隔」を設けているからです。 そして、さらには再計算というプロセスも生じます。 さらにいえば、HSRPも既定値どおりの設定であれば、10秒ほどの断が出ます。 タイマー値とリトライ回数をチェックしてみてください。 「瞬断」がどれほどの時間を単位としてるのかわかりませんが、 要求がシビアであれば、実施する時間帯を選ぶなどの工夫を考えることになると思います。
デフォルトゲートウェイの考え方が間違っています。 デフォルトゲートウェイとは、ルーティングテーブルが設定されていないためにどのゲートウェイを使えばいいのかわからないアドレスに対して使用されるゲートウェイです。 ということは、デフォルトゲートウェイはNICごとに設定されるのではなく、端末全体に対する設定です。 ルーティングテーブルには、ループバックアドレスやNICに設定されているネットワークが自動で登録されます。質問にある設定では、192.168.1.0/24、192.168.2.0/24、192.168.3.0/24には直接ネットワークに属するNICがあるため、NICが各々のネットワークのゲートウェイとして登録されているはずです。それ以外のアドレス、例えば192.168.4.1宛のパケットを送出する場合は、ルーティングテーブルに設定がないでしょう。その場合、どのゲートウェイを使うかという設定がデフォルトゲートウェイなので、NICごとに設定するものではないことがわかるはずです。
Windowsファイアーウォールやセキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能で遮断はしていませんか？一時的に「無効」にしてみるか、「例外」に追加、変更、登録し「許可」 リカバリ後ドライバを付属のドライバーディスクからインストールしましたか？デバイスマネージャで確認 参考URL 参考URL：http://faq2.dospara.co.jp/EokpControl?&tid=91354 …
＞ルーターの故障でもありません。 そのルータのファームウェアが最新であるかを確認してください。 以前の設定が残っていたら、一度初期化してはどうでしょうか。 ＞最近、ソフトバンクのモデムに変えたのですが CATVも一緒ですが、そのモデムの電源を切り30分以上おいてからモデムの電源を入れ、ルータを接続して電源を入れてみてください。
こんにちは。hirasaku です。 すみません。NAT-Traversal なんで、ESP通す必要ないですね。 自宅ルータはudp 4500 と udp 500 を通せばOKです。 それと、フィルタですけど、今はすべてのインターフェースの ip I/F secure filter は、はずしたほうがいいと思います。（in も out も） 最終的にLAN側インターフェースでアクセス制御するのであれば フィルタ設定が必要と思われますけど、制御しないのであれば必要ないです。 WAN側からルータに入ってくるアクセス制御は必要です。 この場合、PPインターフェースにフィルタを適用したほうがいいと思います。 （NAT Descriptorを設定してあるのはPPインターフェースですよね） なので、pp select で pp インターフェースモードにして ip pp secure filter in でWAN側から入ってくるフィルタ ip pp secure filter out でLAN側から出て行くフィルタを設定したほうが わかりやすいのでは。 （まぁ好みの部分もありますが・・・） それでは、がんばってください。
ログにUserAgentを出すようにしてみる。 偽装されてたらダメだけど。
単に、spanning-treeがひとつも設定されていない、という意味だと思いますが。
よし！ エスパー回答をしよう！ AECRのBIOS起動は起動時にDELかF2かF8かF10のどれか、あるいはF12でブートメニューからBIOSセットアップだ！
pingを打てば両方から応答が云々の回答がありましたが、networkを中途半端な理解だからです　そううまくはいきません ping　を打つ　arp　でIPアドレスをブロードキャストする　 該当装置のNIC　が　IPアドレスとMACアドレスを回答する そのMACアドレス宛に　pingを送る 該当装置が　pingの応答を返す ネットワーク越えの場合には、ゲートウェイのNIC　が　IPアドレスとMACアドレスを回答する　になります 二つのNICから　同一IPの応答があれば　最初の応答を採用 arpテーブルは十数秒～数百秒で消去されます 以上から DHCPサーバ、ゲートウェイとなっているルータの　arpテーブルを定期的に（数十秒～数分、もっと間隔が長くても良いこともある)監視し、同一サブネット内で　IPアドレスが同じでMACアドレスが異なるものが検出されないかを調べる　のが　特別なハードソフトを使用せずに調査できる方法です ルータをリモート設定できるようにしておけば、現地に行かなくても調査できます
なるほど、そういうレベルの話でしたか。 基本的に、TCP/IP のしくみというのは、サブネットの範囲だと、全ての機器にパケットを送信します。 そして、普通のTCPスタックのレベルでは、「自分宛」のパケットだけを選択的に処理することになります。 自分宛のパケットを選択的に処理するのは、TCPスタックのレベルで透過的に行われますので、見かけ上、「自分宛てに来たパケットしか見えない」ということになります。 が、そもそも、全ての通信が、総ての機器に向かっているわけで、そのネットワーク内の総ての信号がキャプチャーできるわけです。 このため、TCPのような、論理的に１：１の通信は、ひとつのネットワークで、ある瞬間は一組しか通信できないことになります。 で、有線の場合は、スイッチングハブなどを通過すると、（ハブが接続された機器を認識して）ハブ内の通信はハブの外に出さないというような働きもします。 一方、無線だと、電波の到達範囲を制限するということはできませんから、ルータが送信する電波も、機器が返す電波も、等しく当たりの空間を飛んでいるわけです。 これも、通常は、「自分宛のパケットだけを選択的に処理する」訳ですが、その気になれば、全部のパケットが見えますから、ネットワーク上のどの機器の通信でもキャプチャーできることになります。 この、キャプチャーだけであれば、ネットワーク解析用によく使われる機能です。 さて、上記のようなわけで、有線のネットワークの場合は、具体的にケーブルを挿さないと「盗聴」できませんが、無線の場合、電波の届く範囲にいれば、全く気づかれずに「盗聴」できます。 なので、無線LANの場合、暗号化という話が出てくるわけです。
月額2000円、3000円のようなところは必要ないかと思います。 1000円以下のところで大丈夫ですね。 さくらが有名なのでいいと思いますよ。 レオサーバー、ロリポップもいいと思います。 ともに月額500円前後ぐらいです。 安いプランだと、MySQLなどのデータベースが使えなかったりするので不便な場合があるかも。
詳しくないので間違っているかもしれませんが、 初期設定をシリアルケーブル接続で行って、後は TELNET の類で接続し管理すればいいのではないでしょうか。 >上司のメンツの問題です…。 あー（－－；） お疲れ様です。 マニュアルです。 http://h50146.www5.hp.com/products/networking/ma …
サーバの MIME type 通知とブラウザの MIME type 処理（action）が原因です。 MIME type: application/pdf 拡張子: pdf Action: 自動保存/ファイルを開く/確認する（問い合わせる） Apache をお使いの場合は AddType ディレクティブを使用してください。 http://httpd.apache.org/docs/2.2/ja/mod/mod_mime … #設定例 AddType application/pdf .pdf
DHCPサーバがリースするＩＰアドレスが枯渇している可能性はありませんか。 一旦DHCPサーバがIPアドレスをリースすると、それは一定期間保持されます。 ある時点で実際に使用されていなくても、サーバ上ではそのIPアドレスはリース中になっているので、その間は他の機器に同じIPアドレスをリースすることはできません。バッティングしちゃいますから。 設定作業などで一時的に何台ものPCを接続したような場合、リース可能なIPアドレスを使い切ってしまうことが有り得ます。 169.254.164.235のようなアドレスが振られるのは、DHCPサーバからリースができなかった場合に、PCが自身で設定してしまう場合です。 PC側の問題ではなくサーバ側の問題（問題というのは適切ではないかもしれませんが）ではないかと思います。 明日になれば、リース期間が過ぎてIPアドレスが空き、問題が発生しないかもしれません。 DHCPサーバのIPアドレスのリースの状態を確認すべきだと思います。 枯渇しているようなら、明らかに接続されていない機器のリースを削除したり、リース期間を短縮するなどが必要でしょう。
パケット盗聴をやろうとするなら、あなたのPCが送受信するパケットが実際に通るルーターやハブなどの機器を直接触れる環境にある人でないとできません。そしてそれをできる環境にいるのであればわざわざどこかのURLに誘導する必要もないです。 また、そのような環境にあるのはプロバイダやネットワーク回線の事業者くらいです。 ですのでパケット盗聴以外の手段(クッキーなど)だと思いますよ。
　追加補足を確認しました。どうも少し誤解があるかもしれませんが、指摘「21ip.jp」固定IPサービスは、プロバイダ接続サービスも兼ねている様です。固定IPのみという考えは捨ててしまって良いかと存じます。 　固定IP契約時に認証IDとパスワードを発行されているかと存じますが、単純に「21ip.jp」のPPPOE接続設定を実施すればOKな筈ですが、OCNのプロバイダ設定は削除して下さい。 　OCN等は不要と考えて構いませんが、OCNメール等利用していましたら、OCNプランをダイヤルアップのバリュープランに変更依頼して頂ければOKです。 　参考までに「http://faq.21-domain.com/index.php?action=artike …」に上記記載のQ&Aがありますので、Buffaloルーターのインターネット認証接続設定からやり直しして頂ければOKです。
おはようございます。 んー、何かソフトを使えばありますが（検索すれば多数ヒットします）、 http://search.vector.co.jp/vsearch/vsearch.php?k … ただお約束。パスワードや不自然にアクセス出来無いファイルがあった ら、何か隠していると確実にばれます。それから信頼問題に展開しうる のでそれらの運用する場合はそれを意識する必要があります。 個人的にはパスワードなどしないで偽装（別の見られても問題ないファ イルに見えたり）した方がいいんじゃないかと思ってみたり（使ってな いのでお勧めは出来ませんが）。 http://www.gigafree.net/security/conceal/
　お尋ねの件ですが、光電話の内線接続VPNの件ですが、TCP1723とGREパケット転送双方出来る事が条件です。GREパケット（ポートNo47）の転送が出来ていないのではないでしょうか？ 　もし可能であれば、IPパケットフィルタの解除・クリアをして頂き、DMZ（詳細設定→静的NAT設定→ワンタッチ設定）設定にてパケット転送してみて下さい。 　どちらのPPTPサーバ対応ルーターを使っているか分りませんが、光電話ルーターとPPTPサービス機能を設定したルーターをハブ間接続（DHCPサーバ無効化・IPアドレスは光電話ルーターに併せ変更→光電話ルーターが192.168.0.1であれば、192.168.0.254等）光電話ルーターの静的IPマスカレード登録若しくはDMZは192.168.0.254転送設定へ。 　PPTPサーバ機能付きルーターは、DHCP機能は無効化しませんとうまく通信されないはずです。 　 　　
INレコードは、Aレコードの間違いでは？ > 取得することは出来ないのが普通なのでしょうか？(取得できる=セキュリティが良くない？) 意図して「外部に公開しているDNSサーバ」であれば取得できます。 そもそも公開しなければ公開DNSとしての役割を果たせないのでセキュリティをクソもないです。 nslookupコマンドの使い方を間違えてたりしませんか？ 実行コマンドは、「 nslookup web1.web.test.com 」ですよ。
>RFC6234　にある、ソフトを動かした結果です。 ソフト次第…でしょう。 sha1sumなどだと、 0a2c5026128e32df560d564d1fe788f41e8f36d6 .bashrc って感じだったりしますし。
　お尋ねの件ですが、ソニールームリンク仕様はDLNA規格＋DTCP-IP（CPRM）規格でのデータ通信を行いますので、専用エンコーダーソフトが適用さてれいるPCしか再生出来ない仕様です。 　一番近道はソニーPCを用意する形態ですが、その他に性質上負荷の高いレスポンスを要求しますので、無線LAN機器も最新の450Mbps程度の無線LAN接続に変更された方が良いかもしれません。 　お勧めは、NEC製「PA-WR9500N-HP/E」あたりですが、ソニー以外のPCでDLNA再生されたい場合、CyberLink製「PowerDVD12-Ultra」あたりが必要かと思われます。（確認要） 　
　お尋ねの件ですが、パソコン9台＋複合機＋NAS構成にて、家庭用ルーターでの接続環境・レスポンスですと、同時接続仕様がルーターの性能によりせいぜい5～8台程度でギリギリの線となります。 　家庭用ルーターの内蔵CPUやメモリの仕様から、常時データ通信を行うようなNASやサーバの負荷に耐えうるようなスペックは無いと判断した方が良いですよ。 　特にバックアップとなると、その間ルーターのスイッチング能力と伝送レスポンスを利用する形になり、うまく帯域制御と十分なレスポンスのあるスイッチング仕様ではないため、熱暴走や通信不能となる現象が多々経験しております。 　個人的なお勧めは、SOHO向けとしてYamaha製「RTX810」や「NVR500」ですが、内蔵CPU・メモリ・スイッチング仕様が1000BASE-Tになっており、コンソールでの細かな調整及び負荷に対する通信安定性も考慮されている機材となります。それとNASへの接続ですが、一部無線LANの端末があるということで、無線LAN親機も最新版の1000BASE-T内蔵無線ルーター（ブリッジ接続利用）の変更が良いかと存じます。 　無線LANについては、NEC製「WR9500N-HP」をAPモードで上記Yamahaルーターに接続する形態が良いかと存じます。 　
>RH-Firewall-1-INPUT all -- anywhere anywhere >ACCEPT tcp -- anywhere anywhere tcp dpt:https >REJECT all -- anywhere anywhere reject-with icmp-host-prohibited RH-Firewall-1-INPUTチェーンの最後でREJECTされてます。 挿入位置はそちらに変更して下さい。 # またはRH-Firewall-1-INPUTより前でACCEPTさせて下さい。 >だと、ユーザ下のpublic_html/index.htmlは見れません。 >（service iptables stopすると見れます。） >このエラーも今回質問したiptablesの設定の間違いが関係しているのですかね？ iptablesは関係ない…と思われますが……どうなんでしょうかねぇ。 httpdのログにどう記録されているか…が問題のような気がします。
GPGはどうでしょう？RSAの鍵長は1024～4096ビットが指定できるようです。 http://www.gnupg.org/
netstat -a や netstat -an と打つと、どのサーバと通信しているのかが分かります。これで出てくるIPアドレスを調べれば、不正な相手サーバなのか、正常な相手サーバとの通信なのかが判別できるはずです。 また、セキュリティ対策として、まだでしたらウィルス対策ソフトウェアをインストールされることをお勧めします。もしスパイウェアが実行されていればウィルス対策ソフトウェアが削除してくれますよ。 スパイウェアとは? http://www.microsoft.com/ja-jp/security/pc-secur …
　お尋ねの件ですが、既設接続形態ですとYamahaルーター側にDMZ設定にて、Buffalo無線ルーターのWAN側に相当する固定IP（192.168.100.254等）を設定し、Buffalo無線ルーターのWAN接続モードを固定IP(192.168.100.254、サブネット255.255.255.0、デフォルトゲート192.168.100.1、優先DNS192.168.100.1）と設定する方法が正規方法です。 　恐らく、アドレス変換機能を有効にすることで、何故かYamahaルーターのNAPT変換のデータ通信がパススルーされ通信可能となっているようです。上記DMZ設定に修正するか、Buffalo無線ルーターの切替スイッチをルーターOFFモードに変更（Buffalo無線ブリッジ用IPアドレスをYamahaルーターに併せ変更→例　192.168.100.254、サブネット255.255.255.0、デフォルトゲート192.168.100.1、優先DNS192.168.100.1)することで、複数NAPT処理しなくても良くなります。
そういうのは時々ありますよ ブラウザだけが落ちるのならフラッシュプレーヤーのバージョンが合わなくなたとかが　多いかな　　私的な感想ですが・・・・・・・
　追加補足ですが、他の方とのやり取りを拝見しましたが、回線終端装置（ONU）の方、特に光電話ルーター等の機能付モデムのIPナンバード機能を利用される場合ですが、あくまでも光IP電話の優先制御にウェートを置いておりますので、データ通信系の制御及び負荷に対しては不向きです。 　サーバ公開やVPN接続等の基幹系の運用は、SOHO向けルーターでの接続をお勧め致します。ルーター内部の内蔵CPUやメモリ仕様の差異が有り、会社でしたらビジネスフォンシステム（主装置）の機能を使ったインターネット接続をされている場合もありますが、それも同様で、主装置実装のルーター機能もデータ通信には不向きといった点があります。
》心当たりとしては、サブのパソコンにPLANEXのアクセスポイントを取り付けた事です。 ・これが原因でしょうね。今までのネットワーク構成が壊れてしまったのでしょう。 ・既存のネットワーク機器＋PLANEXのアクセスポイントと一体のネットワークを再構築する良い機会です。PLANEXのアクセスポイントをメイン(中心)に据えるのがよいかも。
「例えば、私が現在読んでいる本、彼氏とデートに行った店、その時、車内で聴いている曲、内緒で相談したメール占いの内容などについて、その友人がSNSに書いてきます。」 　確かに個人情報ですが、これを知る方法はPCとは関係なく、盗聴ぐらいしか思いつきません。とりあえず、盗聴器がないか調べてみるとか、お金はかかりますが、探偵に調査を依頼するとか...
OSI参照モデルは TCP/IP スタックよりも一般的な概念を指します。 よって、OSI 参照モデルの各層に TCP/IPスタック を対応づけることができます。 OSI参照モデルは７層構造であり、TCP/IPスタック は５層構造であるため、 階層数が違います。これは、TCP/IPスタックのアプリケーション層が ＯＳＩ参照モデルの5から7層を含んでいるためです。つまり、TCP/IP スタックでは、セッション層やプレゼンテーション層の処理をアプリケーション側で 制御することを意味しています。 他の層はＴＣＰ/IP スタックもOSI参照モデルも同じです。
No.3です。 ＞あとは共有フォルダーが見えるように設定するのみですがこの設定がまったく手に負えません。 No.2の補足に『さて、ご指摘のようにファイルを「NASの共有フォルダー」にコピーをしてみました。 結果、ネットワーク上のPCから見れました。（とても嬉しかったです/笑）』 とありますが、これは別のＰＣのことですか？ ネットワーク（TCP/IP）の設定がMicrosoftの標準のままでしたら、エクスプローラーの「マイ ネットワーク（WindowsXP）」「ネットワーク（Windows7）」からアクセスできる筈です。 状況が判りませんが、考えられることを連ねてみます。 ＰＣのセキュリティ強化の為に「NetBIOS over TCP/IPを無効にする」を選択していると、家庭用のルーターではインターネットはできても共有の名前表示がされないのでNASを見つける事が困難になるでしょう。\\192.168.11.5\　とかいうようにIPを直接指定すればアクセスできる筈ですが、ルーターのDHCPでIPが割り振られているとNASのIPが今何になっているのか知ることはちょっと難しいです。企業用などネットワーク内のようにネームサーバーがあれば\\wdmybooklive\ とＮＡＳの名前で指定すれば繋がります。ほとんどの家庭用ルーターではこの名前解決（登録）機能がありません。 もし「NetBIOS over TCP/IPを無効にする」にしていたら「規定値」に戻して、しばらく待つかＬＡＮケーブルの再接続あるいはＰＣの再起動を試してみてください。 「NetBIOS over TCP/IPを無効にする」方法は、http://www.geocities.jp/fssreport/os/article003/ …などを参考に、最後の設定変更のところで 「規定値」にすればＯＫです。 WindowsXPでは、最初のアクセスに「マイネットワーク」「ネットワーク全体」「Microsoft Windows Network」「MSHOME（ワークグループ名）」と辿らなければネットワーク上のコンピュータ（ＮＡＳを含む）が表示できないかも知れません。 Windows7では「ネットワーク」の「コンピューター」のところにNASのショートカットが表示されます。そこから全てのフォルダーにアクセスできます。毎回この手順が面倒ならデスクトップにでもショートカットを作っておけば良いでしょう。任意のフォルダーを右クリックしてネットワークドライブに設定すれば内蔵ドライブ扱いでアクセスできます。 また、「ネットワーク」の「記憶域」のところには、NASの管理ログインへのショートカットが表示されますので、ここからブラウザでログインしてユーザー毎のアクセス制限のあるフォルダーを新設したり、そのフォルダーへの他のユーザーのアクセス権（読み／書き／拒否）などを設定できます。 このおかげで、ユーティリティソフトをインストールする必要が無くなった訳です。 付属のソフトは、「NetBIOS over TCP/IPを無効にする」であってもNASを見つける為のものだったような記憶ですが違ってたでしょうか。付属のソフトはバックアップ用にも使ってませんので忘却です。 ああ、そうそう、ＰＣ起動時のログインアカウント名とパスワードが設定してあるとＰＣ起動時にパスワードを入れる必要がありますが、ネットワーク共有への接続が非常に楽です。 ＮＡＳの設定にユーザー名とパスワードを同じものを使うと、ＮＡＳへの接続時にパスワードを入力する必要がなくなります。Ｐｕｂｌｉｃなど無制限の共有フォルダーにはもとからパスワードは要りませんが。
ほぼ無理です、可能な方法は、WEPキーを端から入力する方法くらいです、いったい何年かかるのか分かりませんし、アルファベットと数字の組み合わせで桁数も多いですし、通信可能かどうか判断するのに数分かかりますから。 そもそもWEPキーが簡単に判るようなら、他人の無線LANルーターや、携帯回線を使ったポケットルーターなどタダで利用できてしまう訳で、そん間抜けな方式は使われていません。
本題からずれますが、プロバイダーからの情報開示が、捜査機関からの要請や裁判所の命令以外には行われないと思っている方は、「プロバイダー責任制限法」について勉強してみてください。 権利が侵害された個人やその代理人からの請求ができることがわかるはずです。 プロバイダ責任制限法について http://www.keishicho.metro.tokyo.jp/haiteku/hait …
「Yahoo!安心ネットHD」を利用したらいかがでしょうか？ http://mb.softbank.jp/mb/ipad/service/filtering/ …
　お尋ねの件ですが、所有の無線ルーターはファームウェアの問題があり、動作中停止したり、無線通信が不安定になる問題があります。一度、ファームウェアを最新版（Ｖｅｒ1.82）へ更新してみて下さい。 　それと、接続形態ですが、光電話ルーター等、ルーターモデム経由接続の場合、ルーターモデムのファームウェア対応及び無線ＬＡＮルーターのＡＰモード切替（ＩＰアドレスはルーターモデムに併せ変更、デフォルトゲートをルーターモデム数値、優先ＤＮＳをルーターモデム数値に設定）してみて下さい。 　特に、光電話ルーターのルーター機能及びＰＰＰＯＥ認証を利用する場合、光電話ルーターの機種により動作安定性・ＤＨＣＰ回りの問題があり、ファームウェアの問題修正の必要があります。
＞物理的に１つのネットワーク（社内LAN）があり、IPアドレスで192.168.128.xxで構成されているのですが、ここに192.168.129.xxの機器を接続するとどうなるのでしょうか？ 普通に接続した時と同じ事が起きる。 ＞既存の配線を活かして新たに別ネットワークを構築したいのですが、何か問題はあるのでしょうか？ 何も問題は無い。 「ネットワークセグメント」は「論理的な物」なので、物理的な状態がどうなっていようが構わない。 物理的に分離する必要があるのは、例えば「片方が故障しても、もう片方がバックアップとして動かす」など「物理的に２つ必要」な場合だけ。
無作為に選んだIPアドレスで80番ポートが開いていたから 対応するセキュリティホールのあるWebアプリが動作しているか調べているのでしょう。 で、条件が揃えば乗っ取れるかどうかの試行が発生する。 ということになるかと。 そういう攻撃を行うスクリプトのセットとかを使っているマシンからのアクセスなだけ…かと。 別に貴方自身を「狙った」ものではないと思います。 # が、脆弱性があったら乗っ取られてたりする可能性もありますので、見直しの機会にはよいのではないでしょうか？ readme.htmlへのアクセスはwordpressのバージョンを調べようとしている…みたいです。 http://coliss.com/articles/blog/wordpress/2853.h … の2009年2月13日の一連のコメント…ですかね。 jmx-consoleへのアクセスは… http://www.atmarkit.co.jp/fsecurity/column/kawag … ここらへん？
Windows Phoneで復活する方法を試すよりも、まずアカウント自体を復活させた方がよいと思われます。 Hotmailのアカウントの復活に関して、以下のブログがありました。 復活には時間がかったようです。 http://posiichiko.exblog.jp/17096355 マイクロソフトの問い合わせ先の電話番号は以下になります。 http://support.microsoft.com/contactus/?ln=ja
　質問補足の件にて、モデム配下にハブ接続は有りですが、同時セッション接続は出来ません。 　あくまでも、ＩＰフィルター登録の確認だけではなく、アドレス変換設定にキチンとＰＣへＴＣＰ/UDPポート毎・ＰＣ固定ＩＰ宛に転送する設定を反映しているかどうかです。 　　それよりもむしろ、無線ルーターのＤＭＺホスト設定にＰＣの固定ＩＰ登録及び無線ルーターのパケットフィルター設定の解除を確認された方が良いかもしれません。
肝心のネットワーク設定の情報が一切書かれていないので推測になりますが、「ローカルエリア２接続」があることから必要なネットワーク接続が設定されいないのでしょう。 ちゃんとPS3に接続するネットワーク設定をしましょう。 でも、一番簡単な方法はPS3をWiMAXに直接つなげてしまえば良いでしょう。 逆になぜそうしていないのか不思議です。 WiMAXは転送速度が遅いですが、数台は接続可能ですし途中にPCを中継する理由があるのでなければ無駄なリソースを使用するだけです。
ちょっと前まで仕事でIPSec-VPNとSSL-VPNの機器を設定、構築していたものです。 > 1 はい > 2 大抵はそうです。 > 3 利用者の人数によります。 10人未満とかであればVPN機器単体で済ませることが多いです。 →IDとパスワードによる認証など。情報はすべてVPN機器内に保持します。 それ以上の人数であればLDAP（≒AD）やRADIUS、ワンタイムパスワードや クライアント証明書なんかを組み合わせます。 この辺は既存の環境（ユーザ情報源となるものが既にあるか）や 個々の好みですね。 > 4 まずSSL-VPNですが「クライアントのアプリが不要」なのではなく 「クライアントのアプリの設定が不要」です。 リバースプロキシタイプのSSL-VPNであれば確かに不要ですが（ブラウザだけでOK）、 大抵のSSL-VPN機器はそれ以外にもポートフォワードやSSLトンネリングなどの 別の通信手段を設けています。 →この際の利用イメージとしては、ブラウザでSSL-VPNにアクセスすると 　専用のソフトウェアを自動ダウンロード、自動起動してVPNを張る。 　エンドユーザは設定作業は不要、です。 リバースプロキシタイプであれば、動作するアプリは 「ブラウザ上から動かせるもの」に限定されます。 それ以外のタイプであれば、大抵は問題なく動作します。 （対応OSの考慮やセキュリティ対策ソフト、類似ソフトとのバッティングなどは ありますが…） 拠点間でIPSec-VPNが多い理由は「VPN機器だけ設定してしまえば 他は設定する必要がない（クライアントソフトも不要）」だからです。 エンドユーザはVPNの存在すら意識する必要がありません。 基本的には 　・IPSec-VPN 　　　社内to社内で繋ぐ。常にVPNを張っている。 　　　その他各種機能はSSL-VPNより貧弱。 　　　信頼の置ける人間（社員）が使う。 　・SSL-VPN 　　　外出先to社内で繋ぐ。VPNは適時張る。 　　　その他各種機能はIPSec-VPNより豊富。 　　　社員だけでなく外部の人間（派遣など）も使う。 という認識を持ってしまってもいいと思います。 ※その他各種機能ですが、例えば認証だけでなく 　「アクセス先を事細かに制限させたい」や「利用端末の環境もチェックしたい」、 　「VPN終了後に利用端末からキャッシュを消したい」、といったことは 　大抵のSSL-VPN機器では出来ます。IPSec-VPNでは出来ません。
＞検討違いの質問ならすみません 疑問に、見当違いもないと思いますよ。 ＞パソコン監視とコマンド ”コマンドとは”　をネットで検索して勉強しましょう。まず人にたよらないで調べてみませんか。 http://search.yahoo.co.jp/search?b=1&n=10&ei=UTF … 同じく「パソコン監視」について http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%83%91%E3% … コンピューター上で何か動作している場合、コンピューターをコントロールできるＯＳが把握できなことは、ほぼ有りません（ほぼと言うのがポイントですが）。 そのＯＳで何が動いているのかをＯＳを使用している人にもわかるようにツールを提供しています。 Windowsで、ＧＵＩ（通常みなさんがウィンドウと呼ばれる物体ですね）では、 「タスクマネージャー」 となります。コマンドでは 「tasklist.exe」 となります。コマンドプロンプトを管理者モードで起動し(Windows Vista 以降) ＞where tasklist とすると ＞C:\Windows\System32\tasklist.exe なんて表示されます。これがパソコン監視コマンドの一種です（これが全てではない）。ほんの一例ですので、世間で問題になっているパソコン監視で使用されているわけではありません。 実際 ＞tasklist として実行してやると、現在動作しているソフトのコマンド郡がリストされているはずです。 ＞パソコン監視ソフトやキーロガー これらのソフトも当然動作していれば、このリストに出てくるはずです。 http://search.yahoo.co.jp/search?p=%22Windows7%2 … を見れば、タスクマネージャーの操作がわかるはずです。まずその辺から勉強しませんか？ ＞再インストールすれば、もとの安全な状態に戻りますか？ もちろん、感染した後のバックアップを元に戻さなければ、元に戻ります。ただし、メールなどユーザーデーターを戻した事による、再感染は防げません。 ＞相手側がコマンドが何たらとつぶやいていたので、何か関係があるのかと・ すぐ、警察に告訴してください。法律があるので、すぐ逮捕してくれます。あなたがやるのは、こちらが先ですね。
何か、ログインでもされるページですか？ 暗号化(https)ページとそうでないページの切替時の警告でしょうが、余り気にしなくてのよいと思いますが。 過去にもその件でのFAQがありますから、参考にしてください。 （産経新聞のサイトで情報の送信の警告が出ます。) http://q.hatena.ne.jp/1337489240
＞ちなみに、データエラーがあるかどうかはどうやって調べれば良いでしょうか？ 物によっては専用ユーティリティで調べられたりしますが、やはり一番簡単で確実なのは、例えばMD5などのハッシュ値が分かっているファイルを何度もダウンロードして、その都度調べて見るのが良いかと思います。 または、他のPCとファイル共有をして、何度もファイルコピーをして壊れていないかチェックするとか。 自分ならば、1GB程度の巨大な圧縮ファイルを作成し、他のPCへ無線LAN経由でコピーし、そのファイルが壊れていないか（圧縮ファイルを正常に解凍できるか）をチェックします。
スタートアップに登録されてしまっているので、それを外せば表示はされなくなると思いますが・・ どんな物かがよく分からないので・・ 「Windows またはソフトウェア予期しない動作を発生」 http://support.microsoft.com/kb/827315/ja こちらのURL先の様な対処法が良いかもしれません。 もし、請求画面の様な物でしたら、「ワンクリックウェア駆除ツール」をネット検索して利用してみる手もあると思います。 何にしてもセキュリティが甘いと思いますので、セキュリティ対策を行ってください。 どうしても削除等が出来なければ、リカバリをした方が早いかもしれません。 参考URL：https://www.ccc.go.jp/knowledge/index.html
無線LANの設定は親機、子機とも以下の項目を同じに設定することで完了します。 ・SSID（ステーションID：この無線LANを特定するためのIDです。電波が届く範囲内にある人は見れますから個人を特定できるような氏名等は避けて下さい） ・セキュリティー方式（暗号化する方法：最もセキュリティーの高い方式を選択して下さい） ・セキュリティーキー（暗号化パスワード：推測し難い意味のない適当な文字の羅列等にして下さい） 親機の設定は、パソコンを有線で接続してブラウザから行います。詳細は親機のマニュアルを参照して下さい。
エスパーになって回答するとドメインIDが違っていると思います。 あと、プライベートサーバーキーも必要そうですね。 私もシマンテックへ問い合わせることに賛成ですね。 ドメインIDが指定できないかサーバーキーのバックアップがなければ、通信設定を個別のクライアントに設定する必要があります。 通信設定の変更はSyLinkDropツールが必要です。
XAMPPのサイトに書かれているというのは以下の文ですね。 http://www.apachefriends.org/jp/xampp-windows.ht … ここに書かれているように、XAMPPは本来、開発環境として用意されているものであり、これを本番のサーバーとして運用することを考えて設計されていません。ですので、自分のPCで起動し、開発の試験サーバーとして使うのであれば、まったく設定は不要です。万が一、外部から不正にアクセスされても、所詮は試験サーバーですから。動作テストが終わったらサーバーを終了するわけですし、そもそもドメインも割り当ててない試験サーバーに不正アクセスを試みる人間などいないでしょう。 が、XAMPPを本番用のサーバーとして利用するのであれば、厳重なセキュリティが必要になります。上記アドレスにあるのはそのための説明文です。本サーバーともなれば、そのPCにドメインを割り振りインターネット上で公開するわけで、そこには不特定多数の利用者がアクセスし、個人情報を含む多くの重要な情報が保管されます。不正アクセスによりそれらの情報が盗まれでもしたらサーバー管理者の責任も問われます。ですから、厳格なセキュリティが求めら得るのは当然です。そうした「本サーバーとしてXAMPPを利用したい」という人のためのドキュメントです。単なる学習用の試験サーバーであれば不要です。
http://www.netoff.co.jp/guide/netoff.jsp > ネットオフは以下のブラウザでの動作を確認しております。 > ・Internet Explorer7.0以降 > ・Firefox3.0以降 > ・Safari5.0以降 > ・Chrome最新版 ご利用環境にOperaがないようです。 まぁ、キャッシュがらみかクッキーがらみ、セキュリティの設定関連の気がしますが。 アドオンは外していますか？
前述と、後術の内容が、違うので、意味不明だ。 前述は、 自宅ＰＣ　＝＞　外部ＰＣ となっているが、 後術は 外部ＰＣ　＝＞　自宅ＰＣ ？？？？？　違うのはあたりまえですよね。１）～３）の内容を、かみ締めて、噛み砕いてください。その内容は、相手側の事を指摘した内容です。 つまり、後術では自宅ＰＣ側へのアクセスは、できるといっている。前述は自宅ＰＣではなく、つながらない外部ＰＣ側のＯＳ及び、マシン環境、ネットワーク環境をしているのだ。 接続できるかは、まず第一に、お互いに共通のプロトコルに対応し、それでお話できるようになっているか、と言う問題。 ＮＩＣ（イーサーネットなのか、違うのか。及び、スピード）、ＴＣＰ／ＩＰ、etc など。次に、そのプロトコルを使うソフトが、お互いに使用しているかと言う問題。例にすれば、Ｗｅｂとか、ＳＭＢ、ＦＴＰなどだ。 次に、そのソフトが使用する、ポートが、お互いに共通して使用して、お互いに、相手にみえているかどうかだ。 Webであれば、８０ポートというぐあい。 さらに、ファイヤーウォールやルーターをはさむ場合、当然セキュリティーがかかっているので、 １．全てに８０ポートを制限している。 ２．特定マシンにしか、８０ポートからの接続を許可している。 ３．特定マシン以外に、８０ポートからの接続を許可している（ブラックリストを使用） などの選択肢がある。これは、ＯＳレベルでもできるので、ＯＳの設定でポートの開放などのチェックも必要だし、ＯＳレベルで特定ユーザー以外からのアクセスを禁止する設定も可能。 ということは、異なるほうが、普通で、同じであれば、誰でも簡単に、あなたのマシンをのっとれる事になる。 Windows７以降なら、ほぼセキュリティーはＵＮＩＸ　ＯＳなみなので、デフォルトは認証なしにアクセスは不可能。 ＯＳの管理者が匿名アクセスや、エブリーワンに対して許可を与えれば、アクセスは可能なようになっている。
>mod_proxyはenabledになっていませんでした。 なるほど……。 「apache 踏み台」で追加検索してみました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … なんてのも。 ログに残っているサイズはトップページのhtmlのサイズと同一でしょうか？ # 画像とかは含みません。 う～ん…あとはちょっと見つかりませんね……。
セキュリティ上一番問題なのは、あなたのような方がサイト管理者になってしまうことだと思います。 あなたがあくまでレンタルサーバの利用者としてサーバにログインできるだけで、root権を持っていないなら、まあ問題ないでしょう。
～シリーズというと、明らかに特定できなくなるのて無意味です。 電気製品の全てに必ず型番があるので、 それ書いてください。 携帯も電気製品ってことで型番書いてください。 曲というのは、 『携帯の曲』という曲名の音楽ではなくて、 なんかの形式のファイルですよね？ なんかではわからないんで、形式というより携帯なら具体的に携帯にどうやって入れたのかわかった方が早そうです。
コントロールパネルから「Default Tab」というものを削除すると消えます。 何かのソフトをインストールした際に一緒にインストールしてしまったものと思われます。
IPアドレスというのはプロバイダごとに割り当てられます。 これは売買単位ですので、ある一定の区画があるわけです。 ネットカフェとか行けば違うプロバイダでしょうから、通知が来るかもしれません。 その判定はYoutube側が行うので詳細は分かりかねますが、 あなたが頻雑にアクセスするIPとは違う区域からのアクセスがあったので、その警告でしょう。 メカニズムは以上になります。
＞まだ、日にちがたってないので、電話などはありません。 日にちがたっても電話やメールはありませんよ アクセスだけでメールアドレスや個人情報がサイト側に知られることはありません つまり、サイト側はあなたに連絡（請求）したくてもその方法がありません。 ※あわてて退会希望の電話やメールをするから当然知られるわけです。 違法サイトかどうかは関係なく、放置しておいても何の問題もありません。
追伸します。 度々でごめんなさい。 ブログの検索は簡単ですよ。 特にあなたのされてたブログは有名なサイトですから、そこの検索で『○○○』とお店の名前を入れれば出てきます。 知恵袋もしかりです。 私はブログはしていませんが、色々な方のブログを見させていただいています。 ブログサイトではなくても、YahooでもGoogleでも『○○○』とお店の名前を入れれば、その『○○○』というお店の名前が入っているブログや知恵袋、その他このような質問箱も検索され出てきます。 掲示板にいる人たちも、私と同じように検索してあなたのブログや知恵袋にたどり着いたのだと思います。 それで掲示板にさらされてしまっただけです。 たまたまあなたが近い日にちで、同じ文章で世界中で見られるPCに載せてしまったので、同じ人物だと特定されてしまっただけです。 個人情報の特定はされません。それは安心して大丈夫です。 何度も書き込みしてすみません。 少しは不安が取り除かれたのなら良いのですが・・・。
一般論としてですが、昔から＃1のいうようなことはいわれてきました。 ただし、それは過去の話です。 ※ 気がつけばひどい長文になってるorz 気が向いたら読んでください^^;; 僕ら利用者としては選択肢はないのですが、基本的にパスワードに関しては 利用者が複雑なパスワードを設定する必要はありません。無意味です。 # 複雑なパスワードを設定できるのはシステム要件で利用者に対するものじゃないです。 けれど、パスワードを設定する場合のルールに大きな違いはありません、 他人には推測されないパスワードを設定しましょう 可能な限り長いパスワードを設定しましょう。 また、同じパスワードは使わないようにしましょう。 # 同じパスワードを設定しないというのは、異なるサイトであっても重複してはいけないということです。 パスワードを定期的に変更する必要があるかないかは、そのパスワードの利用する場面によります。 基本的には一度設定したパスワードを変更する必要はありません。 ただ、質問されているようにアカウント名が簡単に個人と結びついてしまうような場合には 時々、変更した方がよいでしょう。 また、ネカフェ等公衆の別端末で入力した場合にも変更しておいた方がよいです。 //本来ならば、パスワードの入力間違えがあったとき、ユーザーに通知する機能があってもよいはずなんですけど、今システム側にそんな機能を持っているサイトはないてすね～ さて、前書きが長くなってしまいましたが、あなたのいう不安はどんなシステムにでもあります。 だから、＃1のいうように、パスワードは知られないように努力する必要があるし、 推測されにくい物を設定する必要があります。 あと、よくある間違いは、パスワードを忘れたときの秘密の言葉についてです。 素直に回答を入力してはいけません。 あれも、パスワードだと考えて本人の情報とは関係ない物を入力しましょう。 # それすら忘れてしまったときは素直にあきらめてしまう覚悟で！ 少し前に、恋人同士ならパスワードを知り合っていても当然なんて話から分かれた腹いせに暴露なんて事件が海外であって問題になっていましたが、 パスワードを共有する。そんなことはあり得ないのでもし、パスワードを聞かれるようなことがあってもちゃんと拒否してくださいね。 結論としては、怖がっていては何も始まりません。 まずはシステムのセキュリティを信じてつかってみましょう。 そして、利用/閲覧するサイトの正当性をちゃんと確認していきましょう。 最近は簡単に暴露されちゃうようなデフォルト設定があったりするので ちゃんと利用規約を読んで、知られたくない情報の扱いには個人が注意していくことです。 なんのかんのいっても、インターネット上のサービスは便利ですから、ただちぢこまってしまうのも、もったいない話です。
>クリックしても何も反応しません 拒否などを押しても反応しないということでしょうか？
A.No1です。 ＞エクスポート←書き出しと言う意味であってますか？ これは合っています。 メニューはGmailの連絡先の画面にある「その他の操作」アイコンにあると思います。 Googleの様式で保存してみてください。 http://support.google.com/mail/bin/answer.py?hl= … それよりも、受信メールの「宛先」が当該別人名ですか？ でしたら、ホントにその人のアドレスが宛先になっていないですか？ 差出人が、お友達になっていて受信しているのでしたら、通常は、その宛先のほかに、CCまたはBCCに「質問者」さんのアドレスが入っていないと受信はしません。 その点は、お友達に「そのようなメールを送信した」かどうか聞いて確認してください。 その上で、「そんなメールは送信したことはない」ということでしたら、先ほどの方法を試すほかないです。
XPモード上で構成されているネットワークアダプタは、 仮想アダプタですので、詳細設定に「Link Speed＆Duplex」の 設定項目は存在しないはずです。 実際には、XPモードの通信もホストPC(Win7)上の ネットワークアダプタを利用して通信が行われますので、 Win7上の「Link Speed＆Duplex」の項目が10Mbps全二重に なっていれば、それを利用しているXPモードのネットワーク アダプタも10Mbps全二重で通信されます。 設定するとエラーになるというのはどう言う意味でしょうか? 手動設定しようとしても項目が存在しないということですか? それとも、アプリがその項目に設定しようとして失敗した エラーメッセージが表示されるということですか? いずれにしても、その後の処理が続行できるのであれば、 無視してそのまま進めてください。 XPモード上で10Mbps全二重が設定できなくても、 アプリが普通に動作できる可能性は高いと思います。 期待した動作にならないのであれば、そのアプリの名前と、 どのような動作を期待しているのにどのような状況に なるのかを補足すれば、そのアプリのことを知っている方から 適切なアドバイスをもらえるかもしれません。
基本的にsetコマンドで設定したものはdeleteコマンドで 削除できます。ただ、設定したapplicationsがポリシーで 使用されている場合は、エラーメッセージが出力されて 削除できないと思います。 その場合は、まずポリシーからapplicationsを外してから 削除するか、そのポリシー自体を削除してからapplications をdeleteします。
出来るか出来ないかより、リモートアクセスできるようにしたら、会社の情報が漏洩する可能性を貴方が作ることになるので、止めた方が良いですよ、動いているかどうかなんて、貴方からのメールを受けたらPCから空メールを返信するように、ソフトを入れて設定すれば良いだけです？ こんなのとか http://www.vector.co.jp/soft/winnt/net/se394292. …
決済をカード登録しておくとよいと思います。更新期限になっても、自動的に継続されます。そうでないひとは、期限ごとに購入しています。
＞ahn lab v3とかaviraとかavastとかいろいろありますが こちらは、無償のソフトですね。 感染や検出等の、何らかのトラブル時にご自身で対応出来てサポートが不要ならフリーウェアでも構わないと思いますが・・ よく分からない時は、サポートに問い合わせて対処法が聞ける有償のソフトの方が良いと思います。 複合的なソフトは、単純にウィルス等の検出だけでなくトータル的にパソコンを守ります。 なので、セキュリティ対策ソフトを言います。 沢山の機能が不要で、動作が軽い方が良いなら特定の目的に応じてソフトを選択した方が良いとは思いますが、よく分からなければ複合的なセキュリティ対策ソフトの方がいいと思います。 参考URL：http://www.microsoft.com/japan/windows/antivirus …
その機器と同じ物を使っていないので、詳細な事は分かりませんが・・ それを前提に。 一般的には、機能の設定にWi-Fi接続を有効・無効にする設定があると思いますが、無効になっていませんか？ ご自宅の、無線LANルータに接続をしているのですか？　接続先のルータの電源やその機器（NOVO7 cystal）両方の電源を再起動してみてください。 それでもダメなら、Wi-Fiの設定をもう一度やり直してはどうでしょうか。 そこまでやってみてもダメでしたら、故障の疑いもあるので購入店やメーカーに問い合わせてください。
Outlook Web AccessにはExchangeサーバが必要になります。 こういったケースの場合はOffice365の方が向いているでしょう。 現在、Outlook（Expressではない）2007以降を使用されているのであれば、データを移行することと受信設定を行うことでどこでも同じ内容でメールを送受信できるようになります。 Office365の場合は、既存のサーバには何もする必要はなくそのまま使用できます。 参考URL：http://www.microsoft.com/ja-jp/office/365/defaul …
OCNユーザーのお客からのみメールが着信しなくなりました。 ということは、OCNメールだけ、迷惑メール扱いになっていることが考えられます。 MSNの迷惑メール設定で変更できるか確認してみたらいいと思います。 それでも、だめならMSNに問い合わせして、OCNメール受信ができる方法を 教えてもらったら、いいと思います。
(1) 再現性 > httpsの方だけ、異常に接続が重くなってしまい、タイムアウトするようになってしまいました これは100％そうなりますか？（例えば10回アクセスして10回ともNG？） (2) ログ確認 httpsでアクセスした時に、Apacheのエラーログに何か出ていませんか？ (3) パケットを見る Linuxだと仮定します。 rootユーザで 　# tcpdump port 443 を実行した状態でhttpsのページにアクセスして、パケットは取れますか？ ※tcpdumpコマンドの実行は「Ctrl+C」で終了します。 (1)がYesの場合→(2)へ 　　 Noの場合→わかりません… (2)がYesの場合→エラー内容を見れば原因がわかると思います 　　　NOの場合→(3)へ (3)がYesの場合→サーバ上で443ポートがListenしていない可能性があります 　　　Noの場合→サーバの上（前）にいるであろうFW機器、もしくはサーバ自身の 　　　　　　　　FWでポートが閉じられている可能性があります
相手のブラウザに表示できている時点で、少なくともデータは相手に渡っています。 ブラウザ上でどうのこうのしたところで、パケットキャプチャなりなんなりでデータは拾えてしまいます。 すでに回答をもらっているように、専用のブラウザ(OSレベルで動作して独自の画像フォーマットで送受信)を配布するのがもっとも強力な方法です。 中途半端に妥協するくらいなら、何もしなくてもいいんじゃないですか？
基本的なことはこの辺を参考にして下さい。 http://www.rtpro.yamaha.co.jp/RT/FAQ/IP-Filter/i … PPPoE側（インターネット側）のルーティングに関する情報がないのでここは割愛します。 LAN1とLAN3はともに直接接続しているサブネットしかないのでルーティングの設定は不要です。 フィルタですが、 ＞そこで LAN3の192.168.200.10にサーバーを置きLAN1にあるクライアントPCからアクセスできるようにして フィルタを設定しなければ既定でこの通信は可能。 ＞なおかつLAN3の192.168.200.0/24にあるクライアントPCからはLAN1の192.168.100.0/24へは クライアントのIPアドレスが不定ならば、サーバを通過させてそれ以外を遮断するようにすればいいかと。 その部分のフィルタを参考に記載します。 ip filter 1000 pass 192.168.200.10 192.168.100.0/24 ip filter 1001 reject 192.168.200.0/24 192.168.100.0/24 ip filter 9999 pass * * ip lan1 secure filter out 1000 1001 9999
回答では御座いませんが・・・ うちはバッファローなのですがAOSSボタンを3分近く押し続けてやっと自動設定に突入してくれました。 この手の質問多くなりそうですね。
> この Web サイトで提示されたセキュリティ証明書は、別の Web サイトのアドレス用に > 発行されたものです。 このエラーメッセージに関しては、 > きちんとVeriSignやグローバルサイン等の認証局を利用している場合は、こういうものが > 出ないという認証ですが(正しいですか？) は、「いいえ」です。 認証局の発行した証明書を使っても表示されるでしょう。 というのも、このエラーメッセージは、証明書に記載されているサイト名とアクセスした時のサイト名が違っているときに出るものだからです。 例えば、ここのサイトは、okwave.jp というサイト名用の証明書をもっているので、https://okwave.jp/ でアクセスすれば警告は出ませんが、https://www.okwave.jp/ でアクセスすると上記と同じ警告が表示されます(okwave.jp と www.okwave.jp は同じ IP アドレスを持っています)。 ただし、自己証明の証明書では証明書に記載された正しいサイト名でアクセスしても別の警告が表示されます。
No.4です。 > メールアドレスを記載していたので、そこの部分は消しました。 どれくらいの期間記載していたのかわかりませんが、 これが原因だと思いますよ。 つまりあなたが自分でメールアドレスを漏えいしたのです。 google等の検索システムに表示されるかどうかなんて全く関係ないです。 全てのグローバルIPは、脆弱性の穴を持ったサイトが無いか、 いろいろなところから毎日ポートスキャンされています。 脆弱性の穴などなくても、あなたのように、誰にも知らせてないからと 気軽にWebサイトにメールアドレスや個人情報を書いている人がいますから、 そういう情報を取得して、メールアドレスならスパムメール業者に 売っているのです。 メールサーバーや通信経路をハッキングして、送信中メールの宛先情報を 取得するより、よっぽど簡単にできます。 それと、No.2さんが指摘しているドメイン登録情報も 念のため確認しておいた方がよいと思いますよ。 whoisのことを何も知らないなら、 http://technet.microsoft.com/ja-jp/sysinternals/ … からwhois.exeをダウンロードして、コマンドプロンプトで 「whois あなたのドメイン名」を実行し、あなたのメールアドレスが 公開されている状態になってないか確認してください。
次の質問と回答が参考になります。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7743092.html パスワードつきのZIP では、パスワードをどのようにして本来の相手に伝えるのでしょうか？ パスワードを記載したファイルを別に転送するとこのファイルもキャッチされます。 パスワードを直接手渡せるなら、秘密のデータも直接渡せますよね。 経営状況のデータは、外部に売ればお金になることもあります。 顧客データも同じでしょう。 下請けで情報を売り払った例もあります。場合によっては社内での恨みやねたみもあります。 社内のほうが危険な感じがします。 対策は、次のようなものだと考えます。 送信者と受信者の組合せごとに、暗号化方式や暗号化鍵を設定する。 暗号化方式の決定や暗号化鍵の交換には、公開鍵暗号を利用する。
・mynetworks に許可するIPを記述する。 ・smtpd_recipient_restrictions に permit_mynetworks を記述する。
出来るかどうかと可能性を聞かれたら、出来る可能性はあると思います。 情報を知り得る立場にいる人や、クラッカーの様な者が悪用したら出来るのではないかと思います。 「ブロードバンドルータの必要性」 https://www.ccc.go.jp/flow/01/131.html 今は、多くの回線がレンタルする機器（モデム等）にルータの機能があったり、仮になくても自分で用意して利用している人が多いと思いますが、IPアドレスはそのルータに割り振られてルータが一つの砦になっていると思います。 常時接続している場合は、IPアドレスが固定される可能性がありますが要求時接続の様な設定にしておけば、切断・接続時にIPアドレスは毎回変わる筈です。 ルータが、ファイアーウォールの役目もはたしセキュリティ対策ソフトや標準のファイアーウォールのどちらかを使っていたら、パソコンにも砦が出来る訳ですから通常は簡単に不正なアクセスは出来ないです。 「感染防止のための知識」 https://www.ccc.go.jp/knowledge/index.html http://www.ipa.go.jp/security/personal/index.html 一般的な、セキュリティ対策を知り行っておけば、あまり神経質になる事なくいられると思いますが・・。 ＞他人からのアクセスのログ（アクセスしてきたコンピュータ情報、アクセスしたファイルなども含めて）をとることはできるのでしょうか。 これは、不正なアクセスを受けた時のログという意味でしょうか？ それなら、ルータにログが残るかファイアーウォールにログが残ると思います。 （凄腕のクラッカーなら、痕跡は残さないかもしれませんが・・） 参考URL：http://www.microsoft.com/japan/windows/antivirus …
https://support.twitter.com/articles/249052 Twitterヘルプセンター | 安全性について：アカウントを安全に保つ まず、上記のTwitterが公開している方法を参考にしてください。 ここでHTTPSを使用するというのは重要です。 パスワードを入力する画面が http:// ではなく https:// ならば 解読はほぼ不可能です。これはあなたの端末から Twitterのサーバまでの インターネット全体に有効です。 次に無線LANですが、WEPという暗号化だった場合は解読される危険性が あります。WPAなどに切り替えてください。 WPAならば現時点での解読はほぼ不可能です。 これは電波の受信範囲に有効です。 なお、現実的にWEPは解読される危険性があると言っていますが、 鍵の長さが十分にながければ、暗号解読には時間がかかるため悪用される 危険性はかなり低いといってもよいでしょう。 かなり前ですが、日本一無線LANの使用率が高いと言われたマクドナルドで見て みましたが 実用時間内に解読可能なものは、DSの特別なサービス以外には ありませんでした。 つまり、プロバイダが今の時点で安全だという接続方式を使って、https を使うなど、 Twitterが言っているような注意を守っている、その他、変なソフト が侵入しない ような工夫がされている（エロや無料音楽・ビデオなどに誘われて、よくわからない リンクをクリックしたり「はい」を選択したりしない）ならば、まず安全です。 #1#2とも「できる」や「やっった」は本当にはおこなっていないか、検証せずに できたつもりになっているだけかと思います。 参考URL：https://support.twitter.com/articles/249052
（1）PDF読んでいませんが、「保護モードを有効にする（Internet explorer. の再起動が必要）」の項目は、チェックを入れないでください、は関係ありませんか？ （電子証明書に関する「某事業所」の参考URL） （2）アクセスできない場合、Administratorでログオンし、作業実行や、UAC解除「管理者として実行」 （3）ブラウザのセキュリティ設定でブロック 例：SSL 「保護されたチャンネル (SSL) を要求する」チェックボックスにチェックを入れ.... これで、より強力な証明書無効化のポリシーを実施できます・・・ http://www.hieda.net/pcnwbt/w2k/certs.htm 「ツール」「インターネットオプション」「詳細設定」「セキュリティ」「SSL2.0を使用する」「SSL3.0を使用する」にチェックつける。 ＞グレーアウトしていてチェックが入ったまま、外れないよう アクセスできない場合（2）Administrator権限がないアカウントのためかも。 参考URL：http://www.narashin.co.jp/hojin/web-fb/images/we …
おもしろい質問ですね。 10年後ぐらいには答えが分かると思いますが、現時点では一般人の我々にそれを知る由はありません。 例えば、旧日本軍は自らの紫暗号が解読されていることを敗戦を迎えるまで知りませんでした。ナチスドイツのエニグマ暗号も同様です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%91%E3%83%BC% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%83%8B% … 容易に解読できることが明らかになれば、誰もその暗号を使わなくなるでしょう。一般人には「おそらく解読できないはず」とか、「解読するには膨大な時間とコストがかかる」とか思わせておくのが良策なのです。
「interfaces debian」で検索するといくらか出てくるかと思われますが……。 http://www.debian.org/doc/manuals/debian-referen … とりあえず公式ページ。 で、マニュアル参照すべし…と書かれているので $ man 5 interfaces で参照できます。 最初の検索結果の方には書式のサンプルなども見つかるかと。 「interfaces ubuntu」でもそれなりに情報が見つかると思われます。 # 基本的にRedhat系列がメインなので細かいところまでは不明だったりしますが。
無線LANであるか、有線で固定であるかなどは関係ありません。 参考までに解説してあるサイトをご紹介します。 見ていただければお分かり頂けると思いますが、接続方法には無関係です。 ウイルスに感染していれば容易ですし、感染させなくても技術的には可能です。 参考URL：http://masuipeo.com/tech/remotevirus.html
参考URLに入って マニュアルを読む　→　ルーター機能　→　ルーター機能を停止する方法（ブリッジ設定、無線HUBとして使用する） に設定手順が書いてあるみたいですが・・・ デフォルトで割り当てIPのネットワークが違ってればPCを有線でつないでそのIPをたたけば設定画面が出てきそうな気がします だいたい近年のこの手の機器設定はほとんどがこんな感じです 参考URL：http://buffalo.jp/download/manual/html/air1300/
それぞれのOSを書きましょう。 一応Windows前提です。 ＞pingは通るのですが、何がいけないのでしょうか。 ＞ポートも開放しているのですが。 必要な通信の一部がブロックされているような感じです。 （ポートの開放が足りない？） 同一サブネット上では接続できるのでしょうか？ 接続出来るのであれば、 ・ルータの設定の問題 ・Windowsファイアウォールやパーソナルファイルウォールの設定が同一サブネットのみ許可になっている 接続出来ないのであれば、 ・Windowsファイアウォールやパーソナルファイルウォールの設定の問題 ・ネットワークプロファイルの問題（パブリックになっているなど） ・そもそも共有の設定がされていない こんなところでしょうか。
WiMAXルーター(Speed Wi-Fi)ならWi-Fi(無線LAN)が搭載されていれば、接続可能です。 http://www.uqwimax.jp/shop/category/2/ ちなみに、安いと言われているプランは、継続利用が条件となっている場合がありますので、注意してください。 またサービスエリアもSBMとは異なりますし、建物の中の奥では弱くなる傾向がありますので、その点を理解した上で契約ください。
動画を確認。 「#07 CentOSインストーラーの起動 (3)」でホスト名を設定する処理を行っていません。 # 動画だと37秒～40秒辺りで表示される画面。 「ホスト名を設定」の手動設定でtaguchi.devを設定すれば、/etc/hostsに記述されますからCentOSのターミナルから名前で接続できるようになるでしょう。 # まぁ、あんまり意味ないですけどね……。 #10で表示されているターミナルは「Macのターミナル」なのでしょう。 Windowsにはそういうターミナルがないのでそのままでは無理です。 # コマンドプロンプトがターミナルみたいなものですが…sshコマンドは標準で入っていないし。 つまり、Windows環境で ssh -l root ホスト名 なんて方法で接続はできません。 cygwinインストールしてopenssh入れればsshコマンドも使えるでしょうけどね……。 # とはいえ…この動画を見て勉強している人にcygwin入れて～とかは無理でしょう。 TeraTermで接続することになるでしょうが、その際の手順は動画の方法ではなく > http://moonblack.net/archives/2571 > →windowsで構築する場合 で説明されている方法になります。
「どんなことをしても情報は漏れる」のであれば、どういう経路で漏れたのかを追跡しやすい方が便利だと思います。 接続する端末を制限する（管理する）のは、そう悪くない手だと思います。ドジを踏んだ社員の追跡も、楽でしょう。 また、（会社の内外を問わず）銘々好き勝手なパソコンからアクセスされるよりは、よっぽど低リスクだと思います。 それに、会社にとっての一番のセキュリティホールは、自宅にデータ（仕事）を持ち帰る社員なんですよ。
＞しかし、ICMPでどうやってネゴエーションするんでしょうね。 だいぶ端折りましたので言葉が足りなくて申し訳ありません。 MSS自体のネゴエーションはTCP上でEnd-To-Endで実施します。 ただ、これでは途中経路でMTUが小さいインターフェースがある場合にはやはりフラグメントが発生するので、それを見つける仕組みとしてPath MTU Discovery（RFC1191）を行います。 これがICMPを必要とすることになります。 やっていることは ping -fと同じような感じで、DFビットを使用して検出します。 詳しい話はRFCか解説されているWebサイトを見るほうが早いでしょう。
概要把握だけでしたら、日立ソリューションズが Palo Alto Networks 製品のPAシリーズで構築セールス用の Ｗｅｂサイトがあります。カタログのリンクなど http://www.hitachi-solutions.co.jp/paloalto/ 導入事例など記事ページ有り http://www.hitachi-solutions.co.jp/paloalto/sp/ 元々のパロアルトネットワークス合同会社（日本）だと、 同様のリーフレットやパブリシティ記事の電子版（要登録）があります。 http://www.paloaltonetworks.jp/ デモ画像の日本側エンジニア音声付き解説は一般公開になっていました。
> その際に、Webサーバ（IIS）側でもクライアント証明書を処理する設定は > 必要になりますでしょうか？・・。 クライアント証明書を使用するかどうかを指定する必要があります。 (参考) http://technet.microsoft.com/ja-jp/library/cc753 …(WS.10).aspx
一部のこと（自動車運転や危険物の操作など人間に危害が加えられる物）を除いては、意図的で無いこと(過失)は犯罪にはなりません。安心してください。 意図的というのは、その行為をやろうと思ってやったと言うことです。 その事が犯罪だと思ってやったかどうかではないので注意。 ・自宅の無線LANを使っているつもりだったが、なぜか近所の無線LANに知らないうちにつながっていた⇒犯罪ではない ・パスワードがかかってないので良いだろうと思い、悪いことだと思わずに、近所の無線LANだと知った上でそれにつないでいた⇒犯罪 ただ、それらは人の頭の中の問題なので、他人にはわからないわけで、取り調べを受けたり、起訴されたり、えん罪で有罪になったりという可能性は全くないとは言えません。まあ、そこまで心配しなくて良いでしょうけど。
その問題に対する対策方法というのは，単純化してしまえば，怪しいと疑われるその人物よりセキュリティ知識でどれだけ上回れるかという点になると思います。あなた自身が知識を持たなくとも，その知識を持つ人を味方につければよいのですけれど。 一例として，怪しいと思われるあなたのPCで診断ソフトウェアを実行し，その結果ファイルを次の匿名掲示板に公開すれば，有志がその問題点を指摘してくれるそうです。 http://medcheck.higaitaisaku.com/cbbs.cgi あなたのPC自体は問題ないけれど，あなたのPCから発した通信が宅外へ出て行くまでの宅内経路上で盗聴がなされている場合は，上記の手段では異常は発見されませんから，有償サービスに頼るか無償のボランティアにお願いするかは分かりませんけれど，セキュリティ知識がある人の助力を得ながら，ネットワーク調査をすることになるのでしょう。
こういうのはたいてい自動更新・・・というか、 自動支払い更新にされる。 お金を払えば使用できます払いますか？程度のものをわざわざこういう形で送ってきて 払わせる。うざい商法。 お金を払わなければ機能は使えないはずです。 機能が使えず、今後使う意思がなければ払う必要は無いでしょう？ そして、詐欺にも当てはまらない。 詐欺＝虚偽により金品などで不当な利益を得ること 虚偽によりだまされてはいませんよね。
LAN・WANによって作成する設計書は変わりますが、概ね次のような設計書を作成することが多いです。設計書の内容はリンク先の参考サイトでイメージをつかんで頂ければと思います。 ・ネットワーク構成図 （論理構成図／物理構成図） ・ネットワーク機器一覧 ・IPアドレス管理表 ・ネットワーク機器設定表 ・ネットワーク信頼性確保方式 ・ネットワーク帯域一覧・帯域確保方針 基礎から学ぶネットワーク構築 http://www.atmarkit.co.jp/fnetwork/tokusyuu/08ne … ネットワーク構成図の書き方 – 参考サイトの厳選リンク集 http://hesonogoma.com/visio/NetworkDiagram.html
業務（ニーズ）に合わせた形でネットワークの形状（トポロジー）と使用する機能を考案し、必要な機器の選択と設定などを行う職務です。 場合によってはサーバ周りのインフラ部分も含めて担当することがあります。 ネットワークが小さければ大した労力は要りませんが、ネットワーク規模が大きくなってくると必要になる職種です。 ただ、厳密な定義は無かったと思います（SEと同様…というかNEもSEと呼ばれることが多々あります） プログラマーであれば、サーバのセットアップやTCP/IPの基礎（IP、ネットマスク、ゲートウェイ、etc.）から手を付けていけばよいかと。
「こんな感じで後9行ぐらいつっくんですがこれなんすか？」 　ネットワークからブートしようとしているときに出力されるメッセージです。 　BIOSセットアップで、システムを起動する順番を変えてしまい、ハードディスクよりネットワークが優先になっているのでしょう。もう一度、BIOSセットアップ画面を出し、「Load Default」を実行してから「Exit」して、その状態を記憶させてやれば、ハードディスクが優先される設定に戻るはずです。
No.7です。 どう見てもイレギュラーですので。 このパターンだと管理者にまずは問い合わせてみるのが一番の解決策と思ったからです。 貴殿のやり方、考えにそぐわなければスルーして下さい。
No.4です。回答のお礼欄を拝見する限りご理解いただけたようですが、若干補足いたします。 回答のお礼欄に 『そう簡単に「悪意のある第三者が勝手に(m',s')を公開してしまえば...」ということはできないのでしょうが…』 とありますが、ご質問にあるメッセージ復元型の電子署名の場合で、もしm'が意味のある数字である必要がないのであれば、公開されている検証鍵と公開情報だけあれば簡単に偽造できてしまいます。というのも、現在使われている公開鍵暗号系を用いた電子署名は数値演算によって構成されており、先の回答でも書いたとおり適当な数字s'に対して、公開されている署名鍵(e,n)を使ってs'^e mod nは誰でも演算ができます。この演算結果をm'と言ってしまえば、結果的にs'はm'の署名になっているわけです。 これに対しハッシュ関数（h=Hash(m)）を用いた署名の場合ですが、 署名：s=h^d mod n 検証：h=s^e mod n ⇒ if h==Hash(m) then True else False となります。 このとき、先ほどと同様に適当な数字s'に対してはs'^e mod nは計算できますが、その後の判定を成功させるにはs'^e mod nとなるようなHash(m')を作る必要があります。しかし、ハッシュ関数が暗号学的な一方向性のものであれば、当然ハッシュ関数の逆演算はできないため、Hash(m')==s'^e mod nとなるようなm'を求めることは事実上不可能です。 一般的には 「あるメッセージに対して、署名鍵を知らない人でも署名が作れる」 ということだけを偽造と考えると思いますが、暗号学の世界では 「ある署名の値に対して、署名鍵を知らない人でもこの署名に合うようなメッセージを作れる」 という偽造に対しても安全性を担保する必要があり、そのためにハッシュ関数が使われているとなります。 もし暗号・署名の仕組みや安全性とかに興味があれば、参考URLにあるような大学の学部生向けの暗号の教科書とかもありますので、ぜひ読んでみてください。 参考URL：http://book.akahoshitakuya.com/b/4526064521
＞先日、ウェブ上でトロイの木馬を検出しました。（avast5使用） 　そのときの Webサイトに組み込まれていた JavaScript やプラグインの 類に反応したんだと思います。 ＞今でもIEを開くたび（またしばらく繋いでいた時）に avastから検出～ 　インターネット一時ファイルを削除しても同じように検出されますか？ 　また、特定の Webサイトというわけではなく、どんな Webサイトを閲覧 したときでも検出され続けるのですか？ 　HDD の中に「*.js」というファイルが保存されているとすれば、恐らく それが関係していると思いますが、まっとうな JavaScript もあるわけで 「トロイの木馬」的な挙動をする JS ファイルの特定は、難しそうです。 ＞対策はどうすればよいのでしょうか。本当に大丈夫なのですか？ 　Avast が保護しましたと言っているのだから、現状としては大丈夫なん だと思いますが、未だに検出され続けるとしたら、今は眠っているものの 今後活性化する可能性はありそうです。 　問題はどこに眠っているかです。　IEのバージョンが明示されていない ようですが、もしアクセサリの「システムツール」の中に機能限定版のIE である「Internet Explorer (アドオンなし)」という名前のプログラムが あったら、それを起動して所望のサイトにアクセスし、様子を見てみては 如何でしょう。 　それで検出されない場合は、ツールバーやアドオン（拡張プログラム） として通常の IE に組み込まれた可能性が高いです。 　コントロールパネルの「インターネットオプション」→「プログラム」 タブ、或いは IE の「ツール」メニューから「アドオンの管理」を開いて 身に覚えのない怪しいプログラムが潜んでいないか、確認した方が良いと 思います。 　もし潜んでいた場合は、プログラムの（お使いの OS が不明なので言い 方が難しい）リストに登録されているかも知れません。　登録されていた 場合はもちろんアンインストール、仮にプログラムのリストに登録されて いなかったとしても、「アドオンの管理」から無効化すればとりあえずは 休眠してくれると思います。 　他の方法としては、今後は IE を使わず他の Webブラウザに乗り換える 方法があります。　個人的には、Firefoxがお勧めです。 Firefox http://www.mozilla.jp/firefox/ 　Firefox に「NoScript」というアドオンをインストールしておくと、初 訪問の Webサイトに怪しい JavaScript などが組み込まれていた場合でも 被害を受ける確率が少なくなるでしょう。 NoScript https://addons.mozilla.jp/firefox/details/722 　アドオンなしの IE や Firefoxを使っても問題が解決しない場合、残念 ながら何らかのマルウェアに感染していることになりそうです。 　参考 URLにある「Kaspersky Virus Removal Tool」という駆除ツールを ダウンロード、それで駆除できないか試してみては如何ですか。 　因みに、「JS:ScriptSH-inf[Trj]」をキーワードに Webを検索してみた ところ、ヒットしたのはほとんど英文のサイトでした。 (+_+; 参考URL：https://www.ccc.go.jp/flow/03/322.html
UPnPを無効に設定してみると改善するかも。 Windows7の場合は、以下の手順です。 コントロールパネル ⇒ネットワークとインターネット ⇒ネットワークと共有センター ⇒共有の詳細設定の変更 ⇒ネットワーク探索を無効にする ⇒設定の保存
No2です。 ＞ただNAT内でフォワードしていないのに何故DNSにアクセスできるのか？ ＞そもそもルータのFWは何故通しているのかが知りたかったのです。 TCPでもUDPでも、内側から外側への問い合わせに対する応答は（一定時間内であれば）通します。 でないと通信できない。
>ip route 10.156.1.191 255.255.255.0 10.121.47.254 ルーティングは目的のネットワークアドレスを指定するので、 ip route 10.156.1.0 255.255.255.0 10.121.47.254 ではないですか？
No.1です。返答遅くなり申し訳ありません。 ファイアウォールの設定以外に何か対応したのでしょうか？ 調べましたが、クライアントソフトの再インストールで解決したという事例が多く見られます。 また、ネットワーク機器の再起動で解決したという事例も見つけました。 これらをすでに実行済みとして、 Skypeで何か特別な設定を行いましたか？ また、ルータ等で特別な設定を行いましたか？ 特に接続に関する項目でおかしなことをしていなければ、ごく一般的なホームネットワークであれば問題なくつながるはずです。 SkypeのNAT・ファイアウォール越えの対策はよほど厳重なものでない限りこれらを致命的な障害としない設計だからです。 ファイアウォールはWindows標準ですか。 もう一度確認してみましょうか。設定方法は以下参照。 http://windowss7.web.fc2.com/security/fireprog/ ウィルスバスターでも何かフィルタリングしている可能性もあります。 私は利用していないので設定方法はわかりません。 ただ、通常であれば遮断の前にユーザに確認すると思います。何か心当たりはありませんか？ 無ければファイアウォールはひとまずOKとしてしまっても良いかもしれません。 もし上記すべて試したうえででNGの場合はプロバイダで何か規制がなされている可能性があります。 問い合わせてみてください。 これ以上の対応はある程度ご自身で調査していただく必要があるため、ひとまずプロバイダに投げます。 プロバイダ側でも解決不能であればまたご相談ください。 こちらから調査手順を指示しますので、一緒に調べてみましょう。
あなたのパソコンの中身が見られ。 こいつこんな画像を見てるぞーと２ｃｈに書き込まれたり ＩＤとＰＷを調べられて、あちこちのサイトに勝手に出入りさせれて ○○小学校に爆弾を仕掛けたよnagisa99とメールされたり。 変なサイトに入って登録されたり 家に寿司が１００人前届いたり。 etc.
>バッファローを調べてみたり、セキュリティキーについて検索したりしましたが バッファロー製の、無線LANルータを利用されているのですか？ そうだとしたら・・ 「無線親機のSSIDと暗号化キー（パスワード）の確認方法」 http://faq.buffalo.jp/app/answers/detail/a_id/83 … こちらの方法で確認出来ます。 確認だけではなく、もう一度設定からやり直した方が良いかもしれません。 クライアントマネージャのバージョンが最新であるか確認して、AOSSで設定をすれば簡単で確実だと思います。 参考URL：http://buffalo.jp/aoss/useful.html
No.4です。 > 社内上の理由であれば、502 Bad Gateway となるのかとおもってました。 > 503ということは相手先までは届いているんですかね？ Wikipediaの502の説明の 「ゲートウェイ・プロキシサーバは不正な要求を受け取り、これを拒否した。」 は、ちょっと違う(誤訳がある)と思います。 こちらの方が正確です。 http://www.studyinghttp.net/status_code#Code502 502は、要するに相手サーバから解釈しようのない変なレスポンスを 受け取ったので、レスポンスデータを正しく中継できなかったと 言う意味で返すものです。 で、503の方ですが、説明にもあるとおり一時的にサービスが利用不可 となった時に使用されるということで、様々な場合に使われます。 相手サーバがこの応答を返した可能性が高いと思いますが、 もしかするとプロキシサーバ自身のなんらかの一時的な問題でこの応答を 返したのかもしれません。 もしかすると、社内のすべてのリクエストがプロキシサーバ経由で アクセスしているので、相手サーバは1つのIPから大量のリクエスト が来たということで503で拒否しているのかもしれません。 少なくともプロキシサーバと相手サーバの間でなんらかの問題が 発生したということは言えると思うので、後は社内のシステム管理者 (プロキシサーバの管理者)にこの情報を渡して、相手サーバとの やりとりの状況を直接調べてもらうしかないと思います。 自分でもう少し調べるなら、例えばURLのパス記述部分(/xxxxxxxxxxxx) やポート番号(8080)をあえてエラーとなる存在しないものに変えて、 どのような応答が帰ってくるのかを見ると、何かわかるかもしれません。 例えば、パス記述部分を存在しないものに変えた時に503でなく404が 返ってくるようなら、相手サーバへの接続自体は問題ないが、 対象のパスを相手サーバが処理する場合に発生する問題であると 言えると思います。
＞個人情報がつつぬけ セキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能（「入る」だけでなく「出る」もブロック）「有効」にしていても不正侵入・侵出があったのですか？ （ブロック・・・許可しますか？ブロックしますか？でユーザーがいつも「許可」するとファイアーウォールで遮断している意味がない） ＞ウイルスなのかどうかも不明で、単なるキーロガーや監視できるソフトなのかもしれません ふつうウィルス・スパイウェア・アドウェアなど感染すると正規のプログラム（.exe、などが多い）名に名を変えて潜む場合が多いため（情報を流出するため）画像、テキストファイル（iniを除く）など感染の可能性は少ないと思います（ファイルから起動できない） ＞ウイルスバスターでは、再インストール前でも何も検出されない状態でした アンチウィルスソフト（簡易版のスパイウェア・アドウェア対策機能はあるものもあり）以外に専門のスパイウェア・アドウェア・マルウェア対策ソフト（なるべく複数・・・重くなるけれど）によるスキャンも必要 定義ファイルを最新にしてからスキャンしましたか？ Windowsファイアーウォール・パーソナルファイアーウォールで遮断も必要（競合するので一つのみ「有効」） ＞監視ソフトなのかキーロガーなのか分かりません 状況がわからないので・・・（単に無線などでパスワードなし、暗号化なしによる情報もれ、アクセス可能状態だったかも知れないし）
ADのグループポリシー機能で、共有禁止の設定ができます。 http://technet.microsoft.com/ja-jp/library/cc754 …(v=ws.10).aspx ※ユーザーにローカル管理者権限を持たせていると、いくらかの抜け道はあります。
通信規制じゃないですかね？ Wi-Fiでも試してみてくださいと。
CTUって？と思ったら西日本で配布されているルーターなんですね。。。 　ＯＮＵ　→　ＣＴＵ　→　ルーター　→　今の部屋のＨＵＢ　→　無線ＬＡＮ（ルータ）　→　各ＰＣ 　　　　　　　　　　　　　　　　↓　　　　　　　　　　　　↓　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　↓　　　　　　　　　　　　→　　有線ＬＡＮ　→　プリンタ 　　　　　　　　　　　　　　　　↓ 　　　　　　　　　　　　　　　　↓　→　　→　無線ＬＡＮ（ルータ）　→　各ＰＣ（別の部屋で使用） ですかね？、他の人も言っていますがセキュリティの要件がわからないと何とも言えません。 CTU接続のルーターはセグメントが分けられるものを（Alliedとか） 無線はルーターにせずに、アクセスポイント（ブリッジ）で十分かと思いますが ネットワークを分けすぎると管理が面倒ですよ
ご希望をかなえるとするとかなり面倒な設定になるので「わかりやすい」回答は得られないかと… サーバーのOSとユーザー管理をある程度理解しないとそのような設定は難しいと思ってください。また、そもそもどんなOSなのかも書いてありませんので説明のしようがありません。 サーバーOS(Windows7などのクライアントOSではない）を使用して、ファイルの使用について監査を行う方がたぶん簡単です。
私はＮｏ４さんを支持しますね。 コンピューターに関してや、他の標準化なども、同じようにアメリカ政府は認定や、お墨付きをだしています。 例えば、車の衝突安全性とか、食品の安全性とか・・・ 日本でもＢＳＥで、アメリカ基準と言う物を、思い知らされましたね。 アメリカのモットーとして、 「誰でもチャンスは同じ」 なので 「誰にでもチャンスがある」 それが「アメリカンドリームだ」と言うことです。例えば、陸上のアメリカ代表の決め方。日本みたいに話し合いではない。１回の競技会で１位になった人だけが国の代表になる。もちろん、その大会にでる出場資格があるが、それを目指している人なら、ほとんどの方はクリアーできる物。 これはコンピューターだろうが、セキュリティーだろうが、国防だろうが、同じポリシーです。 それにお墨付きを出すということは、それをクリアーすれば、誰でも参加資格があり、誰にでもチャンスが平等にめぐってくることになる。日本は、その全く反対で、コンセンサス又は、根回しがないと、何もきめられない、参加できない。 全くもって不平等な世界だ。 だからＴＰＰという、あめと、むちをつかって、それを打破しようとしているのがアメリカ。 自由にはリスクが当然伴う。日本人はリスクを負って物事を進めるのが嫌いで、又は、できない人種だ。 ＞米国にとって何の利益があるんでしょうか 上記で説明した。基準を決めるということは、誰にでも平等にチャンスを与え、ビジネスが広がる事を示している。 Ｎｏ４さんが示したように、何で暗号がされているかは、現代の暗号化技術では、たいして秘密でも、重要でもない。 まあ、ルービックキューブと同じと考えればいいかもしれない。あれは、誰でも、そろえる方法はしっているが、どうやって一番早くそろえるかは、秘密だ。 秘密と言うより、テクニックであり、方法論であり、それらを競わせる事により、より、方法論や技術論が深まり、さらなる飛躍ができる。 そのような効果も狙っている。 技術を秘密にすると、それを知っているものだけが特をし、よからぬことを考える物だし、利権がからむので、よけい不正が横行する。日本がそれだ。中国なんて、秘密にするので、ノーベル賞が人口や、歴史のわりに少ないのだ（頭脳がアメリカなどに流出しているせいもあるが）。
金銭請求も心配ですが、ウィルスを仕込まれた可能性の 方が、もっと心配ですが・・・ 昔からの格言で「タダより高いものはない」
SBメモリでPCをロックしたりストレージ接続を禁止できるソフト「USB TOOLS」 http://www.forest.impress.co.jp/article/2005/11/ … PCロック（USBメモリ） http://useful.sarashi.com/BlackBurn.html これらなら、キーとなるUSBメモリを抜いてしまえば、PCは使えなくなると言うものなので、抜き忘れやコピーなどされない限り、大丈夫でしょう、無論スリープなど関係ないです。
> 異なるセグメント間ではtelnetはできないのでしょうか。 出来る出来ないで言えば出来ます。 きちんと設定してやれば。 > telnetを実行したのですが、下記メッセージが表示されてしまいました。 他の人の回答にもありますが、まずはIPレベルで通信可能になっていることが 大前提です。 相互にPingは通りますか？ また、Windows 7 PCはtelnet のクライアント？サーバ？ どちらにするかでチェックポイントが若干変わってきます。
まぁVPNを利用してある意味すでに突破されているみたいですよ。
No1様の仰る通り、PBR（ポリシーベースルーティング）で 実現できます。ただし、「スタティックで」とありますね。 これを通常のスタティックルーティングの設定と同じ イメージで設定したいと考えてらっしゃるなら、PBRは それにあたりません。 送信元：10.100.2.2 送信先：10.200.0.0/16 上記のACLを作成し、ルートマップのmatchに作成した ACLを指定、setにネクストホップ（10.100.1.1）を指定すれば OKでしょう。具体的な設定の仕方は以下のサイトを見れば 分かります。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20070 … ＞同じCISCOであれば、ルーターとスイッチで設定すべき ＞configは同じでしょうか？ 基本的には同じです。 スイッチもルータもACLやルートマップの書き方は同じですから。
フォルダ内に、更にカテゴリごとにフォルダを作成して、Mailを収納している場合、アップデート後、フォルダ内にMail4.6が作成されていたのを、削除してから、元のMail4.5を、フォルダの第一層に移動、セキュリティアップデート(2012-004)を再インストール、再起動しましたか？ 参考URL 参考URL：https://discussionsjapan.apple.com/thread/101160 …
送っただけでは送信側のサーバーが攻撃されることは理論上ないと思います あえて言えば送信元のメールアドレスへスパムが増えるとかくらい
自動で記録、まではしていないと思いますが接続記録を残すことは難しいことではないので接続の暗号化などを行う必要があります。 クラウドに実装すべきはプロキシではなくVPNなどの仕組みですね。
プロバイダーの顧客が100万人いたとして、1日分のログが1kB必要でも、高々1GBしか必要ないんですよ。 1年分でも、最近のHDDなら1台埋まらない程度のデータを、たかが1年やそこらで消去するとは思えません。 こういったデータは、機器増強・交換の際のスペック確定のための基礎データとして使用することがあるので、現行の機材がすべて入れ替わるまでの期間(大抵の企業は、突発的な増強などは別として、一定期間で機器が入れ替わるような計画を立てて予算化しているはずです)は保持するでしょう。 また、顧客から損害賠償請求を受けた時に、事実確認用の証拠としても使用できるので、時効が成立するまでの間は保持しておくんじゃないでしょうか。 このように考えると、5年前のログであっても保持している可能性は低くはないと思います。
ウイルスバスターのシリアルナンバーでトレンドマイクロのサイトからウイルスバスター２０１２クラウドをダウンロード、インストールできます。
有線から…では無理じゃないですかね？ ルータの管理画面に表示する機能でもなければ。 ・USBの無線LANアダプタを購入して、それぞれのSSIDに接続しarpテーブルを確認する。 　安いモノなら\2000しないでしょう。 ・Android機があるならAndroid System Infoなどのアプリを入れて、それぞれのSSIDに接続し確認する。 　google playが使えれば無料…だったハズです。 ってくらいですかね。パッと思いつくのは。 まぁ無線LANのパケットを取得するようなアプリとか使えばSSIDに接続しなくても 定期的に発信されているであろうSSIDの通知パケットで拾えるかも知れませんが。 ちなみに、ウチのルータでは…… xx:xx:xx:f5:3d:f5が有線LANで、 xx:xx:xx:f5:3d:f7が無線LAN(一応マルチSSIDの1番目の方)でした。 もう１つSSID使えますが、(私の環境じゃWEP要りませんし)無効にしているのでMACアドレスは不明です。 # まぁ、末尾がf6かf8だろう…という推測はできますが。 ということで、「連番になっている可能性が高い」程度のことしか言えませんね。 それも確実ではありませんし。 # 実際にパケット取得して確認するか、つないで確認しないと。 自宅で無線LAN機器が1つも無いなら、最初から無効にしておいた方がいいと思いますけどね。
src とか dst とかの指定はいりませんでしたっけ。 123.456.0.0 ～ 123.456.255.255 の範囲が接続元であれば acl hoge src 123.456.0.0/255.255.0.0 接続先であれば acl hoge dst 123.456.0.0/255.255.0.0 だったと思います。 参考URL：http://www.turbolinux.co.jp/products/server/11s/ …
的外れだったらすみません。 ＞ゲスト同士で通信はできません（通信試験結果なども全く一緒です） ＞ブリッジ、NAT、ホストオンリーそれぞれ全部試しましたがゲストOS同士の通信はできません どういう確認方法なのでしょうか? 他の通信が確認できているようなので、ゲストOSのファイアウォールで引っかかっているだけなのでは?
認証の方法によります。 LOGIN認証やPLAIN認証だと平文でアカウント、パスワードが送信されるので、通信を傍受している人にはアカウント、パスワードは筒抜けです。 CRAM認証を使うと、チャレンジとパスワードから生成されたハッシュ値しか通信路を流れないので、傍受している人にはパスワードはわかりません。 ただ、SSLを使っていない場合パスワードが分からなくても色々と悪さをされる可能性はあります。SSLには改ざん防止機能が入っているので、SMTP AUTHで認証した上で送られたメールが確かにあなたから送られたメールだという保証がありますが、SSLではない通信路でメールを送った場合、あなたのマシンとサーバーの間の通信を乗っ取ってなりすましをされる可能性もあります。あるいは、あなたのマシンとサーバーの間に入り込んで認証だけあなたにさせてそれ以降は自由にコマンドを投げるということもできます。(いわゆるman in the middle attackです。) まとめると、 PLAIN / LOGIN認証だとパスワードがバレますが、CRAM認証だとパスワードはわかりません。 ただ、パスワードなどは盗聴者にわからなくても、中間者となり、あなたになりすましてメールを送られる可能性はあります。
RSSIはスペルの通り、受信した電波の強度なので、AP側の強度ではありません。 って、質問の意図とあってますか？ また、ビーコンだけでなく、実際の通信の電波強度も含みます。電波が流れているわけで、それを感じとり、RSSIとします。 ステルス機能を有効にしても、inSSIDerでは「unKnown」と表示されますが、RSSIはきちんと計測されますよ。 参考URL：http://www.viva-musen.net/archives/18751649.html
ど～でもいいけど, 500mbps は 500「ミリ」bps では?
ルータをネットワーク2の位置に設置すれば可能です。
メラーの設定でメールを「サーバーに残す」になっているのでは？
次のサイトを見るとよいでしょう。 OpenSSLのライブラリーを使って実際にRSA暗号で暗号化、復号をやり、実際に自分で作ってもいます。 http://x68000.q-e-d.net/~68user/net/rsa-1.html 平文はZnの元でなくてはいけないので、それよりも大きい場合は分割して計算します。 また、それよりも小さい場合は暗号化されたデータの解読が簡単にならないように鍵長になるまでパディングを加えてから計算しています。 これには書いていませんが、暗号化されたデータがどの暗号方式を使い、どの鍵を使って暗号化されたかというのが暗号化されたファイルのヘッダなどに含まれると思います。 ちなみに、公開鍵暗号は安全な強度を保つには長い鍵長が必要になり、効率が悪いので通常ファイルなど大きなデータを暗号化する場合は共通鍵暗号とのハイブリッドで使用します。具体的にはファイルを共通鍵暗号で暗号化したあとに暗号化に使った鍵を公開鍵暗号で暗号化して、暗号化されたファイルに添付します。(先に述べたようにヘッダなどに含まれると思います) 強度についてですが、RFC3766の5章 (http://tools.ietf.org/html/rfc3766#section-5) によると、100bitの共通鍵暗号の強度に相当する強度の鍵をRSAで作るには1929bitの鍵を用意しなくてはならないようです。 速度についても次のデータを元に計算すると相当遅いことがわかります。 http://www.madboa.com/geek/openssl/#benchmark-sp … RSAのsignを1024bitのデータの暗号化と考えると、次のようになります。 AES 128 bit 58,751.94 KB/sec RSA 1024 bits 3,446.4 KB/sec つまり、圧倒的にAES 128bitの方が高速です。しかも、先の説明の通り、AES128bitの方がRSA 1024 bitsよりもずっと安全です。 というわけで、紹介したサイトを参考にしてみてください。ファイルなど大きなデータを暗号化するときは普通、共通鍵暗号と公開鍵暗号のハイブリッドです。
社内システムの詳細が不明ですが、サーバーですか？ >ＯＳ：ウィンドウズＸＰ >セキュリティソフト：ウィルスバスター これはクライアントPC？ 大量のウィンドウが開いたと云うのは ブラウザクラッシャーかもしれません。 社内システムのウイルススキャンをしてみてください。
> CISCOのルータで設定可能ですか？それか、CISCOのスイッチでも可能ですか？ IPアドレスでの経路制御ができればいいはずなので、ルータかレイヤー3スイッチであれば 大丈夫かと。LAN間の接続であればL3スイッチでしょう。 > 必要機器に付いているLAN口分異なるネットワークへの接続及び > 設定が可能ということでしょうか。 はい。 とはいえ、私はCisco社の人間ではありませんので、ご購入されるのでしたら メーカサポートや営業さん、店員さんに確認してください。
iptablesで110番ポートのアクセスを日本からのみ許可するようにすれば良いでしょう。
>xrdpを入れて試してみたのですが >やはり繫がりませんでした。 私の環境(Windows 7 + Ubuntu12.10)では問題なく動作しますので、あなたの設定環境に何かしらの誤りがあると思います。 具体的なエラーメッセージとか出てませんか？
おそらくスタートアップ登録してある。 出来るようならccleanerなどでtempあたりからの おかしなスタート項目を自動起動無効にすればいい。 一応プログラムのスタートアップも確認しておこう。 ところでウィルスバスター全検査しただろうか？
Windowsが入ったPCを用意して、ネットワークの設定でIPアドレスを複数設定すればいいのでは? 詳細設定に入れば、簡単に複数のIPアドレスを割り当てられます
＞接続できたりできなかったりです ルータのメーカーで、利用されている親機のファームウェアの更新がないかを確認してください。 普通に考えると、ご近所の無線LANの電波と干渉・混信があるのではないかと推測しますが、ルータのアダプタを外して再起動してみると改善はないですか？ 「VGN-CS61B/P・Q・R | 製品別情報 | サポート | VAIO | ソニー」 http://vcl.vaio.sony.co.jp/product/vgn/vgn-cs61b … 利用されている、パソコンに対する更新は行っていますか？ 「ドライバーダウンロード > クライアントマネージャＶ」 http://buffalo.jp/download/driver/lan/clmg5.html 無線LANの、接続設定はどの様に行っていますか？ Windowsの標準の機能を利用していますか？　VAIOのユーティリティを利用していますか？ ルータの「クライアントマネージャＶ」を利用していますか？ 親機が、BUFFALO製だという事はAOSSで簡単に設定が出来るのでクライアントマネージャＶを利用されているかもしれませんが、その場合はクライアントマネージャＶが最新版になっているか確認したり、VAIOの無線LANユーティリティは常駐をしない様にするか削除してみてはどうでしょうか。
>↑ここの設定しただけなのですがpamというものを設定しているところが無い気がします。 VPSのOSはなんですかね？ 掲示されたサイトではyumを使っているようなのでCentOSかFedoraでしょうかね。 手元のCentOS5.8の/etc/pam.d/suでは… # Uncomment the following line to implicitly trust users in the "wheel" group. #auth sufficient pam_wheel.so trust use_uid # Uncomment the following line to require a user to be in the "wheel" group. #auth required pam_wheel.so use_uid コメントアウトされているのでwheelに入っていなくてもsuコマンドでrootになれるようです。 動画で言っているのはsudoなので、/etc/pam.d/sudoは… auth include system-auth account include system-auth password include system-auth ……wheelないし…。 >wheelグループにいれたらそのユーザで直接visudoみたいなコマンドが使えるのかと思っていたのですが 違います。 動画の手順だと…該当のユーザで sudo visudo として使える。ということでしょう。 CentOS(たぶんFedoraも)で、rootにsuできるユーザを制限したい。 という場合にpamの設定とwheelグループを使うことになるでしょう。 自分だけが使う。というのであればwheelグループでの制限をかける必要はないかと思われます。 Debianだと、他にも設定が必要っぽいですけどね。
＞1.ポップアップウインドウとサイトリンクの意味をはき違えているのでしょうか？私的には、逆なのではないかと思いますが？ ポップアップされるウィンドウ自体が、悪意ある物ではなくて問題がない物もあります。 別窓が開いて、ログインの画面になるサイトもあると思います。 「ポップアップを表示させない方法」 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/012464.htm ポップアップされない様に設定しても、信頼のおけるサイトは許可する設定が出来ますので許可設定をしておいてはどうでしょうか。 ＞サイト開いとゆっくりヌーッと出てくるので、読んでいるところを隠されていらいらします。 その様に表示される広告だけのポップアップは、ブラウザ等のポップアップブロックをすり抜ける広告だと思います。 その様なポップアップ広告は、何らかのフリーウェア（無償ソフト）をインストールした時に紛れ込んでしまったアドウェアによる事が多いです。 もしくは、広告を表示する事で無料で利用できるというフリーウェアを利用されていませんか？ 「アドオンを無効／有効にする方法」 http://qa.support.sony.jp/solution/S0610311020619/ ブラウザには、機能を拡張する為にアドオンと呼ばれるソフトがインストールされていると思います。 ツールバーもその類の物ですが、そのアドオンの中にスーッと出てくる広告を表示させるものがあると思いますので、一度アドオンの管理画面から全て無効にして一つずつ有効にしていき、広告を表示させるアドオンを特定してください。 特定出来たら、それだけを無効にするか削除してはどうでしょうか。 アドオンされたソフトの中に無ければ、常駐しているソフトが怪しいです。 もし、見えない所に潜むものだと悪質なタイプになり得る可能性があるので、場合によってはセキュリティ対策ソフト等でスキャンすると反応（発見）するかもしれません。
IEの起動時に開くデフォルトページ(設定で変更可能)が、そのようなエラーの出るWebページに設定されていると、そのような現象になると思います。 対症療法としては、IEの設定の、起動時に開くWebページの設定を確認して、そこが変わっているなら直すと良いと思いますが、もしそこが勝手に変わっている場合、そもそも何故そこが変わったのか、ということも 確認した方が良いと思います。
面白い記事があります。 http://www5e.biglobe.ne.jp/%257Eaji/3min/ex/sup2 … 直接経路情報を弄ることでゲートウェイを介さずにネットワークアドレスが異なる端末同士を通信させることができるようになります。 質問者様の求める回答とは異なるかもしれませんが、参考まで
セキュリティソフトは複数インストールするとどちらも動かなくなります。 最悪はネットに繋がらなくなりますのでやめましょう。 ネット決済とかしないのならセキュリティは不要なんていう人がいるけど、最近はセキュリティの甘いパソコンを踏み台にして悪さをする輩がいるので、 ネットに接続するのなら必ずセキュリティはかけましょう。
１は会社によって違うと思います。 私には分かりません。 ２はバックアップはとってないと思います。 有料の大手レンタルサーバーでさえもバックアップやってないですからね。 無料にクラウドなんか、もっとやってないんじゃないですかね？ ファーストサーバにおけるデータ消失を伴う大規模障害事件は記憶に新しいですね。 てことで、、、 バックアップは自分で取っておいたほうが懸命だと思います。 私はそれよりも情報漏洩の安全性のほうが気になりますけど。 いつか絶対起こると思います。 というより、クラウド業者が金欲しさに情報を売ると思ってますから、クラウドは利用しません。 私、アイフォンのクラウドもOFFにしてます。 だって、無料って裏には何かあって当然でしょ。 有料のネットショップの顧客データでさえも、名簿業者とかに情報流れてるのに、、、
No.1氏が回答されていますが、Windowsではチーミング(teaming)、Linuxではボンディング(bonding)と呼ばれる技術が答えに該当します。 いずれもサーバ側のデバイスドライバが処理します。（ドライバが標準で添付されているかどうかはOS依存の話なので回答省略） 質問者さんの構成では、ネットワーク機器側での対応は特に必要ないはずです。
Java は、1995年にSun Microsystemsがリリースした プログラミング言語およびコンピューティングプラットフォームのこと。 狭義ではオブジェクト指向プログラミング言語を指し、 広義ではプログラミング言語Javaのプログラムの実行環境および開発環境を指しています。 基本的にOSが異なっていても、javaの実行環境があれば問題なく動くので、 さまざまな用途で使用されています。 削除しても問題はないのですが、javaで作成されたプログラムが実行できなくなるので、 場合によってはwebの閲覧等に支障をきたします。
「出品作業に使っているウェブページの特定のフィールドを何もしないでも自動的に埋める方法がないか？なお、そのウェブページはhttpsで接続している」という質問だと思って回答します。 お使いのブラウザーのエクステンションとしてそういうのが提供されていないですか？ 例えば、「autofill extension firefox」で検索するとこういうのが見つかります。 https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/auto … ChromeやIEなんかでも一応それらしいものは見つかるように思います。 余談ですが、HTTPSを使った通信をネットワーク上で捉えて内容を書き換えのは事実上不可能ですね。それができてしまうと、ISPを運営していたら個人情報やクレジットカード番号盗み見し放題になってしまうので、インターネット上の商取引なんて危なくてできなくなります。 変更を加えるとしたらネットワーク上ではなく、サーバーかクライアントですることになると思います。要望を出したらサーバー側を変えてもらえるなら、そっちが手っ取り早いですが、それが無理ならextensionなどを使うのが普通だと思います。 というわけで、autofill機能を提供するextensionを使ってみることをおすすめします。
Gletscherさん以外の回答者は、まともに質問を読んでいないような気がします。 「インターネット上のメールは盗聴可能ですか？」という質問への回答なら、Gletscherさん以外の回答でもいいんですが、今回の事例の回答としては完全にずれてますね。 ちょっと状況を整理しましょう。 次のように言葉を使います。 業者A: レンタルで借りている専用サーバーの業者 プロバイダB: 自宅のネット接続用のNTT西日本系のプロバイダー お話を整理すると、こういう通信経路でメールの送受信をしていますよね？ メール受信時: インターネット->業者Aの受信サーバー->質問者のメーラー(Shuriken) メール送信時: 質問者のメーラー(Shuriken)->プロバイダBの送信サーバー->インターネット ということなら、Gletscherさんのこの回答で正しいと自分も思います。 |＞レンタルサーバーを管理している会社の担当の技術者は、受信メールは違法的に閲覧できてしまうと思いますが、送信メールは閲覧出来てしまうんでしょうか？ | 受信サーバーと送信サーバーを管理している会社が違うならできません。 |＞その技術者は、私のブロバイダの送信メール用のパスワードを盗むことはできるでしょうか？ |普通はできないです。 |＞私の気にし過ぎならよいのですが |気にし過ぎか、受信メールのが誰かの返信なら、下の方にアナタの送信した内容が付いているので分かります。 神経病になるくらい人を疑うなら、業者AとプロバイダーBが密通していて、あなたの送信したメールをプロバイダーBが業者Aに教えているとか、あなたがメールを送る相手には業者Aと通じている人がいて、あなたの秘密の情報を流しているとか妄想できますが、非現実的だと思います。 しかしながら、大抵の情報漏えいはそれを心配に思う人かその周囲の人が教えちゃってるんですよね。もし、あなたが受信するメールが監視されているとしたら、「私が運営しているサイトの広告主との広告料金についてのやりとりのメール」のやりとりでも、あなたが受信する方は盗聴が可能でしょう。 会話というのは同じ言葉を何度も言い合いますから、金額の話をしていたら当然あなたは見積りに対する了解などを受け取るはずで、そこには「xxxxx円で」など書いてある可能性が高いですよね。 そうすればあなたが受け取るメールだけ見ていてもあなたの稼ぎにあたりはつきそうです。 あるいは、業者Aの営業担当者はあなたとのメールのやり取りだけであなたの懐具合などを予想してカマをかけているだけなのかもしれませんが。その場合、あなたが取り越し苦労をして迂闊なことを言えば言うほどどんどんドツボにはまりそうです。 まぁ、そもそも業者Aがあなたのメールを呼んでいる可能性を疑うなら、Hotmail、Gmail、Yahoo! mail、Outlook.comなど無料で使えるメールサービスはいろいろあるのでそういうところを使えば良いと思います。ちなみに、この手の無料メールサービスもお金を払うと、独自のドメインでメールを受信できるようなものもあります。そういうところで受信してHTTPSでつないで読んでいたら、まず盗聴は不可能です。 それでも、業者Aが送ってきた何かの設定ソフトはスパイウェアになっていて、あなたがPCで行う操作をすべて業者Aに教えているという状況を想定すると、PCをまず再インストールしたほうがいいのでは？という判断になりますが、そこまで疑うのが妥当かどうかはかなり疑問です。 というわけで、情報漏えいがあるとしたら、あなたの受信メールからでしょう。でも、それもあなたの杞憂かもしれません。もし、本当に疑うなら、PCを再インストールして、無料メールサービスで広告主ともメールをやり取りするようにすればよいでしょう。
MySQLをお使いですよね。 >iptablesで3306を開放していないのにポートが開放されてしまいます。 ご自分で開放していないならローカルのみ(サーバーのみ)です。 心配なら3306を指定してポートチェックを行なってみてください。 http://www.cman.jp/network/support/port.html 【アクセス出来ました】となれば問題ですが・・・
インターネットを使用中に出たのでしょうか？ だとすれば偽セキュリティ（詐欺）ソフトの可能性もあります。 そのメーカーやそのセキュリティソフトの名称で検索すればそのソフトがどういうものなのか分かります。 使用中のセキュリティソフトの期限切れだとセキュリティソフトの設定画面を出せば分かりますが 通常、体験版でなければ購入ではなく更新を求めるはずですが・・・
3つの方法について、いくつでも方法は思いつきます。 1.LAN内 LAN内をさらに以下のように分類します。 1-1.WiFiなどの無線通信 1-2.PLC 1-3.有線LAN 1-1.無線通信について これは簡単に通信内容を傍受できます。 暗号化していなければ丸見え状態です。 暗号化の方法はいくつもありますが簡単に解析できてしまうものもあります。 数年前まではデフォルトで設定されていました。 セキュリティ意識が低い家庭では今でも使われているでしょう。 純粋に傍受だけならば気づきにくいです。 1-2.PLCについて 家庭のコンセントをLANケーブルにしてしまうものです。 電力線は各家庭でつながっていますのでお隣さんなどから傍受される危険が高いです。 無線通信と同様暗号化されていなければ通信内容は丸見えです。 暗号化に関しても無線通信と同様ですが、無線通信ほど簡単な方法は無さそうです。 これも純粋に傍受だけならば気づきにくいです。 1-3.有線LANについて 経路途中にリピーターハブが存在した場合、それにつながるPCにはすべての通信が流れます。 通常は自分宛ではないので勝手に破棄しますが、破棄せず中身を読むことは簡単です。 これも傍受には気づきにくいでしょう。 途中にリピーターハブが存在しない場合、途中経路に細工を行うなどすれば通信内容が傍受できます。 こちらは細工が必要なので気づきやすいです。（ケーブルの間に機器を挟む、既存の機器に侵入するなど） その他、PC自体に細工をされると通信内容どころかPCでの操作、PC内のすべてのデータが漏れます。 セキュリティソフトに検知されればばれます。 2.LAN外経路 ケーブルに細工する、途中機器に侵入するなど 1-3と同様の方法が考えられます。 細工が見つかればばれます。 案外簡単に細工は行えます。 3.通信先 サーバに侵入されれば当然内容は丸わかりです。 また、WebメールなどはSSLで保護されていてもメールサーバ間の通信は暗号化されていないものです。 ここに網を張れば簡単にメール内容は把握できます。 サーバへの侵入はセキュリティソフト・侵入検知システム・ログデータなどからばれます。 侵入の難易度はピンキリです。 サーバ間に細工を行うのは2と同様です。 私が盗聴するとしたら 1.無線通信・PLC通信の傍受 2.PCにマルウェアを仕込む 3.LAN内の有線通信傍受 4.LAN外経路からの傍受 5.サーバから出た（ほかのサーバへの通信）の傍受 の順で試します。4・5はやりたくはないですね。 思いつく方法を簡単にあげました。意外と簡単そうでしょう？ 実際簡単なのです。ちょっとした知識があれば簡単に通信内容は除けます。 特に無線通信に関しては今でもたまに暗号なしのアクセスポイントを見かけることがあります。 通信内容が暗号化されていたとしても力技で解読することはできます。 携帯電話のパスワードが分からなかったら0000から9999まですべて試せばいずれは正解のパスワードがヒットするでしょう？ 最悪その方法を使えばいいわけです。 ひとまず以上とさせていただきます。 わからないことがありましたらまた質問してください。
質問の回答としてはYesです。 どこにどのようなNATの設定がなされているかわからないので詳しいアドバイスはできません。
>ip.dst == 192.168.1.222 || ip.src == 192.168.1.222 一応、正しい…ですかねぇ。 Flow Graphではなく、WireSharkの画面ではどうなっていますか？ パケットキャプチャから漏れた…という可能性も捨てきれない…というところでしょうか……。 さもなくば…… 既にハンドシェーク終わった後からキャプチャしていた…という可能性もありますかね。 # 対象アプリ(サーバアプリ)を終了している状態からキャプチャ開始するとか。
もしかしてウイルスに感染して「RegClenPro」の購入を促され、仕方なく購入したのでしょうか？ 最近、同じ様な質問に回答させて頂き、気になったもので・・ 症状としてはこちらと同じですか？ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7734747.html 上記の症状なら「RegClenPro」では改善できないばかりか クレジットカード情報を盗まれかなり危険ですよ。 早急に何かしら対策を立てないと・・ PCに関しましては、上記 URLを参考にリカバリ、又はウィルスの駆除を行ってください。
＞パスワードが改ざんされました これが事実なら、不正アクセスになると思いますのでサイトの運営者に相談してみるべきだと思います。 明らかに、自分とは違う場所からのアクセスがあれば証明できるのでは。 ＞このフリーズを解消するにはどうしたらいいでしょうか？ パソコンをリカバリしてください。 購入時の状態へ戻せば、不調は直ると思います。それでも直らなければ、パソコンの故障の疑いがあると思います。 「感染防止のための知識」 https://www.ccc.go.jp/knowledge/index.html あとは、このURL先にある様な基本的なセキュリティ対策を行ってください。 ルータも利用して、設定で常時接続から要求時接続に変更してください。　不要な時は回線を自動的に切断して、利用する時だけ接続する設定です。　これにしておくと、毎回IPアドレスが変更されます。 あとは、変更できるパスワードは全て変更してください。 「パスワードのチェッ」 http://www.microsoft.com/ja-jp/security/pc-secur … パスワードも、定期的に強度あるものに変更してください。
「スタート」「すべてのプログラム」「Software Distribution Service 3.0」アンインストールのツールがあれば下記より優先 「スタート」「コントロールパネル」「プログラムの追加と削除」「変更と削除」 参考URL .NET Frameworkの関連ありそうなものをアンインストール、再度インストール、手動でWindows Updateで解決事例 http://mook.jpn.org/archives/2012/02/software-di … http://hotstreet.vaio.sony.co.jp/article/article … 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4481362.html
可能です 私は実際に行っています >基本的なところで教えてください。 とりあえずやってみましょうよ。 一発で動作するかもしれないし、モロモロ設定を いじらないといけないかもしれないし・・・ 具体的なことがわからないと、何も言えませんよね
貴方の個人情報が漏れている。可能性が高いですね。携帯電話番号クレジットカードを使ったなど覚えが有りませんか。海外で買い物をした 時クレジットカード使いませんでしたか。その時カード情報を読み取られて、情報を売却されローカル局が近所の個人情報だから買った可能性が高いですね。警察や弁護士に相談した方が良いと思います。今個人情報の流失が問題になっています。クレジットカードの利用は信頼の出来る所以外は止めて下さい。
「iPod touchを無線LANルータと接続する方法」 http://qa.elecom.co.jp/faq_detail.html?id=2837&c … まず、こちらの方法を見て誤りがないかを確認してください。 「ルータの無線接続に使用する初期暗号キー（パスワード）がわかりません」 http://qa.elecom.co.jp/faq_detail.html?id=4016&c … こちらの方法で、パスワードを確認してください。　もしくは、管理画面をパソコンで開いて利用されている暗号化規格を調べて、そのキー（パスワード）を入力してください。 MACアドレスフィルタリング等のセキュリティ設定がされているなら、一時的でも解除してみるかiPod touchのMACアドレスを登録してください。 「ルータの初期設定ができません」 http://qa.elecom.co.jp/faq_detail.html?id=4003&c … それでも無理なら、ルータの設定自体に誤りはないですか？ ルータは、ネットに接続出来ていますか？　そこから再確認をしてください。 「ドライバ ＆ マニュアル（取扱説明書）ダウンロード - 無線LAN - LAN-W300N/R」 http://www.logitec.co.jp/down/soft/wlan/lanw300n … ファームウェアが古かったら、最新にしておいた方がいいと思います。
OSは？ Windows 7でインターネットに接続できなくなってしまったら、「デバイスマネージャー」「ネットワークアダプター」のドライバ削除、再起動 ipconfigはやってみましたか？
質問内容から推測すると (1)ルーターのアドレスを192.168.0.xにしているつもりが 誤って192.168.1.xにしている。 (2)実は2台のルーターがあり、そのDHCPが競合していて 192.168.1.xのルーターからIPを割り当てられた。 (3)有線LANで使っているつもりが、実は無線も有効になっていて、 別のPocketWifiやテザリングマシンに192.168.1.xを割り当てられ 無線ルートでアクセスした。 といったようなことが考えられますが、 質問の情報だけではこれ以上わかりません。 以下の情報を補足してもらえると、何かわかるのでないかと思います。 ・コマンドプロンプトで「ipconfig /all」と入れた結果は どうなっていますか? ・「netstat -n」を入れた時、ローカルアドレスには 192.168.1.xだけ出てくるのですか? それとも192.168.0.xと192.168.1.xの両方が混在して 出てくるのですか? ・ルーターの設定を確認する際、ブラウザからURLアドレスを入れてアクセスすると 思いますが、そのときのIPアドレスは192.168.1.xと192.168.0.xの どちらを指定しているのですか? ipconfigやnetstatの結果を補足する際は、 出力結果全体をそのままコピペして投稿してください。
http://www.au.kddi.com/iphone/support/guide/wifi … このページチェックした？ ルーターの問題だと思うよ。
＞フレッツウイルスクリアで削除しましたが ＞だれか解決してください。 常に、そのセキュリティ対策ソフトがブロックか削除をしてくれていますので、心配はいりません。 「特定のWebサイトのCookie使用を拒否」 http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/tec/winxp/2 … http://support.biglobe.ne.jp/settei/browser/win- … どうしても気になるなら、特定のサイトのcookieをブロックする設定に変更したりサードパーティのCookieをブロックする様な設定にしてはどうでしょう。 面倒と思わなければ、cookieを定期的に削除してしまってもいいと思います。 ＞ウイルスに４こも感染しました 「トラッキングCookieとは」 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/Keyword/2007 … セキュリティ対策ソフトが検出する為、心配になるとは思いますがこのcookie自体は危険性はないと思っても問題ないです。
VPNを超えてブロードキャストパケットって飛びましたっけ？ あまりWindowsには詳しくありませんが、Windowsの場合、WINSサーバーを指定していないとブロードキャストでNetBIOSの名前解決をしようとしますが、ブロードキャストパケットがそのホストを知っているホストに届かないと名前解決できないように思います。 名前解決をしないでもそのホストにアクセスできるように\\IPアドレスあるいは\\FQDN (FQDNはnslookupなどで名前解決できる必要がありますが)で指定してみるか、WINSサーバーをたちあげて、それを設定するかすると良いと思います。 余談ですが、PPTPに使われているMS-CHAPv2は既に脆弱性が指摘されていますね。可能なら、L2TPやOpenVPNあたりを使ったほうが良いでしょう。
http://www.fon.ne.jp/ ですね。以前は量販店でも見かけましたが、今ではFONはソフトバンクのネットワークに組み込まれた状態になっているので、入荷していないようです。ソフトバンクのケータイでパケット定額を使っているなら FONは無料で配布されます。 http://mb.softbank.jp/mb/service/wi-fi/use/ 自分でFONを設置しなくても、パケット定額の契約なら無線LANスポットを利用できます。 ソフトバンクユーザーでない場合でも申し込むことができ、 他の通信会社もそれぞれにWiFiサービスを提供しています。 FONは自宅のブロードバンド環境に接続し、その電波を無線LANスポットとして他人に公開するものです。そしてあなたも、他人が設置したFONの無線LANスポットを利用できる、ということです。 なので、「どこにでも…」と言っても、行った先に誰かが設置している無線LANスポットがなければ使えません。その場合はPocketWiFiやWiMAX、あるいはスマホのテザリング機能を使うことになります。
show runでそのような結果になっているならばそうなのでしょう。 手元に試せる環境がないのでこのような回答になってしまいますが・・・ ポートのモードがaccessになっている。つまりポートに対して割り当てることができるVLANID1つという前提でVLANIDまで評価をしていないのではないでしょうか？ 仮に私が設計者ならばそこまでしか評価しません。無駄ですからね。 IOSの挙動がどのようになっているかわからないので絶対にそうであるとは言えませんが。 （IOSですよね？違っていたらごめんなさい）
1、プロダクトキーが無いとインストール後15日経過すれば機能しなくなります 2、Notonアカウントにログインしないと3台まで使えません 3、アカウントで残りの日数や更新、サービスを行います 以上です、インストール自体は出来ますが使えるのは15日間だけです
eth0がDHCPクライアントなので、DHCPの情報でresolv.confが書き換えられているのだと思います。 ifcfg_eth0に PEERDNS=no を設定するでどうでしょうか。
ネットワークカメラを部屋について遠方で監視する方法 たぶん、製品にそれを操作するソフトウエアくらいは添付してあると思います。
全て受け入れ…ですから…… >iptablesを無効にしている状態と、以下の設定はイコール ということになるでしょう。
eth2,eth3に飛んでしまったのは、ubuntuインストール後にVirtualBoxのネットワーク設定をいじったりしませんでしたか？ ubuntu側で、新しいネットワークカードに切り替わったと認識したのではないでしょうか？ 他のVMとは関係ないです。
色々なタイプがありますが、挿せば使えるというなら、モデムは不要なタイプです。ルーターのWANを接続すればよいでしょう、ただモデムがハイパワー版ですが、そこまで必要なのでしょうか？300ｍくらい飛ぶはずですが、マンションで壁が厚いとかならともかく、アパートなら普通の物で十分だと思います。 例えば木造二階建て１Fの門と２Fの反対の門でもアンテナマークは最大値です、鉄筋の１Fから３Fとかになるとハイパワーが必要かもしれませんが。 当然今の機種はWiFi対応ですから、DS,PSPなどのゲーム機やスマフォなど接続できます。
もう１つ忘れていた… >また、別の現象？として…、私のパソコンのデスクトップに表示してある「エキ >サイト翻訳」と「英和辞典Weblio辞書」のアイコンをクリックすると、（今まで >は一発クリックで開けたのですが… >　【このインターネットショートカットを開けません。プロトコル"http"には登 >　　録されたプログラムがありません。】 >と言うエラーメッセージがXAMPPをＥドライブにインストールした後から表示され >るようになったのですが……、 XAMPPのインストールは関係ないでしょう。 単純にhttpプロトコルの関連づけがおかしくなってしまっただけでしょう。 http://hehao1.seesaa.net/article/29507363.html などで設定変更できるハズなので変更してください。 # あるいは…IEとかのブラウザを起動したときに「規定のアプレケーションに設定されていない。更新しますか？」みたいのが出ませんかね？ # 「インターネット オプション」の「プログラム」タブに「規定のWebブラウザー」とかありませんか？ >どなたか？このような状況の私のパソコンにＸＡＭＰＰをインストールする方 >法をお教えください。よろしくお願いします。 よくわからないままOSの設定いぢくり倒して元に戻せなくなったのなら、 すべて諦めてリカバリして初期状態に戻す(データやら設定やらはすべて消えます)なんてのもあるでしょう。 XAMPP入れよう。という人がそうするのもどうかとは思いますが…。 # XAMPP入れるからには…開発関係とかやりたいってコトでしょうし…。
ＡＤＳＬを一戸建てで使用されていると、解釈させて頂いた上でのご参考情報として書かせて頂きます。 おそらく、電気のメーターを交換される際に合わせてあなたのお宅の電話線に何らかの装置を設置してゆかれた物と考えられます。 その装置が、ＡＤＳＬでの通信をジャマしているのでは無いでしょうか　？ 工事をされた業者または契約をされている電力会社へ連絡を取り、質問に書かれた事を話されて相談されるのが良いかと思います。 工事を始める際に、電話線については何らかの説明がありませんでしたか　？ 例えば、電話線に装置を取り付けるとか。 プロパンガスでの使用量を電話線で遠隔地から自動的に計る場合には良くおきていた様です。
＞一つのパソコンで　二つのセキュリティパックは必要ないのでしょうか？ パソコン内に、インストールして利用するソフトはどれか一つに絞る必要があります。 セキュリティ対策ソフトは、共存出来ないです。 詳細は、利用していないので分かりませんが、その「メールセキュリティパック」とはメールに関するウィルスや迷惑メール対策だけではないですか？ サイト側で行ってくれるのでしたら、競合はないので問題はないです。 何を、何処まで守るかは人それぞれですから、判断は難しいですが・・。 ＞このフリーセキュリティソフトで問題があったかたがみえましたら このソフトの場合は、無料で利用出来る代わりに広告が表示されますから、その辺が意見が分かれるところかもしれません。 あと、どのフリーウェアにも言える事ですが、何かのトラブル時にメーカーの丁寧なサポートが無い事です。 多少のトラブルなら、自分で何でも対処できる人ならいいですが、それが出来ない人はトラブル時に困るかもしれません。 ソフトそれぞれに、値段であったりメリット・デメリットや性能差があると思いますし、何を何処まで守るかの判断はやはり難しいかもしれません。 参考URL：https://www.ccc.go.jp/knowledge/index.html
新しく別のケータイ買えば復活しますよ。ところであなた中国か韓国の人？
＞ネットワーク診断をやってみたらアクセスポイント、ルーター、またはケーブルモデムとインターネット間の接続を中継しました 中継でなく中断では？ 参考URLの＜ネットワーク診断では、「PCー家ーインターネット」の家とインターネットの間に×がついており、そこをクリックすると、「アクセスポイント、ルーター、またはケーブルモデムとインターネット間の接続が中断しました」＞の解決法で。 参考URL：http://okwave.jp/qa/q7652048_2.html
そのメールアドレス自体がまだ生きていて、Facebookからのお知らせメールなどを削除していなければ、そのメールの詳細で自分のメルアドを確かめることができます。サブアカウントなどもっていれば、そちらの送られている場合もあります。また1年使っていらっしゃらなければその間に、（ユーザー名）@facebook.comのメルアドがすでにつくられている可能性もありますが、仮にそうであっても、ご本人が最初にお知らせメールなどを送るメルアドをgmailなど他のメーラーに設定していれば、それがログイン用のアドレスになっていると思います。 もし連絡先情報の自分のメルアドを「自分のみ」と「カスタムズ」以外に設定していた場合、個人アカウントの基本データから確認が出来ます。Facebookで友達承認をした方にお願いしてその方にご自分のアカウントを開いてもらい、そこからメールアドレスを確認する方法もあります。
>ジャンカラのアクセスポイントには、どうでもいいＰＣを調達してつなぐことで >危険を回避しようと思います。 PCに、保存してあるデータが漏洩したり勝手に閲覧されては困る場合は、PC内に保存しない様にして外部の光学ディスクやHDD等に保存しておいて、PCは空に近い状態にしておけばいいかもしれません。 とはいうものの、メールアドレスやブラウザのお気に入りや履歴等の情報ははいっているでしょうから、やはりどんなPCでもセキュリティ対策は行っておいた方いいと思いますので、注意してください。 「無線LAN暗号化について」 http://buffalo.jp/products/b-solutions/netsecuri … 通常の、サイト閲覧程度なら問題ないと思いますが、ネットバンキング等をはじめ重要なやり取りの様な事は、信頼のおける場所からしか接続しない方がいいと思います。 参考URL：https://www.ccc.go.jp/knowledge/index.html
＞どこら辺まで監視されていて 全部ですよ、ログインのカード入れたところからキーロガされてますよ。 ＞自作レーベルのダウンロード 用は画像をダウンロードしてプリントする行為でしょう？ 私的行為ですよね。 私が管理者なら、プリントしたなら銭取りますけどね。ダウンロードしただけなら いちいち目くじらは立てません。　まあ学校側の監視者しだいですよ。
問題は、ネットワークのアプリケーション(機能,サービス)の種類の問題と ネットワーク単位のセキュリティの問題と言えます。 一般家庭では、現在ではADSLモデムなどと統合された ルーター装置を介してインターネット利用することが多いでしょう。 これは、中小企業でも同様ではないかと思います。 ルーターとは、複数のコンピューターの通信を 一つの別のネットワークと繋ぎ、通信を取捨選択する機能(一般的には機能であり装置) で、別のネットワークとしてインターネットと繋がったりします。 個人向けのルーターは、出荷時設定で、異なるネットワークの間では Windowsネットワーク(SMB,CIFS)のプロトコルを通さないようになっています。 これは、ファイアウォール機能であり、つまり意図せずLAN内のファイルが読み出されることを防ぎます。 また、ルーターの出荷時設定では、LAN側からのアクセスに対する返事としての通信でなければ LAN内に入ってこないようになっています。 この基本ルールが無ければ、ワームのような悪意あるプログラムが とてつもない猛威をふるうことになります。 NASへのアクセスは、この二つの障壁を、部分的に取り崩すことで実現します。 ただし、当然ながら、それだけセキュリティ上、いくらか弱くなります。 NAS製品は、外観は外付けHDDに近いものですが、実際には中身はパソコンと大差ありません。 たとえば、玄人志向の玄箱などはOSを入れ替える事例が多々あって、LS-XHLシリーズがありますが http://buffalo.jp/products/catalog/storage/ls-xhl/ これのOSを入れ替えて、デスクトップOSとして動かせるようにしたという動画などもあります。 低価格NASのほとんどは、内部的には、AndroidやWindowsRTなどと同系統のCPUが使われています。 たぶん、LS-XHLはWindows98の頃のパソコンと近い処理性能があると思います。 高性能志向のNAS製品では、C7やAtomなどの採用例もあり、Linux系OSのほか Windows Storage Serverが組み込まれた製品などもあります。 ですから、これらのセキュリティは、限定的な環境では高いのですが… 外部からのアクセスをできるようにルーターの設定を変えることで 普通のデスクトップOSと同等の危険性が生まれることになります。 つまり、パソコンを乗っ取られてデータが漏洩したり 他のサイトへの攻撃に使われたりするというリスクは NASの中にも存在するのです。まぁパソコンでできることはだいたいNASでもできるので… (高度なクラッキングでは、NASの中に存在しないプログラムをインストールした上で攻撃できる可能性があります) むしろ、常時セキュリティチェックをおこなえる体制が無いのであれば 留守中に稼働させるため、リスクはパソコンよりも大きくなる恐れがあります。 ですから、外部からアクセスできるメリットのほうが大きいデータと 外部からアクセスされるかもしれないリスクのほうが大きいデータがあるなら 前者だけを、クラウドサービスなどに置くほうが、堅実というか手軽です。 ようするに、鎖国しとくか?開港して税関できっちり取り締まるか? 前者のほうが、管理するほうは楽です。 私は、Linuxのほうが楽だから、デスクトップOSもファイルサーバーもLinuxですが めんどうくさいから、公開のサーバーをつくったことは一度もありません(苦笑) クラウドサービスが流行る前の時代には、自分のウェブサイト用に契約したサーバーに FTPを使って、HTTPではアクセスできないところに、私用ファイルを置いたりしていましたけどね…
逆(ルーターA配下のLANの内部)から当該VPN-clientへのPingの場合には、 パケットロスが御座いませんでしょうか？
ネットワークエンジニアです。 三台のSWを三角形に構成するのは環境によって 仕方ないと思いますが、STP使わずにチャネルだけ 組んでも「ループ構成」なのでBストームは発生しますよ。 STPを使用するか、どこかのポートを明示的にshutしておく 必要があります。チャネルの設定はループ構成を解消 してからの話です。
10年くらい前から、米国ではWebカメラのハッキングは問題になってますよ。 米国はグローバルIPが当たり前だからハッキングされやすいんです。 Webカメラのハッキングの目的ですが、一番多いのが「留守か確認している」だそうです。 あちらはバカンスなどで何日も留守にする場合があるので、Webカメラで留守を確認してからゆっくりドロボウに入るそうです。 二番目が「ストーカーによる盗撮」だそうです。 まぁ、男なら可能性が少ないですけど。 不用意にWebカメラを公開しない方が良いですよ。 ドロボウに「○○時から○○時までは留守です」って宣伝しているようなものだから。
> 192.168.13.●のIPがふられているPCはどうやってルーターの外に出るのでしょうか？ ご推察のとおり、質問文の構成では192.168.3.x のIPを持つPCはインターネットにアクセスできません。 解決策は主に以下2点です。 (1) ルータのLAN I/Fに、192.168.13.x のIPアドレスを追加設定する ⇒これは、機種によってできる場合とできない場合があります。Buffaloのルータでできるかどうかは知りません。また、できる場合でもやり方は機種によってさまざまです（1つのインタフェースに複数のIPを持たせるもの、LAN I/Fが複数あるもの、etc.） (2) ルータの下に、もう1台ルータを追加設置する。 ⇒これはほぼ100%実現可能です。ただし、実現に当たり、ネットワークの知識が必須となります。主な注意点としては、以下2点です。 ・追加するルータにNATをかけないこと（かけてもいいけど、別セグメント間のPC同士で通信ができなくなります） ・上位ルータ側に、192.168.13.0/24 宛てのstatic routeを設定すること 　static routeの宛先(next hop)は、当然下位ルータのWAN側I/FのIPアドレスです。下位ルー他のIPアドレスは、変動しないように注意して設定してください。
　No.1です。 ＞９月１１日頃からです。Gooからだと入れますが、msnからは入れません。 　なるほど、それ以前は普通にアクセス出来ていたわけですね？ 　9 月12日以降なら Windows Update による更新プログラムが影響して いる可能性もあるのですが、Web ブラウザは待機状態のまま何のエラー メッセージも表出しないのでしょうか？ 　確認ですが、Windows Live ID のアカウントとは別の ID で登録して いて、それでサインインしようとしているんですよね？ ＞エクスプローラーが悪いのか、ＰＣが悪いのか・・・。どうでしょうね。 　Firefox など IE 以外の Webブラウザを使った場合は如何でしょう？ 　なお、使用するシステム固有の不具合かどうかは、ネットカフェなど 他のインターネット環境を利用してアクセスしてみれば判断できるかも 知れません。 　因みに、オイラはバッファロー製のルータを利用したことが無いので OKWaveだけをブロックしているとしたら、その仕組みが分かりません。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5682414.html
> 対策を考えたのですが > どうでもいいＰＣを１台用意し、そのＰＣで、外に出て > 外でwifi使えるところで、ネットにつないでskypeやろうかと思います。 > これだと、どうでもいいＰＣなので、このＰＣの中には何も重要なものは入っていないし > 回線も、外のwifiだから、外のwifiのipを知られようが支障はないのでは？ > と考えています。どうでしょうか。 どうでもいいPCのデータが盗まれたり破壊されたりしても問題がないと考えるのはもっともですが、 ウイルスに感染したりすると第三者へ被害をおよぼすことがあります。 あなたのPCが踏み台となって、知らない人のPCを攻撃してしまうのです。 ですからipアドレスが知られる、知られないに関わらず、絶対にPCへの侵入は防ぐように、 skypeやOSのアップデート通知があればすぐに適用するようにこころがけ 最新の状態を保つようにしてください。 セキュリティ全般については参考URLをご覧下さい。 参考URL：http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/joho_tsusin/s …
http://www.teppi.com/solution/file_mgmt/006_fili …
ブラウザの、一時ファイルやcookie等の溜まったデータを一度削除してみてはどうでしょうか。 パソコンと、回線に関するモデムやルータ等の機器の電源を再起動してみてください。 それでも閲覧出来なかったら、セキュリティ対策ソフトの影響があるかもしれません。 例えば、有害サイトへ接続させない様な機能が誤作動している可能性はないでしょうか。 あとは、サイトやプロバイダ等に通信障害が一時的に出ていた可能性はないでしょうか。 「"Internet Explorer ではこのページは表示できません" エラーが Internet Explorer で表示される」 http://support.microsoft.com/kb/956196/ja 複数のブラウザでも試してください。 「参考URL」先の方法も試してください 参考URL：http://skrg.jp/blog/archives/2011122201
アプリケーションデータが暗号化されます。 TCPヘッダ，IPヘッダ，イーサネットヘッダ／トレーラは平文です。 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/network/tcpip00 …
Mac OS Xに入っているXを起動して、Xのターミナルからssh -X -Yなどで繋げばよいです。 Xをインストールしていない場合はインストールディスクなどから入れることになると思います。 http://homepage3.nifty.com/toshi3/x11.html#inst1 Xのフォーワードなどは有効になっていない場合、コマンド実行時に-X -Yオプションを付けるか、.ssh/configを書くかしないとXクライアントからMacのXサーバーには接続して来ません。 余談ですが、Xってどちらをサーバーと呼び、どちらをクライアントと呼ぶかが直感とは逆なので混乱しますね。まぁ、意味を考えると正しいんですが。
こんにちは。貴方のご質問を拝見致しました。 大変ご心配のことと存じます。 　　　 結論からもうしあげれば、添付ファイルはすべて危険性があります。 「．ｔｘｔ」ファイルでも可能性は低いですが、１００％安全とは言い切れません。 　 これ以上の技術的なことは、ハッキングを助長するおそれがあるので、申し訳ないのですがお知らせできません。（ハッキングの方法を説明することになってしまいます。） 通常は、不審な添付ファイルは絶対に開かないことが原則ですが、もし。端末に残っていれば、通信業者に相談されてみてください。 　　 最近は、スマートホンでもハッキングが続発しています。注意しすぎるくらいの対応が必要です。 今後二度とハッキングされないように注意されてください。
ブロードバンドルーターの場合、NAT機能・フィルター機能が働いていると、 ・LAN側からWAN側へのルーティングを行う 　ただし、NAT機能により送信元IPアドレスはルーターのアドレスに書き換えられる。 ・WAN側からLAN側へのルーティングは行わない ・LAN側からWAN側へルーティングしたパケットの応答のみ、WAN側からLAN側へ送信する。 　ただし、応答パケットの送信先IPアドレスはルーターのアドレスなので、NAT機能により送信先IPアドレスをLAN側のアドレスに書き換える。 ということになるので、通常のルーターのようには使えないのです。 LAN側がプライベートアドレス、WAN側がグローバルアドレスであることを想定しているため、IPアドレスの変換が行われます。また、WAN側はInternetの想定なので、WAN側からの接続は限定的となっており、LAN側機器を公開する場合は特定のポートへのパケットをLAN側機器に転送するポートフォワード機能などを使用するようになっています。 応答パケットのみ通過させるフィルタ機能は、接続が有効かどうかまで判断するSPIという機能を使用しているものが主流です。このSPI機能がOFFにできないと、外部からの接続はできないといっていいでしょう。また、NAT機能がOFFにできないと、LAN側アドレス宛てのパケットが遮断されることが多いと思います。NAT機能を使用している場合、ルーター宛に送られてきたパケットをLAN宛に変換するのが正しい流れになるためです。
サーバ側にはUnnumberdの設定はありません。 通常通り8個のアドレスを払い出せば良いはずです。 クライアント側のWAN側ポートにアドレスを振るかどうか？がUnnumberedかそうでないかの違いですから。
電源ボタン（通常は本体右側面にあります）を長押し（5から10秒押し続けます）すれば電源は切れます。 それで、再び電源ボタンを押して電源を入れれば、戻るでしょう。 これは、基本的にパソコンの強制終了と同じです。 これで、電源が落ちない場合は、バッテリが外せる機種なら、それを外すという手もあります。
ＶＰＮ通信を設定すると、別途ファイアーウォール設定にて、LAN内の１台及び全てに対して、ポート開放しないと、外部とは、個別VPN通信できません。 TTPT用、IPsec用ポートをそれぞれ開放しておく事で、以前どおり、通信可能になります。 YAMAHAで、サポート説明して頂けます。
セキュリティソフトの誤認識の可能性がありますね。 そのソフトのサポートに問い合わせてみたらいかがでしょうか。 インターネットのアクセスなどに問題がなければ、解決するまでは許可しない方が安全かと思います。 復元ポイントを作っている場合は、そのメッセージが出るようになった前の日付を指定して戻すという手もありますが、復元ポイントによって余計におかしくなる場合もありますので、あまりお勧めしません。
はい、カスケード接続で大丈夫だと思います。電源コンセントのタコ足のように増やせます。 カスケードできる段や、VLANスイッチだったり、あと一昔だとストレート、クロスだったりと、気にする必要がある場合もあるのですが、単なるL2スイッチ(ハブ)を1つ追加するのであれば、問題ありません。 同一セグメントに関しては、L3(IPレイヤー)の話になると思いますので、L2スイッチでは特に意識する必要はありません。 よろしくお願いします。
ANo.1は旧版のWiresharkだったようです，失礼しました。 ANo.1の「File→Export→File と進み，」を 「File →Print と進み，Output to file で出力ファイル名を指定，」 に置き換えてください。
あくまで、プロバイダとサーバの設定とユーザ側の設定によりますが、大体以下のとおり。 ・訪問したユーザがどこのプロバイダを使っているか ・ある程度の地域（「関東地方」とか、かなりざっくり） ・OSの種類 ・ブラウザの種類 各種設定次第で上記全て偽ることもできますし、そもそもHPの管理者がログを保存していなければ上記何もわかりません。 プロバイダが管理者に協力して調べればユーザーの名前から住所から全てわかりますが、犯罪絡みでもない限りそんなことはまずありません。 ちなみに「ユーザーエージェント」でググるといいです。
届けようと努力したけど、あて先不明でした。 ということ。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://www.akakagemaru.info/port/soft.html http://www.navnav.jp/port/ http://cres.s28.xrea.com/soft/kaihoukun.html
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A8%BC%E6%98%8E% … https://www.cybertrust.ne.jp/ssl/support/csr.html http://www005.upp.so-net.ne.jp/nakagami/Memo/SSL/ 公開鍵です。
＞あとから添付する方法が分からないので、調べて添付してみます。 　投稿完了後に画像等のマルチメディア系データを追加投稿する方法は 下記（波線内）の手順になるハズです。 ---------------------------------------------------------------- 1.　OKWaveTOPページ(http://okwave.jp/)画面右上の、[ログイン]から 　ログインする 2.　[マイページ]をクリック 3.　[質問履歴]或いは[回答履歴]より、投稿右側の[設定する]ボタンを 　クリック 4.　[通知メール配信/質問削除/マルチメディア追加]が表示されるので 　[マルチメディア追加]をクリック 5.　投稿内容の下に、画像等のマルチメディア投稿ボタンが表示される 　ので、任意のファイルを選んで添付 ---------------------------------------------------------------- 　以降は通常のマルチメディア投稿と同じ手順で良いと思います。 　（参考 URLを参照のこと） 　なお、オイラは同じような現象に遭遇した経験も無いし、寡聞にして そういう事例も知らないので、お役に立てそうもありません。 　そこんとこ、よろしく。　ｍ（＿　＿）ｍ 参考URL：http://guide.okwave.jp/question/multimedia.html
マイクロソフトさんのWebページ 「Outlook データ ファイルを複製して Outlook 2010 のデータをバックアップする方法」 ではダメですか？ 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/2179241/ja
まず、「証明書発行の流れ」と「証明書の正当性を検証する」を混同されています。 ● 証明書発行の流れ ルートCAは自らの秘密鍵で自己署名を行い、自己証明書（ルート証明書）を発行します。 中間認証局はCSRを作成し、それをルートCAにルートCAの秘密鍵で署名してもらい、中間認証局証明書として受け取ります。 取引先はCSRを作成し、それを中間認証局に中間認証局の秘密鍵で署名してもらい、個人証明書またはSSLサーバ証明書として受け取ります。 ⇒ 秘密鍵で署名するのはそれぞれの証明書発行の時だけです。 ● 証明書の正当性を検証する ユーザが取引先の電子証明書の正当性を検証するには、パソコンの中に入っている証明書で信頼チェーンが構築されるか確認します。 －WindowsでSSLサーバ証明書の場合－ Internet Explorer のメニューから、ツール → インターネットオプション → コンテンツ・タブ → 証明書ボタン → 信頼されたルート証明機関 を開いてください。 ここに入っているのが、“なりすまし”では無いと判断されたルートCAの証明書です。 ユーザが取引先のSSLサーバにアクセスすると、取引先のSSLサーバ証明書を受け取ります。 このとき、そのSSLサーバ証明書が上記の信頼されたルート証明機関から直接発行されていれば、その時点でそのSSLサーバ証明書は正当であると判断されます。 ただし、同じく Internet Explorer のメニューから、ツール → インターネットオプション → 詳細設定タブ → セキュリティ・グループ → サーバの証明書失効を確認する にチェックが入っている場合は、CAの証明書の中にある「CRL配付ポイント」から失効リストを読み取り、そのSSLサーバ証明書が失効していないことを確認します。 SSLサーバ証明書が中間認証局から発行されている場合、上記の手順ではルートCAの証明書にはたどり着けません。ですので、中間証明書とルートCAの証明書を（Apacheであれば）SSLCACertificateFile に設定しないといけません。SSLCACertificateFile の中身はSSLサーバ証明書と共にユーザに送られます。 以上が実際の電子証明書の正当性確認です。 ご覧になられているテキストとは、まるで異なると思われるのでは。 とりあえず、理論は理論、実際は実際、別々に理解された方が良いですよ。
＞アドレスバーでIPを入力すると接続は可能です。 　と言うことは、とりあえあず現状のままでも共有フォルダを利用する ことは可能なわけですね。 　それでは、もう一つの接続方法である… 「\\相手のコンピューター名\共有フォルダ名」 　…で、接続することは可能でしょうか？ 　もし可能なら、当該共有フォルダをネットワークドライブに設定して しまえば（ネットワークに表示されていなくても）当該資源をいつでも 利用することが可能なはずですが、それではダメでしょうか。 ネットワークドライブの割り当て方法 http://www.tku.ac.jp/iss/guide/network/tool/netw … 共有フォルダーをネットワークドライブに割り当てる方法(Windows Vista / Windows 7) http://faq.epsondirect.co.jp/faq/edc/app/servlet … 　「\\相手のコンピューター名」の部分は「\\相手の IP アドレス」を 入力しても、OKだったハズです。 ＞OS上の仕様が影響している可能性はあるのでしょうか？ 　あると思います。 　Windows ネットワークの安定しないマスタブラウザという仕様のせい かも知れないし、「ホームグループ」や「ホームネットワーク」などと いう何だかよく分からない管理方法のせいかも知れません。 【Windows7】ネットワークの場所の設定でどれを選択すればいい？ http://long-distance.jp/sb/log/eid81.html 　因みに、オイラの場合は、Win7機と Vista機の 2台のみの構成ですが 「社内ネットワーク」で家庭内 LANを構築しています。 　臨時的に WinXP機が介入したりしますが、Win7の共有フォルダも問題 なくブラウジングできています。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7202832.html
>サーバに秘密鍵を作成しようと思いますが 接続されるサーバ側に置くのは『公開鍵』なので…コピーして登録すればいいだけです。 クライアントが持つのが『秘密鍵』ですけど、その辺はちゃんと認識しています？ 万が一秘密鍵が漏れると、公開鍵を登録しているサーバ全てにアクセスが可能になってしまいますが。 # 秘密鍵の管理自体は厳重に…というところはどっちにしろ一緒ですけどね。 # クライアント側に置かれていますからご注意を。(まぁ、普通はパスフレーズも付けておくワケですが)
マカフィーだけじゃなくてWINDOWSファイヤーウォールは？
はっきり言ってしまえば、パソコンは一から 自分で何とかするのには相当の知識が要求 されます。今から覚えようとしても一年以上は かかるでしょう。 どうしても今ご自分で作りたい理由があまり ないのであれば今回は出来合いの物などを 買うことをお勧めします。自作PCは少し 勉強した後の2台目、3台目からでもよいかと 思います。
　お尋ねの件ですが、ウイルス対策統合化ソフトでの運用ですと、「カスペルスキーインターネット・セキュリティ 2012」や「F-Secureインターネット・セキュリティ2012」あたりがお奨めです。 　どちらのセキュリティ対策も得手不得手がありますので、PCスペックに応じたソフトでの運用が良いかと存じます。 　考え方によっては、ウイルス対策とファイアーウォールを分けて対応するケースもあります。ファイアーウォールにウェートをおいたＵＴＭ機器設置といった方法もあります。具体的には、Ｙａｍａｈａ製「ＳＲＴ100」といったファイアーウォール機能付きルーターもありますが、「ＳＲＴ100」であれば、既存利用ルーターにセキュリティ帯域制限機能やファイアーウォール機能を付加出来ます。 　ソフトウェア制御ではなく、ＵＴＭ機能でのファイアーウォールですので、ハードウェア処理の分だけＰＣの負荷軽減も可能です。
>個人が単独のシステムで利用する場合 ここから第三者がアクセスする個人以外がアクセスするサーバですから 利用は不可です。
ネットワーク機器は基本的にそういうカスタマイズを想定していないはずなので、入力はともかく応答までカスタマイズできるのは無いと思います。 （コマンドを入力する際のショートカットキーを設定できる製品はあったような気がする…） それに、pingもtracerouteも相手の応答を探るためのものですから、おそらく質問者さんが意図したことをしようとする場合、相手側の動作も「カスタマイズ」しないといけません。 ジョークならとめませんが、実用を考えているのであればお勧めしませんね。 どうしてもしたいのであれば、Linux等の各種UNIX環境上でそれらしいshellを作ってみてはいかがでしょうか？ ネットワーク機器のOSというのは、ベースがUNIX系OSである場合が多いので、それらしい画面を割りと楽に作れるんじゃないかと。
回答ではありません。google chromeをお使いではありませんか。 他でも話題になっています。 =>http://d.hatena.ne.jp/selmel/20120805/1344099481 》他タブに移動して元のタブに戻ると直っていることもある ・という記述がありますね。 ・紹介しましたURLも解決しないままになっていますがウイルスではないようです。 ・なお私もgoogle chromeを利用していますがこのようなことになったことはありません。
別途アクティブディレクトリ（以下AD）がないようであれば、CentOS自体をドメインコントローラ（以下DC）にしてしまうのが良いかと思います。 その上で、windows7をDCに参加させ、DC上にグループを作成し、フォルダ毎に権限を与えるようにすれば良いのではないでしょうか。 そもそもADがある環境であれば、CentOSをドメインに参加させ、winbindでAD上の権限を使えるようにしてしまえばOKです。
>>無言電話の現象が頻繁に起きました。 昔は、電話回線を使って通信をやっていました。その当時は、コンピュータに接続されている回線を探るために、そういう無言電話をかけるプログラムを２４時間ずーと稼働させ、着信後のキャリア信号を元に判別させましたが、現在では音声モデムを使わないのでコンピュータ侵入目的でそういうことはしないと思います。 でも、在宅確認、行動パターン確認のために無言電話をかけるってことは、今でも犯罪者がよく使う手口ですので、ありえないということはないですね。 >>前のパソコンに侵入者の痕跡が何らかのデータとして残っているのではないかと考えているのです。 一般的には、侵入者はできるだけ痕跡を残さないようにしています。もちろん、痕跡ゼロにしてしまうと次回の侵入が手軽にできなくなるのでなんらかのものを残すでしょうけどね。 また、侵入の目的がＰＣ内のデータ取得であれば、侵入してデータを盗めばいいだけなので、多くの仕掛けをする必要もない気がします。 現実問題として、Windowsの場合、手軽なアクセス記録の仕組みが組み込まれて無いと思います。（私が知らないだけかもしれませんが） お手軽なのは、ルータのアクセスログを見ることです。ほとんどのルータには、アクセスログが記録されていると思いますので、ルータのマニュアルを参考にすれば、回線からの接続ログを見ることができると思いますよ。 >>犯罪者をおとりにかける意味です。 No.1さんも書かれていますけど、侵入したときのIPが判明したとしても、それは踏み台にされたＰＣのものだったり、野良ＡＰを利用したアクセスかもしれません。また、犯罪者が自分のＰＣで行っていた場合でも、ＩＰから相手の確定は、警察が動くほどのものでないと無理でしょう。ただ、警察も「サイバー犯罪をきっちりと解決した！」という実績になると思えるならがんばってくれるかもしれません。京都府警はサイバー犯罪課って有名です。 >>お聞きしたいのは、どのくらいの経費がかかるのか、またどのような業者さんに依頼したらよろしいでしょうか、ということです。 白夜書店というところが「ハッカージャパン」という雑誌を出しています。この編集部に聞けば、適切な業者さんを紹介してくださると思います。費用としては、基本料＋調査料といった見積になると思います。どこまで詳細に調べるか？によって変わるでしょうが、とりあえずは１０万くらいを考えておけばいいかと思います。リモート解析であれば、もっと安価にできると思います。 >>私が提起している訴訟があること等の関係で、都合が悪くなった犯罪者たちが必死になっているようです。 訴訟案件があるなら、無言電話やハッキングなどがあっても不思議ではないですね。犯罪者はわりと「あいつが訴訟なんて面倒なことするわけない」とたかをくくっていることがあります。実際に訴訟されると、あわててイロイロと合法非合法な対策をとるのでしょう。 本当に裁判で負けると思えば、原告を殺すまでいかなくとも、病院送りにするという選択もあるわけです。そうすれば裁判の進行は止まるでしょうからね。どういう訴訟かわかりませんが大きな金額が動くなら注意されたほうがいいと思います。以前は、「１億で人が１人くらい死ぬ」って計算でしたけど、いまはデフレですので、金額は下がっているかもしれません。
＞VPNマルチパススルー(PPTP/IPSec)というもので対応できる 　詳細は省きますが、通常のルーターの動きをすると、ＶＰＮの通信は、遮断されてしまいます。ＶＰＮマルチパススルーは、この通常遮断されてしまうＶＰＮの通信をちゃと通してくれる機能です。 　もし、自宅内にＶＰＮサーバーがあったと仮定しても、この機能が無いルーターだと、ＶＰＮ通信をすることが出来ませんが、ＶＰＮマルチパススルー機能があると、ちゃんとＶＰＮ通信をすることが出来ます。という意味です。 　ですから、別立てで、ＶＰＮサーバーが必要と書きました。 　離れた拠点どうしで、ＶＰＮ回線を確立し、統一した出口からＷＥＢページを閲覧するように・・・という機能は、わりと一般的です。普通は、ＷＥＢページへのアクセス制限（いわゆるフィルタリングですね。）をしたいとか、そういう別の動機があるものなんですが・・・ 　この場合、拠点間をＶＰＮで接続し、全体をＬＡＮとして構築した上で、ＬＡＮ内のプロキシサーバーを経由してＷＥＢを閲覧するという構成になります。 　自分でやろうと思うと、自宅内にやっぱりプロキシサーバーを立ち上げることになります。 　わたしが自分で作るとしたらこんな感じになりますね。
下書きフォルダや「テンプレートフォルダ」に、予めBCC区分に送信したい者を入れたメール案を（複数）保存しておいて、それを使う方法があると思います。 但し、その都度、メンバーが変わるのでしたら、メンバーの組合せごとのメール案を作成する必要がありますが。 後は、全員に、個々の宛先で同時に送信できる同報メールを勉強して使えるようにする方法もあると思います。 http://www.woodensoldier.info/soft/md.htm 私のメインのThunderbirdではアドオンを利用して、同報メールを送信できます。 http://www.matsuyuku.com/keniamemo/2011/10/thund …
とりあえずネットワークを遮断した状態で銀行ソフトのウィンドウが開くのを見張ってみてはどうでしょうか。一晩かかるかもしれませんが、原因が分かるでしょう。 因みに銀行ソフトというものの出所と正式なソフト名称は何でしょうか？「銀行ソフト」では調べようがありませんので。
iPod touchはFlash Playerとゆうのを使えないので、できないのが正しいかと。
情報漏えいが発覚するのは数年後かも知れませんし、数ヶ月の保管ではあまり意味がないかも知れません。保管場所の容量面では、プリンタサーバを経由して印刷しているなら、複合機よりも同サーバに貯める方がHDD容量が増やしやすいので良いと思います。 また、同じ資料を複数名が印刷してそのうちの1部が外部に漏れた場合、スプールデータが保存されていても誰が印刷した資料から漏えいしたのか特定できないという問題があります。 印刷物からの情報漏えい対策としては「電子透かし」技術を導入した方が効果が期待できます。ご予算との関係もあると思いますが、こちらも一度ご検討下さい。 電子透かしプリントソリューション Secure Unify / e-紙紋II http://www.hitachi-ins.com/products/eshimon/inde …
質問２だけ答えますね。 ＞これから受信する2.5%のパケットをアプリケーション層にて結合する際には特に考慮する必要がない。 実際のプログラム例も紹介します。 http://www.atmarkit.co.jp/fdotnet/dotnettips/710 … http://dobon.net/vb/dotnet/internet/resumedownlo … 考慮した方が良い場合もあります。 同じアドレスで同じファイル名だったとしても内容が違う可能性があります。 少なくてもヘッダ情報などを照合して本当に同じファイルか確認する必要はあります。 他にソフトによってはダウンロードが切れた時に末端のデータが壊れている可能性を考慮して、ダウンロードを再開する位置を末尾から少し手前にロールバックする場合もあります。 APIからのタイムアウトエラーみたいな正式な中断以外に、フリーズなどもっと悪い状態で落ちる事もありますから。
＃３さんと同様な回答となりますが 1)ルータとL4ルータではoutgoing(outboud)、incaming(inbount)両方ともL3スイッチより一般的に遅くなります 広域LANで接続したとしてもL4ルータを用いることでそれなりのスピード(HITACHI-GRシリーズ)+noloa jenperシリーズ10gbpsでスイッチングするので良く使われております。 その他いにしえのラウンドロビン)、タイムクォンタム(time quantum)もしくはタイムスライス(time slice)という。ラウンドロビン方式ではすべてのプロセスが平等に扱われるもの等様々です。 2)今現在ではPPPoEoATMで接続できると思いますので大丈夫かと思います。 3)欲張りですが、L4ラウンドロビン(udpサービス)L4ルータ、L4Firewoall,それにタイムクォンタム(time quantum)もしくはタイムスライス(time slice)というサービスがあれば良いかと思われます。
セキュリティ対策ソフトウェアが検出し難い問題因子群さえをも、 下記のアプリケーションが見付けてくれる、 という場合が実在しておりますから、お試しになって下さいませ。 http://www.forest.impress.co.jp/lib/sys/file/del … http://www.forest.impress.co.jp/article/2006/07/ … 因みに、Ccenhancerを追加しますと、 Ccleanerの機能が大幅に拡大されますが、 それを取り込む際のダウンローダーの異常な挙動が怪しいですから、 御注意をなさって下さいませ。
http://itpro.nikkeibp.co.jp/word/page/10009760/ 一先ず、上記URLのページにも、注目をなさってみて下さいませ。
「キャッシュの削除」 http://support.biglobe.ne.jp/settei/browser/win- … 一時ファイルや、cookie等を削除してから再度チェックしてください。 「Internet Explorer の言語設定を変更」 http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows-vista … http://memorva.jp/internet/pc/browser_language.php 文字化けの可能性もありますが、ブラウザの言語設定を確認してはどうでしょうか。 ＞ウィルスする感染でしょうか？ 「オンラインスキャンによるクロスチェック」 https://www.ccc.go.jp/flow/03/340.html 利用されているセキュリティ対策ソフトや、オンラインスキャンを利用して感染の有無を調べてください。 ウィルスに感染していなくても、何らかのフリーウェア（無償ソフト）をインストールしたりツールバー等をインストールしていたら、それが原因になっている可能性もあります。 上記した事を試しても変化がなければ、ブラウザの拡張機能（アドオン）や常駐ソフト等もチェックしてはどうでしょうか。 参考URL：https://www.ccc.go.jp/knowledge/index.html
匿名のメールは無視されて終わりだと思いますよ。 実名でもメールのやり取りだけで終わるのではないかと思います。 うっぷんばらしに実例を上げておきます。 某ヤマダ電機で年寄りがパソコンを買ったら不良品でした。 その年寄りに何時行くと電話してもらって、私も仕事を休んで同行しました。 そしてようやく交換あるいは返品を認めさせました。 本社に問い合わせましたら、某ヤマダ電機CS向上推進室から返事があり「店舗に状況が確認出来ず現時点ではご回答できかねます」の一点張りで、こちらの質問の「御社のポリシーは・・」の質問には一切答えませんでした。 何度かメールをやり取りしましたが「店舗に状況が確認出来ず現時点ではご回答できかねます」で終わりました。 店舗のある県名は示してありましたから調べる気になれば簡単に調べられるはずですよね。 従って、TVのCMの内容は見せ掛けで実際は逃げるだけかごまかすだけではないかと思っています。 パナソニックのFF暖房機の問題でもパロマ（だったかな）の湯沸かし器にしても、死者が出ていても知らん顔で、マスコミが取り上げてからようやく対応したのはご存知だと思います。 東芝問題と言うのもありました。 これもインターネットで問題になって不買運動になりそうになってようやくマスコミの前で頭を下げたのもご存知だと思います。 従って、匿名の時点で無意味になると思いますよ。 既に回答されていますが、先方が脅迫として警察に届ければ簡単に発信者を割り出しますよ。 実際に脅迫に相当するかどうかは警察／検察の判断、脅迫罪になるかどうかは裁判所ですが、脅迫で警察に届けることは簡単ですから。
答えは＃２さんの回答です。ネットワークを勉強しているならお分かりだと 思いますが、＃１の回答はWikiを見て適当に書いたであろう間違いだらけの 回答です。 ＞ルータ同士をくっつければ多くのスイッチが出来上がると思います。 SW(L2)ではルーティングは出来ないので、何個つけようが出来ません。 ルーティングをするのはルータまたはL3SWです。 ＞ルータのそばにＬ２と書いてあるので私はルーティングが２つあることとか ＞ルートテーブルに２つ道があるなどと思っていました。 お分かりですよね。ルーティングが２つとかまったく関係ありません。 OSI参照モデルのL2スイッチのことです。 ＞スイッチとは回線同士を違いに結び付ける装置です。 スイッチはMACアドレスを元にフレームを転送する装置です。回線同士を つなげるというのは恐らく、異なるNWを繋げる、という意味でしょうから ルータでしょうね。
私が用いてる方法はタスクスケジューラを利用することです。 まずコントロールパネルのタスクから、タスクの追加を行います。 実行する .js をそのまま登録でいいと思いますが、 質問者さんの場合ですとあいだに js を入れる必要がないような気がします。 .vbs を登録でいけるんじゃないでしょうか。 心配であれば例えばバッチファイルを書いてそれを登録するとかでもいいです。 タスクの名前はなんでもいいですが、仮にEXECJSとします。 「１回だけ実行」にして日付と時刻はとりあえず過去の時間を入れておきます。 念のためタスクを右クリックから「タスクの実行」をして動作確認をしてください。 phpでは実行するタイミングで exec("schtasks /run /tn EXECJS"); とします。
Linuxってことでいいんでしょうかね？ ディストリビューションは不明ですが…… # serviceってコマンドだと…Redhat系列なんてじょうかね？ # Debian系列でも同等のコマンド(スクリプト？)があったような気もしますが……。 ># nmap xxx.xxx.xxx.xxx（←自分のグローバルIP） どこから実行しています？ LAN内からルータのWAN側に振られたグローバルIP向けの場合、ヘアピンNATとかに対応していないとたいてい失敗するかと思われますが。 # WAN側…からでもnmapしようとすると制限されることもあったりしますね。 # ダイヤルアップとかで繋げていれば制限はなさそうですけど。(接続元のルータがブロックしていることもあるんですよねぇ…) >postgresqlが入っていないのに、ポートが開いている。 ちなみに、過去の質問でこんなのもあります。 http://okwave.jp/qa/q4060863.html 49152ポートの方は…ちょっと不明ですねぇ。 >心当たりがないポートが開いている。 Linux側が開いているのではなく、ルータ側が開いている…(ルータ自身が使っている) ということも考えられるのでは？ UPnPが動作しているのであれば、その関係かも知れませんし。 自ホストで待ち受けしているポートに関してはnetstatで確認された方がよいかと。 # netstatでPIDを確認すれば、どのプロセスが待ち受けしているのかも判るでしょうし。
空きチャンネルがW52やW53になくてW56で他のPCと接続しそのまま通信を続けた場合、W56に対応しないPCが接続できなくなるということはあるように思います。 11nで2チャンネル同時に使うということはあるでしょうが、そういうことではなくて、例えばW52とW56の複数のチャンネルを同時に使うことができるという製品ではないですよね。
　お尋ねの件ですが、ワンクリックウェアの感染が考えられます。ワンクリックウェア駆除ツールでの検索・駆除をお勧めします。「http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se485314 …」から駆除ツールをダウンロード・インストール、駆除作業を実施してみて下さい。 　恐らく、HTAファイルを利用した自動実行ファイルの埋め込みがされている筈ですので、レッツトライ！
まずは使用する場所で"Xi"の電波が入ることを確認しておいてください。 ご承知の通り、携帯電話のモバイルカードを使う装置ですから、電波が入らないとどーにもなりません。 あとはゴリゴリ設定していくしかないのですが、コマンドラインで設定する以上、どういう設定が必要で、そのためにどういうコマンドを入力する必要があるか、というところはマニュアルを見たり設定例を見て勉強するしかありません。 まぁ、設定する項目はWEB画面から行う場合と大差ないのですが、基本的にプロ向けの機材なので操作する際はいろいろ勉強する必要があります。 まずはPCを1台このルータに接続した上で、質問者さんが提示されたサンプルの設定を試してもらえば良いかと思います。私もこの装置を（というか富士通製のルータを）いじったことがあるわけではないのですが、ざっくりサンプルとマニュアルをつきあわせてみたところだと、 以下2点が注意が必要なところだと思います。 ・携帯電話のカードがExpress cadなので、wan 1 bind usb 1 を wan 1 bind slot と書き換える ・remote 0 ap 0 ppp auth send dummyid dummypass の行で、"dummyid" と "dummypass" はそれぞれ、質問者さんが moperaU に接続するためのIDとパスワードに置き換える あとは、マニュアルを読みながら、いろいろとコマンドを試してみてください。 今後の運用を考えると、一通り触っておいた方が良いです。コマンド自体は忘れてしまうかもしれませんが、どういうことができてどういうことができない、ということを一通り自分の身体でしっておくと、忘れていてもマニュアルを見てすぐに思い出せるようになります。
携帯電話会社では、IPアドレス、使用時間、契約者情報等を記録しています。 この記録は、電気通信事業法により、通常では開示される事はありません。 ただし、裁判所の発行した令状がある場合は、携帯電話会社はこれらの情報を警察等に提供します。 なお、令状に限らず、裁判所からの要請であれば、携帯電話会社は応じる事があります。 なお、たとえ契約者情報が異なっていたとしても、携帯電話が、携帯電話としての機能を有するための設備、情報等を用いて、現在位置の特定が可能です。最近の携帯電話であれば、ピンポイントで位置が特定出来ます。 なお、何時何分にどのIPアドレスからアクセスがあったのかを、アクセス先のWebサイトでも記録している事がほとんどです。 実は、ネットは、現実世界より匿名性がなかったりします。
スクリーンセーバーの設定で「パスワードによる保護」がオンになっています。 お使いのパソコンが「会社のパソコン」の場合、そういう設定にしたのは「会社の方針でセキュリティ強化した為」ですから、勝手に設定を変えて何か問題が起きたら、懲戒処分を受けたり、始末書を書かされる事になります。 もし設定を変えるなら「上司の許可」を取ってからにしましょう。 勝手に保護を解除していいのは「自宅パソコン」だけです。
＞この際、既にあるCookieは削除せずに試しましたが、問題ありましたでしょうか？ 以前のcookieは、リセット時に消えていると思いますが今回設定する前までの物が残っていれば、一度cookieを削除してみてはどうでしょうか。 利用されている、セキュリティ対策ソフトがトラッキングクッキーを削除する機能があればいいかもしれませんが・・ もし、Facebookを利用されていたら、ログインした状態とログアウトした状態で違いがあるか確認をしてみてはどうでしょうか。 他のブラウザでは症状が出ないとすると、アドオンか常駐しているソフトが関連している様にも思えましたが、違うとなると謎ですね。スパイウェアやアドウェアの類も感染していないようですし・・。 「その他プログラムのアップデート」 https://www.ccc.go.jp/flow/04/410.html ブラウザや、アドオン等も最新版になっているかを念の為に確認してください。
書かれている情報だけでは、ハッキングされたとは判断できません。 貴方が判断した根拠を、説明して下さい。 それがないと、対策も回答できません。 とりあえず不安があるなら、SIMカードを抜いて電源を切って下さい。
質問にあるケース。A とその彼女の件。 どうみても不正でもなんでもないでしょ。 A と彼女は別人。一人で二重に登録してるわけじゃない。 「卵はお一人様 1パック」 の特売に家族で並ぶようなもんだ。 それこそ生まれたばかりの赤ん坊を背負って 2パック買ったっていいわけだ。
管理者アカウントでログインして下さい。 不明なアカウントを選択して削除をクリックして下さい。 削除は以上です。 ウイルスやハッキングを築く…？ 作るの？ 犯罪なので答えられません。 「気付く」ならば、ウイルス対策ソフトで一般的には気付きます。 入れてないPCならちょっとした挙動がおかしかったりしたら雰囲気でわかりますが普通は対策ソフトを導入して解決します。 もう面倒くさいからハッキングを理解してない所は突っ込みません。
>しかし、３G回線から起動しようとすると、数分間は起動できるのですが、しばらく経ってしまうと >起動しなくなってしまいます。 ルータのARPテーブルから指定されたIPアドレスが割り振られていたMACアドレスが消失するので、 転送先に指定したパケットの行き先が不明になり破棄されるから…です。 「WOL ARP」辺りで検索すると良いかと。 ルータにブロードキャストアドレスは設定できたようなので、ルータが正しくブロードキャストしてくれれば動くようになるでしょう。 # 設定できるけどブロードキャストしてくれない。なんて場合もあるかも知れませんのでやってみないと……。 「BL190HW ブロードキャスト」で検索すると…大丈夫そうですかね。 # WR8300Nでも設定できたな…動くかは不明ですが……。
仮に Apache + OpenSSL を使っているものとして、概略だけ説明します。 1.OpenSSLで自分で認証局を構築します。 2.ブラウザが作成するのは証明書ではなくCSRです。ブラウザはCSRを送ってくるので、構築した認証局で証明書を発行します。 3.ブラウザは証明書をOSの中に格納します。ブラウザ自体は証明書を保持しません。 OSにログインするアカウントが替われば、証明書の信頼チェーン(キーストア)自体が切り替わります。 必要であればUSBトークン↓などに鍵ペアと証明書を格納します。 http://www.ftsafe.co.jp/products/epass 4.サイトは、ssl.confの中のSSLCACertificateFileで証明書を発行した認証局のルート証明書を指定します。同様にCRLをSSLCARevocationFileで指定します。 5.SSLVerifyClientでrequireを指定すれば、サイトにアクセスしたときにブラウザが証明書を送ってくるので、SSLRequireで正しい証明書か判定します。 もしくはSSLOptionsでExportCertDataを指定して、JAVAやPHPで証明書を判定します。 以上です。
https://www.appletz.jp/support/geoip.php この方法は、各ブラウザーがアクセスしようとする際に含まれる、アクセスPCのIPアドレスやホスト名・ブラウザーバージョンなどさまざまな情報の中で、日本（JP）・米国（US)の情報が無いアクセスを、拒否しているにだけですね！！ Windows IISでは「.htaccess」が使えなかった気がしますので、HTMLファイル内にScriptでアクセス拒否か、非表示にするプログラムを組んだり、BBSなどのCGI・APS・PHPなども同じようにアクセス制限をかければ良いかと思います。 この辺は、「Scriptによるアクセス制限」などでググって調べて下さい。 あとは、トップページからアクセスしないと他のページは閲覧できない方法とかをとってみるとか、制限方法はいくらでもありますので、頑張って勉強しましょう。 ただし、中国から日本・米国のProxyサーバを経由してアクセスされたら、意味を成しません。 その辺の勉強もしておいていいと思います。 　　　　　
＞こうしたウイルス（？）がどんな類いなのか サイトについては、何も知りませんが アドウェアの類か、もしかするとスケアウェアやランサムウェアの類かもしれません。 「スケアウェアとは」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%82%B1% … 「ランサムウェア（ransomware）とは」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A9%E3%83%B3% … OSのアップデートはもちろんですが、ブラウザも最新バージョンを利用してブラウザの拡張機能としてアドオンされているソフトも、最新版を利用しておいてください。 セキュリティ対策ソフトだけでは、防げない事もあり得るので・・。 「その他プログラムのアップデート」 https://www.ccc.go.jp/flow/04/410.html http://jvndb.jvn.jp/apis/myjvn/personal.html
＞アニメとかを見るときトレントと言う奴を使おうとしているんです。 トレントは、Ｐ２Ｐと言われる「サイトやサーバーを必要としない、ファイル交換ソフト」です。 一応「誰がどんなファイルを持っているか？」の情報（この情報ファイルを.torrentファイルと言います）は、サイトから自力で検索して来ないといけませんが、一旦、.torrentファイルを入手して、接続先を入手出来れば「個人間で直接に情報ファイルをやりとりする」ので、サイトを見れなくしても全く効果がありません。 ですので、自宅のルーター装置やホームゲートウェイ装置に管理者パスワードを設定した上で、「torrentで使われるパケットを遮断する設定」にするしか、有効な方法はありません。 なお、このような設定をしても、子供がルーターを交換しちゃったり、ADSLモデムにパソコンを直結されちゃったり、携帯電話のデザリング機能を使って携帯で回線接続されたら、一切防ぐ事は出来ません。 ぶっちゃけ「torrent使われたら、サイトを見れないようにしても無駄」です。
ヤフーのパスワードを推測されて、盗み見されている可能性があるかもしれないですね。 ヤフーのトップページにある「ログイン履歴」であやしい記録はありますでしょうか。 メールを見られているかどうかは、それこそ架空のメールのやりとりをしてみて、 その話を振ってくるかどうか、ですかね。 あとはヤフーメールのオプションにメール転送がありますのでそこも確認してみましょう。 パスワードは推測されないものに変えましょう。 パスワードを変えたあと話についてこれなくなればますますあやしい。 ただ、メールのことは無関係で、たまたま知恵袋であなたをみつけて よく言えばおっかけ、悪く言えばストーカーまがいのことをしているだけなのかもしれません。 PCについては、家に招き入れて直接PCを触らせたとか、 その人とメールのやりとりをして変な添付ファイルをもらって言われたとおりに実行したとか、 困りごとがあってその人にリモートデスクトップを使って操作してもらったとか、 でなければそこまで心配しなくてもいいかなと思います。
問題文を解析すると、 ＞ 普段利用しているISPがOP25Bを導入したことにより、外部のメールサーバを利用したメールの送信が出来なくなった。 いままでは利用できたことが前提です。 ＞ そのためメールクライアントの設定を変更し、再度利用出来るようにした。 掲載された設定で、現在利用可能ということです。 ＞ このとき、ユーザーが変更したと考えられる箇所を字中の選択肢から１つ選びなさい。 変更した個所は1箇所のみということです。 そもそも、OP25Bに対応したのならポート番号の変更は必須で、他の選択肢はありません。 サブミッションポートというのがOB25Pでポート25が使用できなくなった場合に使用するポート(587)のことです。 では、SMTPAuthはというと、OP25B以前から必須で、もともと設定されていたと考えれば筋が通ります。 他の方の回答の中に、SMTPAuthとポート番号について書かれているものがありますが、SMTPAuthは通常のSMTPコマンドのやり取りの中で認証を行っているので、ポート番号は関係ありません。25でも587でも、どのポートでも使用可能です。
作れます。 基本的にハードウェアの固有情報を使うものはなく、秘密鍵を作って、サーバAの情報についても対話形式でキーボード入力すればよいので、サーバBでこれらを作ればよいです。 あとは作った秘密鍵と、発行された証明書をサーバAにインストールすればよいです。 詳しくは https://www.verisign.co.jp/ssl/help/csr/index.html と https://www.verisign.co.jp/ssl/help/install/inde … を参照してください。
CNAME レコードで返したいIPのホスト名を指定すればいいと思います。 ただ、このケースはAレコードだけで実現できると思います。
前回の回答とダブル部分もありますが、以下で検索/対処してみて下さい。 「MSで予期しないフリーズやハングアップ　dell support」 資料が少し古いので仕様変更になっている部分もあるかもしれませんが、その場合は臨機応変にお願いします。 尚、PCの問題ではなくて相手先サイトでトラブルが発生していることもあり得ます。 又、通信回線や相手先サイトが混雑していて、パソコンの処理が遅れたために、画面が固まっている場合もあります。 この場合は時間帯を変えて再トライしてみて下さい。 ルーターを使用していると思いますが、無線の状態が悪い時や、速度が遅い場合にはパソコンの反応が鈍くなります。 通知領域の”ネットワーク”アイコンから、速度などを確認されれば宜しいかと思います。
ASAってIP unnumberd出来ませんでしたっけ？ ちょいと調べてみます もしも出来ないなら、outsideにIPを振ってDMZはプライベートアドレスにして NATするのが良いかと
あなたのルーターは市販のブロードバンドルーターのようですがNAT機能をOffにしてローカルルーターモードで利用できるタイプでしょうか？ NAT機能をOffにできないタイプの場合は希望するLAN構成が出来ません。 参考URLにローカルルーターによる複数セグメント間の接続例が載っています。 セグメント間の通信にはルーティングテーブルをルーターへ設定する必要がありますのでTCP/IPｖ４通信の基本的な学習から初めてください。 参考URL：http://www.allied-telesis.co.jp/support/list/rou …
＞今行っている基本設定はocn のid とパスワードのみです そのID等は、半角英数字で正しく入力出来ていますか？ もしIDが、「xxxxxxxx@xxxx.ocn.ne.jp」の様な＠マークより右側もあれば入力する必要があると思います。 （メールアドレスではないですよ） 「OCNの基本サービス設定値一覧」 http://help.ocn.ne.jp/ols/share/12917_s_itemlist … ＞ちなみにですが、開通通知時にntt空いただいたidはどこかで設定する必要ありますか。 そのIDが何か詳細が分かりませんが・・ 回線に伴う機器に関するものや、ユーザーなら無料で利用できるセキュリティツールやフレッツスクウェア等のIDやパスワードではないでしょうか。 取扱説明書や、業者のサポートで詳細を確認してください。
No.1の回答について： 暗号化されると、メール相手手がメールの内容を見えなくなる。。。。 ほんとに必要ですか？
そのメッセージならウィルスでしょうね。 次のように、そのメッセージをキーワードにして検索したら似た事例が多く見つかります。 http://blog.livedoor.jp/su_sous_titre/archives/5 … http://d.hatena.ne.jp/yhm96625/20120331/1333158915 http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/6130/no … ウィルスバスターにまだ登録されていない新種とか、少し改造された亜種なら見つからない事もあります。 元々ウイルスバスターはパターンファイルの登録に頼っている部分が多く、未知のウイルスの検出機能は弱いそうですから。 未知のウイルスの検出機能で優秀なのはカスペルスキーですね、でもその代わり問題の無いソフトでも疑われたりしますけど。
ウイルス感染を疑ってみてはいかがでしょう DNS書き換え等の場合 セキュリティ関連や、公共系が見れなくなる事はあります。 試しに、IPで接続出来るか確認してみてください http://199.211.133.90/
スタートメニューは無事でしょうか？もし無事であればそこからシステム構成ユーティリティを起動し、問題のプログラムのスタートアップを無効にすることで応急処置が可能です。 レジストリで問題のキーを削除する方法は効果抜群ですが、リスクも大きいです。まずは一度、僕が記した手順で作業を進めてみてはどうでしょうか。 リカバリは「最終手段」と思ってください。（どうしようもないときはリカバリになりますが。） スタートメニューの検索ボックスでmsconfigと入力して出現した項目をクリックすると立ち上がります。 「システム構成ユーティリティ」が立ち上がったらスタートアップのタブをクリックして中の項目を確認します。ランダム文字列のexeファイルが表示されている項目があるので、その項目のチェックを外します。この後、OKボタンをクリックすると再起動が促されるので再起動します。まずこの方法でウイルスの強制起動は阻止できます。あと、ランダム文字列のexeファイルについては文字列をメモしておきましょう。 スタートアップに記された問題のファイルについてはそのファイルまでのフォルダおよびバスが記載されていることがあるのでそれらをメモしておき、問題のフォルダを確認します。Program FilesまたはProgram Dataフォルダを主に見ていきましょう。先程メモしたランダム文字列のexeファイルが入っているフォルダを見つけたら、その中にあるファイルを全て削除します。 スタートメニューやデスクトップにショートカットが植えつけられているときはそれも併せて削除します。 間違ってもダブルクリックしないように。逆戻りです。 接続状態が悪いときは不正ルートキットが勝手に入り込んでいると思われます。このままだと乗っ取りの恐れがあるので駆除しましょう。 これは「TDSS Killer」というプログラムを使って駆除することになります。ダウンロードして実行した後、問題のプログラムがリストに挙がったら「cure」を選択することで駆除できます。 TDSS Killerは以下のサイトから入手できます。（カペルスキー社のサイトです） http://support.kaspersky.co.jp/faq/?qid=208288215 上記の作業を済ませればとりあえず一安心です。 あとはjava、Adobe Reader等を「最新版」にアップデートして作業終了です。
DNSにSPFレコードを追加して、正規のサーバから送信する。
基本的にイーサ系のポートが２つ以上で、増設でＩＳＤＮ等が増やせるものが複数台というイメージですかね。 中古で狙うなら複数のＷＩＣがさせるモデルですから、２６００ＸＭ、２８００系になりますね。ただし、都合良く上記のＷＩＣが手に入るかどうかが鍵でしょう。１６００、１７００系は不安定ですし、安いモデルですとＷＩＣスロットは１つしかありません。 また、２６００ＸＭ、２８００系ですとＩＯＳは１２辺りを使うことになるはずです。 現行機だと１９００系が相当すると思いますが、なかなか安くはありません。８９２Ｊは要件を満たしています。ＩＯＳは１５になるはずですが、私自身８９２Ｊは使いこんでいないため、ＩＯＳ１２と比べると癖があるなと感じます。ＳＮＭＰの実装もなかなか個性的でした。 １８１２Ｊはスループットも悪く、バグも多すぎるので、最初から除外して考えるべきでしょう。 もし、Ｌ３スイッチで同等のことをお考えであれば、３７５０より上が必要です。ＮＡＴとか実装していないので。今は実装しているかもしれませんが、中古で探すときには実装されていないと思っておいてください。
昨日の質問を締め切ってください。 >ウイルスバスタ-とマカフィ-セキュリティとRegcean Proです。全部必要ですか？ 「ウイルスバスタ-」または「マカフィ-セキュリティ」の片方をインストールしてください。 両方をインストールするとソフト同士が喧嘩して不具合になります。 「Regcean Pro」は一般的な使い方では必要ありません。 Windows OSに詳しい方が特殊な調整をするために便利なソフトで無闇に使うと不具合になることも考えられます。
絶対に返信や連絡を取らないでください　カモリストに乗ります 無視してください。IPアドレスで住所・個人情報は警察でも分かりません スパイウェアではありませんのでスパイウェア対策ソフトは効果がありませんし ウイルスでもありませんのでウイルス対策ソフトは効果がありません スタートアップで止めるだけではソフトはパソコン内に残ってしまいますし よく似た名前の「ワンクリックウェア駆除ツール」やシステムの復元を使ってはいけません そこで ワンクリックウェアmshtaの場合 ネット切断後、再起動し、広告を右クリックでプロパティを表示し データーをメモし情報を得る　　ここからスタートです これで相手の基本情報を基に まず 表示を消すだけなら　(スタート)　→　(ファイル名を指定して実行)を 選択して入力ボックスに(msconfig)と入力して(OK)を押す。 すると　システム構成ユーティリティ　が表示されますので スタートアップ　というタブを選択すると項目の一覧が表示されます。 この中のスタートアップ項目のチェックボックスの設定にチェックを外し 無効にし、再起動すれば、自動起動しなくなりますが、どの項目が悪さしているかは なかなか見つけにくいです。が、ひとつひとつ試してみたほうがよいと思います。 次に、そのプログラムが特定できた場合は(regedit)を使ってプログラムを削除することが できます。 その方法は プログラムが特定できた場合、場所という項目がありますので、メモってください それがレジストリールートを示してます。 (スタート)　→　(ファイル名を指定して実行)を 選択して入力ボックスに(regedit)と入力して(OK)を押す。メモ通り逆にたどって 探し出してください。プログラムがありましたら右クリックで削除してください それで完了です。 ただし、ネットにつないだ状態でないとプログラムは表示されない可能性があります。 regeditとmsconfigについてはネット検索で調べてから利用してください regeditで変更することはOSに対し危険行為ですので注意して変更してください 成功したらぜひ広めてください
ユーザーが確認すべき箇所は４つです。 1つ目は、ソフトウェア設定に問題がないか、ドライバに問題がないかどうかでしょう。尚、通信が正常でない場合は、OS側設定はNormalにして実行してください。 2つ目は、ケーブルやカプラに問題がないかどうか、別のケーブルでは正常に通信できる場合などは、ケーブル破損ですし、別途PCIやPCI-Express、USBのLANカード（モジュール）がある場合は、それで試し、高速ならハード障害です。 3つ目は、他にPCがあるなら、そのPCを同じネットワーク上に繋いだ場合、データコピーや移動の速度は、適正か、それとも受信がやはり遅いのか？PCが1台の場合は、出来ませんけど。 4つ目は、ルーティング装置は本当に正常かどうか、電源を落として（コンセントを抜いて）入れなおしたり、ホームゲートウェイを再起動させることで改善することがあります。 この手順を詳しく書きますと、 1に関しては、コンピュータのプロパティ→デバイスマネージャー→ネットワークアダプタを開きます。 該当のネットワークアダプタを選択して、プロパティ→詳細設定を開きます。 この中で、問題が発生しやすいのは、ジャンボフレーム（ジャンボパケット）が有効になっている場合です。これを無効にして、アダプタを有効/無効にした場合に、もしも改善するなら、ギガビット通信時に正常なパケット送信が行えていない可能性があります。 また、リンク速度を、オートから100Mbpsのフルデュプレックスに落とした場合に改善するなら、やはりGigabit通信に問題があります。一番怪しいのはケーブルと思われますが、それを変えて、ルータを再起動しても改善しないなら、ハードウェアの可能性もあるでしょう。 そのほかにも、ドライバによっては多量の設定があります。初期パターンを確認したうえで、いろいろテストしてみると改善するパターンがあるかもしれません。 ２に関しては、１にも影響する話ですが、古いケーブルなどでも試してみて、正常かどうかを確認することが妥当です。ケーブル不良は、まれにあります。また、カプラ（コネクタ）の不良によって、うまく繋がらないこともありますので、必ずケーブルのチェックが必要です。 3つ目は、他の端末との通信が正常であれば、４が影響している可能性が確実になります。ノートPCを持っている友人がいれば、その人に頼んだり、古いpcをお持ちなら、そのPCを使って、同一ネットワークでの通信テストをしてみましょう。 ４は、３が正常か、異常かによりますが、正常であれば可能性があります。３のテストが正常なら、KDDIに問い合わせてみましょう。３が異常なら、ケーブル側やPC本体を疑うべきでしょう。 という形になります。 こういう動通テストやそれに伴う不良にかかわる問題は、他に検証の相方になるハードがなければ、なかなか出来ません。 そういう機材（パソコンやケーブル）なしに、何とかならないか、またはどれが悪いかを検証するなら、まずは現場でテストしてくれそうな、KDDIやお近くの電気屋さん（量販店含む）などに相談してみることになるでしょう。費用が発生する可能性がありますけどね。 または、例えばUSB-LANなど安いものだけは買っておいて（予備パーツは持っていて損はないです）、友人からPCを借りるなどでも良いです。 最後に、ソフト的に各種設定を弄って直ったとしても、それは不良ではないという意味ではありません。あくまで、原因のひとつを突き止めたということになります。その設定をしないと高速に繋がらない直接の原因は、例えばPCの製造元や通信会社に問い合わせて、再度確認するしかありません。 いかがでしょうか？ 一応私なりに、この質問で目星をつけたのは、個人的には、ケーブルか、ハードのLAN物理層（一度不良で戻しているなら、こちらが濃厚）に問題があるかのどちらかではないかと思いますけど。 ２と３を組み合わせて、チェックし、新しい端末で使っているケーブルで、別のPCが正常に通信できるなら、ハードの不良が濃厚と見ることも出来るかもしれません。また、別のケーブルで新しい端末の速度が改善するなら、とてもまれですが、カプラの接触不良（ケーブルの問題）もあるかもしれません。 それぐらいです。これは、あまり時間をかけて検証するほどの作業ではないです。 要は、どこが悪いかの問題ですから、物さえあれば、数分から1時間で終わります。後は、比較できる対象物に対して、これはここが悪かったから、ハードである、ケーブルであるとなれば、質問者様にも分かりますし、もし業者の初期不良なら業者側も、即座に対処できるでしょう。
#1さんの話で大体いいと思いますが、1点だけ横やり失礼します。 (3)の状況はグローバルな回線（インターネット）を通過する通信ではよく発生します。 ですので、途中は***ばかりで、最後の方でまた返ってくるという状況もあります。 ちなみに、この場合はtracerouteでは最後の方をちゃんと返してくれますが、 tracertでは途中で止まってしまいます。
＞よく分からない部分がありますが、正常でしょうか？ どこがよく分からない部分なのでしょうか？
こんにちは。hirasaku です。 必要ですね。
おそらく、システム属性でしょう 一般的な手順 http://dynabook.com/assistpc/faq/pcdata/005787.htm Windows Vista でフォルダーの読み取り専用属性やシステム属性を表示または変更できない http://support.microsoft.com/kb/326549/ja N属性とは http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/1134a … でも、おかしい点なら、 1.>コピーしてフォーマットする 通常は、フォーマットしてから、コピーするで、空っぽですね 2.>ファイルが表示されていない 空なので、そうですが 以下省略
楽天が買い物をするときに、どのような情報をPCとやり取りしているか分かりませんが、 誰がいくらの買い物をして、どこに届けるというやり取りをしている可能性があります。 心配なら念のため、カードを停止して、 番号を変えて再発行してもらった方が安心では？と思います。
ＦＴＰやＴＦＴＰでstartup configを吸上げるっていうのが正解なんでしょうが、私は以下の方法で取得しています。 show start （改行×3） show running （改行×3） show ip route　（Ｌ３とルータのみ） （改行×3） show version 人によってはshow ntp assや、show logなんかを足す場合もあるようです。
考え方によるので一概にこうだということはできないですが、月1回だったら十分すぎるほどではないでしょうか。 私が以前担当していたシステムだと、 ・マシンへの物理的・ネットワーク的な不正侵入が困難な構成になっていたことと、そのような細かなことよりも優先すべき作業が多かったため、パスワードを変更は行わない。 ・root権限を持つ担当者が異動になるたびに変更。 ・年1回変更。 など色々でした。
iBookなら「少々」どころじゃない古いマシンですが、OSは何を使っているのでしょう?
危ないと思うURLなら貼るな。他人を人柱にするつもりか？
Windows はしょっちゅうセキュリティホールが見つかって大騒ぎになりますから、 油断してはいけません。 外から見たら攻撃し放題です。
gp02ですがイーモバイルがプロバイダでしょうか？ プロバイダの変更ができ他社のプロバイダだとVPN接続に制限があるような記述を見かけました。 参考URL：http://qanda.rakuten.ne.jp/qa7017390.html
InfoBlox550のFAQで確認すると「LinuxベースのHDD搭載マシンなのでUPSとの連携を推奨」と記載されていますね。 http://www.terilogy.com/product/infoblox/faq.htm … UPSに関しては山洋電機製が推奨されているとのことです。（下記webの最下部参照） http://www.terilogy.com/product/infoblox/specifi … LinuxベースであればAPCのUPSでも動きそうな気はしますが、設定等の手間とInfobloxを含めたシステム自体の安定性のことを考えると、テリロジー等から専用（推奨）のUPSを購入した方が良いかもしれません。 以上、ご参考まで。
>そこでサイトを不正改ざんされた部分の検知方法を教えて頂きたいのです。 自分のソースとのdiffを取って改ざんされた部分を特定する。 >全て問題ないという結果が出ました。 これはそのチェック対象が問題ないだけで、全く違う、或いは新種のマルウェアに対応している訳ではないのでは？ >何が元からあるものかの判別が困難です。 自分のオリジナルソースがわからないということでしょうか？ バックアップもないのでしょうか？ まずは、サーバーのセキュリティ対策とアカウント及びパスワードの変更が必要でしょう。 その上でバックアップから復元してはいかがでしょうか。
>現在、31歳（8月で32歳）になります。以前はテストエンジニアをやっていました。 現在は失業中？、フリーター？、肉体労働者？ >今から、ネットワークエンジニアを目指そうと考えています。現在の年齢からでは無理でしょうか？ 根気と探究心が有れば年齢は気にしなくて良いと思います。 稼げる仕事が与えられるか否かは分かりません。 >ネットワークの基本となる資格CCNAからの取得を考えています。 資格は無いより有った方が良いと思いますがそれより人脈の方を開発されることをお勧めします。 >他に必要なるスキルがあれば、 仕事を貰ってからで良いと思います。 与えられた仕事をこなせるような態勢を整えてください。
アンインストールツールをダウンロードしてアンインストールします。 参考URL ＞「ユーザーアカウント制御」と出てしまい、できませんでした Vista/Windows 7の場合「ユーザーアカウント制御」画面が表示されたら、「はい」か「続行」をクリックします。 参考URL：http://flets.com/customer/tec/fvc/trouble/trb_2_ …
補足 仕様書の中38ページに書いて有りますけど http://flets.com/customer/next/sec/trouble/trb_2 … パスワード忘れたときのアンインストールTOOLです。
まず、独自CAを立ち上げることは誰でも勝手にやっても良いと御認識されていると思います。 次に、政府や公共的なCAを立ち上げる場合ですが、日本では電子署名法でかなり厳密に規定されています。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/H12/H12HO102.html 電子署名法第4条で、「特定認証業務を行おうとする者は、主務大臣の認定を受けることができる。」とされています。（申請先は総務省） タイムスタンプCAを構築されたい場合には、日本データ通信協会のタイムビジネス認定センターに認定を受けます。 http://www.dekyo.or.jp/tb/summary/index.html 最後に、商用CAの場合です。 通常、ルートCAはOSの深部に格納され、ブラウザはそれを読み出して使用します。 ブラウザが独自にルートCAを持つと、SSLクライアント認証やルートCAの更新に対応できないからです。 ですので、商用CAを立ち上げたらWindowsやMACにルート証明書を入れてもらうことになります。 Windowsの申請の詳細は↓です。 http://technet.microsoft.com/ja-jp/library/cc751 … 正直言って、採算が合わないくらいの大仕事ですよ。
> 民間のサーバー管理会社に委託し運用しております 自前の装置でなければその管理会社と相談するしかないと思います。 一台を複数の方が使っている場合もありますし、サーバーでなくてネットワーク機器で防ぐしかない場合もあり、管理会社での機器構成がわかりませんから、管理会社と専門家に相談するのが一番良いと思います。
多分できるんじゃないかと思います。（富士通ルーターは使ったこと無いです） 富士通じゃないですがYAMAHAのルーターでは専用のソフトを使って接続できました。 また、フリーのIPSECソフトでも一応接続して使えます。 とりあえずsir　fujitsu　Windowsでぐぐったらでてきたサイトを書いておきます 参考URL：http://fenics.fujitsu.com/products/technical/exa …
No.5さんの回答を参考にしつつ私も本日同様の案件を解決しましたのでご参考に。 　 OG400XAと使用されているバッファローの無線LAN親機のルーター機能が二重になっている為、 バッファローの親機側のルーター機能をOFF（ブリッジ接続）にして設定を行う必要がありした。 バッファローの無線LAN親機にアクセス(192.168.11.1)ルーター機能OFF. その後、OG400XA側からバッファロー親機のWAN側に接続されているLANケーブルをバッファローの無線親機のLAN端子側に接続しなおす。 この時点でバッファローの無線親機はアクセスポイント扱いとなるようです。 -この辺の流れは、"二重ルーター解消''といった検索をかけると出てくると思います。- 次にブラウザに(192.168.1.1)入力、OG400XA側で改めて、WANインターフェイス設定→接続先PPPoE設定（契約プロバイダーのID、PASS入力） 再起動に時間がかかりますが気長に待つといいと思います。 ここまでの作業でご使用環境のブラウザでネットに接続できるか、確認してください。 出来ない場合はOG400XA側のPPPoE設定がうまくいっていないか、すでにPC側でIPアドレスを固定してるためであると思います。（一時的にIPアドレスを自動取得設定にしておくとよいかと。） 次にポート開放に移ります。 PC側のIPアドレスを自動的に取得する設定から、任意のIPアドレスを固定する設定を行う。 パソコン側のIPアドレスやデフォルト ゲートウェイがこれまでのバッファローの番号(192.168.11.～)からOG400XAの初期設定の数値(192.168.1.～)と変わるため、最初は理解に苦しむのではないかと思います。 IPアドレスの固定方法も検索かけると解説サイトがあるため問題ないと思います。 ブラウザ（192.168.1.1）OG400XA側にて、上記の回答者様が解説してくださっておる通り、 アドレス変換設定→静的IPマスカレードにて、先ほどPCで固定したIPアドレスと、開放したい任意のポート番号を入力。 静的IPマスカレード機能ONで、OG400XA設定し再起動させました。 その後、ご質問者様のポートチェックをされたサイトにて開放を必要とする該当のプログラムを起動しつつ、確認したところ ポート開放を確認できました。 私の場合は速度が向上したかどうかと聞かれると一概には言えない結果となりました。 　
http://sonep.jp/pchelp/index.php?%E5%A4%96%E5%87 … 自動で開く…みたいに書かれていますけどね…… ちなみに接続状態はどんな状態なんでしょう？？ Windows ファイアウォールの「詳細設定」タブの「ネットワーク接続の設定」で接続の設定を選んで、[設定]ボタンを押すと、 詳細設定というのが開いて…サービスの下の方に「着信接続 VPN」とかありますが…… これはプロトコルTCPとUDPですな。 GRE(プロトコル47)ではないようで……。
クラッキング対策ファイナルガイド―難攻不落のネットワーク構築 [単行本] と言う本では、情報を得るには、内部のものを買収する。のが第一の方法だと書いてあったかな。 下請けで情報を盗んでつかまった人もいましたね。 したがって、あまり登録しないこと。1番の他人と同じです。 メールは、国会議員のメールサーバーが攻撃されていますので、 あなたが気になさるなら、暗号通信専用のメールソフトがありますので、 友人と相談して使えばよいかと思います。たとえば、PGP 暗号メール用のソフトは他にもあります。PGPより強く暗号化できるものもあります。 これらを使えば、あなたのPCで暗号化したものが 暗号化されたままで友人に届いて、友人のPCの中で初めて復号化されますので、 途中はずっと暗号化されたままです。
503 は回線やサーバが混んでる時にでるので、時間を置くか何処かへ外出して再度トライしてみてください。 それでも駄目ならSHOPへ　(ฅ'ω'ฅ)♪
技術的な話として回答します。 （他人のパソコンを勝手に操作することは法律に触れる恐れがあります） 親がＩＥを使っているのであれば　IEの　ツール＞インターネットオプション＞セキュリティ　タブ内の制限つきサイト の項目であなたのブｒゴグのＵＲＬを指定すれば見れないようにはなります。 もちろん親自身がこの設定を元に戻せば見れてしまいますが。
個人使用の為には市販ソフトの一部機能制限版がフリーで公開されています。 自分はavastを使っていますが問題なく使用出来ています。 お金のやり取りや問題のありそうなサイトを使う等が無ければ十分です。 avast以外にも幾つか公開されていますのでトライしてみて下さい。 http://www.forest.impress.co.jp/lib/inet/securit …
2009はサポート終了しているので、インストールしている意味もないのでは？
>ツールの中にはweb検索、ダウンロード、アドオン、今すぐ同期する、web開発、ページ情報、プライベートブラジング、最近の履歴を消去する、adblock plusしかありませんでした。 FireFoxのバージョンはいくつなんでしょう？ オプションがファイルか表示とかの下にあった…なんて時期がありましたかねぇ。
Registered User Releaseのsnortrules-snapshot-2912を見てみたところ、 　SHELLCODE x86 inc ecx NOOP [**] [Classification: Executable code was detected] はパケットのデータ中に"AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA" 31個の連続したA(x86環境でのinc ecx命令)が含まれる場合に本アラートが出力されます。 このアラート自体は既知の脆弱性をついた攻撃へのアラートではなく、シェルコードと呼ばれる攻撃時に良く使われる特定の目的を達成するための最小限のバイナリコードの特徴にマッチしたことへのアラートです。 他のログなども確認し、False Positiveであれば該当アラートの検知対象絞込み(443/tcpは除外するとか)や該当アラートの無効化など、チューニングを行っていく感じになるかと思います。 ※このあたりのチューニングが非常に難しい/面倒なところなんですよね。。。
１．ないとはいえないが、確率は低いと思われる。 ２．他のセキュリティソフトに切り替える。ただし、そのほうが安全かどうかは分からない。 ３．伏字にしても、それが特定できるように書かれているなら、意味はありません。安全か、危険かを客観的にネットで聞くのは止めましょう。自分で危険だと思うなら、削除してください。 もしこれに危険性がない場合、風評の原因となります。本日（6/29）の段階ではそういう話はないはずです。 ４．あるかないかだけで言えば、分からないというのが答えです。そのAndroid環境にセキュリティ上の脆弱性があり、それを巧みに狙い管理者（root）を盗めれば、OSに対して何でもできるでしょう。だから、案インストールすればOKとは限らないといえます。ただ、未知の脆弱性を狙うエクスプロイトコードでない限りは、セキュリティソフトが反応するはずです。 ５．画像がいくつか消えたという根拠があり、被害を受けた根拠があれば、警察などで相談に乗ってくれるかもしれません。調査はしないでしょう。IPAなどは、不正アクセスの件数集計はしていますが、個人の調査には乗りません。 お金を払えば、セキュリティ業者などが費用次第で調べてくれるかもしれません。 ６．外から攻撃された前提になっていますが、そもそも攻撃によって、データを消すのはあまり行われない手法です。なぜか？携帯を狙うということは、個人情報そのものを奪取するつもりでやっているからです。 もし、それが公になれば、その犯罪者は警察によって全力で捜されます。しかも、Androidなどは海外でも普及していますから、場合によっては海外の捜査当局も動くでしょう。 それを、データを消す形で、痕跡を残すようでは愉快犯を通り越して、よほど自信のある人の挑発か、何も考えずに作ってみましたという素人と思われます。 それらを考えると、世間に普及しているソフトに忍ばせている可能性は低いでしょう。 それらを全て考慮すると、オペレーションミスが最有力で、次いで特定のソフト環境において特定の状況下（操作をすると）で、一部データが消えるなどの古典的なバグが考えられます。また、SDカードなどに保存していた場合は、SDカードに初期不良があり、データが化けてしまったり、消えてしまうこともあります。 まあ、絶対に大丈夫であるという保証をするものではありませんし、セキュリティ意識を持つことはとても大切だと思います。だから、心配があるのならば定期的に通信状態をチェックすること。キャリアに同様の質問がないか聞いてみるのも大事です。 そして、やはり何かおかしい気がするなら、ドコモのお店などで故障などがないかを見てもらうのも良いかもしれません。携帯電話やスマートフォンの個人情報管理や不具合に対しては、ネットで確認して安心しても意味はありません。大事なのは、もしものときのために、心配なら第三者にも見てもらうことなどのアクションです。
まだダメですか? whoisで確認してみて下さい。 http://www.cybersyndrome.net/whois.html 自分のドメイン名[ xxxxx.com ]を入力すると登録情報が表示されますので、Name Server: の欄を確認します。 Name Server: uns01.lolipop.jp Name Server: uns02.lolipop.jp ▲のようにロリポ指定のものになっていれば 「ムームーの方は」OKです。 それでもダメなら下記手順をおちついて再確認してみて下さい。(閲覧済みかとは思いますが) http://lolipop.jp/manual/user/chg-plan/ ※DNS解決されるまで(変更が反映されるまで)１日程度かかります。
ルータAのデフォルトゲートウェイがルータB、同じくルータCのデフォルトゲートウェイがルータBだった場合、ルータBにルーティング設定が必要になります。 ルータBには ・ホスト（１）が属するネットワーク向けのゲートウェイとしてルータA ・ホスト（２）が属するネットワーク向けのゲートウェイとしてルータC というルーティング情報を登録しないと、ホスト（１）からホスト（２）宛のパケットはルータBで止まってしまいますし、逆のホスト（２）からホスト（１）宛のパケットもルータBで止まってしまいます。
TravelMate 5360 TM5360-XC843 http://www.biz-dna.jp/products/notebook/tm5360-x … Aspire AS5349-F82C http://www.acer.co.jp/ac/ja/JP/content/model/LX. … どちらも内蔵のEthernetがありますな。 どこのチップ使っているのかは不明ですが。 Aspire AS5349-F82Cの方はFast Ethernetってことなので100Mまでの対応ですかね。 であれば…カーネルがドライバ持っている可能性が高そうですけど……。 # カーネルコンフィグで無効にでもされていない限りは。 ＃３さんの書かれているdmesgの結果とかlspciの結果とかで使用メーカ(チップ)などが判れば進展のしようもあるでしょう。 が……仮にドライバ見つかったとしても現行のカーネルに組み込めるバイナリで提供されているかは微妙です。 ソースアーカイブだった場合、ビルドできる環境が必要だったりしますが……そこらヘンは大丈夫なんですかね？ # 他にネットに繋がるPCがあるのなら、いちいち必要なdebパッケージ拾ってきてインストールしていけば構築は可能でしょうけど… # 同じバージョンのubuntu(あんど同じバージョンのカーネル)で、ネットに繋がるマシンがあるのならそっちでビルドする。という手もあるにはある。 適当に売っているCardBusなNICカードを使う。という手もあったのですが…… 両機ともカードスロットあるんでしょうか？ # TravelMate TM5360-XC843はカードスロットの項目が「－」となっているのでなさげ。 ExpressCardスロットがついている…とか？？ USB-LANは…動いてくれますかねぇ。 http://buffalo.jp/products/catalog/network/lua3- … こんなの。 ubuntuでsshしたい。NICがloしかない。 なんてので質問立てている人が知恵袋にいるようですが…同じ人だったりするんでしょうか？ そっちの人はopenssh-serverパッケージ入っていなかったっぽいのでNICの問題が解決してもそのサーバに対してのssh接続はできないのですが。 # 知恵袋はROMなので静観。
ファイルの中のテキストが見れるものと見られないものがあるのでしたら、XPとの互換性表示の問題でしょうか、具体的なファイルの種類や見れないテキストの中身によって対策が異なりますが、XPでそのファイルが正常に見られるのであれば、XPにインストールされているソフトと同じソフトがWindows7には入っていないことになります。
動かすプログラムとデータ量にも夜と思いますが、 通信速度の問題ではないでしょうか。 一般的なネットワークLANケーブルの速度1Gに対して、 ここ数年のPCの内部通信速度は3Gないしは6Gの通信速度のはずです。 計算時に使用するデータサイズによっては、 当然通信に3倍から6倍程度の差が生じるため、 1～2分に対して5～10分は妥当な数字だと思います。 確認方法はトラフィックの量を計測して予測時間を計算すれば、 ネットワークを使っての演算に時間がかかるのを納得してもらえるのではないでしょうか。
》（一応トレンドマイクロとノートンだった時期もある。） ・この時の残骸が残っていてパソコン内で不具合が起きているのかも知れませんよ。 ・私の家では３台にインストールしていますが全く異常はありません(internet explore/firefox/google chrome/opera全て問題なし)。 ・パソコン固有のトラブルのようですからカスペルスキーのサポートを受けた方がよいです(そのためにユーザー登録が必要でしたらそれはしょうがないことです) ・カスペルスキーのサポートは徹底的に調べてくれます。その為にパソコン内のログファイル等を送るように言ってくるかも知れません。時間がかかりますがそれだけきっちり調べてくれます。
＞・XP　２台（メインXP１台、サブXP１台） 　その XP マシンは 2つとも同じエディションですか？　例えば サブ機が Proで、メイン機が Home だったりしませんか？ 　とりあえず、メイン XP で共有化しているフォルダのアクセス 許可の状況を確認したいところですが、同じ WinXPでも Home の 場合はフォルダに対するアクセス許可の設定方法が違ったりする ようです。 [Windows XP Professional / ～ ]共有ファイルにアクセス権を設定する方法を ～ http://www.fmworld.net/cs/azbyclub/qanavi/jsp/qa … ファイル・フォルダのセキュリティ設定について 　→[Windows XP Home Edition] http://www.mcafee.com/Japan/mcafee/support/faq/a … Windows XP でファイルまたはフォルダーの所有権を取得する方法 http://support.microsoft.com/kb/308421/ja ＞他、考えられる事があれば 　あるときまではアクセス出来ていたということですが、メイン XP機でそのときに何がおきたかが不明なわけですね？ 　もしインターネットに接続されているなら、Windows Updateが 関わっているかも知れません。 　それ以外でも何らかのプログラムのアップデートがきっかけで 「Workstation」と言うサービスが 無効化したりすることがある ようです。 Workstation　サービスの概要・起動の必要性 http://tooljp.com/windows/services/Workstation.h … 　念のために確認してみましょう。 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
ちょっと分からないことがありますので教えてください。 1. 「ネトモ二」って何でしょうか。 見方が分からないのなら，そのデータを専門家に見せて，見方を習うのはどうでしょう。 見方が分からないデータは外部には開示できないでしょうから。 2. Proxyの設定はどうなっているのでしょう。 メールが通って，HTTPが通らないということは，ブラウザとfirewallのプロキシの設定に齟齬がありませんか？ wiresharkを立ち上げて，パケットを見ましょう。 http://researchmap.jp/joxjx6sjd-50024/#_50024 書籍も出ているし，ネットにも情報が沢山あります。 3. 保守契約を解除した理由は何でしょう。 そこに原因はありませんか。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/Wireshark
>もしかして2つ目のURLの「RIPプロトコル」を利用すれば、サーバXまたはルータ1へのルーティング設定なしに通信可能ということになりますでしょうか？ そうなります。 複数のネットワークに繋がるような環境もないので、その辺りを検証したことはありませんが…。 @ITの記事とか、「RIP Windows」で検索して出てくる内容からして……WindowsでもRIPプロトコルでの経路情報の制御はできる…かと思われます。 # まぁ、私ならデフォルトゲートウェイになっているルータ1にネットワークCへの経路情報を設定してしまうと思いますが。 # 他のクライアントにネットワークCへのアクセスを制限したい…とかいうとそういうワケにもいきませんけどね。
多分大丈夫だと思いますが、一応もう一度他の所からダウンロードしてはどうでしょうか？ 自分も良くこの様な警告出るのですが、ダウンロードした場所で判断しています。
ローカルのHDDとかならhdparmやsdparmなどがありますが……。 代替としてはddコマンドでしょうかねぇ？ dd if=/dev/zero of=NFSマウントディレクトリ/zerotemp bs=1024 count=1024 で、NFSクライアントからサーバに1Mのファイルを書き込みます。 これでアップロード速度を計測した後、 dd if=NFSマウントディレクトリ/zerotemp of=/dev/null で先ほどのファイルをサーバから読み取ります。 どちらも終了時にかかった時間と速度を表示してくれたかと。 ネットワーク帯域・サーバのディスク性能などが影響しますので複数回計測して平均を取る。 ってところでしょうかね。 まぁ1M程度だとキャッシュに載ってしまうかも知れませんが。 その場合はbsオプションやcountオプションで調節してください。 # サーバ側の搭載メモリ量によるでしょうが…1Gか2Gくらいならキャッシュには乗り切らないでしょう。たぶん。 # サーバ側が16Gのメモリ積んでいる…とかだとそうも行かないでしょうけど。
DDNSサービスを提供してる所はどこでも、DiCEなどなくても設定はできるようになってますよ。 設定方法はサイトにログインすることで設定できるようになってたり、メールを送ることで設定できるようになってたりと色々です。 ただしDiCEのようなツールを提供しているところは存じません。 なのでDiCEを使わないとなるなら、そのお客様が手動で行うかDiCEのようなツールを作成して提供するかしかないと思います。
ActiveXコントロールとはどんなものか，については次を参照。 http://ja.wikipedia.org/wiki/ActiveX > ActiveXコントロールとは、Javaアプレットとか > ASPみたいなものも含まれるのでしょうか。 含まれません。 ASP(Active Server Pages)はWebサーバ側で実行されますから，Webブラウザ側で実行の可否を決めることはできません。 Javaアプレットの実行の可否は「スクリプト >Javaアプレットのスクリプト」で設定します。 Webブラウザ側で実行するJavaScriptやVBScriptの実行の可否は「スクリプト >アクティブスクリプト」で設定します。
「デコログ」は http://www.dclog.jp/ のことですか。 「パスを付けた記事」 と書かれていますが，デコログでは 「Q3.ブログに鍵やパスをかけたい A3.DECOLOGでは、ブログ自体に鍵やパスワードをつけることはできません。 」 と書かれています。 また 「記事については、「ヒミツ日記」という書き方ができ、お友達登録している人だけに公開することができます。」 と書いてありますが， 「また、ブログをあまり知られたくない場合は、以下の設定を行ってください。ただし、インターネット上にあるものは、検索エンジンによって誘導される等、何らかの方法で他の方が読みに来る可能性はあります。」 これらから推測すると dclog あなたの名前（decologでの愛称など） で検索していれば，内容がヒットすれば読むことができるかもしれません。 注意深く解説を読む事と，インタネットの仕組みを知る事の両方をせずに，ネットになにか「やばい」ことを書くのは，マジ「やばい」かもしれません。 参考URL：http://www.dclog.jp/sp/howtouse/loginqa.html#1_a3
　ネットワーク付きのセーフモードで起動し、スパイウェア対策ソフト である「Malwarebytes' Anti-Malware」という無料ソフトを使って駆除 する方法があるようですが、当方は英語が苦手なのでよく分かりません でした。 Windows Secure Web Patch Removal Guide http://www.bleepingcomputer.com/virus-removal/re … 　また、「Malwarebytes' Anti-Malware」についても、使用経験はある ものの未だマルウェアの類に感染したことがないので役に立ったことも ありません。 　或いは、参考 URLにある「SpyHunter」という駆除ツールも あるよう です。　いちおう安全なツールのようでした。 　いずれのソフトも、インターネットに接続できないなら、別の PC を 使ってダウンロードし USBフラッシュメモリ等を経由してコピーした後 インストールする方法があると思います。 　試しにインストールしてみましたが、「C:\Program Files」フォルダ 以外にインストール先を選択できないところにヤな感じを受ける程度で 特に不審な挙動は見られなかったので、まぁ使っても大丈夫でしょう。 　運が良ければ放逐できるかも知れません。 　因みに、当方の環境では Webブラウザ IE の cookie ぐらいしか検出 されませんでした。 ＞同様の問題を解決した方がいらっしゃれば、 　すみません、当方は寄生された経験が無いので同様の問題を解決した 経験もありません。　そこんとこよろしく。　ｍ（＿　＿）ｍ 参考URL：http://www.2-spyware.com/remove-windows-secure-w …
別に犯罪でもなんでもないので、生暖かい目で見守ったら良いと思います。 確たる証拠があるなら突きつけても良いと思いますが、まあなんだかんだ言い逃れるのが目に見えてますし。
現在サポートされているwindowsに付属のTracertコマンドで見ると 65.124.15.34の先router13/14/15でtimed outが発生していますので、なんらかの回線障害が発生しているのでしょう。 迂回路でたどり着けるようですね。 サイトの応答までに少し時間が掛かります。 検索してみましたが回線障害はニュースには上がってないようです。 事件性は無いのでしょう。 回復に数日かかるかも知れませんが、待つしかないですね。 >tracert mk.capnix.com Tracing route to mk.capnix.com [31.170.163.198] over a maximum of 30 hops: 1 <1 ms <1 ms <1 ms （ないしょ） 2 13 ms 13 ms 12 ms （ないしょ） 3 12 ms 12 ms 12 ms （ないしょ） 4 16 ms 24 ms 12 ms （ないしょ） 5 15 ms 12 ms 12 ms 210.130.146.193 6 15 ms 12 ms 13 ms osk004bb00.IIJ.Net [58.138.106.177] 7 13 ms 12 ms 16 ms osk004bf00.IIJ.Net [58.138.81.101] 8 126 ms 116 ms 136 ms lax002bf00.IIJ.Net [216.98.96.53] 9 126 ms 121 ms 120 ms lax002bb10.IIJ.net [206.132.169.38] 10 126 ms 131 ms 121 ms 216.98.100.242 11 181 ms 181 ms 181 ms atx-edge-03.inet.qwest.net [67.14.14.142] 12 176 ms 179 ms 191 ms 65.124.15.34 13 * * * Request timed out. 14 * * * Request timed out. 15 * * * Request timed out. 16 189 ms 196 ms 184 ms 75-131-187-34.static.gwnt.ga.charter.com [75.131.187.34] 17 179 ms 184 ms 183 ms 67.23.161.143 18 184 ms 179 ms 184 ms 67.23.161.129 19 188 ms 195 ms 190 ms ashv1.main-hosting.com [208.69.231.10] 20 182 ms 182 ms 187 ms 31-170-163-198.main-hosting.com [31.170.163.198] Trace complete.
ウイルスバスターの動作要件としては、 Windows7 SP1 WindowsVista SP2 WindowsXP SP3 となっています。 SP2を要求されたということは、Vistaである可能性が大ですね。 XPのSPに関しての回答は無視してください。
NO1です、お礼ありがとうございます。 たまに、パソコンが使えなくて「モバイル」からアクセスする方がいるので、貴方もそうかな～と思ったものでして・・・ プログラムの追加と削除にウイルスセキュリティの項目がないようですが、ウイルスセキュリティ自体は動くのでしょうか？ まず、ウイルスセキュリティを立ち上げてください、そして「ウイルス検査」を試してください。 動くのであれば、次に「コントロールパネル」から「セキュリティーセンター」を選んでみてください、「ファイヤーウォール」「自動更新」「ウィルス対策」が有効になっているかを見てください。 ウイルスセキュリティが正常ならば、「ファイヤーウォール」「ウィルス対策」の項目を選ぶと「インストールされているソフトウェアウイルスセキュリティ」と表示されているはずです。 ウイルスセキュリティ自体が立ち上がらない場合、ウイルスセキュリティが正常にインストールされていません、この場合は再インストールです。「セキュリティーセンター」でウイルスセキュリティが表示されない場合もそうです。（エントリーとの兼ね合いも関係するかもしれませんが） まずはウイルスセキュリティ自体動作するのかを試してみてください。
Silverlight５はアンインストールしても問題ありません。 しかし、もしその環境が必要になった場合は、旧バージョンの Silverlightを入れて下さい。 参考URLのSilverlight４の部分の Silverlight 4 ランタイム Windows (exe 5.69 MB) | Mac (dmg 13.2 MB) でダウンロード出来ると思います。 参考URL：http://msdn.microsoft.com/ja-jp/silverlight/bb18 …
証明書が期限切れで更新されていないだけというメッセージのようで、ウィルスとは無関係だと思いますが。 ●不正なセキュリティ証明書を使用しています - Google 検索 http://www.google.co.jp/search?rlz=1C1DVCL_enJP4 …
BF-01Dのデフォルトではセキュリティ向上の為、VoIPポートがふさがっています。 「セキュリティー」→「IPフィルター」 で、LINEが使用するポートを空けてやって下さい。
＞インターネットを接続しているパソコンはあります 具体的に、どんな回線でネット接続をしていますか？ モデムや終端装置に、WHR-G301NAを接続してPS3とWHR-G301NAの接続設定を行えばOKです。 「PLAYSTATION3を無線でインターネットにつなぐ方法」 http://buffalo.custhelp.com/app/answers/detail/a … 「ダウンロードサービス|マニュアル」 http://buffalo.jp/download/manual/w/whrg301n.html モデムや終端装置と、WHR-G301NAを接続する方法は取扱説明書（マニュアル）を読んで行ってください。
＞パソコンのデータを消さずにパスワードを変える方法は無いのでしょうか？ ＯＳや構成にもよりますが、まあ普通のパソコンでしたら、 何個か方法はあります。 業務用の強固なセキュリティを施した一部を除き、 一般的なパソコンは穴だらけです。 ただ、これは家の鍵を鍵なしで開ける方法を聞くような物ですから （泥棒のやり方を教えるような物） ここでは回答できません。 まあ手っ取り早いのが、きちんとパスワードを聞くことです。 リカバリすると、元データは基本消えますからそこは気をつけて。
ありますよ。 私も作れます。自作すればウイルスチェックには引っかかりません。 ホワイターとも呼ばれます。 RAIDしても無駄です。 対策としては、バックアップするときだけHDの電源を入れる。 通常アクセスできない、隠しパーティションに入れる。 などをすれば防御できます
IE8やIE9では、新規セッションのメニューから開いたウィンドウで、別々のIDにログインできますが、この方法でだめなら、IEでは無理ですね。 http://best1.blog.ocn.ne.jp/lloyd/2011/07/win7_i …
原則として、クライアント証明書は あなた が発行します。 アクセスしたい人を審査し、問題無いことを確認したら、証明書をその人に発行します。 簡単に言えば、ベリサイン社がやってるのと同じ事を、あなたがやるワケです。 「ドメイン認証タイプのSSL」 と 「クライアント証明書での認証」 の両立は可能です。 ですが、ネットで調べても間違った解説ばかりで、セキュリティが「ザル」になってることが多々あります。 ましてや、サーバやSSLの証明書の取り次ぎだけをやっている会社では、とてもじゃぁないですが そんな技術はありません。 クライアント証明書を発行するためのソフトはあります。 k9pca： http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se479199 … その他にも、公的個人認証を（勝手に）流用することもできます。 正直言って、あなた自身がかなり勉強しないとムズカシイと思います。 PKIはネットで調べても、何の役にも立たないです。
駄目です。 使用許諾の約束事で「同一所帯内で３台」までとなっています。 仮に出来たとして次のような問題が出てきます。 ・インストール時にノートンアカウントというあなた固有の情報を登録する必要があります。登録情報を相手に教える必要があります。これは個人情報ですよ。 ・相手が約束以上の台数にインストールするかも知れません。又は転売するかも知れません。同一所帯内であればそのような心配がありませんからね。
デスクトップPCの設置場所（LANアダプタのある場所）が電波が非常に弱い場所であることも考えられます。 UBS延長ケーブルを利用して、ノートPCと同じ場所にLANアダプタをもってきた時にはどうなるか試してみては如何でしょうか。（逆にノートPCをデスクトップPCと同じところまで持ってきて接続できるかでもいいでしょう）
ANo.1さんは不正解。ANo.2さんが正解です。(^^; 192.168.77.0 … ここまでを「IPアドレス」と言います。 IPアドレスは、前半がネットワークアドレス、後半がホストアドレスを指しますが、その区切りがどこかをあらわすのが「/24」の部分で、前半24ビットをネットワークアドレスとするという意味です。 ここで、「192」「168」「77」「0」のそれぞれは8ビットをあらわしているので、この場合、「192.168.77」までがネットワークアドレスという意味になります。 以上の意味がまだよくわからないようであれば、「IPアドレス」というものについて基本から勉強してみてください。
ブラウザの種類を変えての比較を済ませていらっしゃいますでしょうか?
IPv6のリンクローカルアドレスは、先頭10ビットがネットワーク部で、残り118ビットの後ろ64ビットがインタフェースIDで、真ん中の56ビットはオール0として構成されてます。 ――って、RFC 2373に書いてあるみたい。なので、 ＞IPV6のスラッシュの後の数字はどういう意味でしょう。 意味はIPv4と変わらないかと。
>以前はポートが通っていました。 無駄な情報 >ルーターを最近変えました。 変えたじゃなく、現在使っている具体的なメーカーと型番は何かね？ >どれが本当のポート開放かわかりません。 呼び方すらメーカによって異なる。私の機種だと「静的IPマスカレード」
悪いマルウェアに感染したのでしょう。 とりあえず他のブラウザに乗り換えることと、ちゃんとしたセキュリティソフトの導入をお勧めします。 無料や3000円以下の安いセキュリティソフトは質問者さんには合わないと思います。 「システムの復元」で感染以前の状態に戻してから、マルウェアを駆除しましょう。 …セキュリティソフトを買えってことです。
No.4です。 お礼をありがとう。 まだ閉じられてないようですね。 では、このＱ＆Ａに追加しておくのが良いでしょう。 ６月５日にwindowsの緊急更新が行われました。 KB2718704 これは、Microsoftの非正規証明書を利用した精巧なマルウェア”Flame”の模倣封じの為だそうです。 ”Flame”は政府機密データを収集するものらしいですが、これも”Stuxnet”同様にイランおよび中東限定だそうです。 カスペルスキーでは、５年前からＰＣに潜んでいた可能性があると言っています。 当事者にしかわからないことでしょうが、ＯＳの製作者とかインターネットの管理者とかが加担すれば、どんなＯＳ上でもサイバー攻撃が可能になるでしょう。
　ご使用の OS と Webブラウザの種類に関する情報が無いので何とも 言えませんが、幾つかの Webブラウザを既定のプログラムに設定して ある期間様子を見た上で比較する必要もあるのではないでしょうか？ 　仮に現在の既定の Webブラウザが IE だとして、例えば Firefoxや Google Chrome を既定の Webブラウザに変更しても同じなんですか？
ユーチューブは　アップした動画がそのまま再生されるのではなく ＦＬＶというファイルに変換されていますので ｍｐｅｇファイルにウイルスを仕込んでも 再生側のＰＣでそのウイルスが機能することはできません。 （flickrについてはわかりません）
多数のパソコンがあるので、管理者が居るのでしょう。 管理者に問題点を告げて、解決する事柄と思いますが、 個人で勝手に操作しては、まずいのでは？
> 保険証や運転免許証、パスポートなど第三者機関が発行する > 身分証明書には価値がないと言っているようなものですよ。(ANo.5) 間違っています。GPKIやLGPKIではないのだから，代表的な認証サービス事業者であるVeriSignやCybertrustも第三者機関（民間企業）です。 比喩を用いるならクレジットカード事業者に対応させる方が適切でしょう。 Visa, MasterCard, JCBなどの代表的なクレジットカードの加盟店になったほうが利用者の利便性は高いが，お金はかかる。 お金を払ってまで加盟する価値がないと考えるのなら，自社独自のクレジットカード会社を立ち上げればいい。ただWebブラウザは「そんなクレジットカード ブランドは知らない」と警告メッセージを発してくるから，それを信用するかどうかは利用者次第だということです。
　　貼り付けたリンク先あたりで良いだろうか。 　http://www.webroot.co.jp/Ja_JP/about-contactus.h … 　購入前、購入後で電子メールと電話番号がそれぞれ案内されています。
他サイトでの質問ですが、同じように質問されている方がいらっしゃいました。 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
ちょっとしたエクセルファイルぐらいなら安価なルーターについているようなPPTPでのVPNでも問題はないですがそのファイルのサイズだとかなりの回線速度を要すると思います。 五拠点がどこにあるかわかりませんがとりあえず安価でそこそこはやいのならフレッツVPNワイド（フレッツグループ）をおすすめします。 回線がフレッツでないならばインターネットＶＰＮを使用するか（結構遅いので実用に耐えれるか不明）別途回線を引っ張るかでしょうか？ 別途ならNTTだけでなく他の業者も選べます。 個人的にはNTT＋VPNワイドが安価でいいんじゃないかなと。 ルーターの設定、回線変更（必要かも？）、サーバーの設置（すでにある？）といった手間は必要だと思います。 セキュリティもインターネットを通るわけでなく拠点間でしか通信できないので大丈夫だと思います。
WordPressなのにDreamweaver？　とは思いましたが… （１） .htaccessという名前のファイルはWindowsではうまく扱えないことがありますので、通常はアップロード後に名前を修正して対応します。 （２）アカウント情報の記載されたファイル名は任意なので.htpasswdで「なければいけない」理由はありません。ただし、ドキュメントの設置場所に置かざるを得ない場合はファイル名が指定されていることが多いのでそれに従ってください。ファイル名の先頭が.である場合は（１）と同様の操作になります。 （３）質問文の例に従うと適切な設置場所は/www/です。 パスワードファイルはWeb経由で「アクセスできない場所」に置くことが推奨されます。htaccessと同じ階層に置く必要はないので任意の場所に置いて構いません。 いずれにしても、root権がない（httpd.confを調整できない）のであればサーバ管理者が設定した値に従う必要がありますのでまず管理者に設置場所を確認してください。
リセットスイッチがあるはずですから、それを押して初期設定に戻して設定し直ししかないかも、初期設定のユーザーとパスワードはセットアップガイドにあります。
McAfee のページに↓ならありました。 http://www.mcafee.com/japan/mcafee/support/faq/a … 回答になっていないかもしれませんが。
デジタルデータとデジタル信号を混同しているんじゃないでしょうか。 Google画像検索で適当に見つけたイラストを用いて説明してみます。 デジタルデータとは，ビット０とビット１の組合せデータです。 次のイラストの緑色で描かれた信号は，０と１をデジタル信号に乗せています（ベースバンド方式）。 http://www.linear-news.jp/2006-2010/news/analog/ … 次の各種イラストは，０と１をアナログ信号に乗せています（ブロードバンド方式）。 http://www.miyazaki-gijutsu.com/series3/denso06/ … > 電話線でもデジタルデーターの送信は可能なのに デジタルデータの送信が可能だということと， その信号線および通信設備でデジタル信号を流しているかというのは別なのです。 ラストワンマイルとも呼ばれる宅内～交換局間の電話回線は， デジタル信号ではなく，デジタルデータをアナログ信号に乗せて送受信しています。
・自動更新を無効に設定してもらってフルパッケージをダウンロードしてもらう。 ・AdobeとOracle向けの通信は通すようにファイアウォールを設定する。 どちらかになるかと思います。 ただ、最近の実績では「システムに設定されたプロキシがあればそれに従う」場合がほとんどなので更新確認できなくて困る、というのはあまりありません。
＞「現在のセキュリティレベルではインストールできません」と表示 インストールしようとする時ですか？ ダウンロードする時のエラーは、下記 例：「現在のセキュリティ設定では、このファイルをダウンロードできません」 「ツール」「インターネットオプション」「セキュリティ」「インターネット」「レベルのカスタマイズ」 「ダウンロード」「ファイルのダウンロード」「有効にする」「OK」 参考URL インストール時のエラーの場合、 OSによって、Vistaの場合、右クリック「管理者として実行」で解凍・展開の作業をします。 OSがXP以降インストール時アドミ権限が必要な場合があります。 （Administratorでログオン後インストール作業） OSによっては、（解凍プログラム機能がないため）ダブルクリックで解凍・展開できないので、フリーソフトの解凍ソフトを導入し、ダウンロードした圧縮プログラムを解凍・展開します。 （ダウンロードしたLhasaは圧縮されているので、解凍機能か解凍ソフトが必要） Windows Installerが壊れてインストールできない場合もあります。（専用インストーラーのないフリーソフトをインストールしょうとしてWindows Installerを使うときに失敗して判明することがあります） 「Windows Installerエンジンの入手」検索（OSによりバージョンが違います） フリーソフトをダウンロードする場合、.zipファイルなどより自己解凍型の.exeファイルを選択した方が簡単です（両者が用意されている場合） セキュリティ対策ソフトがインストールを邪魔することがあります。 Windowsファイアーウォールやセキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能でダウンロードを邪魔することがあります。 ブラウザのセキュリティ設定でブロックしている場合もあります。 例：「レベル」が「高」→「中」または「中高」に。 参考URL：http://pasofaq.jp/program/internetexplorer/nodow …
追加 ＞IMEが出ていない 私は「スタート」「プログラム」「アクセサリ」「メモ帳」からアイコンをデスクトップ（画面）に作成、 IMEが出ていない時はメモ帳（アイコン）を起動すると、IMEツールバーが表示されます。
RTX1200でしたら付属しているDynamic Class Control機能を使えばよろしいかと思います。 http://www.rtpro.yamaha.co.jp/RT/docs/dcc/ 設定が上手くいかない場合は、力任せですがルータにミラーポートを設定してPCでパケットをキャプチャしちゃうというのもひとつの方法ですね。Wiresharkなどのツールを使えば統計情報をグラフィカルに表示可能ですし、プロトコルのヘッダだけを取るようにすればキャプチャ容量を抑制できます。 http://www.rtpro.yamaha.co.jp/RT/manual/Ver.1.00 … ご参考までに。 参考URL：http://www.rtpro.yamaha.co.jp/RT/docs/dcc/
通常、グローバルIPはプロバイダより各回線に１つづつ与えられます。 （電話番号みたいなものと思ってください。） ですが、プロバイダはIPアドレスを節約するため、使っている回線にのみ、このIPアドレスを振り、 回線が空くと、別の回線にそのIPアドレスを振りなおしてしまうことがあります。 するとIPアドレス＝「電話番号」が変わるため、外の人からその家に「電話」がかけられなくなります。 （通常のネットやメールのような、「電話」を内から外にかけるだけの場合、 自分の電話番号が変わっても問題は無いので、これで問題ありません。 ただ、サーバを立てて、外部の人に「電話」をしてもらう場合に問題になります。） この対策として、 　１）プロバイダにIPアドレスを固定するようお願いする。 　２）DDNSと呼ばれる仕組みを使用する。 という２つの方法があります。 １）については、プロバイダにより料金にかなり幅があります。 大手プロバイダだと数万円、小さいプロバイダなら数百円で固定することが可能です。 ２）の方法は、通常無料、かかっても数百円です。 若干信頼性は落ちますが、現実的に無視できるくらいのリスクなので、 こちらで運用しているサーバもかなりあります。 １）の場合は、プロバイダに申し込んでください。 ２）の場合は、以下のようなとこを利用します。 http://domain.nifty.com/domain/ddns.htm ダイナミックDNSで調べると、もろもろと出てくるはずです。 （無料のサービスはいつ潰れるかわからないので、２，３百円出して、有料のものを使用することをお勧めします。）
コンパイル時に対象のライブラリが参照出来ていないとこんな感じのエラーが出ることがあります。 再度コンパイルしてみてはどうでしょうか？
ちらりと調べたらこんなんとか 1452 = 1492(PPPoEのMTU) - 40(IPヘッダ長+TCPヘッダ長) 1414 = 1454(フレッツ・ADSLで指定可能なMRUの最小値) - 40(IPヘッダ長+TCPヘッダ長) 1240 = 1280(ppp lcp mru で指定可能な最小値) - 40(IPヘッダ長+TCPヘッダ長) http://www.rtpro.yamaha.co.jp/RT/docs/pppoe/ こんなんとか X + B + C + D + E = 出力回線MTUサイズ X = TunnelインターフェースMTU + A A = 2byte(固定値)：パディング長(1byte) + 次ヘッダ番号(1byte) B = 認証データ：MD5/SHA1（12byte） ：SHA256 (16byte) ：SHA384 (24byte) ：SHA512 (32byte) C = Initial Vector：DES/3DES（8byte）、AES(16byte) D = ESPヘッダ：8byte固定 E = IPヘッダ：IPv4（20byte）、IPv6（40byte） http://www.nec.co.jp/ixseries/ix2k3k/faq/ipsec-i … 出ましたけどいかがでしょう？
多分、下記だと思いますが、インポートできるかどうかは知りません。 フォルダーオプションの表示で「隠しファイル、隠しフォルダー、および隠しドライブを表示する」にチェックを入れておいてください。 C:\ProgramData\Norton\{0C55C096-0F1D-4F28-AAA2-85EF591126E7}\NIS_19.1.0.28\IdentitySafeDataStore\S-1-5-21-339194813-3264215280-3300865456-1001\IDDStor2.dat ただし、数字やディレクトリ名が違う可能性がありますので、C:\ProgramData\Nortonから下を探してみてください。
削除はできませんが機能を無効にすることは出来ます。 カスペの「設定」で「ウェブアンチウイルス」を選んで「有効」を外したら。
HTTPSを標準ポートで使うのであれば必要です。 SSL自体は色んな使い方をされるので、必ずしも４４３という訳ではありません。 ちなみに、WebサーバをHTTPSのみで使われるのでしたら８０は閉じる事をお勧めします。
メールアドレスとOfficeは全く別なもので、両方ともネットに接続しての使用もなにも制限無くできます。 然しメールは両方で使用すると、同じものを２回見る事になりますので其の分手間が掛りますので１台の方が楽にはなりますね。 然しネット接続は２台とも出来ればアップデートも出来てパソコンの為には良いのですが？。 現在はウイルス対策ソフトも３台迄はOKですので其の分負担が増える事も有りませんので、その心配はありませんが。
プロキシサーバーでの設定ならそのパソコン、そのネットワークで何もあなたに出来ることはありません。 そのパソコンにiフィルターがかけられているのであれば、タスクバーの右下の時刻などが表示されている場所に「i」のマークのアイコンが表示されていると思います。 サイトを見れるようにするには親との交渉となるでしょう。 あなたのネットワークでなく親の所有権があるならそれに従うしかなく、契約プロバイダーでiフィルターを導入しているならプロバイダーを変更するくらいしか方法はありません。
XIGNCODEはオンラインゲーム用のセキュリティソフトのようなもので、 ゲーム起動時に動作するようです。 なので、これをこのまま放っておいても、PC側がおかしくなる可能性は低いです。 この問題の直接的な解決策はわかりませんでしたが、 プレイされているゲームのオフィシャルページに情報がないか確認して、 なければ運営会社に問い合わせするのも１つかもしれません。 あとはXIGNCODEのサポートの問合せ先が書かれたページがありました。 そこには、以下のように指定のファイルを送ると調査してくれるということが 書いてありましたので、一度サポートに問い合わせてみると解決するかもしれません。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ Q. 0xE0190201～0xE0190214 エラーが発生します。 　※cmrne さんのエラーは0xE0190205なので、上記が該当します。 A. 内部の起動問題若しくはゲームと関係のない悪意のある行為、他のプログラムがXIGNCODEの動作に影響を与えた場合に発生するエラーです。xigncodeフォルダの圧縮ファイルあるいはxigncode.logファイルを添付しsupport@wellbia.comまでお問い合わせくくださると確認後解決させていただきます。 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ XIGNCODE FAQ http://www.wellbia.com/faq/index_jp.html
CLI で set vrouter trust-vr ignore-subnet-conflict と設定する方法もあります。 下記の「3」が参考になります。 http://www.hs-juniperproducts.jp/faq/ssg_netscre …
＞４については、どのような方法が考えられますでしょうか？ 社内にポータル用のサーバを立ちあげて、社内からしかアクセスしないようにするのがいいと思います。 どこまで厳しくセキュリティをかけるかは、管理者に能力と費用との兼ね合いで考えて下さい。 ＞経費削減のため業者には頼まず 単純に社内なら安いと考えてませんか？ 社内でするのと業者に依頼するのと経費は比較してみました？ 結構、社内の人員でするほうが高くなることが多いですよ。
どういうネットワークなのかな？ VLanとか組んでいるのかな？ それとも、ばかハブだけなのかな？
1台の携帯でやりたいということであるなら不可能と思ってよいかと。 そもそもKDDI内部のネットワーク事情なんて関係者でもない限り知りようがないし。
ActiveXですか?DirectXですか? ゲームが求めているバージョンと、あなたがインストールしたバージョンはあっていますか? グラフィックボード等、インストールに必要な条件はそろってますか? dxdiag で調べたらどうなりますか? 詳しいやりかたなどは検索すればわかると思います。
そもそもFTPサーバはインストール＆動作しているのでしょうか？
無線ついているんだ。　失礼しました。 ドライバはちゃんとアタってる？
ブラウザはなに？
> パソコンがルーターからルーティングテーブルを取得するプロセスがわかりません。 通常、ダイナミックルーティングのプロセスを動かさない限り、スタティックのルーティングテーブルしか持ちません BBルータ配下でPCを接続した場合、DHCPのオプションとしてデフォルトゲートウェイのアドレスをルータからもらい、それをスタティックなルーティングテーブルとして持ちます DOSプロンプトから、 route PRINT netstat -r を実行すれば、ルーティングテーブルが表示されます http://www.atmarkit.co.jp/fnetwork/netcom/route/ …
＞３２ビット版ＰＣが混在していますが、常時他のＰＣにアクセスできています。 　Windows7 32bit機から他の PC にアクセス出来ないとき、他のPC からはその Windows7 32bit 機にアクセス出来るのですか？ 参考URL：http://www.silex.jp/support/faq/windows7.html
＞シスコC2940-8TT-Sの工場出荷時の管理IPは通常何に設定されていますでしょうか？ 何も設定されていません。
AOSSではなく、中継機能(WDS)を使用します。 AOSSは、親機とパソコンなどを接続する機能で、AOSSでは接続出来ないはずです。 WDSは、無線LANにWebでアクセスして、WDSの設定項目を設定する事で可能です。 具体的なやり方については、 http://buffalo.jp/qa/wireless/make/wireless-107. … を参考にされるといいかなと。 (ちなみに、家じゅうに電波を飛ばす為、WDSで無線LANを5台繋げてます)
そのうち mod_usertrack に DNT:1 がインプリされそうな気がするけど、急ぎなら自分でソースを改変したほうが早いかも。
Amazon 確認してみたよ！ ID ってメールアドレスなんだね。。。とほほ。 メールアドレスが『個人情報の保護に関する法律』上の個人情報にあたるとする、判例が出るまでは、 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/H15/H15HO057.html フリーメールアドレスを使うことをすすめるよ！
フェイスブックに最初に登録したときのメールアドレスは覚えてますか？ それでログインを試してみてだめならそのアドレスのまま以下の事やってみる価値あるのでは。 1.Facebookログインページに移動し、[パスワードを忘れた場合はこちら]をクリックします。 2.フォームに必要事項を入力して、アカウントを識別します。 3.アカウントのメールアドレスのリストを調べます。いずれのメールアドレスも利用できない場合は、[アクセスできませんか？]リンクをクリックします。 4.オプションが表示された場合は、表示される手順にしたがってセキュリティのための質問に答えるか、友達に助けを求めます。オプションが表示されない場合は、お使いのメールサービスプロバイダにご連絡ください。 とありますがそれでもだめなら Facebookアカウントにログインできない場合は、Facebookホームページにある[パスワードを忘れた場合はこちら]リンクをクリックします。アカウントを特定するための手順に従ってください。 アカウントに登録されているメールアドレスのいずれかにアクセスできる場合は、そのメールアドレスに新しいパスワードを送信するようにリクエストできます。 アカウントに登録されているメールアドレスのいずれにもアクセスできない場合は、メールアドレスのリストの下にある[アクセスできませんか？]をクリックします。表示される指示にしたがってセキュリティのための質問に答え、アカウントに再びアクセスできるようにします。 以上をして24時間ほっとくとログインできるようになるらしいです。
＞これはそもそも正常なのでしょうか？ 記載されてませんね。 ただ、こういった安売り御三家の場合、仕様は逐一事前に確認しないとえらい目に合います。 日本での安売り御三家は、この会社とＡ社とＢ社でしょう。ＵＳでは３社、ＣＴ社（もう無いですけど）、Ｌ社（買収されたけどブランドは残ってます）、Ｂ社（もう買収されました）辺りが安売り御三家と呼ばれます。 ＞よりLAG設定で4つ以上（多ければ多い程良い）のグループが作成できお勧めの機種が御座いましたらご教授頂きたいと思います。 今、Ｃｉｓｃｏを除いてお勧めなのは日立電線の製品です。１６ポート×ＧｂＥであれば、ApresiaLightGM118GT-SSが相当します。よくも悪くも馬鹿正直にＲＦＣに準拠した製品です。「こんな機能、デフォルトでいいよ」という設定が山盛りです。日本製だけあってマニュアルの出来は最低です（笑）。
CCNA受験、頑張ってください。 これからネットワークの世界に入っていく方だと思いますので、少しだけ前置きを。 ネットワーク装置は設定の通りにしか動かない凄く正直な機械です。決してニュアンスを汲んではくれません。ですので、うまく動かない時はネットワーク装置が悪いのではなく、設定の仕方が悪いことがほとんどです。 つまり「なぜ必要ないのか」ではなく、「なぜその設定が必要なのか」をロジカルに1行1行理解していくことが大事です。 PATの設定には以下のパラメータが必要です。 １.変換元のインターフェースはどれか・・・5行目 ２.変換して出て行くインターフェースはどれか・・・7行目 ３.変換対象の返還前のアドレスはどれか・・・1行目 ４.変換後のアドレスは何になるか・・・2行目 ５.PAT設定に３と４の設定を紐付け・・・3行目 ですので、なぜ必要ないのかに対する答えは、「PATの設定には必要ないから」としかいいようがありません。「なぜ必要ないのか」→なぜ必要だと思ったのですか？ ＞標準アクセスリストの学習をしていたときに、ip access-grourp というコマンドで、インターフェースに適用していました。 それは単にフィルタリングの設定だったから、インターフェースにip access-groupというコマンドで適用しただけで、NATの設定とは何の関係性もありません。 access-list　～　は、他にもQoSや再配信、ポリシーベースルーティングなど、様々な機能で使用します。全てを一度に理解するのは困難ですが、丸暗記ではなく理屈を理解するよう心がけてみてください。 (CCNAは暗記したほうが早いですけどね・・・)
考えられることは、B-PC側の設定が以前と変わってしまっていることです。 　・コンピュータ名は同じですか？ 　・共有フォルダ名は同じですか？ その辺を再度確認してみてください。A-PC側が思っている以前の名前とは違っている可能性があると思います。 あとは、B-PC側で共有設定をした時の権限が適切かどうか。いずれにしても確認するのはB-PC側です。
私もこの機種を使ったことがある訳じゃないので、詳細に書いてあるQ/Aを別途紹介しておきます。 http://bbs.kakaku.com/bbs/00751510145/SortID=705 …
もう一つの実装方法。 ウェブブラウザを通すと改竄の可能性があるから、直接サーバ同士で情報をやり取りするよ！ まず、 新しく作るサーバの SSL ポートを標準以外にして、もう一つ立てる。 立てた SSL は双方向認証にして、不特定の PC からの接続を拒絶。 次に、 立てた SSL への通信をアプリケーションサーバに渡して、申し込み情報の POST を受け付けるように設定する。 実際の流れは、 ウェブブラウザで、申し込み確定をクリック ↓ 各サーバは、新しく立てたサーバの標準以外のポートで立てたほうの SSL へ接続して POST。 ↓ 新しく立てたサーバが POST 結果を、各サーバに返す。 ↓ 各サーバは POST　が失敗ならエラーログでこの件の取引をレポートして、処理は継続。 ↓ ウェブブラウザに、申し込み手続き完了のページを表示する。 おしまい。
下記にmac用のツールがあります。 あるいは付属品のCDに入っているかもしれません。 http://buffalo.jp/download/driver/lan/airset-mac …
あとでの編集を前提にしている場合は ・MMDからのAVI出力は無圧縮(または、可逆圧縮) →AviUtilやAfterEffect等で編集 →無圧縮(または可逆圧縮)で出力 →エンコード専用ツール(つんでれんこ等)で適切なフォーマットに圧縮 という人が多いようです。 編集ツールを使わない場合でも、MMDからは無圧縮→エンコード専用ツールで圧縮、としている人が多いようです。
http://www.iodata.jp/lib/manual/etg2-r/htm2/set_ … ETG2-Rの設定画面で、IPv6パススルーの設定を有効にしてみてください
No.1で回答したものです。 こちらは、IOデータのLANディスクは、持っていなく知人が持っているので、詳細は分かりませんが。 前の回答で、 　test0429.iobb.net のアドレスが、現在自宅で使用しているWAN側のIPアドレスになっていますでしょうか。 　なっていなければ、I-O DATAのサーバが原因です。 と書きましたが、I-O DATAのサーバのせいではなくて、LANディスクがI-O DATAのサーバへアクセスしていないのが原因のようです。 LANディスクを再立ち上げする、I-O DATAのサーバへある一定の頻度でアクセスする設定をすることをする必要があるようです。
ASAは、コマンドラインで設定したことはあまりないです。。。 CISCOのページ（英語サイト）であれば、ASDM、コマンドラインで説明されているサイトはありますが。。。。 CISCOルーターであれば、下記のサイトだけで行けると思います。 http://ameblo.jp/eltville/entry-10099552194.html 現在、設定の変更が可能なASAが無いので確かめていませんが 恐らくは、以下のサイトの通りに設定すれば行けるものと思われます。 http://www.cisco.com/en/US/docs/security/asa/asa … 業務利用であれば検証機を貸し出してくれる販社も多いので、聞いてみてはいかがでしょう？
Aレンタルサーバーは、共用SSLは提供されていませんか？ 提供されているのなら、そのURLを送ればいいのかなぁとおもいますが。 ない場合は、、、、分からないです。すみません。。。
ルーターがゲートウェイになる以上ＰＣからルーターのアドレス(ゲートウェイアドレス)を指定する必要があるでしょう
監視ソフト Linux 　ZABBIX 　Nagios 　Hinemos 　Big sister Windows 　TWSNMP などなど SELinuixは、必要以上に複雑でトラブルの元です。 何を守りたいかによりますが、別の手段（ソフトウェアなど）で対応する方が良いかと思います。 ping監視は、監視ソフトでやります 脆弱性診断やソースコード解析は、該当のWebアプリや言語、DBなどによって異なるので説明は省きます
あれこれ模索するより、No,1回答者：aokiiさんの回答の通りですよ、 ネットワークを再構築した方が解決の近道かと・・・
>というのを、その人数分行わないとできないでしょうか？あるいはそうすべきでしょうか？ 管理の都合上は別々にするべき…かと思いますけどね。 誰かが秘密鍵とパスフレーズを漏らしてしまった場合に公開鍵を無効にしたり…とかが、個別であれば対処が楽になるでしょう。 # ３人が同じ秘密鍵使っていて…誰から流出した時に他の２人に安全に別の秘密鍵を渡せるか？とかもあるでしょうし。 >今、/root/.ssh/authorized_keysを /home/miya/.ssh/autauthorized_keysにコピーして、rootのとき成功した秘密鍵で、 >miyaアカウントでSSHログインしようとしてもだめでした。 authorized_keysのオーナーは誰になっていのか？ とか、 /home/miya/.sshと/home/miya/.ssh/authorized_keysのパーミッションは？ とか、 ログになんか記録されていないか？ とか…いろいろありますけど。 >（ただ、パーミッションやユーザownerをどうすべきかわかりません） /home/miya/.sshは600、authorized_keysのオーナーとグループはユーザーmiyaのもの。 でしょうかね。 # authorized_keysのパーミッションも600にする必要がある場合もありますけど。 rootのままだったとしたら読み込み出来なかったでしょうから、それなりのログが残っていませんか？
専門家ではありません。 ＞伝送装置はexternal、ルータはinternalでクロック同期を取っているため、同期がとれていないといわれました。 上記の意味は少し理解できないのですが。 クロック同期をとるということは、どこかにある一つのクロックを基準にして、情報の同期をとるということになります。つまり上記の例では、伝送装置はルータが提供するクロック（外部クロック：ルータから伝送路を経由して伝送装置に送られたクロック）を使い、ルータは自身がもつクロック（内部クロック）を使い両者間の情報の同期をとるということになります。・・・それぞれが自分のクロックを使ってしまうと、クロック間には誤差が生じますから必ずしも情報の同期がとれなくなります。これを避けるために基準とする一つのクロックを決めて使う訳です。 ＰＣやサーバでは、各機器間の時刻の同期をとるためにタイムサーバを設けて時刻を同期させるような仕組みがありますが、通信装置上ではクロックが情報の同期をとるのに使われます。
いろいろなサイトを見ると targetFramework みたいですけど、違いますかね？大文字・小文字を区別するようなので、fが大文字なのでは？
show ip interface で「delay」と表示されたのでしょうか？ ルータは2500シリーズでしょうか？
#3です。 DHSP→DHCPの誤りでした。申し訳ございません。
両方使ったわけではないですが… インタフェース速度が同じなら距離に応じて速度は落ちます。 通信の頻度（量の多少ではない）が多ければ多いほど体感差が出ます。 逆に頻度は少ないが量だけは多いという場合ですとインタフェース速度の速いほうが有利です。 IIJさん、いいですよ。まさにイニシアティブを取っているところです。
1.可能 2.そのままLANケーブルを差しただけでは通信できません。 なぜならルータが持っているDHCPの機能があるのを忘れているから。 DHCPが無ければ自動的にIPアドレスは割り振られないので、PC毎に手動でかぶらないように同一ネットワークのIPアドレスとサブネットマスクなどを設定する必要があります。 IPアドレスを割り振るまではネットワークとして構成されませんし、USB接続のHDDのような構成とも違うので何も認識しません。 スイッチングHUBが無くても、2台のPCなら、クロスケーブルを使えばネットワークは構成できます。1対1ですが。
詐欺なので基本無視で大丈夫 端末は通信時に使用しているブラウザなどの情報をおくるのでわかりますが、個人特定は不可なのでご安心を。 公的機関からの法的根拠のある問い合わせなら携帯電話会社も個人情報公開することがありますが、 基本会社や個人からの問い合わせで個人情報渡すことは絶対ないです。 心配なら消費者生活センターに相談（まあ無視してくださいといわれると思います） 脅迫じみてたら警察へ（基本民事なんでうごいてくれませんが、安心はできるかもね）。 裁判所からの通知が来たときだけは無視しちゃだめで即効相談が必要ですが、 まず聞いたことがないですね。
キチンと始めから説明しないと誰も回答できないと思います。 どこかのサイトを見ているときに、そういった画面が表示されたのでしょうか？ それとも、PCを立ち上げたらそういう画面が表示されたのでしょうか？ 例えて言うのなら、今のあなたは、 知らない人が目の前にあらわれて「会員証を作るからココに印鑑を押してください」と言われて、その通りにしたけど大丈夫でしょうか？ と聞いているのと同じです。 あまりに軽率すぎることは自覚しておいてください。
こんばんは。 Biglobe の回線を使うと amazon が正常に表示されないのであればその影響は余りに大きく、Biglobe 側も早急に対処するはずです。どちらもビッグネームですからね。 その為、インターネットサービスプロバイダに依存するものではなく、トピ主さんのPC環境固有のものであると考えるの妥当です。 私個人としては Java の被疑の可能性が高く、再インストールすれば正常に表示されると思いますけど。。。 それでも、トピ主さんがビックローブの回線が気になるのであれば、カスタマセンタに問い合わせてみてはどうでしょうか？ http://support.biglobe.ne.jp/ask/index.html 障害を解決するにはどんな可能性も簡単に切り捨てず、地道に1つずつ正常性を確認し、原因を突き止め、対処するときもありますから。 案外これはないだろう＞＜ といった簡単なものでだったりしますけどね^^;
No.1の回答者様も書かれてますが、スパイウェアなんか無くても会社の電話番号なんかは調べられますよね。 それより、やたらとスパイウェアを疑う理由は何ですか？何か心当たりがあるのでしょうか。 質問文にも「メールや電話でやりとりしたあと」とありますが、電話に対してスパイウェアはすぐには結びつかないと思います。 それと、営業電話であれば相手も名乗ると思うのですが、その相手は同じ相手なのでしょうか。 あなたの会社の電話番号はA社ではわかっているのに、スパイウェアが同じ情報を何度も得て、何度も営業電話をかけるのも不自然。 また、情報収集した側も、情報収集直後に連絡してたら怪しまれるとか考えそうな気がします。 質問に書かれた状況だけでは、スパイウェアを疑う理由が全くわかりません。
測定器は１００万円以上しますので、下記へどうぞ http://www.tele.soumu.go.jp/j/material/commtab1. …
＞ACL#100で、PC1からPC2へFTP-COMを通しているようですね。 「ACL#100で、PC1からPC2へFTP-CMDを通しているようですね。」の誤りです。訂正します。
OSの設定、「AT&T Global Network Client」の問題です。普通、本当に知りたいなら、ＯＳ名とかバージョンとか記載しますよね。 ＶＰＮとは特定マシン（ネット）との接続を確率させるものです。 ＞有線Ethernet 何か勘違いしているのでしょう。 http://search.yahoo.co.jp/search?b=1&n=10&ei=UTF … http://search.yahoo.co.jp/search?b=1&n=10&ei=UTF … http://attnetclient.com/v7/windows7.php http://www.microsofttranslator.com/BV.aspx?ref=I …
こんにちは。 ＞以前はルーターで共有させていましたが、 ＞ハブに変更させたところ、共有が出来なくなりました。 接続図を見なければどのような構成かわかりませんし、トピ主さんがどの程度の知識をお持ちなのかも質問からは読みとれなかったので、初心者と想定して確認ですが、 ======== ルータ ======== ┃ ┣━━━━━┓ ┃　　　　　┃ Win　　　　Mac を ======== ルータ ======== ┃ =================== スイッチングハブ =================== ┃　　　　　┃ Win　　　　Mac と変更したのか？？ それと、ルータ上で共有とはNASのことですか？ それをMac側のフォルダ共有(Sanba)に変更したということ？？？ MacもWinも同じセグメントにいますか？ 例えば、 192.168.1.1/24 Win 192.168.2.1/24 Mac であれば、L3 であるルータ(もしくはL3SW、でも普通家では使わないよね)でルーティングしなければ通信できません。 また、ハブ（多分スイッチングハブ）は L2 なので違うセグメント同士の通信はできませんが。。。 ちょこっと確認ですが、MACもWinもインターネットに接続できますか？ また、MacからWinにPingは通りますか？その逆も。
No1さんの言うとおりで、ソフト名など必要ですよね。 まあ、後いえることとしたら、そのままメッセージ通り受け取るとして、「暫定のブラウザ」設定ですね。ＨＴＭＬファイルなどダブルクリックして起動されれるブラウザの事ですね。対応していない、ブラウザが設定されているので、 ＞互換性のない以前のバージョンのブラウザを使用 とも、受け取る事ができます。よくあるんですよね、意図する事がわかりずらいメッセージが。対応ブラウザとバージョンをメッセージに付加すればわかることなんですけどね。ついでに認識したブラウザ名とバージョンも表示すればいいのに。 確かＳＰ２当たりから、ＧＵＩで変更できるようになったかと思います。 http://search.yahoo.co.jp/search?b=1&n=10&ei=UTF … ちなみにＩＥ９は http://windows.microsoft.com/ja-JP/internet-expl … ですので、ＩＥ８以上は設置できません。つまり、正しくレジストリーなど更新されていないか（ＩＥ８の設置が完了していないか、ちゃんと設置されていない）、違うブラウザがデフォルトのブラウザになっていて、それが対応していないか、ソフト側のバグですね。 バグの場合、対応したモジュールが、あなたのマシンに無い可能性が高いです。それはＩＥに関連したモジュールかもしれません。
ホームネットワークにはログオンのパスワードはなくてもＯＫ なのですが・・・ 「うまくいきません」の内容が解らないので、推測になりますが、 ワークグループの設定をしていないのでは？ セキュリティーはあまり考えてらっしゃらないようですが、 如何な物かと・・・ 侵入されたパソコンが基地にされ、他の方に迷惑を及ぼしている 事例が多く発生してます、パソコンの使用アカウントとアドミスターに、 パスワードを設定するのはパソコンをネット使用する人の 最低限のマナーだと思うのですが。
まず、センター側ですが24Bだけの構成はできません。制御用チャネルとして必ずDチャネルが1つ必要になります。 INS1500(24B)＋INS1500(23B+D)とか、INS1500(24B)+INS64(2B+D)とかです。 つまり、最初のINS1500は23B+Dにする必要があります。複数のINS1500を引く場合には2回線目以降を24Bにすることができます。 Dチャネルはセンターも拠点もBチャネルの制御に使用します。
不愉快な現象はわかりませんが、 > 同じニックネームの似たやつと対戦する確率は万分の1だ。 これはそうとも言えません。 プログラム次第ですね。 「全国のユーザーとランダムで！」などとうたっていても ある程度同じ力量の相手とマッチングさせることはあることですし、 たまたま同ランクとされる相手が他にほとんどいないとか、 むしろそのランクに人がいないからNPCだったとか、 有料ユーザーか無料だけでやっているユーザーかでマッチング相手を変えているとか、 単純にマッチングのバグだとか、 実は相手を選ぶことができるとか、 いろいろと要素はあります。 最近のその手のゲームは短期開発で飽きる前に新しいゲーム出すが主みたいですので、 制作会社によってはバグ（または仕様）ということもありえます。
＞CTUとルータの設定方法や参考になる解説ページを御存じであれば ＞御教授いただけないでしょうか。 の回答でなくてすみませんが。 どのようにIPアドレスを決定していく予定なのか不明なので余計なお世話かもですが、 PR-400NE も WZR-HP-AG300H も DHCP サーバ機能があるようなので 同時に機能するとリースされる IP アドレスが重複する可能性が高いので 繋ぎ方によりますが少なくとも一方は止めといた方がいいと思います。 また、設定画面表示からうまく行ってないようですが PCのIPアドレスはどのように決定する予定で、その通りになってますか？ 最初はまちがいなく画面を表示させ設定変更する為に、 設定画面を出す為の最小構成でIPアドレスなど固定してしまうえばいいです。 設定画面のIPアドレスはデフォルトが決まってるので、PC側をそれに合わせます。 ところで、個人的な意見ですが 機器の型番の英文字、小文字で表す読みづらいです。 オリジナルは大文字なのに小文字で書く理由があるんですか？
＞あまりにもセキュリティに無知なゆえのご提案でしょうか。 ＞パソコンを何台もに分けることによるセキュリティアップよりも、ご本人の無知ゆえのケアレスミスによる 私もそれに同意しますね。 複数に分けるのは、リスク分散ということしか貢献しません。これは、データ損失、業務停止ですね。また、負荷分散と言う観点でも取られる施策です。 そこに付随して、一つのマシンがクラックされても、他は大丈夫なんて言う、セキュリティーをいいたいのでしょうが、それ意味ないですよね。 たとえば、顧客のデーターがＡマシンにあり、Ｂマシン保存されているという構造なら、Ａマシンがクラックされても、Ｂマシンの顧客は助かったというレベルです。 これって、報道される時は、「某ネットショップから数万人の顧客データー盗まれました」ということで、責任追及されます。 あれ、セキュリティー強化ですよね？　ただ、Ｂマシンのデーターが漏れなかったとうだけのリスク分散ですよね。 何も強化されていない。 ＞ＨＰとはホームページ、ＷＥＢサイトのことです ＞社名ではありません あれ、意味つうじなかった？　ベンチャー企業などのホームページをみると、あなたの質問の内容のような事が記載され、それらを請け負いますよ。 なんて売り文句ででています。 http://search.yahoo.co.jp/search?b=1&n=10&ei=UTF … ちょっと違うが http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E3%82%BB%E3% … いかがかな？ そういったところに相談してみたら？ １００万円前後ですが、コンサルだけなら、１０万円ぐらいからありますよ
No.4/お礼より 》新しく買ったパッケージの番号を入れれば良いのでしょうか？ ・そうですよ。先の回答にそのように書いていますでしょ。 ・それでも信用できないということでしたら =>http://esupport.trendmicro.co.jp/Pages/JP-207738 …
既知で・・こういうのが、今みただけで、確かにあがっています。 GET /phpmyadmin/index.php HTTP/1.1 404 1088 "Mozilla/5.0 (Windows NT 6.1) AppleWebKit/535.1 (KHTML, like Gecko) Chrome/13.0.782.220 Safari/535.1 GET //phpmyadmin/ HTTP/1.1 404 1088 Made by ZmEu @ WhiteHat Team - www.whitehat.ro GET //phpmyadmin2/ HTTP/1.1 404 1088 Made by ZmEu @ WhiteHat Team - www.whitehat.ro GET //php-myadmin/ HTTP/1.1" 404 1088 Made by ZmEu @ WhiteHat Team - www.whitehat.ro GET /php-myadmin/scripts/setup.php HTTP/1.1 404 1088 ZmEu 対応しなければいけないのは・・・ これらのアタックに対して、HTTPリクエストが404以外であれば、 最低でも、そのスクリプトのパスを変更しておくべき、 不要なものであれば、スクリプトを削除しておくべきでしょう。 もし、この例で、本当に /phpmyadmin/ が存在したら、そこにアタックがくる可能性がありますが、これを、パスワードっぽく /ateopiZ4ty/ にすれば、不正なアクセスをされても、そこそこ安全になります。 ※絶対的に安全にするには、↑のようなURLにかえて、更に、オレオレ認証でも良いので、SSLにすることです。
Ｎｏ１ですが、とりあえず、こんなもんを見つけました。応募したらいかかでしょうか http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E7%B7%8F%E5% … http://www.soumu.go.jp/menu_news/s-news/01kiban1 … http://search.yahoo.co.jp/search?b=1&n=10&ei=UTF … http://www.tele.soumu.go.jp/j/adm/system/trunk/w … ということで
そうですね…。自分は親切じゃないので適切に答えることができません（笑） 消去不能　→　破損しているデータ　というのは私も初めてのケースです。 はっきりいって処理の方法はわかりません。 参考程度に読んでみてください。 トロイの木馬はソフトのインストール、およびメールの添付ファイルなどから感染します。逆に言えば、インストールや添付ファイルなどを開かなければ、感染することはありません。消去できれば、加害者からのアクセスは心配ないと思います。消去が確認できてないときは絶対にネットワークにつないではいけません。 ですが、トロイの木馬はセキュリティーソフトでも削除しきれないことがあります。ですから、削除されました。と表示されたからといって安心することはできず、ウィルス自体が潜伏しているかもしれません。 おそらく、ネットワーク経由で使っているPCはつながない限り大丈夫だと思います。憶測ですが…。 トロイの木馬を使われたことによって、加害者が別のウィルスソフトがインストールしていればまずいと思いますが、スキャンをかけて消去はすんでいると思いますので（トロイの木馬以外限定ですが）。一応、別のPCもスキャンをかけておくと安心ですね。 今回の場合、消去自体が確認できていないのでかなり危険なケースだと思います。はっきりって使わないほうがいいと思います。もし、どうしても使うのならば、別のセキュリティーソフトを使ってみたらどうでしょうか。AVASTとか有名ですけどね…。ただ、複数のセキュリティーソフトを使うこと自体お勧めできませんが…。 ややこしくなったのでまとめると…。 １、消去が確認されてない以上、アクセスされる可能性はあります。 ２、感染経路が限られているので消去できれば、問題ないと思います。 ３、たぶん問題ないと思います。一応スキャンをかけておくことを勧めます。 トロイの木馬にたいしての対処 １、別のセキュリティーソフトを使う。（おすすめはしません） ２、いっそのことPC自体を買い換える そんなところですかね。長文失礼しました。
セグメントを分けないといけない理由があるのでしょうか？ すべてAR配下に置けばいいような気がするんですけども。
アクセスログには接続できている痕跡はあるのでしょうか？ 無いのであれば、まず初めに確認すべきはDNSが引けているか。 DNSが引けているのであれば経路に問題が無いかtracertコマンドで確認。 他にはセキュリティーソフトやIEのセキュリティー設定でブロックされていないか（証明書の期限やルート証明書が最新で無いとか）を疑ってみてはどうでしょう。 サーバ側のアクセスログに接続できている痕跡があるのであれば、エラーログを確認して何かサーバ側で問題が発生していないか確認しましょう。
イカタコウイルスの場合は、P2Pでの偽装ファイル放流だったので、 上位を辿って行く事で最初の放流元IPを特定したはず。 この場合は流したのが間抜けだった為に簡単に特定された。 1.余程の顕示欲が有り、かつ特定されない自身のある輩しかしない 2.特定されない自身が無い限りネット上でも書かないだろう 前述のように間抜けだけが特定され捕まる。
いきなりＰＤＦのどの機能が必要なのかによりますが PDFの直接編集をする必要がなければPDFillで十分だと思います （pdfの結合、抜き出し、パスワード設定くらいまでがFree版の機能）
＞どうしてイブがこのメールを「Hello」と解読出来たという結論に達するのでしょうか？ 先の私の回答でこの説明が抜けていましたね。 メールや画像、音声などはデータのフォーマットが決まっています。 暗号を解除して正常なフォーマットになればまず解析できたと言えます。 普通は鍵が少しでも違えば内容がぐちゃぐちゃになったりメールなら文字化けなどになりますから。 また、同じ鍵で暗号化されて内容が違うデータが複数あるなら、全部正常に暗号解除できるかでも確認できます。
　 右上の「×」をクリックしてください 　
お探しのCamelliaのソースコードは下記のURLのものでしょうか？ ご確認いただけたらと考えます． http://www.metu.edu.tr/~e132713/camellia.c 以上，よろしくお願いします．
＞技術者の端くれです ほんまでっか？ 技術者なら、こんな質問しないし、あったとしてもここへは投稿しない。 そもそも、「無料アクセスポイント（不特定多数対象）」と、ルーターの機能を、混同（混合）して、お話しているようですね。 なので、 ＞また、光接続ではなく、ダイアルアップ接続によるインターネット環境 ＞だったとしても、ルータには他人のＩＰパケットが届くのでしょうか なんていう、とんちんかんなコメントになるのでしょう。 現在市販されている、個人向けルーターとは、 ハブ機能　＋　ルーティング機能　＋　ファイヤーウォール機能　＋　無線ＬＡＮ及びＷＡＮ機能 が、搭載されていることがほとんどです。それを安易に、”無線ＬＡＮルーター”なんてカテゴリーで販売されていますので、混同しても仕方の無い事かと思います。 もちろん今でも、廉価版などでは、ルーター機能しかない単体の機械も存在しますが、それでもハブ機能は最低でも備わっています。 それぞれ ハブとは ルーターとは ファイヤーウォールとは ＬＡＮとは ＷＡＮとは 無線ＬＡＮとは でぐぐってみてください。それら単体で理解してゆけば、その機械の何の部分が、どれにあたるかわかるかと思いますよ。 ちなみに、「ダイアルアップ接続とは」ということで、ぐぐればすぐ分かるレベルの話。ひっかけですかね？　また違うサイトで投稿するためのした準備ですか？　5W2H とか、必死で自作自演で、かせいでいるしね。　よくもまあ、５年以上もつづくよな。 仕事にしているんだろな。４畳半の部屋で。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%80%E3%82%A4% …
肝心なのは「何をどのように行おうと考えるのか」です。 プログラミング技術とは、行いたい事を正確に短時間に行う道具を使う為の手法であり、 それだけができる能力があっても、レポートは作れません。 膨大な量でも間違えずにそこそこの所要時間で結果を得られるというのは 確かに強力な力です。 道具を使うのが苦手なら、そこだけ人の手を借りるという方法もあるので、 「道具を使えない」のが「レポートを作れない」言い訳なのはどうかと思います。 この質問は少し前から再質問もあるのか何度か見かけた憶えがあります。 お望みの回答がついてないという事なのでしょうか。 プログラミングが苦手というのを言い訳に、自分で何をどうしたいのか示されず、 ＞隠れ端末問題やその類の問題に詳しい方に聞きたいのですが とレポート提出への近道を教えてもらえればいい、という手抜きな姿勢が 見え隠れしている故だと思います。 ＞理論の方面から むしろ、理論を実証するために行うためにシミュレーションを行っているのだと思いますが。 ただシミュレーションだけしたって「やってみたらこうなった」という、 説明もつかない、結果を得ただけで終わるのではないでしょう。 無線である故、出した電波を受信側が必ず認識してるとは限らない事、 受信側が認識してるのに送信側がそうと気付いてない事、が問題点らしいですが、 要するに「そういう場合はこうなる」「でもこういうルールを用いれば大丈夫」 「けどこういう場合だけはちょっと...と理論を組み立てればいいんじゃないですか。
それはWord側の設定ですね。 プリンタサーバーは関係ないかと・・・・ （そのような情報をプリンタサーバでは入手できない） Wordのバージョンによっても多少違うと思いますけど、 印刷ダイアログ→オプション→同時に印刷する項目 に 「文書情報」 という項目があると思います。 これのチェックを外してみたらどうですかね・・・ この文書情報というのを、手元で印刷してみたら確かに18項目ありましたし・・・ 常に出るということでしたら、 ツール→オプション→印刷 にも同様の項目があります。 こちらのチェックもはずして保存しておくとかでしょうか。
netshのバッチを作る
大変ですね！ でも、まだ感染までは行っていません、たぶん。 現在はマルウェアに引っかかっておられる状況だと考えます。 バックグラウンドで「悪い」サイトに10分ごとに行くスクリプトかなと予測します。 その「悪い」サイトは、アクセスすると「トロイの木馬入りの何か」をダウンロードさせるサイトです。 「トロイの木馬入りの何か」は Micrososf Security Essentialsのコンピューターから除去(E)のボタンの下の【詳細の表示】をクリック →潜在的な脅威の詳細の左下、【詳細の表示(D)】をクリック で出てくる画面の項目に表示されています。 が、多分お心当たりはないと思われます。 Micrososf Security Essentialsにはコンピューターから除去してもらいましょう。 残念ながらこのタイプのマルウェアをMicrososf Security Essentialsは発見しにくいようで、 私も「babylon」で困りました。 この時はtrend microのonline scanでも引っかからなかったです。 これはフリーウェアのSpybot - Search & Destroy で除去できました。 http://www.safer-networking.org/jp/download/inde … のダウンロードの項のSpybot - Search & DestroycR 1.6.2 のリンクからダウンロードします。 特にユーザー登録も必要なく、寄付は強制ではないですし、定義ファイルの更新も割と頻繁です。 使い方も簡単ですよ。 http://www.safer-networking.org/jp/tutorial/inde … avast!で除去できなければ候補にしてください。 勉強不足でavast!を使ったことはないのですが http://jp.ophenbaha.com/virus/07virus.html このページがわかりやすそうですよ。 マルウェア、本当にたまりませんよね。駆除の成功を祈っております。
＞トロイの木馬 いろいろあります。感染ウイルス名（検出項目）は何？（誤検出もあります） 警告画面の下部 「詳細の表示」をクリック 「潜在的な脅威に関する詳細」表示 検出されたファイルの、 感染ウイルス名　（検出項目） 警告レベル 状態　（進捗状況） 推奨される動作 が表示 「推奨」 欄のプルダウンメニューをクリック「検疫」 検出のファイルが、安全なファイルであると分かっている場合、 「許可」
まあ、画面にあるすべては無理としても、ある程度は、知識と度胸があれば可能だと思えます。
nmap -v -A 192.168.1.235 でさらにヒントを入手して対象機器を特定する。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Nmap
ルーターの設定によっては通信できないかもしれません。 この場合、Path MTU discoveryをしますが、ルーターAがICMPを通さない場合、Path MTU discoveryに失敗して、ルーターAに接続しているノードは9000バイトのデータを送ろうとするものの、ルーターBがそれを落としてしまうということがあるかもしれません。 例えば、こういう感じです。 http://www.infraexpert.com/info/5.2adsl.htm
IEのインターネットオプションの詳細設定タブで IEのリセットをしてみましょう。
リピータハブや、ポートミラーリング機能が付いたスイッチングハブであれば可能です。 リピータは全てのパケットを全てのポートに、いわばブロードキャストしますので可能です。 単純なスイッチの場合は、パケットの宛先を判断して、必要なポートにだけパケットを転送しますので、 別のPCからパケットを監視することができません。その為、特定のポートのパケットを指定したポートに コピーして転送するポートミラーリング機能が付いたスイッチがあります。 これであれば、別のPCから監視することができます。
無線LANのアップデートってどういう意味でしょうか？ 普通、無線LANのアップデートなんてありません。 （２）もMEPって何？WEPの間違いかな？ 新しい物ってWPA？TKIP？AES？
WiMAX は、同じサービスエリア内だとしても、 道一本隔てただけで受信感度や速度が大きく異なります。 実際、私の家（一軒家）では、一階と二階では感度や速度が異なります。 見晴らしの良い二階ではなくて、なぜか一階の方が優れています。 よって、ご質問を立てた気持ちは分からなくもないですが、 ここで誰かの経験や実績を尋ねても、その方の利用環境での結果であって、 それが貴方の利用環境において通じる訳ではありません。 決して意地悪で言っているのではなくて、ご自身で下記のサービスを利用して、 ご自身で自分が利用する場所での感度や速度を確認して下さい。 ご希望の WM3450N は、そのサービスで利用できなくとも、 他の機種を利用して確認することができます。 機種が異なっても結果が違うことはありません。 http://www.uqwimax.jp/service/trywimax/
＞何かトラブルがあれば、すぐにメールがきたり画面に何かが表示されるんですか？ メールアドレスを入力したりしていないのなら、メールが来ることは100%ありません。 ＞あと始めに文字が出たとありましたよね。 多分、「いろいろ文字が出てきて動画が再生されました。」のことなんでしょうが、いろいろ文字出て来ません。今またあらためてやりましたが。 ＞あの文字には確か18歳以上～みたいなことが書いてありました。 あっちこっちに書いてあるのでどれだか特定できません。 ＞動画が再生されたのも大丈夫なんですか？ しょっちゅういろんなアダルトサイトで動画再生してますが？私の場合、確実にマルウエアがいるサイトはだいたい感覚でわかります。しかし、質問者さんにこの能力は絶対にありませんし、簡単に身につく能力ではありませんので、質問者さんは普通の有料で確実なサイトで遊ばれることをお勧めします。ちなみに私も有料無料双方使っています。 ということで、もうこんなこと気にしないで普通にパソコン使って下さい。どう考えても、怪しい点はひとつもありません。
御社や競合他社を応援するわけではありませんが、技術的な理解は有益でしょう。 > １．”外部のネット上にセキュリティサーバーを立ててそこからアクセス” 基本的な理解としては質問事項の通り。インターネットと通信するすべてのPCはそのサーバを経由することでメール、Webアクセス等におけるウイルス（マルウェア）・スパム等を検知・排除することができます。 一般的には、それらのPCの設定を変更するだけで済むので導入がとても楽です。 > ２．プロバイダのセキュリティ対策オプションとの違い 基本的な機能は同じだけど、より高度な対策を提供してくれるのが一般的でしょう。また各種のレポート（検知・排除したウイルス、アクセス状況など）が充実しているでしょう。 > ３．”ＰＣ上にアンチウイルスソフトを入れない” 当然、USBメモリ等からのウイルスには対応できません。 > ４．競合他社が出しているであろう商品 このようなサービスを行っている企業は、米国に複数あります。日本語で情報が得られる代表的なサービスを参考URLに挙げておきますから、眺めてみてはいかがでしょうか。 参考URL：http://www.zscaler.com/jp/
バッファローのハイパワータイプはどうですか。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B002LSIXLC/re …
Microsoft Security Essentials　でしたら１６ヶ月使用してますが ２匹検出して退治してくれました、私には機能も性能も充分ですね。 使用上の注意点は有ります。 ・定義ファイルの更新が自動でされない事が在るので、毎日、更新の 　有無をチェックする必要があります。 ・スキャンを自動に設定しても、動作しない事があり、チェックが必要。 手間を惜しまないなら、無料なので宜しいかと・・・
携帯電話を持っている人を探して、携帯メールから「PCメールも受信可と設定変更する」ように依頼する。
最近のL3スイッチであれば大抵できますよ。 L2でもIPサポートしてるやつならできるのもあります。 富士通のSR-Sとかですね。 （そもそもこれはL2って言っていいのかわかりませんがｗ）
No.1です 失礼しました。実際に試されたんですね。 回答しておいて恥ずかしながら、manager-ipのipv6は試したことなかったです。 手元に機器がないので、ちょっと調べて(聞いて)みますね。
リンクダウンをトリガとして動作する技術(機能)に対して必要なときがあります。 一番分かりやすい例は、ボンディング(チーミング)ですかね。 サーバのNIC冗長でボンディングをアクティブ/スタンバイとして2台のスイッチに それぞれ接続していて、アクティブ/スタンバイを切り替えるためのトリガとして、 インタフェースの監視のみ実施していたとしましょう。 (インタフェースが落ちたら切り替わる) サーバのアクティブ側のNICが接続されているスイッチのアップリンクがDown したとします。 この場合、スイッチ側にリンクダウン転送の仕組みがないとどうでしょうか。 (2台のスイッチの横はつながっていない前提です) サーバ側としては、自身のインタフェースは生きているので切り替わりませんが スイッチはアップリンクが死んでいるので上位にスイッチングできません。 ということで全断になります。 リンクダウン転送があればスイッチのアップリンクDownと同時にサーバ側と 接続しているインタフェースもDownするので、サーバ側のボンディングが 切り替わることで、通信は迂回します。 結局は構成次第で必要だったり必要なかったりします。 例としてサーバを挙げましたが、ネットワーク機器の冗長のためにも リンクダウン転送が必要となる構成があったりします。 # インターネットの世界でも結構使われてたりします
FWにNAT-T用(UDP port 4500)の穴を開けてもらう必要があると思います。 # PCにソフトウェアFWが入っている場合も同様 あと、インストールしたCisco VPN Client側の設定も必要かもしれません。 ちょっと手元に試せるものがないのですが、下記の項目があるか確認してください。 Configuration -> Tunneling and Security -> IPSec -> "IPSec over NAT-T" のオプションにチェック
こんばんは、おこまりですね。 さてご質問の件ですが、念のため、スマフォで、メモ帳か何かにパスワードを入力するつもりで、打ってみてください。 パスワードは****という形になることが多いので、間違ったとしてもそれに気づかないことがあります。そのため、メモ帳？エディタか何かに、一度入力してパスワードが間違っていないかどうかを確かめると、意外に間違っていたりすることがあります。 一度お試しください。
ネットワークカメラの仕様だと思いますよ。 基本ｈｔｔｐは８０番を使用して、Proxyの使用時は基本８０８０番を使用します。 それ以外のポートは空きポートもありますが、別の通信ポートと重複しない様になっているはずです。 PCでHTTPサーバを立ち上げても、何の意味もなしません。　サーバでの設定は無条件に使用者の設定に従いますので・・・・ FTPポート番号２１－２２番をHTTPサーバに設定できてしまいます。　　基本誰も設定しませんが・・・・ 運が良ければ、８０・８０８０と１０８０・８８８０番の４つが使えるかも知れません。 　　　
Firefoxだけにproxyの設定は適用されます。 SSHなどには適用されません。 あと、Firefoxで使うproxyは普通、HTTPの通信を代替するものなので、SSHなど他のプロトコルでは動作しません。 ついでに、SSLなどでトンネルを作ると、HTTP以外のプロトコルの通信もできますが、この場合、専用のソフトを使うのが普通で、Firefoxのメニューでは設定しません。
rsshを導入してみてはどうでしょうか。 検索してみればわかりますが、ネット上にたくさん情報ありますので。
1.の回答 公開鍵で暗号化を行うソフトはほとんどありません。 公開鍵暗号は時間がかかるので、実用的では無いからです。 一般的には共通鍵暗号で暗号化し、その時の共通鍵を公開鍵暗号で暗号化します。 暗号化して送りたいだけならば、文書を暗号化するのではなく、メールに添付して メールごと暗号化するのが簡単です。 2.の回答 まず、顧客から電子署名されたメールを送ってもらいます。 このとき、あなた自身も顧客も OutlookExpress、Shuriken などの電子署名に対応したメールソフトで送受信する必要があります。 顧客から受け取った電子署名メールには顧客の公開鍵が含まれているので、その公開鍵は自動的にWindows上に取り込まれます。現状では、電子署名メール以外に本物の公開鍵を受け取る方法がありません。 キチンと受け取れていれば、InternetExplorerで ツール→インターネットオプション→コンテンツ→証明書→ほかの人 に顧客の証明書が入っており、その証明書の中に公開鍵が含まれています。 以後は、その顧客宛てのメールを作成したときに〔暗号化〕ボタンをクリックすればメールソフトが自動的に暗号化して送ってくれます。 3.の回答 簡単なのは k9pca です。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se479199 … 4.の回答 PKIを構築する場合、セキュリティの観点から認証局は必ずオフラインにします。 サーバ＋クライアント形式ではなく、スタンドアロン形式で単独のマシンをネットワークに一切接続しない状態にします。 補足ですが、公開鍵を単独で使用することはありません。 電子証明書の中に含まれていなければ、現実的には意味が無いからです。 公開鍵と電子証明書はセットで覚えてください。
> 画面の右下のアンテナのマークに太陽みたいなマークがついたり > たまに×のマークがついたりしてます。 これは，無線LANの信号を正常に受信できていない状態です。 アンテナのアイコンを右クリック → 問題のトラブルシューティング という対処を試してみてください。 ---------------- 頻繁にこのトラブルが出現するようでしたら， あなたのPC（無線LANの子機アンテナ）と無線LANの親機アンテナとの間に 電波を邪魔するような要因が何かあるのかもしれません。 その改善を試みた後で，PCを再起動してみるのもよいでしょう。 ---------------- PCを再起動しても，太陽マークや×マークが消えないようなら， 電波が弱いのではなく，無線LANの設定が問題である可能性が高いです。
ftp://ftp.riken.jp/Linux/centos/6.2/isos/i386/ こういうトコなら、国内でも違法じゃないですよ。
Dynamips等のシミュレータのことでしょうか・・・？ 質問の内容が唐突すぎるので、もう少し詳細にお願いします。
Google Appsの情報漏洩対策として以下の記事がありました。 http://cloud.watch.impress.co.jp/docs/case/20120 … 実際に導入された会社さんにヒアリングされるのも手かと思います。
「体系的に学ぶ 安全なWebアプリケーションの作り方　脆弱性が生まれる原理と対策の実践」 http://www.amazon.co.jp/dp/4797361190 かな？
まぁこの手の事を言い出す人のほぼ99%以上が精神病になっている人で被害者妄想の人だと言うことですね。 是非、警察ではなくて精神科に行くことをすすめるよ。これ以上に病状が悪化する前に
skypeが使えているんだから無線LANは生きているのでしょう。 Windoea updateもできてますよね。確認してみてください。 セキュリティソフトの更新も出来てますよね。 インターネットエクスプローラーの不具合でしょうから、 削除してインストールのしなおしをすることです。 他のパソコンからブラウザをコピーしていれて見ましょう。
No.2です。 > 識別子となりうるものにはcookie、ツールバーなどのアドオン、 > ActiveX、そして先程回答いただいたURL RewritingされたURLの > 他に、何か自動で埋め込まれてしまうものはありますでしょうか？ cookieと、アドオンおよびActiveXは危険性が全く違いますので 分けて考えるべきものと思います。 cookieはサーバから送付された情報を保存するだけですが アドオンおよびActiveXは、コンピュータ名やログインユーザ名を 取得して送付することも可能です。そのため、これらを利用する際は OSやブラウザからユーザに確認メッセージが表示されますし、 ウィルス対策ソフトでも監視しています。 サーバから送付された識別子を保存して次回のリクエストに 埋め込む方法として、cookieやURL rewriting以外に どんな方法があるか?という質問であれば、 前回紹介した参考ページにもあるhiddenタグを使う方法の他、 最近なら「JavaScript+Web Storage」でも可能だと思います。 (参考) http://blog.livedoor.jp/faulist/archives/1522297 … ※HTML5(Web Storage)対応ブラウザが必要です。 ただ、ここで議論している識別子は、以前のアクセスの続きか否かを 判断する程度にしか使えず、個人情報の特定につながるものでは ありません。ご認識の通り、ブラウザのキャッシュ情報を削除すれば いつでもその識別子を削除して、新しいユーザとしてふるまえます。 フィッシングの可能性のある怪しいサイトにアクセスしない限り さほど気にする必要はないのではないかと思います。
> 無理でしょうか？ 可能か不可能かといえば可能ですね。 質問者さんが正しく設定すれば、という前提条件がもちろんつきますが。 > ワイヤレスを受信できる何か 無線LANのアクセスポイント(AP)といいます。 コンシューマ向け製品はルータと一緒になっているものが多いようですが、単体のものも探せばあるはず。 なお、有線のほうが確実ではあるので、個人的にはめったに動かさないデバイスであればできるだけ有線LANにつなげた方が良いだろうとは思っています。
そう言うケースではないです。
windowsVista以降はコンパネの言語設定で言語をインストール。WindowsCDが無いとできません。 XPだとUMIという言語セットOSをインストールこれはOSやサービスパック、ExcelなどのOfficeすべてに入れなくては稼働しません。ライセンスも高い。とりあえず別のUMICDが必要です。
zipで圧縮してパスワードでロックくらいでいいのでは？ よほどの機密情報でもない限り、それくらいで十分です。 ※そもそもお金をかけることができない時点でスーパー頑張るほどの 情報と思えない（笑） やり方は「zip パスワード やり方」等で調べれば たくさんヒットすると思うので割愛。 windowsであれば、標準でZIPを解凍することが できますんで。
ノーガードな PC で、あなたが考え付くあらゆる怪しいサイトを閲覧したりメールを登録しまくれば良い。 テスト用ウイルスなら EICAR で検索すれば、ちゃんとした素性が明らかなテスト用ウイルスが見つかります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/EICAR%E3%83%86%E3%8 …
FlashPlayerの出すメニューでなく、 ページの空き地を右クリックしたのと同じ反応ですから、 ページ全面に保護するページが定義されてあり、 個別画像のプロパティーが直接取得出来ない編集を してある様子です。 使用ブラウザアプリの設計によりますが、 ブラウザ枠のメニューで、完全保存（HTML&フォルダ） を取ると、付属フォルダに取得する場合があります。 先のかたのフラッシュ画像ではとの状態は、 ページ本文の個別ボタン単位に働くのは基本無しですが、 ブログパーツの複数がフラッシュというなら 通常見受けられます。 この際、ページに併せて読み込むフラッシュ部品には 表示される画像を入れず、そのフラッシュが引き込む アドレスに最新に出したい又は使用期限契約がある 画像のフラッシュ部品を積んでいる方式があります。 この画像はアドレス直接判明すればデータで保存、 ブラウザでフラッシュ画像として再現する手も ありますし、極端にコピー阻止対策してなければ デスクトップを「PrintScreen」キーで一面画像として コピーし、画像加工アプリに 新規貼り付けとして編集するのが可能です。
今試せる環境にないので具体的なことは言えずすみません。 NATにあたりをつけてるそうですが、実際にNATの設定を削除して確認してみたことはありますか？ あと、まったく関係ない話ですが、Type7の暗号文字列は誰でも簡単に複合出来ます。 今回はどれもcis...とかccnのような仮パスワードのようですが、 公開する際はお気をつけ下さい。可能な限りMD5のハッシュパスワードのご利用をお勧めします。 参考URLもどうぞ。 参考URL：http://www.cisco.com/cisco/web/support/JP/102/10 …
　No.2です。 ＞i-フィルターは機能していないようで、 　了解です。　機能させるためには、ユーザー登録や環境設定が 必要だったと思います。 　本件 PC の C:\ ドライブの中に「iFilter」というフォルダが 存在するなら、その中には当該プログラムのインストーラが格納 されているのではないでしょうか。 　もし「setup.exe」という実行ファイルがあったら 多分それが インストーラ（インストール用プログラム）でしょう。
結論から言うと、「あきらめてください」です。 サーバに自己証明書が設定されているから そのメッセージが表示されているワケですが、その自己証明書を かなりレベルの低い技術者が作っていると思われます。 ベリサインのような一般的な商用認証局から証明書を発行してもらえればメッセージは出ませんが、費用がかかります。 なので自分で自己証明書を作ったのでしょうが、本来なら あなたの持っているドメインで、かつ 二階層以上の形式で証明書を作るのがセオリーです。 おそらく、キチンとした証明書の作り方も意味も知らない人がサーバの設定やユーザサポートをしているのでしょう。 そこのサーバを借りている限り、残念ですが あきらめるしか方法がありません。
PCの中の全関係というのなら、そのPCのメールソフトを見ればわかるのではないでしょうか？
> fInOctetsの前回取得値と、今回取得した値の差分値を計算すれば、 > 使用率を出すことは可能なのでしょうか？。 IfInOctets, IfOutOctetsは単なるカウンタ値なので差分を取って割り算しないと使用率は出ません 例えば、12:00にカウンタ値が12345で、12:05に20000だったとしたら、この5分間で流れたパケットは20000-12345=7655(バイト)になります あと、ifSpeedというMIBでインタフェースの速度も取得することができますから、 使用率＝(今回取得したIfInOctets-前回取得したIfInOctets)×8÷(前回と今回の時間差)÷(ifSpeedの値)×100 で計算できます
社内LANだと、プロキシの設定をしないとｗｅｂが見られないようになっているのが普通です。 社内ネットワーク管理者に確認はしましたか？
気にしなくていいです。 クッキーで読めるのは、クッキーに書き込まれたことだけです。 これにより例えば、ホムペなどを訪れた際、○○回目のご訪問ありがとうございます(訪問回数がセーブされてる) とか表示したり、 なんか設定できるサイト(BGMとかゲームの詳細設定とかプレーヤーネームとか) で、前回入力したのと一緒になる(前回の入力がセーブされてる) とかそんなのです。 ゲームのメモリーカードみたいなもんです。 お気になさらず～
情報が少なさすぎます。 PPTP時のデフォルトゲートウェイは、0.0.0.0で問題無いと思います。 考えられるのは、Win7機のPPTP利用時のMTUが大きすぎる事？ http://support.microsoft.com/kb/826159/ja Windows7では自動的にMTUが設定されるようですが 接続環境によっては最適では無いようです。1300程度であれば途中経路で引っかかることは無いでしょう。 レジストリの編集を行うので、レジストリのバックアップを行い作業をしてください
ネットワークと言っても幅が広すぎます Windows Serverの機能をと言うことであり、さまざまな機能であれば WAN、LAN1　ブリッジ接続を行い 外部からIPSecで着信しブリッジ接続している先と通信　など LAN2でiSCSIを利用した簡易SAN環境の構築　など 色々な実験が可能ではあると思います。 ノートPCはHDDの速度と対障害性、発熱などが気になる所です。 接続クライアントが少ないのであれば、デスクトップPCをサーバーにするべきでしょう。 P4の時代ですとメモリが256の可能性もあるかと思いますが、Windowsサーバーを採用するのであれば 最低でも1Gは積むべきでしょう。
どちらかといえば 間にあるルータの数に影響を受けます 距離が近ければルータの数が少ない可能性は高いですけどね
＞どういう理屈でそうなるのか分かりませんが 　リダイレクトと呼ぶらしいですが、詳しい動作原理などについては オイラにも分かりません。 ＞治す方法を知りませんか？ 　Firefox に「NoScript」というアドオンを登録してアクセスしても 同じですか？ 次世代ブラウザ Firefoxの機能と特徴 http://mozilla.jp/firefox/ Firefox アドオン　拡張機能 » NoScript https://addons.mozilla.jp/firefox/details/722 　少なくとも IE よりは安全な Web生活が出来るようになります。 参考URL：http://blog.ohgaki.net/noscripta_rafia_a_s
>会社内で２０台近くのパソコンをネットワーク接続しています。 あなたがネットワーク管理者なら基本的な運用方法を習得して、サーバーを中心とした活用方法に移行してください。 >普通に使っている分には問題なのですが、時々それぞれのネットワークPCに接続できなくなります。 前項のサーバーを中心としたネットワークに変更すればデータをサーバーで一括管理出来ますので、クライアントPC間のアクセスは必要ありません。 また、サーバーを常時稼働させてWINSサーバーを生かすことでクライアントPC間の相互アクセスを確実にできます。 >以前聞いた話ですが、ネットワーク内にIPアドレスを管理するPCが勝手に作られて、そのPCがトラブルを起こすと全体の接続が出来なくという話を聞きました。 それは誤りです。 最初に起動したPCにマスターブラウザが設定されるためOSのバージョンによって不具合が起こることも有り得ます。 IPアドレスは自動取得になっていればブロードバンドルーター等から取得していますので関係ありません。 >また、このIP管理のPCは指定することができず、どのPCがIP管理をしているか見つけられないとも聞きました。 IP管理ではなくマスターブラウザのことと思います。 現在のマスターブラウザを検出する方法はコマンドプロンプトから確認できます。 Windows XPの場合は参考URLの方法でマスターブラウザを検出できます。 参考URL：http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/406br …
アドレスを打ち込んだら、半分ぐらいの確率でそのサイトではなく、宣伝サイトに行ったりすることは、HP自体の内容が変わらない限り、普通はありえません。まずは、ツールで閲覧履歴のCookieを含む全てを削除してみて下さい。
そのPCのIPを変更してから「net view」してみたら機器名は分かるのではないでしょうか。 また、windowsドメイン上で管理されていればADから確認できるかもしれません。 原因についてですが、DHCPの可能性はありませんか？ DHCPのリース期間が切れて、再割り当て時にDHCP管理のものと静的IPのものが競合を起こしているとかはどうでしょう。
無線LANルーターというのは、ゲートウェイとして使用されているのでしょうか。 もしそうであれば、そこにぶら下がっているPCのゲートウェイを確認すればわかるはずです。 また、安価な無線LANルータの場合、そのベンダごとに管理ツールをHP上で公開していることが多いので、 そういったものを使われるとすぐに発見できるかもしれません。 具体的な方法については、機器名等を記載されると誰かが答えてくれるかもしれませんね。
とりあえずコマンドだけ書くと ※L2とL3共通 interface range fa 0/1 - 8 switchport mode access switchport access vlan 1 interface range fa 0/9 - 16 switchport mode access switchport access vlan 2 interface range fa 0/17 - 23 switchport mode access switchport access vlan 3 interface fa 0/24 switchport mode trunk switchport trunk encapsulation dot1q でお互いのfa0/24同士を接続すればタグ通信出来ます。 下の方が仰っているように、普通は冗長性を考えてchannelを使いますが、業務なのかどうかすら質問内容からは分かりかねるので、とりあえずトランク設定だけを載せておきます。
　No.5です。 　OSの件は、恐らく知り合いの他界した旦那さんしか知らないし起動も 出来ないので、確認できないのだと思います。 　因みに、「Ophcrack-LiveCD」というツールは Windows7には対応して いないようです。 　どうしても起動できなければ、内蔵 HDDを取り出して外付け用の HDD ケースに取り付け、別の PC に USB接続して対象フォルダへの所有権と アクセス許可を付与→認識させる等の処置をした上でデータを救出しか ないようです。 　或いは「KNOPPIX」や「Ubuntu」という Linux系 OSを使って救出する 方法もありそうです。 　いずれにしても全くの初心者にとって作業の難易度は決して低いとは 思われないので、誰か PC に詳しい人を探し出して、手伝ってもらった 方が良いような気がします。 参考URL：http://o-server.main.jp/hdd/how.html
＞ウイルス対策はしていますが心配です 　OSは Windowsですか？ 　それなら、Windows Updateだけで無く「Flash Player」や 「QuickTime」 そして「Adobe Reader」等のアップデートを 励行することもウィルス対策になりますが、大丈夫ですか？ Flash Playerの新版公開、危険な脆弱性を修正 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/NEWS/2012030 … 　もし心配なら、参考 URLの内容もチェックした方が良いで しょう。 参考URL：http://jvndb.jvn.jp/apis/myjvn/vccheck.html
＃１ですが＃２の質問にお答えします。 ＞おやきとはどういう意味でしょうか？ ●ズバリ、親機のこと　つまり無線ルーターのことでしょう。 私の場合、NEC製WARPSTARはダメでした（レンタル品なので新品に交換しても同じでした）。 検証方法としては、スマホでWiFi接続してみると、「IPアドレス取得中」がしばらく続いて結局は繋がらないのです。 自腹でルーターを購入して繋いでみたら問題解消しました。
＞アクセス解析を見ると相手のIPからのアクセスが残っています。 コード403でのアクセスログが残っているだけでは？
(1)ルーター（ファイヤーウォールつき）が入っていて、 (2)WINDOWSファイヤーウォールがかかっていて (3)ファイル共有ソフト（Winnyとか）が入っていなくて (4)リモートコントロールソフトが入っていなくて (5)Skypeなども入っていなくて (6)ウイルス、スパイウエア対策 (7)セキュリティーパッチ（ウインドウズアップデート） がされている家庭内ではそれほど心配ないと思うのですが、 可能性は０ではありません。 たとえば家の鍵をいくら高価なものにしても、ルパン３世のような大泥棒に狙われたら終わりだし、 大災害が来たら守りきれません。 上記全部対策しても、やられたら事故にあったと思うしかないのかな。 じゃないとなにも出来ないし。 あと変なサイトは見ないほうがいいですよ。
どうでもよくないので突っ込んでおきますが無線「LAN」です。また無線LANのセキュリティとレオネットのユーザ認証は別物です。 が、無線セキュリティはこの世代の製品なら標準設定は有効になっているはずなので、子機（PC等）をAOSSを使って設定しているなら特に気にする必要はありません。
PPTP接続で正常に接続が確立していても基本的には見えません。 ルーターのフィルターを全部解除しても、まず見えません。 仮に正常に接続が確立していてフィルターもかかってなかったとしよう。 会社のサーバーが192.168.1.250だったとしよう。 windowsのファイル名を指定して実行で ￥￥192.168.1.250 と全部半角で入力すれば会社のサーバーが見れますよ。 ￥￥←も半角でね。
誰かが開いていた (使用中だった) から。 「誰か」 とは人かもしれないし、サービスのようなプログラムかもしれない。
ISPが認めてないんだったら、FONルータを繋いじゃダメでしょう。 子供に言われたから不安に思いながら契約違反承知で接続するって どういうことでしょうか? 使用を認めているプロバイダも一部にはあるのだから、 使うなら、まずはそのプロバイダに乗り換えてからの話でしょう。 (参考) http://fon-wiki.maniado.com/?FAQ#kbe6e1cb ただ、なぜプロバイダがFONルータの接続を禁止しているのかとか、 管理者不明の野良アクセスポイントに接続することの危険性とか、 契約ルールを守ることの大切さとか、そういうのを親が子供にちゃんと 教えないといけないと私は思いますけど。
>同じルータ下なら同じIPになりませんか？ 「同じIP」なら競合しませんか？ ルータA/ルータBとあるからには別のネットワークですよね？ >例えば、ノードA1→ルータA→ルータB→ノードB1と通信する場合にどのように働くのですか？ ルータAの配下が192.168.1.0/24、 ルータBの配下が192.168.2.0/24、 ノードA1が192.168.1.1、 ノードB1が192.168.2.50。 なんて設定ならば… ノードA1(192.168.1.1)からノードB1(192.168.2.50)宛てに。 ノードA1は自身のIPアドレスとサブネットマスクから、 「別のネットワーク宛て」ということが判別できます。 自身に設定されているルーティングテーブルにより、ルータA1に送ればよい。と判定。 ここでルータA1のMACアドレスを取得するためにARPでブロードキャストして取得。 送信元MACにノードA1のMACアドレス、送信先MACアドレスに先ほど取得したルータAのMACアドレスをセット。 IPヘッダには送信元としてノードA1のIPアドレス、送信先としてノードB1のIPアドレスを設定してパケットを送信。 ノードA1からのパケットを受け取ったルータAは自身のルーティングテーブルを参照して192.168.2.0/24はルータBへ…。 ルータAとルータBがEthernetで接続されていれば…ARPでルータBもMACアドレスを取得。 送信元MACにルータAのMACアドレス、送信先MACアドレスに先ほど取得したルータBのMACアドレスをセット。 IPヘッダには送信元としてルータAのIPアドレス、送信先としてノードB1のIPアドレスを設定してパケットを送信。 # この時、ポート番号などとセットで戻りパケット用の情報を保持。 # ネットワーク構成によっては…送信元IPは書き換えないかな？ ルータAからのパケットを受け取ったルータBは自身のルーティングテーブルを参照して、配下のネットワーク宛てと判断。 ARPでノードB1のMACアドレスを取得。 送信元MACにルータBのMACアドレス、送信先MACアドレスに先ほど取得したノードB1のMACアドレスをセット。 IPヘッダはそのままでパケットを送信。 って感じですかね。 # 実際にはARPテーブルでしばらくキャッシュされていたりしますけど。
No.1,3です。 > ウイルスの生き残り手段として、 > 大昔の遅延水銀線メモリーの原理は、超長距離ネットワークにも適合可能でしょうか？ なぜ、わざわざ時代錯誤の遅延水銀線メモリの話を持ちだしてまで ウイルスの生き残り手段を考えようとしているのか、 さっぱりわかりませんでした。 そんなことを考えなくても、No.3回答の後半に書いた通り、 ウィルスはネットワーク上に生き残ることができます。 ただし、ネットワーク上に生き残ると言っても「銅線や光回線上」 に残っているのではありません。実際にはネットワーク装置 (ルーターやプロキシサーバ)内のHDDに保存され、何かの契機で 再びネットワーク上に呼び出されます。 「銅線や光回線上」に残っている必要なんてありません。 > WindowsXPのサービスパックで強制的にファイヤーウォールが標準装備される以前、 > 「Windowsは初回インストール後、最初のWindowsUpdateを行なう最中にワームが入る」 > と盛んに危険性を指摘されていたのを思い出しました。 > ここで云われていたワームとは、どのようなものを指していたのでしょうか？ これがまさにNo.1回答の最後に紹介したCodeRedです。 さらにNimdaというワームもかなり流行りました。 仕組みはCodeRedと同様です。 > ユーザー側ではmicrosoft.comとしか通信していないつもりでも、 > 閉じていない他のポートから勝手にミミズのように入ってしまうポートスキャンワームがあった、 > そのワーム発信元は必ずオンラインになっていた。 > という理解でよろしいでしょうか？ 「ワーム発信元は必ずオンラインになっていた。」という意味が わかりませんが、詳しい仕組みは http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/insiderseye/200 … 等を参照してください。 今でも「CodeRed」や「Nimda」で検索すれば、詳しい解説がいろいろ 出てくるはずです。 今思えば、CodeRedが流行った2001年は、9.11テロもあった年であり、 ネットの世界も現実世界もセキュリティ意識に大きな影響を与えた年 だったなと思います。
はじめまして、セキュリティの研究開発にたずさわっているものです。 　まず、どれだけ危険なのかは運営されているサイトがインターネットからアクセス可能かによります。たぶんインターネットからアクセス可能ですよね？　またFTPでのアクセスに対するIPアドレスの限定等の設定も行っていないと予想して、話を続けさせていただきます。 　危険性について「パスワードを盗まれたり、クラックされたり、何らかの手段でホームページを改ざんされたりした経験はない」と言われますが、昨今の犯罪者はサイト内の有益な情報を盗むことが目的であり、明確にわかるような改ざんなどは行いません。また文面からするとFTPのアクセスログの検査もしておられないようですから、被害がなかったとはとても言えない状況だと認識してください。 　次にFTPに対する攻撃手段ですが、まずFTPに対してIDとパスワードを可能性があると思われる文字列でログインできるか試す通信が日常的にあります。当然この方法では非効率的なので、GumblarはFTPのための管理用マシンからFTP用のID,パスワード等の情報を攻撃者に送信する手段が取られたわけです。 　従って、ドメイン登録がされていて、単純なID,パスワードを設定している場合には、すでの不正アクセスが行われたと考えるべきです。それほど攻撃は日常的で進化しているのです。 　このような状況における対策としては、「FTPでのアクセスを禁止する」「SSHでリモート管理を行う」「SSHでの認証は証明書による方式だけに設定する」といったところでしょう。もっとも、これらはリモート管理部分に対する対策であり、Webサーバ自身の脆弱性に対するセキュリティパッチが適用されていなければ、やっぱり乗っ取られてしまいますが。
部分的な回答です。 >あと、気になるのは、ＷＡＮに出るのは、契約プロバイダネットワークから他プロバダネットワークに出る瞬間でしょうか？ 違います。 ONUにはIPアドレスが付与されませんのでブロードバンドルーターを使わずにPCのLANポートへ直接接続すればPCのLANポートがWAN側のインターフェースになります。 >私の家から外に出て行く瞬間はまだＷＡＮとは言わないのでしょうか。 ONUにブロードバンドルーターを接続するとそのルーターのWAN側がインターネットへダイレクトに繋がっています。 あなたの場合はPCのLANポートがインターネット（WAN）へ直接繋がっていることになります。 つまり、PCのLANポートにグローバルIPアドレスが付与されているはずです。 グローバルIPアドレスが付与されたポートがWANの出入り口です。
ネットワーク図を作成して良く検討することです ＊全てのサブネットでサブネットマスクは統一する ＊IPアドレス、サブネットマスク、デフォルトゲートウェイ、ゲートウェイ、DNSアドレスを記載する ＊ルータの異なるサブネットのIPアドレスは確実に記載する（同じサブネットアドレスなってはいけない） 　++++++　図のBルータのアドレスがこれに違反してる可能性があります（図が見にくいので断定はできません)++++++ ＊ルータ間のルート情報交換を行っているのなら明記する ＊ルート情報をその図の定義だけで辿って、必要な経路の確立がされているか 　+++++++このような質問をする方は、この部分での不適が非常に多いです++++++++ もう少し丁寧で詳細な図を書いて、綿密に点検してください 動作することと、確実に動作することの間には、中途半端な知識では越えられない壁があります 質問のことは、確実な動作を要求されています
　No.2です。 ＞関係あるかどうかわかりませんがＰＣはＮＥＣのlavieです 　一口に Lavieといっても、恐らく 100種類以上のモデルがあると 思われます。 　システムの挙動に関係あるのは PC のブランド名ではなく、より 具体的な機種名（型番）や搭載メモリ、そして OS の種類などです。 　ネットワークに関わる問題なら、回線機器等の構成も必要な情報 でしょう。 　質問者様の環境では、更新の度に再起動を求められると言うこと ですが、OSが WinXPの場合はそういうことがあるのかも知れません。 　いずれにしても、アップデートの設定を変更することが可能なら 通知を受けるだけにとどめておき、後でまとめてアップデートする という選択もあると思います。 　そうすれば、再起動はその時だけで済むはずです。 　ただし、それでも一日に一回は更新の有無を確認するようにして もしアップデートがあればいずれは適用した方が良いと思います。 ＞長い間成り行き任せで使っておりまして、 　「ウィルスおよびスパイウエア対策」と「ファイアーウォール」 機能はメインなのでこれをオフにしてはほとんど意味が無くなって しまいますが、他の機能は状況によって取捨選択しても大勢に影響 なかったりします。 　例えば、当方の場合、迷惑メールの類はほとんどプロバイダ側で ブロックしてくれるので、メールソフトに装備されているブロック 機能さえ出る幕がないほどです。 　なお、個人向け McAfee 製品で、一部の機能を無効にする手順は 下記の通りです。 マカフィー・個人向け製品の機能を無効・有効にする方法 http://www.mcafee.com/Japan/mcafee/support/faq/a … 　ただし、本当に必要ないと判断できたら、最初からインストール しない方がスッキリすると思います。 　後で気が変わった時に機能を選択して導入することも出来るので この機会に再インストールしてみるのも一考でしょう。 　因みに、ペアレンタル保護者機能は、成人向けなどの怪しい Web サイトに子供がアクセスできないようにするフィルター機能です。 　普通の大人には必要ないと思います。 参考URL：http://www.mcafee.com/Japan/mcafee/support/faq/a …
YAMAHAのルータなら可能です 価格的にはちょっと高いですが 市販のブロードバンドルータでIPv6対応といっているものの大半はIPv6ブリッジ機能、IPv6パススルー機能しか持っていません これはIPv6を素通しする機能で、フィルタリングができません (素通しするか、全く送受信できないようにするか、どちらかしかできません)
無線LANのドライバソフトをインストールしたことよりも、 (1)有線LAN接続から　無線LAN接続にかえて、 　さらに無線LANのAPが有線LAN上でなく、公衆無線LANとかモバイル系のWiFiルータになってる (2)元々無線LAN接続だったが、アクセスポイントが変わった 　（例えばお隣さんの電波にただ乗りしてしまったとか） 等の理由で、VPN接続元のIPアドレスが、 社内VPNサーバー側で接続許可されないIPアドレスに変わってしまったとか (3)元々、モバイルのWiFiルータを使っていたが、VPNをフィルターしているプロバイダに切り替えた ということは、ないですか。
侵入されたときのリスク回避のために、宅内のLANと公開サーバーを分離させるDMZを設ける さらに、たとえば、DNSに侵入されたときも、それを踏み台にWebやメールまで 浸食されないようにサーバーも複数に分ける コスト削減のため、これを、仮想サーバーで作る (個別のプライベートIPアドレスをもたせ、ルーターのポートフォワードでサービスポート毎に、 実際にサービスを行う仮想サーバーのIPに向ける） というのは、悪くない方法だと思われます。 ただ、仮想サーバーは、メモリーなどのリソースもそれだけ使いますし、重くなりがちなので、 ゲストOSを３つ稼動させた状態で、実際の運用で速度的に問題でないか、 というのが、また別問題として　上がると思います。 ホストマシンの性能や、アクセス数やデータ量にもよるでしょうけど。
デバイスマネージャで！や？マークが付いていればドライバが必要かもしれません インテル® 82566DM ギガビット・ネットワーク・コネクション http://h20565.www2.hp.com/portal/site/hpsc/templ …
無線搭載型なら、無線ルーターに接続させるだけでＯＫ。 やり方も説明書にあるはず・・・・ ルーターがＮＥＣやバッファローなら一発設定とかも出来ると思うよ。
TrueCryptは使ったことないので違うかもですが、ハードディスクの暗号化って一般的に、パソコンを落としたり盗まれたりしても、中身のデータが抜き取られることはほぼ無いですよってものです。 ハードディスクが暗号化されていないと、ハードディスクだけ抜き出して別のコンピュータに繋げば中身は丸見えですからね。 WINDOWSログオンの前にパスワードを入れて解除するので、WINDOWS起動後はデータの読み書きができます。 すなわち質問者さんの要件は満たせないと思います。 気になったのは、なんでポート80は開けっぱなしですか？自動で閉まるんじゃなくて？なんで443もいるんだろ？自宅サーバ持ちですか？
あなたも経験しているように　複数のセキュリティソフトをインストールすると　お互いに持っているウイルス検索用のデータや機能をウイルスそのものと誤認しあってしまうことがあります ウイルス系とアドウエア系　とかカテゴリーが違うものだとＯＫだったりしますが かちちあうこともあります ＸＰモードでは　ウイルスバスターは使えませんので　マイクロソフトのを使っていますが・・・・
取り敢えず、 ルーターは必要の無いポートを閉じたり、必要の有無によってuPnPを切るなどの処置をした上で、 ネットワークのプロパティなどに出る、送信・受信パケット量で大凡の通信量を見ては如何でしょうか？ 有線LAN接続であれば、 送受信したパケットを記録するソフトもありますが、 データが膨大な量になる上、解析には専門知識が必要になります。
今のWINDOWSのアクセスに関する制限はすべてユーザーまたはグループ単位に分けることになっているので、基本的にそれ以外方法はありません。 ただ全員分ユーザーを作るのは手間がかかるし、管理も面倒という場合もあると思います。 そのパスワードをかけたいフォルダにアクセスできるユーザーとできないユーザーに分けて、そのフォルダにアクセスしたいときだけ一時的にユーザーを変えるという運用ではどうでしょうか？ ※WINDOWSにもLINUXみたいにsuコマンドがあればいいんですけどねぇ
こんばんは、疑問はつきませんね。 さてご質問の件ですが、どうも、分からない所が分からない？？って、感じの様ですね。 他の方もおっしゃっていますが、IPアドレスをもらうことが第一義的に必要です。「IPアドレス」がないと、アドレスというように、住所ですから。住所不定になってしまいます。あなたの所にメールを送っても届きませんし、pingを打っても届きません。 ただ、届かないだけならいいですけど、ネットの性質上、インターネットのサイトを見るにしても、サイトのデータがこっちに届くためには、IPアドレスがないと、届くことさえできません。 ＞ISPはNTTの物理回線上に仮想回線 仮想ではないですね、PPPoEという仕組みを使って、立派にイーサーネットの物理的な回線を構築しています。NTTの収容局の中にプロバイダの機器が配置されています。 根本的な問題ですので、どこに光を当てるかにより、いろいろな説明の仕方があります。まずはあなたの、疑問がどこにあるかを、もう少し勉強してまとめられると、より的確な回答が得られるはずです。 数学も問題と一緒で、分からない所がどこにあるか分からないと、いくら説明を聞いても分からないでしょ？
あなたがどこかに荷物を送りたいとします。 どうやって送ります？ 送るために必要な情報ってなんでしょう？ まぁ、パケットがドコまでの範囲を指すのかにもよるでしょうけど。 >自分では「データが破損した時にどこで破損したか調べる為に必要」 >なのかと解釈しております TCP/IPのTCPヘッダの部分でしょうかね。 で…TCPヘッダもIPパケットから見ると荷物なんですよね。 # IPパケットにしても、Ethernetパケットから見れば荷物なワケで……。
非常に多岐にわたる可能性がある話ですね。。。。 まず、192.168.0.1は生きていますか？ ネットワークがアウトなだけであれば、1と2をシリアルケーブルで接続しておけばいけます システムのフリーズや電源オフの場合には他の方法が必要です フリーズしてしまている場合は、シリアルでもダメなので リモートでコントロールが出来る電源装置が必要です。 http://www.raritan.co.jp/products/power-manageme … ただしこの場合、サーバーのBIOSで電源投入時にシステムが起動するようにしておく必要があります。 電源がオフになっている場合は、Wake on LANで行けるかと思われます。 と書いていてふと気がつきました さくらの専用サーバーって物理的にいじることは不可能？ 物理サーバーじゃなく、仮想サーバー？ だとすると、サポートに電話をするのが手っ取り早いかも
　No.2です。 　なお、No.1さんが指摘する不足している情報と言うのは、例えば 次のようなデータです。 1 インターネットサービスの種別や回線の接続形態 2 ルータの機種・型番 3 上記ルータの設定内容（DHCP機能の有効・無効など） 4 各 PC 固有の OS の種類とその SP 適用状況 5 各 PC それぞれのネットワーク設定 　 有効なネットワークアダプタに対応した TCP/IP の設定状況等 6 各 PC のセキュリティソフト及びその設定内容 　　特にファイアーウォールの設定状況 7 要すれば、各 PC の IP アドレス取得状況 　 「ipconfig」コマンドの実行による表示結果 参考URL：http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/rel …
WEB上の動画はFlashで出来ているものが多いので、 Flash Playerは入れておいた方が良いかと。 毎回「アドオンの実行を許可するには、ここをクリックしてください」が出るのが嫌なら、「すべてのWebサイトでアドオンを実行する」を選択すれば良いです。 自分から変なサイトにアクセスしなければ、お金はかかったりしませんよ。
> グーグルの社内のラウター、もしくは機器のMACアドレスを判明することは > 可能ですか？ 64.233.160.0と同じネットワーク(セグメント)につながっている端末があれば他の回答者も書いている通り調べられますが、そうでなければ難しいでしょう 基本的にrouter(ルータ)を超えてしまうとMACアドレスは見えなくなってしまいます あと、IPv6ではNDPというプロトコルで、RA(Router Advertisement)に含まれているprefix64bitと、MACアドレス48bitを一部0/1をひっくり返したり16bit(fffe)を追加したりして残り64bitを生成して、IPv6アドレスを生成する(DHCPのように払い出すのではない)方式があります MACアドレスをそのまま使うわけではないので逆計算が必要ですが、この方式でIPv6アドレスが割り当てられていればMACアドレスを想定することは可能です http://www.net.c.dendai.ac.jp/~okada/ の2-4-3あたりを見るとわかると思います
＞私のIPアドレス（プロバイダーから振り割られた）からMACアドレスを調べる事ができるでしょうか？ できません　　 ネットワーク管理の経験があれば判ることですが、同一サブネットでは無いIPアドレスのMACアドレスはそれを中継したルータのMACアドレスです（同一サブネット上の）
そもそも論ですが… SMTPSのサーバに対してTelnetしてもメール送信などのコマンドは実行できません。 gmailのSMTPサーバは「暗号化通信を必須」としていますので、最初のやりとり(220…、STATTLS～）の後は暗号化した電文を送る必要があります。Telnetにはそういう機能はありませんのでOpenSSLなどの対応したソフトを使ってください。 $openssl s_client -crlf -starttls smtp -connect smtp.gmail.com:587
pingが通るので、ネットワークアダプタはとりあえず動作していると仮定してもよいと思います。 まずは、TCP接続がうまくいくかどうかを確認してみてはどうでしょうか？ Webサイト、または社内のイントラネットのブラウズはできますか？ それができるのであれば、TCP接続は（少なくとも80ポートは）できるということになります。 あとは、 ・Microsoft ネットワーク用クライアントがインストールされていない ・Workstationサービスが停止している というところが考えられます。 そこに問題がなければ、 ネットワーク構成がわからないので何とも言えませんが・・・ サーバと、問題のPCと、他の（つながる）PCは同じネットワークに属しているのでしょうか？ サーバと問題のPCの間にルータがあり、他のPCとサーバとの間にルータがないのであれば、ルータでNETBIOSのポートをフィルタリングしている可能性があります。 とりあえずこの辺りを調べれば、原因の糸口はつかめると思います。
XAMPP1.7.7を普通にインストール(ただしインストール先はD:\xampp)、Setup-Subversion-1.7.3.msiでsvnの1.7.3をインストール。 Subversionのインストール先のmod_*.soと*.dllをxamppのapacheのmodulesにコピーしてmod_davを有効化、 httpd-svn.confとして下記の内容で作成して、 LoadModule dav_svn_module modules/mod_dav_svn.so LoadModule authz_svn_module modules/mod_authz_svn.so <Location /svn> DAV svn SVNParentPath "D:/xampp/Suvbersion" AuthType Basic AuthName "Subversion Repository" AuthUserFile "D:/xampp/Suvbersion/dav_svn.passwd" Require valid-user <LimitExcept GET PROPFIND OPTIONS REPORT> Require valid-user </LimitExcept> </Location> リポジトリも作成。 んで、適当にファイル作成してコミットしてから…ロックを取得しようとすると…… 掲示されたエラーになりますね。 file:///では正常にロックの取得と解除が。 リポジトリのフォルダのアクセス権をいぢってみましたが変わらないですな。 #405は…DAV_ERR_LOCK_SAVE_LOCKだそうで。 なんらかの書き込みでエラーになっている…っぽいのですが、それ以上は不明です。 mod_dav関係で何かある…んでしょうかねぇ。
CTRL + Alt + Delete キーの同時押しで　Windowsタスクマネージャが起動します どのプロセス（処理）で　CPUに負荷がかかっているか判ると思います
ネットワークエンジニアです。 65や37Gなら200行くらい何てことありませんよ。 特に65クラスだともっと何倍も多くたって、問題ありません。 また、ソフトウェア処理に移行するって言っても、通常は それでCPU使用率が急激に上昇する事は考えにくいです。 それよりも行数を少なくする事を考えるあまり、本来ホスト で設定すべき所をネットワークにして、セキュリティが甘く なってしまう方が問題です。
＞簡易サーバーにしたいと思っているのもサーバーです 　それは、OS が Server OS という意味でしょうか？ 　ところで、サーバーと言ってもいろいろな役割のサーバーがあると 思うのですが、ここで言うサーバーというのは何のサーバーですか？ 　メールサーバーでしょうか、Web サーバーでしょうか、或いは FTP サーバーでしょうか、それともファイルサーバーでしょうか、はた又 DNS サーバーでしょうか？ 　また、LAN の運用形態として、そのサーバー PCの IPは固定化する ことが許されていないようですが、その場合、ネットワーク管理者に 頼み込む方法しか素人のオイラには思いつきません。
ワンクリックウェアmshtaの場合 ネット切断後、再起動し、広告を右クリックでプロパティを表示し データーをメモし情報を得る　　ここからスタートです これで相手の基本情報を基に まず 表示を消すだけなら　(スタート)　→　(ファイル名を指定して実行)を 選択して入力ボックスに(msconfig)と入力して(OK)を押す。 すると　システム構成ユーティリティ　が表示されますので スタートアップ　というタブを選択すると項目の一覧が表示されます。 この中のスタートアップ項目のチェックボックスの設定にチェックを外し 無効にし、再起動すれば、自動起動しなくなりますが、どの項目が悪さしているかは なかなか見つけにくいです。が、ひとつひとつ試してみたほうがよいと思います。 次に、そのプログラムが特定できた場合は(regedit)を使ってプログラムを削除することが できます。 その方法は プログラムが特定できた場合、場所という項目がありますので、メモってください それがレジストリールートを示してます。 (スタート)　→　(ファイル名を指定して実行)を 選択して入力ボックスに(regedit)と入力して(OK)を押す。メモ通り逆にたどって 探し出してください。プログラムがありましたら右クリックで削除してください それで完了です。 ただし、ネットにつないだ状態でないとプログラムは表示されない可能性があります。 regeditとmsconfigについてはネット検索で調べてから利用してください regeditで変更することはOSに対し危険行為ですので注意して変更してください 成功したらぜひ広めてください
>Windowsサーバがインターネットに自由に接続できるようにするための「route add」の構文を教えてください。 提示されているIPアドレスはプライベートIPアドレスの範囲外ですが実際に付与されているものと異なりますよね？ 念のために社内LANにはプライベートIPアドレスで運用していることを再確認してください。 また、WindowsサーバのNIC2側もプライベートIPアドレスか否かも再確認してください。 目的はWindowsサーバーが社内LANのクライアントに対してデータの提供だけでインターネットへ接続するのはサーバー自身が情報収集のためだけなのでルーティングテーブルは不要です。 社内LANのクライアントからインターネットへアクセスする必要があるときは「120.10.10.1」との兼ね合いになりますので社内LANのクライアントのデフォルトGWをWindowsサーバ（120.10.10.30）にさせてルータの役割を担う設定にしてください。 その時、NIC1のルーティングテーブルにはA支店～E支店宛てのパケットを「120.10.10.1」へ向けるように設定してください。 尚、WindowsサーバのNIC2のデフォルトGWはインターネットへのファイアウォールのLAN側としてください。それが無いとWindowsサーバがファイアウォールを経由してインターネットへ接続できません。（ファイアウォールは専用マシンですか？） 「root add」の構文はヘルプで確認してください。それがネットワーク管理者の任務です。 基本的な知識の習得の前に実践のネットワーク構築は負担が大き過ぎますので上司に十分な時間を取れるよう要望してください。 枝葉の聞きかじりで運用に漕ぎ着けてもトラブルが発生したとき対応できなくなります。 トラブル対策が出来るだけの知識を習得してから運用するのが肝要です。
ちなみにWMPで再生しています（聴こえます。当方ブラウザは*oogle Chro*e） 音楽再生にWMP以外のプレーヤー（画像編集・ビューワーなど）に関連付けしていませんか？ またはブラウザ（IEですか？）のセキュリティ設定でブロック
完全除去ソフトは存在しません。（有償であっても） あとは大体趣味と信仰によって選択されるだけなので いくつか実際にインストールして試されるのが良いかと思います。 但し、フリーでいく場合はある程度自分で駆除できる知識が無いと 有償ソフト入れて見たら20個検出されました、とかザラなのでご注意下さい。 スタートアップのフォルダ・レジストリ、サービス辺りを自分で調査できる知識、 タスクマネージャのプロセスから怪しいプロセスを探せるくらいの知識、 キャッシュ系フォルダの掃除方法、System Volume Information等のシステムフォルダの掃除方法に関する知識 くらいがあれば、多少ウィルスが入っても自分で消せます。 （system32辺りのファイルが置き換えられる系は非常に面倒なので、さっさとシステムの復元をした方が早いです）
応答ステータスが 200 になっている時、接続元のFQDNはちゃんと逆引きできていますでしょうか。 ドメイン名でのアクセス制限の場合、相手がDNSに逆引きの設定をしていないと制限できませんので、その場合はIPアドレスでの制限を行うか、Apacheの設定で制限するのでは無くCGIで制限処理をする方が良いかもしれませんね。
(1)について ・仮想マシンを最低2台動かせるスペックのPC1台（最近のデスクトップPCなら大体OK） ・仮想マシン上にLinuxをインストールしてOpenVPN、及び仮想ネットワークを構築する知識 があれば、タダでできます。 (2)について No.1さんのご回答で不足無いかと思います。 (3)について VPNで外部ネットワークと通信する場合には、必ず一度VPN装置を通過する必要があります。 その上で、VPN装置上で宛先ネットワークへのルーティングにVPNを咬ませる様な形になる訳です。 ですので、VPN装置自体をGWとするか、GWの外側にVPN装置を置く関係上、同一セグメントとすることは出来ません。 例として、自分のネットワークが「192.168.0.0/24」であれば、宛先ネットワークは「192.168.1.0/24」の様にする必要があります。
なるほど、そういった状況ですか・・・。 何も弄っていない前提で、ある日突然おかしくなる状況としてよくあるのは ウィルスか、Windows Updateです。 ウィルスはSymantecを入れてらっしゃる用ですので、一先ず信用するとして Windows Updateでセキュリティポリシー等が変更された可能性はないでしょうか。 こいつは結構な困ったちゃんでして、システム設定を稀にですが勝手に弄ります。 ネットワーク内の他PCにアクセスできないような場合、 ローカルセキュリティーポリシー⇒セキュリティオプション⇒LAN Manager認証レベル の設定辺りが問題になっていることが多い気がします。 特にWindows7とXPの通信とかではこの問題が良く出てきます。 あと、NetBIOSは同セグメント内のPCしか発見できませんので、 ネットワークセグメントが全てのPCで同一であることも一応確認されたほうが良いかと思います。 もし違っていた場合、無線と有線のセグメントを同じにするか、ルータにルーティング設定をする必要がある場合があります。 ちなみにですが、IP直でも通信できない状況なのでしょうか？ もしIPでも通信できない場合は、前者の問題である可能性が高い気がします。
no cdp enableがそのスイッチ全体に適用されているからじゃないの？ 各インタフェース毎で明示的にdisableにしたいなら、その前にスイッチ全体に設定されているno cdp enableを無効にしないと。
価値観と応用力の違いが目立ちますのでこれ以上のアドバイスは必要ないと感じます。 あなたのポリシーで結論を出してください。 再度申し上げます。 >古いOSでも安全にウェブサーフィンやインターネットバンキングなどしても大丈夫でしょうか？ OSが古いか否かより危険なサイトへのアクセスが問題なので、インターネットバンキングでは心配するようなことは起こるはずがありません。銀行サイトを信頼できなければ窓口での手続きのみになるでしょう。 但し、対応しないブラウザではインターネットバンキングを利用できないことを認識してください。 ネットサーフィンについてはくれぐれも危険なサイトへ近付かないよう心掛けてください。
No2ですが、記載し忘れた事が、 もう一つ確認する事がありましたね。 ＞入力してもサイトを閲覧出来ません なんて簡単に記載していますが、そのときのエラー内容を記載しないとだめですよね。 Webサーバーがちゃんと動作しているのか確認する必要があります。Webサーバーのマシン上で http://localhost/ なんてことを試しました？ http://search.yahoo.co.jp/search?p=apache%2B%22l … これらを確認。No1,２どちらを先にしてもいいです。基本的な重要な事を３つあげましたよ。
何のウィルスに感染しているかも分からないのに対処はできません。少なくともご自分で原因を追究できないのであれば、パソコン修理のお店に持っていってください。
Ubuntu Linux を導入して最初にぶつかる問題ですね。 ご存知の事とはおもいますが、セキュリティの為、管理者権限（スーパーユーザー） の設定が出来ない仕組で、コマンド「SUDO」が一時的に権限を与えます。 https://wiki.ubuntulinux.jp/UbuntuTips/Others/Ro … 変更はこちらが参考になるかと・・・ https://wiki.ubuntulinux.jp/UbuntuTips/FileHandl … https://forums.ubuntulinux.jp/viewtopic.php?id=7 … 壁にぶつかるとこちらに質問してます。 https://forums.ubuntulinux.jp/ 過去の質疑を検索すると、大体解決出来ます。 質問する場合はパソコンの環境とUbuntu のヴァージョンの記載は 必須事項です。
なんだか難しいこと考えていますが普通は挟みません。 画像「ファイル」のウイルスは非常に高度そうで私は知らないですが、画像のウイルス、という類では普通は画像に似せたEXEファイル(拡張子を表示しないときに.exeといった本当の拡張子が見えないモノ)ではないのでしょうか。その場合は画像としてアップロードできないはずです。 そもそも挟んだりしたらサーバーが重くなって仕方がありません。 報告があり次第ウイルス入りの画像を削除するのが(削除までの間に感染していた方には気の毒ですが)普通です。 それと >3：チェックOKならばプラグインを用いて画像を必ず再生成する >4：再生成した画像を保存（DBもしくはファイル） これは必ずしも必要ではないと思います。 理由は上記のとおりです。再生成などせずにそのまま保存してしまうほうがサーバーは軽くなります。
ルーターのスループットが300Mbpsより上のルーターですので、450Mbps位のスループットのルーターが必要かと思いますが。 また親機、子機、とも購入する必要があります。 現在は150Mbpsのスループットだと思いますので、通信速度は150Mbps以下のスピードしか出ておりません。 ３００Mbpsの速度の通信でも良くて200位、悪くて150Mbpsより下のスピード位になる事が多いですね。 普通は皆そんなものなのです。 スピードテストは http://netspeed.studio-radish.com/index.html です。
こんな2chの妄想を信じちゃいけません。 つっこみどころ満載で、あきらかに架空の話です。
No2.> 通信傍受法は通信会社にデータの保存を強制させる法律ではありません。 最近できたPC監視法と混合されてませんか？ PC監視法では令状無しで通信履歴の差し押さえ、令状一本で通信データの押収が可能ですが これも捜査当局から依頼があった場合の話です。 普通に考えて、ログ(通信記録)は長い間保持されるでしょうが 中身のデータ(しかも読めない)まで長期に残すことはしないでしょう。 TeamViewerの場合日本だけでなく、海外（むしろそっちがメインぽい）でも使われているようですから 製品提供者側でも通信内容を見ることができないことを明に謳っておきながら、 実は解読方法の抜け道を準備していましたということがあっては この会社は一気に信用を失い、即刻潰れてしまうでしょうね。
確かにサーバ証明書を発行するだけでしたら二階層で十分です。 規模が小さければそれで問題ありません。 しかし、大規模に証明書を発行するにはイロイロと不都合があります。 中間CAで代表的なのはWindows PKIです。 基本的にルートCAはオフラインで構築されるので、ルートCAから発行される証明書は常に人手を介します。 しかしそれでは、Active Directoryのメリットが減ってしまいます。 なので、ルートCAは中間CAの証明書を作成するのみとし、中間CAがAD管理下のアカウントやサーバに対して証明書を発行する体系をとります。 この場合、ルートCAはオフラインのままですが、中間CAからはオンラインで自動的に証明書を発行することができ、かつ、ある程度の安全性を保ったままにする事ができます。 パブリック認証局の場合、組織が異なることが多いです。 親会社がルートCAを持ち、子会社が中間CAでサーバ証明書を発行することもありますし、まるっきり別会社がパブリック認証局から中間CA用の証明書を発行してもらって、中間CAを自社運営する例もあります。 一般的には知られていませんが、ベリサインやセコムなどでも中間CA用の証明書発行サービスをやっています。 いずれにしても、階層が深くなると認証の判断が複雑になります。 信頼チェーンの構築、ルートCAのCRLと中間CAのCRL、それぞれの有効期限、Pathや拡張領域の整合性などをすべて検証しなければならないからです。 例えば、ルートCA → 中間CA1 → 中間CA2 → サーバ証明書、となっているとします。 中間CA1のCRLが何らかの理由で取得できなければ、ルートCAや中間CA2のCRLに問題が無かったとしても、サーバ証明書は無効であると判断しなければなりません。 ※ 中間CA1のCRLに中間CA2が載っていれば、中間CA2とそこから発行されたすべての証明書が無効になるからです。 検証の間違いが起きることを考慮して、それでも必要性がある場合に限って、中間CAを構築します。 認証局の運用規定により色々と理由はあるでしょうが、安易に中間CAにすることはありません。 以上、ご参考までに。
NWセキュリティ系のNEやってます。 基本的には使用しているPCにインストールしている ウイルス対策製品で全ドライブへスキャンをかけて下さい。 もちろんスキャンする前に最新のウイルスパターン・エンジンに アップデートしておくことはお忘れなく。 ただしそれだけではウイルス感染に対処できない場合があります。 以下はその一例です。 ・その時点のパターンでは未対応のウイルス ・ウイルス対策製品に悪影響を及ぼす類のウイルス 個人の対処には限界があるため、スキャンをしても何も見つからないが 使用PCで不審な動作を発見した場合は、使用しているウイルス対策製品 ベンダーへ問合せを行うのも手です。 参考情報として、トレンドマイクロ社のウイルス問合せ窓口を参照URLに 載せておきます。 ちなみに個人でできる最終手段はOSの再インストールとなります。 ※補足 ところでドライブ・バイ・ダウンロードによって感染する不正プログラムの 種類は特定されていません。これはあらゆる脆弱性を窓口として様々な不正 プログラムに感染する恐れがあるため、特定されるものではないからです。 事後対策は手段が限られ、特定や対処が限定されてしまう場合が多々あります。 個人でもOS再インストールとなったら影響が大きいのに、これが企業となると 大事です。 WindowsUpdateや、FlashPlayerやJavaをはじめとする各種プラグイン、 ご使用のブラウザを最新版にアップデートするなど事前の予防策にこそ 力を入れるべきですね。 参考URL：https://esupport.trendmicro.co.jp/SubmitCaseOnli …
クライアントからルートCAへのアクセスはあり得ません。 原則として、ルートCAは “オフライン” で運営します。 ただし Windows＋ActiveDirectoryでは、中間認証局に対してアクセスする設計もあります。 クライアントがAD管理下にある場合、ADのアカウントに対して証明書を発行し、証明書もパソコンにはインストールされずにADで管理されます。 AD管理下でなければ、クライアントからCAへのアクセスは一切ありません。 CRLの取得は、証明書に記載します。 一般的にはWebサーバーに置いてhttpで取得する以外に方法はありませんが、社内であればLDAPでも大丈夫です。 いずれにしても、証明書に記載していなければパソコンはCRLを取得できません。
m　と　M　は　意味が違います 50mbpsでは一文字送るのに1秒近くかかってしまいます また　質問のような計算を行う場合には　回線利用率は　50％以下です （理論値でも90%強） 無線LANではさらにその1/3程度になります つまり　現実は、質問者の計算の2～5倍はかかります さらに　混雑の状況ではその数十倍かかることも珍しくありません また　伝送されるデータ量は実データの1割増程度必要です（あて先情報等）
>機密性の高い電子メールは、どのような策を取ることで安全にやり取りすることが可能なのでしょうか？ 安全にという意味で、専用線を使ったり、VPNで通信をカプセル化するなど、 さまざまなアプローチが考えられます。 しかし、セキュリティ強度とそれにかかる費用は比例する関係にありますから 守るべき情報の価値とそのセキュリティにかかる費用はうまく考えないといけません。 メール程度であれば、機密性の高い資料はパスワードをかけたり 暗号化する程度で済ませる企業がほとんどではないでしょうか。 世の中にはデータを暗号化し、パスワードをかけ、自己解凍形式(exe)ファイルにするというソフトウェア商品があります。 受け取った側はその暗号化ソフトを持っていなくても自己解凍形式ファイルを実行し パスワードを入力すると複合化されるというものですね。 データを添付したメール本文にはパスワードを記入せずに 別途メールを作成してパスワードを知らせるのが通例です。 ※本来パスワードは電話で知らせることが望ましいですが、そこまですることはまれですね >パソコン内のデータをUSBメモリなどを使用し、外部に持ち出す際、ロック？暗証番号？のようなものをかけ、セキュリティを保つことは可能でしょうか？ パスワードロック機能付きのUSBメモリが市販されています。 ちなみに私の会社は会社指定のUSBメモリしか使えません。（※指定されているUSBメモリしか認識しないようにするソフトが会社のパソコンに組み込まれています。会社指定のUSBメモリはもちろんパスワードロック機能付きのものです）
「ハッカーされました」って変な言い回しですが…… 「車をドライバーしました。」なんて言いませんよね？ まあ、それはいいとして…… FTPでアクセスされて書き換えられたのであれば、 >削除して昨夜復帰しました なんて対処したところで、またFTPでログインして書き換えられるだけです。 FTPパスワードの変更もしていないのであれば、 >管理者バカだ。 なんて書かれるのも仕方の無いところでしょう。 扉の鍵の暗証番号が泥棒にバレてしまいました。 泥棒が置いていった妙な箱があったので、外に捨てて解決としました。 翌日、泥棒が暗証番号で扉を開けて中に入りました。 置いていった箱がなくなっているので侵入に気づかれたハズなのに暗証番号が変更されていません。 泥棒に好きに使っていいと許可を出したことになります。 さて、それが正しい対応ですか？ ということで、FTPのパスワードを変更するのが正しい対応でしょう。 # セキュリティホールにより侵入された。というのであれば、セキュリティホールを塞ぐ。などの対応を行うことになります。 FTPパスワードの変更に関しては……サーバの管理者にでも確認して下さい。 ISPなどのホームページスペースなのか、レンタルサーバなのか、自社サーバなのか不明ですし……。 # ちなみに、私の契約しているISPの場合、FTPパスワードはメールアカウントのパスワードと一緒ですので…メールアカウントのパスワード変更がそのままFTPパスワードの変更になります。 # そんなわけで、「メールアカウントのパスワード変更」の手順は説明されていますが、「FTPパスワードの変更」の手順は説明されていません。 実際にFTPパスワードがばれてログインされたのかどうかは… サーバ管理者にログを確認して貰う必要があるでしょうね。 普通なら、ログインしてきたIPアドレスと時間が記録されているハズですし。
1394 はハードウェアで、Wake on LANをサポートしていないからダメでしょうね。 Wake on LANを使うのであれば普通のNICにして下さい。
No2です。 ＞サーバーから削除するを、同じ送信者に対して設定してる場合どちらが有効になりますでしょうか？ Outlook2003には、「サーバーから削除する」はありません。 ちゃんと確認してください。 送信者を禁止するは、Outlook Expressではないですか？ Outlook2003では、[受信拒否リスト」に登録が同じようにメールソフト自体の自動判定機能での処理です。 両方に設定した場合は、受信して「削除済みアイテム」にいくのが優先と思います。 使い方としては、両方に同じ送信者のアドレスまたはその一部の文字列を設定することはしません。
＞McAfee のVirusScan Enterprise 8.7.0iを導入済みのＰＣにて 　まず、オイラは企業向けの製品らしい Enterprise バージョンを使用 したことがないので、この回答は外している可能性があることをお断り しておきます。　まぁ参考程度に受け取っていただければ幸いです。 ＞質問１ ＞この時ＰＣは安全な状態と思ってよいのですか？ 　オンデマンドスキャンを実行したのは PC に対してですよね？ 　オンアクセススキャン（常駐監視によるリアルタイムスキャン？）で 見逃さず検出して隔離もしてくれたのですから、とりあえず PC 自体は 守られ、現在は安全な状態になっていると思います。 　それが仕事だし、性能の良くないセキュリティソフトは危険な活動を 検知することなく見逃してしまうハズです。 　ただし、USB メモリの方には危険なプログラムが残っている可能性が 高いでしょう。 ＞質問２ ＞Quarantine Managerのポリシーをひらいてマネージャータブをクリック～ ＞～右クリックで削除すればトロイの木馬はどこにも隔離されていないの～ 　もし削除できるなら、そういう認識で良いと思います。 　オイラは外部接続の記憶媒体で検出された経験が無いのでよく分かり ませんが、PC内に潜んでいなければ削除できないような気もします。 　ただ、McAfeeによる「隔離」という処置が本件トロイの木馬を自分の PC内に取り込んで機能しないようにすることなら、削除できるかも知れ ません。 　そのマネージャータブという履歴（ログ？）の中には隔離されている 場所（フォルダ）が表示されていないのでしょうか？ 　ところで、もし不安なら、他社提供のオンラインスキャンを利用して セカンドオピニオンによる診断を受けてみては如何でしょう。 駆除ツールのダウンロード https://www.ccc.go.jp/flow/03/322.html オンラインスキャンによるクロスチェック https://www.ccc.go.jp/flow/03/340.html ＞質問３ ＞トロイの木馬を検出させてしまった事実を消し去りたいのですが、 　履歴（検出ログ）は、たぶん消去できないと思います。　少なくとも 個人用製品では消去できないようです。 ＞その他に実行することはありますか？ 　USB メモリの方をどうするかですが、この際フォーマットしてしまう のが一番でしょう。 　また、外部記憶媒体挿入時の自動実行／自動再生を無効にする対策が 未だ実行されていない場合は、処置しておくことをお勧めします。 USBメモリの自動再生／自動実行 http://www.hitachi.co.jp/hirt/publications/hirt- … USBメモリの自動再生を無効にする http://www.ocn.ne.jp/security/anshin/basic/secur … 　それから、余計なお世話かも知れませんが、それが業務用の PC なら ネットワーク管理者？に報告する必要があるんじゃないかと思います。 参考URL：http://okwave.jp/qa/q6971996.html
大丈夫だと思いますが、大前提としてドメインコントローラ（以下、DC）の優先DNSサーバ及び代替DNSサーバが正しいIPアドレス指している必要があるので今一度確認して見て下さい。 ＞何が原因として考えられますでしょうか。 ＞また、ActiveDirectoryサーバのIPアドレスを変更する場合、DNS以外に変更する箇所はございますでしょうか。 通常DCのIPアドレス変更は、DCのIPアドレスの変更とそれの伴う優先DNSサーバ及び代替DNSサーバのIPアドレスを変更し、Netlogonサービスを再起動すればいいです。 ただ、DNS動的更新が有効になっていないなどあるとこれだけではうまくいかない場合もあります。（状況から推察するとDNS動的更新は有効になっているように思いますが） 以下を参考にしてDNS回りをチェックしてはいかがでしょうか？ http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/299ad … DNSの管理ツールからレコードの情報の確認もしておいたほうが良いと思います。
＞ヤフーのメールしていますが最近迷惑メールが多くて 　因みに、Yahoo!メール自体の「メールオプション」の設定の中にも 「迷惑メール対策」→「迷惑メールフィルター」という項目があるん ですが、そこは既に設定済みなんですよね？ 　質問者様のメールアカウントがどういう形態なのか分かりませんが オイラの場合は Yahoo! の Webメール上でそれを有効にしています。 　一日に一通以上はそこの迷惑メールフォルダにアダルト系のお誘い メールが届きますが、既にその段階でブロックされているのでメール ソフトの受信ボックスに入ってくることはありません。 　また、Yahoo! BB 会員なら更に賢い学習型迷惑メールフィルターを 利用できるらしいです。 　以上、先刻ご承知だった場合は、ごめんなさい。　ｍ（＿　＿）ｍ 参考URL：http://help.yahoo.co.jp/help/jp/mail/anti-spam/a …
「DNSの」という一般的な問題ではなく、「DNSBL」というブラックリスト検索サービスの仕様の問題になります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/DNSBL#DNSBL_.E3.82. … DNSBLでは、DNSを使って「正引きできるかどうか」で、ブラックリストに入っているかどうかが調べられるようになっています。 「正引きに成功する=ブラックリスト入り」となります。 ここで、ホスト名を指定して「あるホストがブラックリスト入りしているかどうかを調べる」場合は「調べたいホスト名.DNSBLのサーバホスト名」を正引きしますし、 「あるIPアドレスがブラックリスト入りしているかどうかを調べる」場合は「調べたいIPアドレスの逆順.DNSBLのサーバホスト名」を正引きします。 たとえば、abc.example.com がブラックリスト入りしているかどうかを、dnsbl.example.jp というDNSBLサービスに問い合わせる場合、 abc.example.com.dnsbl.example.jp というホストの正引きを行うことになります。 一方、IPアドレスの場合、たとえば、「192.0.2.123」がブラックリスト入りしているかどうかは、123.2.0.192.dnsbl.example.jp というホストで正引きを行います。 このように、DNSの問い合わせ機能を流用して、ブラックリストに該当するかどうかDNSBLのサーバに対し問い合わせを行うような設計思想になっているのです。 なぜIPアドレスを逆順にするのかは、割り当ての上位から下位への流れが、ホスト名(ドメイン)の方は、右ほど上位になるのに対し、IPアドレスは左ほど上位になるからです。 たとえば、「example.com が提供している ○○.example.com は全てブラックリスト入りにしたい」場合、 DNSBLのサーバ側で、ワイルドカードで「*.example.com.dnsbl.example.jpはブラックリスト入り」といった設定が可能になります。 ところが、IPアドレスは左ほど上位になっており、たとえば、「192.0.2.0/24を割り当てられた組織は、192.0.2.0～192.0.2.255の中範囲ですきなIPアドレスを使用できる」といったことになります。そのため、IPアドレスをそのままの順番に入れると、その範囲全てをブラックリスト入り、という設定ができません。 IPアドレスを逆順にすることで、「192.0.2.○○は全てブラックリスト入りに」したい時は、DNSBL的にはワイルドカードで「*.2.0.192.dnsbl.example.jpはブラックリスト入り」という設定で実現できるのです。
表示を消すだけなら　(スタート)　－　(ファイル名を指定して実行)を 選択して入力ボックスに(msconfig)と入力して(OK)を押す。 すると　システム構成ユーティリティ　が表示されますので スタートアップ　というタブを選択すると項目の一覧が表示されます。 この中のスタートアップ項目のチェックボックスの設定にチェックを外し 無効にすれば、自動起動しなくなりますが、どの項目が悪さしているかは なかなか見つけにくいです。が、ひとつひとつ試してみたほうがよいと思います。 次に、そのプログラムが特定できた場合は(regedit)を使ってプログラムを削除することが できます。
＞そのサイトはどのようにして私の場所を特定できているのですか？ IPアドレスから都道府県くらいまではわかるので それを元にしてるのだと思います。
そんなに詳しいわけではないですが… VPNソフトウェアの実装とか設定によると思います。 おそらく、VPNソフトウェアにはどこかで「ある特定の条件を満たすパケットをVPN網に転送する」という動作設定がされているはずです。 IEEE1394接続機へのパケットがその条件を満たさないのであれば、VPN接続時でも通信できるはず。そうでなければパケットはすべて質問者さんの本社イントラに転送され、通信はできないでしょう。 その条件が可変なのかそうでないのか、可変だとしてユーザが容易に変更できるものなのか、は何ともいえません。
＞PCにくる迷惑メールは、 ＞それを開かずに、そのまま削除をすれば、 ＞何の害もないのですか？ はい、そのまま捨ててください。迷惑メールフィルタのような機能があれあば、それを使うのも一興。友達からのメールも捨てられているかもしれないけど、本当に大事な用事なら、他の手段で連絡がくるでしょう。ｗ　ここまでが初級者のレベルです。 中級者以上は、積極的にメールを開いて（言っておきますけど、危ないんで、メーラでなんか開きませんよ）、振込み詐欺系メールの場合、そこにかかれている口座に関する情報を財務局に通知して口座を閉鎖させるとともに、その口座がある銀行の本店住所を管轄する警察署に詐欺未遂で告訴状を提出し、馬鹿な詐欺師もどきを駆逐します。私は１４口座を閉じさせ、４２容疑者を逮捕させました。口座閉鎖後に迷惑メール送信元に「残党さんへ、俺に送ると捕まるよ、ははは」と返信して楽しんでいます。キレた残党が苦情を送ってきたので、ヘッダをつけて管轄警察署に情報提供してあげたら、やっぱり逮捕されたみたいです。ｗ　結構楽しいですよ。
この世にそのようなソフトは存在しないとのことです。 参考URL 参考URL：http://lhsp.s206.xrea.com/misc/driveby-download. …
cookieでしたら、そんなに心配することではないです。 ウィルスバスターは、以前から、cookieをスパイウェアとして検出する仕様にわざわざしていながら、[よくある質問]では「ご安心ください。」と言っていますよ。 （Cookie というスパイウェアがいつも見つかるけど大丈夫？） http://jp.trendmicro.com/jp/support/personal/faq … Cookieは、使用ブラウザなどの設定でも削除できます。 (スパイウェア参考） http://www.shareedge.com/spywareguide/index.php
そんなに心配する必要はないかと。 ブルースクリーンは誰でも経験することですし。 試しに、ブルースクリーンで検索してみてください。 いっぱい出てきますから。
NO1です。 >エクセルとワードです。 Word,Excelならアプリ単体でパスワード設定できます。 「ツール」「オプション」「セキュリティー」でパスワードを設定します。 詳細はここに(2002ですが以降も同じです) http://support.microsoft.com/kb/881562/ja 保存の際にパスワード入力する方法もあります http://pckowaza.web.fc2.com/html/word_word2007_s … 何れにしても設定したパスワードは忘れないように・・・悲惨な結果を生じますので。
ブラウザ上のボタンが、ってことですよね。 これはホームページとは関係ないと思います。 ボタン自体はスキンなどで変更が可能なので… と思ったら同じ内容の質問が過去にありました。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 参考にしてください。
WTO/TBT協定に基づいた技術仕様の国際規格に基づく公開を厳密にしているかどうか未確認です。 また，システムの試験結果を詳細に公開しているかどうか未確認です。 安全のために次の団体の助言を受け入れていると記載しています。(2012/1/26現在） http://childnet-int.org/ http://www.connectsafely.org/ http://www.fosi.org/ http://www.nnedv.org/ http://wiredsafety.org/ 大事なことは 1　パスワードの管理 利用の多いシステムほど，悪用しようと狙われやすいかもしれません。 2　アプリを利用しない アプリの動作、試験基準、試験結果が容易に確認できません。 3　安心のために心がけること facebookも安全のために心がけることを記述しています。（参考URL) 必要なことは，安全のための仕様と試験結果の公開（公開すると危険になるものを除く）だと感じています。 安全かどうか試験をするために利用するという姿勢がいいのではないかと思います。（他のネットワークサービスも同様） 自分も何か試験して結果を出さなくてはと考えています。 参考URL：https://www.facebook.com/safety/philosophy/
endpoint protection を使用したことはありませんが、スキャンで解凍するかしないかは設定によると思います。それで endpoint protection は企業向けのソフトで相応のサポート料を含めた料金になっている筈です。ここのような匿名のサイトで質問するよりも堂々とsymantecに質問しましょう。当然の権利です。
ナチュラル経路を検索して、使い方を見ていると ルーティングプロトコルで近隣にルーティング情報を伝送するとき 複数のサブネットワークを、ネットワークアドレスプレフィックスでまとめて広告するのですが プレフィックスを付けるやり方をしていなかった頃は、 ネットマスク（クラスによって決定できるネットマスク）を使ってまとめていました プレフィックスを使い出した今、そのクラスによって決まるマスクを持つルーティング情報のことを、プレフィックスを用いるものと明確に区別するために 「ナチュラル経路」と言っていると思います
どういった種類のヘルプデスクを見据えておられるのかによりますが、 基本的にはそのヘルプデスクを抱えている企業の提供しているサービスに 対応するオペレーション業務になるかと思います。 例えば私のいる社が抱えているヘルプデスクではNWセキュリティをメインと しています。この場合求められるのはCiscoやIBM、FortiGateやJuniperなどの ベンダーのFW機器を監視・運用した経験です。 これらのFW機器は広く使用されているものですので、従ってウチで積んだ 経験は他社でもある程度は通用しますし、需要もあるので転職にも有用です。 ご質問の空港内システム管理のように、他所ではあまり使われていないような システムでは、当然ながら需要は減ります・・・がゼロではありません。 他所でも使われているなら、特化していくことでスペシャリストにもなれる かも知れません。 怖いのは「その企業でしか使われていなくて、他所では通用しないシステム」 だった場合ですね。需要がそこにしかないからです。 転職が前提であるならばそこの見極めはした方が良いかと思います。 無駄にならない経験の積み方をしていきたいですね。 　
http://www.symantecstore.jp/products/paidsearch/ … こちらのようなパソコンのハードディスク全体を　そのままバックアップ（退避）する ソフトウェアを使用すれば、まったく、いままのままの状態に戻すことができます。 　※パソコンのリカバリーディスクは、パソコンを工場で作った時の状態 　　（パソコンをお店で買ってきた状態）に戻すためのものです。 　　リカバリーディスクを使用したあとは、パソコンの各種初期設定や、ソフトウェアの 　インストールが必要です。
内部のサーバにグローバルアドレスが設定されていないのと、ルート情報が適切に設定されていないからです が　ネットワーク設計が　おかしいです RTX1000を使用していながら、グローバルアドレスでアクセスさせるサーバにNATで接続させるような設計では、質問のようなことは起こります ８IPなのですから、6IPは自由に使えます １IPを一般PCのインターネット接続用のNATにし、残りの5IPは　DNZ等でサーバに接続するのが基本的な使用法です ネットワークの基本に無知な者がその場しのぎで設定したとしか思えません 詳細ネットワーク図を作成し、行ないたいことを反映した再設計を行い、ネットワーク図を修正、それに基づいてルータを再設定するのが　正道です 例えば　LAN１には　8IPのサブネット　　LAN2に社内PCのためのサブネット　192.168.2.0/24 LAN1　にサーバをグローバルアドレスで接続　LAN2はNATを設定、PCを接続 関連する設定をそれに合わせる等々 使用できる　と　連続して安定・確実に使用できる　の違いが理解されていません　両者の違いは質問者の思っている何十倍何百倍もあります 前者が可能になった段階を10とすれば　後者は少なく見ても100以上です 早急に手を打つことです
なぜ、盗聴されていると思われたのか、実際にどんなことがあったのかがわからないと、具体的なアドバイスができないと思うのですが？ また、接続は固定IPなのか、フレッツなどの動的にIPを振られるものなのか、ルータは何を使って…などの基本的な情報はお出しになった方が、より具体的なアドバイスができると思います。
syslogでもいいし、snmp trapでもいいし。 でも、どちらもudpによる「投げてお終い、送達確認はなし」という仕様なので、欠けるし欠けても分らない。なので、snmpやrmonを使った定期ポーリングと併用することが一般的ですね。 syslogサーバは514/udpを開けて受け取る。受け取ったメッセージをどうするかはファシリティとプライオリティを設定して処理を決める。通常はsyslog.confで設定する。 通常のNNMとかは自分でsyslogを処理できないし、通常は処理しない。OSの機能と重複するだけですからね。よって、syslog.confとかでNNMのプロセスを起動してあげる必要があります。
ウイルス名から判断するに「WORM_SILLY」系の亜種ですね。 末尾の「.KX」は亜種によって変わります。(WORM_SILLY.YYなど) 対応方法としては、お使いのPCにインストールしてあるウイルス対策製品 (トレンドマイクロ社のウイルスバスターなど)を使ってウイルススキャンを 仕掛けて下さい。 当然ながらウイルススキャン前に、ウイルス対策製品のウイルスパターン・ エンジンは最新バージョンにしてあることは忘れずに。アップデートのために 一時的にインターネットへ接続するのはOKです。 スキャン後、検出されたファイルは全て削除、ウイルスは全て駆除。 駆除できない場合は直接対象ファイルを削除して下さい。 ※直接対象ファイルを削除する場合は、フォルダオプションで 　隠しファイルを全て表示するよう設定しておいて下さい。 感染経路ですが当該ウイルスはワームなので、スパムメールの添付や、 どこかのWebサイト、USBメモリやCD/DVDメディアなどのリムーバブル メディアから、もしくは他のウイルスからの感染が考えられます。 ウイルス対策製品がインストールされていても、感染した時点のパターン ファイルでは未対応だったために感染してしまう場合もあります。 常に最新、は基本です。 　　 参考URL：http://about-threats.trendmicro.com/malware.aspx …
ウイルスは完全に除去されました。
かんりしゃにめーるをおくって聞いて見て。
電気炊飯器の電源コードを替えたら、ご飯がおいしくなると同様の 話ですね。 ＣＰＵのクロック周波数が２Ｇｈｚなどですので、電磁波の発生が 皆無ではないですが、問題になるレベルではないです。 １００歩譲って、その様な製品は工業製品として認められないです。 日本の規格は厳重、厳格なのです。 無線ランの電波は飛びますので、盗聴されます。 セキュリティを施していない物なら、誰でも見る事出来ます。 セキュリティを施していても、少々の知識で盗聴出来ます。 私は無線ランの使用を止めました。 ネットでの被害の多くは、サイトからログアウトしていない場合が多い ようです、サイトを閲覧後は面倒でもログアウトすると、何％か脅威を 軽減出来ます。
ノートンオウイルススキャンで、okなら大丈夫です。
特定のポート単位で通信を許可すると、全てのプログラムでそのポートを使用する通信が許可されます。プログラムを指定することで、意図しないソフトウェアの通信をブロックすることが出来ます。 たとえば、「TCPの宛先ポート80番(80/tcp)」を許可するとします。これはWebのアクセスに一般的に使用される通信ですが、IEだろうがFirefoxだろうがAdobe Readerだろうが、どのようなソフトであってもWebアクセスが許可されます。 最近出回っている有害なソフトの中には、Webアクセスで外部から追加モジュールをダウンロードしたり、あるいは不正に入手した情報をWebで送信したりすることがありますので、このような通信まで許可することになります。 ここで、「宛先 80/tcp」を禁止したままで、IEの通信のみ許可すると、仮にWEBを利用する有害ソフトが入り込んでも自分自身では通信できないので、状況の悪化は防げます。 「より安全」というのはそういうことです。 なお、上記の80/tcpとIEの関係はただの説明上の例ですので、そのような設定をするから安全になる、とは必ずしも言えないのでご注意ください。
恐らく個人の方だと思いますがハッカーに個人が狙われることなどまずありません、思い込みではないでしょうか 私も過去にその様な状態に陥ったことがあります 「他の人がこのパソコンにログインしています」とかいうメッセージがたまに表示されたりしますよね？ あれも何でもないことなのですがPCに慣れていない人は疑心暗鬼におちいったりします あなたの過去の質問に「気持ちの悪いオーラを放つようになった」というものがありますよね、 そこから考えても精神的に不安定で過度に思い込んでしまっているように思います 実は私も同じ状態にあります、その投稿を見てIDとOKwebをキーワードにグーグル検索させていただきこの質問にたどり着きました 前回その旨を伝える投稿をしたら管理者の方に削除されました、回答になっていないからとのことでした、もしかしたら質問者様が不信に思って通報したのでしたらすみません、一応そうではなくて削除された可能性もあるのでもう一度投稿させていただきました 恐らく原因は思い込みなので個人が専門知識を備えるよりも精神状態を安定させていく方が正解だと思います
>パスワードが分からないとwifi繋げないですよね!? まぁ、必要ですね。 WEPでもふつ～はパスワードが必要です。 # WEPなら調べる方法はなきにしもあらず…でしょうが、法に触れる可能性があるのでやめましょう。 スポットによっては必要ない場合もあるかもしれませんが… # FREESPOTの一部とか…。 # 最近でもそうなのかは不明ですが…。 マクドナルドなら… http://www.mcdonalds.co.jp/cservice/information/ … で。 auなら… http://www.au.kddi.com/wifi/au_wifi_spot/index.h … を参照して設定を行えばいいのでは？ 接続可能な場所とかもあらかじめ検索できるみたいですし。 行動範囲にあるかどうかも事前に調べられるでしょう。 フリースポットなどの場合は、提供している箇所に問い合わせてパスワードを教えてもらうことになるかと。 http://ipodtouchlab.com/2008/01/wififreespotipod … とか……。
このサイトをよく読んでツールを使います ワンクリウェア駆除ツール(test版)更新停止中 http://sasi40dx.cs.land.to/ スパイウェアではありませんのでスパイウェア対策ソフトは効果がありませんし ウイルスでもありませんのでウイルス対策ソフトは効果がありません よく似た名前の「ワンクリックウェア駆除ツール」やシステムの復元を使ってはいけません 回答者が「当方では不都合がありません」と言ってもあなたに当てはまる保証はありません リカバリ覚悟なら止めませんが、ワンクリ詐欺のためにそこまでするのは馬鹿げています。 参考サイト 「ワンクリウェアで困ってる質問者にシステムの復元なんか薦めるデタラメ怪答を信じちゃケガしますよ」というタイトルのページ http://menushowdelay.blog13.fc2.com/blog-entry-1 …
その結果からどうやって「ハッキングされている」と 導き出したのかわかりませんが(nmapは開いてるポートを調べるだけで 「ポートが開いている＝ハッキングされている」じゃないので) どのプログラムがどのポートを開いてるかはリソースモニターのネットワークから調べられますよ。
ヘルプはご覧になりましたか？ 参考URL：http://help.yahoo.co.jp/help/jp/edit/edit-10.html
No3です。 ＞Ｍｅｓｓａｇｅ－ＩＤ：＜２０１２０１２００ このMessage-ID:の次の「＜２０１２０１２００」という文字列の後に.いつも同じ文字列○○○があれば、 「Message IDに○○○が含まれている場合、POPサーバーから削除する」のようになります。 http://www.ccjc-net.or.jp/~kouza/header/header33 … その他のヘッダ項目でも同様に[固定の文字列」があれば可能です。 OR[いずれかの条件に一致]を使えば、複数の文字列を設定できることになります。 なお、ヘッダ項目をカスタムで追加する手順のイメージは、次の5になります。 http://www.sfc.itc.keio.ac.jp/ja/computer_email_ …
なぜ、近所の人が動画ファイルを削除したと思うのでしょうか？ 普通に考えて、あり得ないことです。 あなたの家のネットは固定IPじゃないですよね？ DHCPによる振り分けIPなのに、それを特定してあなたのパソコンに入り込むなんて 相当な技術がないと無理です。 普通は、ファイルが削除されたとか、システムがちょっとおかしな動きをした時は ウイルスを疑いますけどね。 たぶん、この程度で警察に言っても門前払いされるだけです。
補足しますと、 > そうすればポケファイのＤＨＣＰで家庭内ＬＡＮのＩＰも振ってもらえそうだから。 Linux でなくても、バッファローのイーサネットコンバータ等でもポケファイから DHCP でアドレスが配られます(レイヤ3的に透過)。 ただ、もしポケファイに接続端末数制限があったりして、それに余裕がない場合は、NASやプリンタなどインターネットに接続する必要のないものは DHCP ではなく固定で割り当てる必要があります。 Linux だと便利な場合は、すでに何らかの家庭内サーバが稼働している場合ならばイーサネットコンバータを購入しなくても済むことと、どうしても接続端末数制限がオーバーするときは Linux マシンで NAPT(IP masquerade) できることくらいですかね。家庭内でネットワーク構築を楽しむならこれもありかと思いますが、実際には買ってきたほうが手っ取り早いでしょう。
Catalyst2960Sに、 Switch(config)#arp access-list NAS(name) Switch(config-arp-nacl)#deny host IP ADRESS mac host MAC ADRESS Switch(config-arp-nacl)#end 確認コマンド Switch#show arp access-list インターフェースに Switch(config)#interface NASのつながっているポート Switch(config-if)#ip access-group NAS(name) in Switch(config-if)#end 確認コマンド Switch#show ip interface Switch#show access-lists この手順で、どうでしょうか。 最後に、手順は、アクセスリストを書いてから、グループを書くように。 反対にすると、間違った時に、通信断になります。
その太い罫線部のHUBは通常品で十分です、 その1ポートとルータの1ポートをLANケーブルで結ぶことです（低速・不安定・セキュリティに問題の多い無線LANは止める） Cat-5eのケーブルで十分です、コネクタ接続に手抜が無ければ100ｍまで対応します 無線LAN接続はせいぜい30ｍでしょう　50mのLAMケーブルで余裕です（それより長くなると施工の影響も受けてしまいますが）
>具体的にどこをいじればよいのでしょうか？ 盗聴を避けたい範囲を限定しないと具体的な方法を論じるのは困難です。 無線LANでの親機と子機の間は標準で暗号化されています。 有線のLAN内通信では送信側と受信側で特定のキーワードを使って暗号化することが可能です。 インターネットでの通信では不特定多数のホームページの閲覧に暗号化は行われていませんので盗聴される可能性は否定できませんが膨大な量の細切れのデータから有用な情報を得るには高度の解析技術が必要であり被害の割合は低いと思います。 メールのアカウントとパスワードの組み合わせやネット通販の購入者の個人情報などは暗号化されたサイトを利用すると良いでしょう。 また、遠隔地の事業所間をインターネットで仮想LAN（VPN）の構築をするときはルーター間で暗号化することになるでしょう。
＞機器にTELNET、Teratarmでログインすることは可能です 機器って何？サーバ？2960？ ＞機器からどのサーバに通信しているか調査する方法はありますか。 機器って何？サーバ？2960？ こういう質問の場では代名詞ではなくサーバなりスイッチなり正しく記載しないと誤解を招きます。 ちなみにCatalyst2960(Cisco2960ではないです。)にTelnetなりでログインすれば、以下のコマンドでCatalyst2960上のarpテーブルとfdbが見れます。 show ip arp show mac address-table
30日無料版を試用するか、個人向けの機能制限無料版で試用してみては。 アバウトな質問にはアバウトにしか答えられないです。 代理店もいろいろあるので細かいことはそちらに相談してみてもいいと思いますが。
・Googleの初期画面について →通常は「Google」のシンプルなロゴ画面が表示されますが、何かの記念日等にあたる場合、ロゴが特別仕様の画像に変更されることが良くあります。 参考　Ｇｏｏｇｌｅのトップページ観察日記　http://z3z.biz/ ・I'm Feeling Lucky について →これはGoogle標準搭載の機能のひとつです。詳細は下記リンクからどうぞ。 http://www.sophia-it.com/content/I'm+Feeling+Lucky 結論：愉快犯でもなんでもなく、Googleの通常の動作の範囲内です。 尚、ウイルス対策ソフトはフリーのものでもいいから入れておくことを強くお勧めします。 （例：マイクロソフト純正のMSE等） 以上、ご参考まで。
大手のベンダー系やプロバイダ系の企業は、インフラの構築や24時間監視サービスを行っています。（例えば富〇通やソフト〇ンクなど） 費用的には、インフラ構築に数百万円、24時間監視サービスに数百万円／回線・年でしょうか。
メニューバー→表示→拡大で、文字の大きさも表示→文字のサイズで変更してください。
ポート137-139は、NETBIOS over TCP/IP + SMB でのファイル共有で ポート445は、ダイレクトホスティングSMB でのファイル共有なので XPがどっちでアクセスするように設定しているか次第ではないでしょうか？ なお、 http://www.atmarkit.co.jp/fwin2k/win2ktips/088di … には WINSのプロパティーで「NETBIOS over TCP/IPを無効にする」に設定すると ダイレクトホスティングSMBのみになる　という記載があります。
キャッシュ（インターネット一時ファイル）のせいだろうと思う。 これを削除したのちに再度表示させてみましょう。 Internet Explorere 9 の場合 　Internet Explorerを起動する → ツール → インターネットオプション 　または 　コントロールパネル → インターネットオプション 　　↓ 　「全般」タブの「閲覧の履歴」から「削除」ボタンを押して 　インターネット一時ファイルにチェックマークをつけて「削除」ボタンを押す。 Firefox の場合 　Firefoxを起動する → ツール → オプション 　　↓ 　「詳細」項目の「ネットワーク」タブにある「オフラインデータ」の「今すぐ消去」ボタンを押す。 など、キャッシュを削除する方法は利用しているブラウザによって異なります。 質問をする際は使用しているブラウザの種類やバージョンを明記するとよいでしょう。 あとから「補足」をしても良いですよ。 キャッシュ（インターネット一時ファイル）はインターネットの通信速度が遅い頃に 一度読み取ったデータは通信することなく、パソコン本体に保存しているデータを利用するという仕組みで 画面表示を高速化するよう考慮されていたものです。 ブロードバンド環境（ADSLや光通信、ケーブルテレビによるインターネット接続）にあるのでしたら、 キャッシュ（インターネット一時ファイル）のサイズは小さく設定しておくとよいでしょう。 50Mバイトもあれば十分です。
ふつーはＮＴＴに頼む
プロパイダとの契約とをしていないんだから 通じるわけがない プロパイダと契約して、接続機器をレンタルするか買ってきて、接続してください
パソコンはないんですか？　つまり、gmailにアクセスできるような他の手段は？
＞つまり、大量に通信している人がこの中にいれば回線のつながりが遅くなる可能性があるということなのでしょうか？ 違います、各契約毎に、です。 回線が遅いというのはものすごく主観的な表現なので、もしかしたらその速度が普通なのかもしれません。 スピードテストでどのくらいのスピードが出ているのですか？
通常の用途では相違はありませんし問題ありません 見た目何かの開始が遅いとしたら２９６０の問題ではなく 別の問題です
迷惑メールの設定が何故出来ないのかは、使ってるソフト業者に聞きましょう。 何度言っても止めてくれないなら、相手のメールアドレスにメルマガボム攻撃でもしましょうね。 「メルマガボム攻撃」はネットで調べればやり方はわかると思います。
こんばんは＾＾ このサイトは参考になりそうです。 http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20070 …
同じネットワークに接続しているだけでは他からアクセスは出来ません 不用意な共有設定をすれば、共有設定した部分は他からアクセスできます これはルータの数や専用であるかどうかには関係しません もう少し基本から勉強することです 聞きかじり、生半可な知識では疑心暗鬼になるだけです
＞問題があるかどうか判断する方法 　その「uninstall.exe」というファイルが 存在する場所を特定して 下記「Virustotal」というサイトに同ファイルを転送すれば怪しいか どうか分析してくれます。 Virustotal http://www.virustotal.com/index.html 　Uplord a File タブにある「参照」ボタンから該当ファイルを指定 しましょう。
スクリプト（バッチ）書けるならpdftk。 Linuxでしか使ったことがありませんが、Windowsでも動くらしいです。
>２０歳以上かとの質問に対し「はい」と回答したところ、登録有難うございました。 それはワンクリック詐欺です。 このサイトに同様な質問が多くありますので検索して対策方法をあなたあ自身で選んで下さい。 最良の方法はリカバリ（工場出荷状態に戻す）またはOSの再インストールです。 理由は不正なプログラムを取り込んでいる可能性があり、セキュリティソフトでも検出されないかも知れないからです。
Google ChromeかFirefoxにしか対応してないって説明書がありますが・・・ http://mozilla.jp/firefox/ Firefoxはアドオンも必要 https://addons.mozilla.org/ja/firefox/addon/grea … http://www.google.co.jp/chrome/intl/ja/landing_i …
誰かから攻撃されることはありますが、それは基本的に個人を狙っての攻撃ではありません。 攻撃のうちのほとんどすべては、ウィルス感染したPCが新たなウィルス感染先を探して、適当なPCを探っているという行動です。 攻撃者(攻撃PCの所有者)は、はた迷惑な無知な人物ですが、悪意の人物ではない可能性が高いです。 別に本人に悪意がないなら許してやれ、というつもりではなく、攻撃したとしても無駄だという事です。 攻撃したからといって、別に相手が反省するわけではないでしょう(そもそも悪意がない)。 また、やり返す方法があったとして、その方法を取った場合自分から相手に対して通信を確立しに行くという事になります。 その通信に対しては防備が薄れ、ウィルスさんいらっしゃい状態になる可能性があります。 そんな事を考えるぐらいなら、いかにして攻撃を防御するかを考えた方が遥かに有益です。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … これが参考になるかもしれません。
G-MAILは、Googleという会社が提供している 無料のメールアドレスです。 無料と言うことで、まあ何かあっても自己責任なのが基本と言うことを まず前提としてください。 消えても漏れても責任はとってもらえないということです。 また、G-MAILに限らずほとんどのメールはネット上で アドレスとパスワードさえ分かってしまえば見れてしまうので、 安全性はないと考えるのが基本です。 さて、それを踏まえていただいた上でですが、 ＞スマートホンと、PC（heteml)メールの交信が盗聴されていることが ＞判明しました。 と断言できる理由は何でしょうか？ たいていは、勘違いか、誰かが興味本意にネット上で 見てしまっているかのどちらかです。
現在は休止中ですよね？ そのルーターはNECが取り扱っているようです。 再利用するためにはメンテナンスをNECに依頼してみると良いでしょう。
投稿してから、丸１日経過しようとしてるのに、回答が付かないのは、 質問の主旨が解らないからです。 取り合えず、セキュリティが心配の御様子なので、こちらを参考に・・・ http://www.soumu.go.jp/main_sosiki/joho_tsusin/s … セキュリティソフトを入れて、覚えのないメールを開かなければ、馬鹿な国会議員 のように、ヴィールスに感染する事は防げるようです。 ハッカーとクラッカーの事を間違ってる人が多くいますね。 ハッカーはコンピューターの高度の知識を有した人の事です。 クラッカーはコンピューターの技術を悪意を持って使用する 輩です。 詳細はこちらで・・・ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%83%83% …
No.1です。 やり方ですか？ （１）［Windowsメニュー－すべてのプログラム－アクセサリ－コマンドプロンプト］でDOS窓が開きます。 （２）「ipconfig」と打ち込んでEnterキーを入力します。 そうすると、今パソコンが使用しているIPアドレスが表示されます。 IPアドレスはパソコン毎に異なったアドレスを設定する必要があります。 しかし、パソコン１台１台に対して異なったアドレスを設定するのは面倒です。 そこで、パソコンにはIPアドレスをDHCPサーバーから取得する事だけ設定しておいて パソコン起動時にDHCPサーバー（ルータにDHCPサーバーの機能がついています）から取得するという事にしている環境が多いです。 ところが、設定によってはうまくIPアドレスがパソコンに割り振られなかったりします。 これを確認する為に、上記(１)(２)の手順をネットに接続できているときと、途切れているときに行い、比較すると良いかなと思いました。 また、他のPCでもipconfigを行い、それぞれパソコン毎に異なったアドレスが設定されていることを確認するのも良いかと思います。 他にはpingでどこまで疎通できるのか確認したり、NIC(LANカード)の設定を確認したりすると良いかなと思います。（NICの設定が誤っていると、こういう現象あるんですよ。ルーターは10Mbpsで接続しようとしているのに、パソコンは100Mbpsで接続しようとしているとか。。。）
まず最初の質問ですが、ウェブページの暗号は標準化されています。 中国などは国家が検閲する都合があるため独自の暗号方式や弱い暗号方式を強要されますが、日本やアメリカなどでは同じ方式です。 一般的に名前が知られている業者であれば、きちんと対応していると思って大丈夫です。 次の質問ですが、Noton360にはウェブページを暗号化する機能はありません。 ネットショッピングなどを安全に行うには、インターネットを経由した通信を暗号化する必要があります。これには、サーバ（業者側）とクライアント（購入者）の両方のコンピュータが暗号化に対応しなければなりません。 現在、市販されているパソコンはすべて暗号化に対応していますので、業者側がきちんと暗号化の設定を行っていれば、特にソフトウェアをインストールしなくても暗号化は問題ありません。 三番目の質問ですが、むしろNoton360はトロイの木馬を防ぐためのソフトウェアです。 （もちろんその他にも機能はありますが） Noton360をキチンと更新していれば、IDやパスワードを盗まれることはありません。 暗号化の方式については、確かに新しい方式の開発が進められていますが、現状の方式もスーパーコンピュータの進歩を考慮した上で決められています。 「暗号化の2010年問題」も「京」を1年間貸し切りで計算させると解読が可能というレベルです。正直言って、国家が犯罪に加担しない限り解読は不可能です。 実際問題として、「暗号の解読」よりも「カード番号の生成」による犯罪を心配された方が現実的だと思います。 クレジットカードの番号は、カード会社ごとに一定の規則に従って生成されています。 この規則は簡単に知ることができるので、知識があれば誰かが使っているであろうカード番号を簡単に生成することができます。 詐欺師はニセの店舗で、「このカード番号でお客様が買物をされました」と言えば、カード会社から代金が支払われ、その請求はカードの持ち主に行きます。 もちろん、その人は買物なんかしていないのですが、明細書をキチンと見なければ気付くことはありません。 ネットショップどころか、パソコンを持っていなくても、この手口の詐欺に合う危険はあるのです。 この手口はカードが普及し始めた頃からある古典的な手口ですが、未だに決定的な解決策はありません。 ちょっと話しが横道にそれましたが (^^ゞ 、暗号化に関してはそれほど心配する必要は無いということです。
市町村防災行政無線（一斉同報の警報放送）は、受信機の配備や放送スピーカの配置などに課題はあると思いますが、ある程度は有効に働いていたのではないでしょうか。 津波対応（装置を支柱の高い位置に付ける、設置場所自体を高いところにするなど）や、停電対策（蓄電池の搭載など）は必要になろうかと思いますが、システム全体をどうにか変えていくといった大きな話は思い浮かびません。 連絡用の無線は、あまりに高度化しすぎるとメーカ間での互換性に問題が生じてくる可能性があります。 そうなると、他地方から応援に来ても持ってきた通信機では相互連絡が取れないといった事態も考えられます。 IP化への対応や、ナロー化の求めからのディジタル化など、課題は多いでしょうし、利用者のニーズの多様化への対応を求められるなどもあるでしょうが、本当に必要なものは何か（欲を言い出せばキリがないってこと）をよく考えて整備していくべきかと思います。 民生品ですが、衛星携帯電話も災害時には効力を発揮します。 ただ、会社によっては衛星携帯電話同士でも一度地上局を介さないと通話できないものもあり、地上局がどこにあってバックアップはいくつあるのかなども考えておかないと、厳しい事態になるかもしれないなという気はします。 旧式の機械が使えなくなることで更新が必要になると、予算削減の流れから廃止・台数減という流れも懸念されるところです。 保守点検のあり方も見直すべきでしょう。点検して壊れたら都度直すというのもありですが、ものがものだけに保守契約を結び定期的なメンテナンスと部品交換、修理をパッケージにして数年一括での発注など、発注者の管理能力（無能って話ではなく、人員削減や専門細分化への対応困難など）に問題があっても大丈夫な体勢というもの考えることができるのではないかと思います。あとは競争入札との兼ね合いで難しいでしょうがメーカーなどとの協調による技術開発・実証実験などを進めていくことも、よりよいシステムを構築していく上では有効なのではないかと思います。
真面目な回答ってことになるとそれなりに難しいのですが、違いは大きく分けると二つかと思います。 ・周波数帯 ・通信方法 周波数帯は、いわゆる無線LANは2.4GHz帯及び5GHz帯を利用しますし、移動体通信では800MHz帯等を利用します。 通信方式は、無線LANではIEEE802.11系を利用し、移動体通信ではCDMAやWiMAX、LTEなど。物理的な点としては、これらの規格の中でさらに変調方式が定められています。 通信方式の中には利用周波数帯（及びチャネル分け方）も入っています。 より詳細については、それぞれの方式をあたってください。
「ＣＯＤＥＣがＩＰアドレス決め打ちで、映像を送信しているのですが、この場合、ＷＡＮでもセキュリティは確保できているという考えでもいいのでしょうか？」 　結論から言えばＮｏですが、それを気にする必要があるかどうかは、質問者自体の判断によります。 　両者を接続するネットワーク間に、キャプチャーソフトを入れたＰＣを接続すれば、通信内容を入手することは技術的には可能ですので、IPアドレス固定の通信でセキュリティーが確保できているとは言えません。無線に例えると、デジタル受信機（市販されていませんが）さえあれば、警察無線を傍受できてしまうのと同じです。 　ただ、インターネット内の膨大な通信の中から、自分達の通信が採取される可能性は低いと思いますが、事件が絡めば警察が採取する可能性がありますし、キーワードによっては、「エシュロン」に補足される可能性も否定できません。↓ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%82%B7% … 　絶対に採取（傍受）されたくないようなものであれば、VPNなどで暗号化する必要がありますが、個人間で傍受されたくない通信のやりとりがあるということ自体が、法に抵触するようなことをしていると疑われる可能性があるかもしれません。
カードのさ裏側の署名するところに、番号のられつあるじゃん あれの下3桁
次のページからダウンロードできませんか？ http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows/produ … (参考：説明ページ） http://gigazine.net/news/20090930_security_essen …
>ネット盗聴されていると確信しているのですが 一般社会で言う盗聴は「隠しマイクを付けられて会話や周囲の音を無線で外部の受信機へ送られる」と言うようなことです。 ネット社会では「隠しマイク」の代わりに「スパイウェア等」をメールの添付ファイルで送りつけられ、パソコン内で活動を始めると受信サーバーへ勝手に情報を送りつける等のことを言うのであろうと思います。 そのほかにもデータの代わりにキーを打つ順番を採取して一定の時間内を纏めて受信サーバーへ送りつけるプログラムも仕込まれる可能性があります。 あなたが確信している盗聴ではどのような情報を抜き出されていますか？ また、それを証明できる資料がありますか？ >警察にPCを提出するまでの一連の手続きをPC業者に頼んでやってもらえるのでしょうか？ 前項を自分では証明できないので証拠集めをPC業者に頼りたいと言うことでしょうか？ PC業者と言うよりセキュリティ問題を扱う業者でIT関係に強いところを探すことになるでしょう。 参考URLの「独立行政法人 情報処理推進機構」に相談されたら如何でしょう？ 参考URL：http://www.ipa.go.jp/security/fy19/reports/legal …
　Firefox など、IE以外の Webブラウザを使ってもダメなんですか？ 　また、メールソフトによるメールの送受もできないのですか？ 参考URL：http://mozilla.jp/firefox/
無いとは言えません。 特にフリーメール(ヤフーメールやホットメールなど)はアドレスとパスワードを知っていれば、違うパソコンや携帯から内容を見たり、送受信が可能なので、他人に悪用される可能性が高くなります。
>これはハードのエラーでしょうか？ソフト的に問題があると思いますか？ そう思うのでしたら…とりあえずハードの情報とか掲示されないと…とは思いませんか？ ATOM載っているマザーボードでNICのドライバが誤認識される。 という件はそこそこ有名だったかと思いますが。 # ある程度、そのまま動いていたりするのがまた厄介だったり。 カーネルのアップデートして、リブートした契機に…なんて場合もあります。 DHCPでIPアドレスとか取得するような設定になってて、DHCPサーバが止まっていた…とか。 # あるいは複数のDHCPサーバ動いていて衝突したとか。
せめて、型番くらい書きましょうね。 マニュアルに書いてあるけど…。 http://buffalo.jp/support_s/guide/airstation/typ … にある、AOSSのランプが点灯していたら一応セキュリティが働いています。
無線親機の機種などの情報を載せるべき。 親機のセキュリティー設定がWEPでなければ接続はせきません。 WEPが理解できないのであれば、無線親機の取説を出して調べてください。
社内プロキシを義務化されているとき、ブラウザではその設定ができません。 1段目のプロキシサーバー（会社のLAN上）から2段目のプロキシサーバー（外部）へリクエストを渡すには1段目のプロキシサーバーに定義を設定します。 特定のサイトへアクセスするときだけ2段プロキシも可能ですが定義は1段目のプロキシに設定しなければなりません。 1段目のプロキシを使わずにインターネットへアクセスできる場合はサイト別に中継するプロキシサーバーを切り替える方法があります。 （自動構成スクリプトの例） http://www.rcnp.osaka-u.ac.jp/Divisions/CN/compu …
config terminal(configure terminal)コマンドは特権モードからグローバルコンフィグレーションモードに移行するためのコマンドです。 ですので、そのコマンドが打てる時点で特権モードになっている気がします。 記載のメッセージはconf tを実行した後に表示される説明文なので、特に問題のあるメッセージではありません。 以下に、基本的な情報を記載します。 ターミナル接続した直後は、以下のように“>”が表示される、通常モードになっているはずです。 router> 特権モードに入るには、通常モードから“enable”コマンドを実行します。 router> enable router# 上記のように、#が表示されたら特権モードです。 特権モードで“conf t”を実行するとグローバルコンフィグレーションモードに移行します。 router# configure terminal router(config)#
Windowsファイアウォールは特定のポートの遮断はできないようですね。 Norton Internet Security なら特定のポートの遮断の設定が出来ますが。 フリーでいろいろなファイアーウォールがありますから、ポートを遮断できる物を探してみたらいかがでしょうか。 http://www.gigafree.net/security/firewall/ http://freesoft-100.com/security/firewall.html
十分可能です。 ネットカフェなどでやってしまったのならば、 早急にパスワードを変更しないと、 アカウントをのっとられる可能性があります。 急ぎましょう。
日本語（全角文字）パスワードについて。 私はだいぶ前から導入していますが、一般的なＰａｓｓ解析ソフトでは解析不能です。 これは、半角文字でしか解析できないからです。 全角文字Ｐａｓｓ解析ソフトは、まだ私は知りませんがもしあったら解析されてしまう可能性は、半角文字Ｐａｓｓ解析と同じ精度を持つでしょう。 ただ、半角文字数と全角文字数には数量が大きく違いますので、Ｐａｓｓ解析にはかなりの時間を要するでしょう。 半角文字Ｐａｓｓ解析ソフトに、想定されるＰａｓｓを全角文字で入れておくと解析できましたが、想定される全角文字を全て入れる事は漢字を含めると、およそ無限の組み合わせになります。 （地名・人名や富士山みたいな見当の付く全角文字は、半角文字Ｐａｓｓ解析でも簡単にばれてしまいます。） ７・８年前の実験ですが、細かい情報を伏せて、全角４文字ＰａｓｓをかけたＺＩＰファイルのＰａｓｓ解析できた方に１０万円を差し上げます。 などと書いたものをＨＰに掲載しましたが、解読できた方はいませんでした。　　（１０万円支払わなくて一安心・・・） 全角１文字Ｐａｓｓでも、解読されませんでした。　 ただ、７．８年前の実験なので、現代のＰａｓｓ解析がどの程度向上しているかは分かりません。 全角Ｐａｓｓ解析させるためには、半角Ｐａｓｓ解析の要領では解析できない事を知ってますので。。。 なぜかと聞かれたら、文字コードと使用言語に関連します。　それ以上の詳細は勉強して下さい。 （ヒント：全角文字コードが同じでも、言語が違うとＰａｓｓが通らない。） 　　　
本気でハッキングされるのは別の話として・・・。 それもルーター経由だとなかなか難しいですが。 ＞ネットワークのファイル共有設定がされているため出来るのでしょうか。 その通りです。 ＞ファイル共有設定をしない設定のみでネットワーク上から勝手にアクセスされることはなくなるのでしょうか 通常は大丈夫です。 共有フォルダが無ければ、同じグループでも見るべきものがありません。 P2Pでも、基本的に共有設定が無ければ、見られません。
可能です。 Postfixではsmtpd_sender_login_mapsを適切に設定した上でreject_sender_login_mismatchを使います。 http://www.postfix-jp.info/jhtml/uce.html#reject … Sendmailで行う方法は寡聞にして知りませんが、マニュアルに載っているかもしれません。
＞PCの接続がよく切れてしまいます この辺の表現が、いまいち正確ではないのでは、ないか？ 本当に切れたのでしょうか？　ただ、単にタイムアウトがかかって「Internet Explorer ではこのページは表示できません」となっているのではないですか？ NIC　アダプターの接続状況を確認しましょう。Win7ならデフォルトでタスクバーから、たどれるが。 ネットの詳細な環境が書かれていないので、アドバイスは不可能です。（ルーターとか設定とか、契約とか、）
家庭用のルーターであれば、デフォルトで一般的なサーバー用ポートは閉じられている(フィルタリング)と思います。 外部からのパケットがPCに届くためには、ポートマッピングとか静的NATとかいった設定で、「外から135番に着たら192.168.1.10の135番に渡す」という設定が必要で、仮に閉じられていなくても、そういう設定をしていなければルーターからPCに来ようが無いので大丈夫と言えば大丈夫です。
『会社の代表メールアドレス』である以上、受け取る人が一人であろうが複数であろうが『個人』情報にはなり得ませんよ。 あくまで『会社の』代表メールアドレスなんですから、法人として受け取っていると考えられます。
２ちゃんには色んな設定の板が有って 中には名前欄に単語を入れないと ＩＰが出る板とかあります（モ娘板とか） 設定は時々変わりますから 具体的なことは自分で検索してください ネットで匿名とか有り得ませんから 自制して変なことは書かないことです
No3です。 補足します。 ＞「TEST」の名称とそのパスワードは決まった名前なのですが、ローカルアカウントとして存在しているPCといないPCが混在しています。 net userコマンドのバッチにした場合、スタートアップスクリプトに設定したそのバッチファイルがエラーで終了するだけで、PCを使用する側からはこれらのバックグラウンドで起きていることは見えません。 net userコマンドがエラーで終わることに抵抗がなければ、「TEST」が存在するしないにかかわらずnet userコマンドのバッチをスタートアップスクリプトで実行しても実害はないです。 「TEST」ユーザーの存在チェックをして存在する場合は無効にするというスクリプトのほうがより良いとは思います。
暗号技術の基本で話をするならば「送った本人かどうかの確認」という機能はありません。 次のような例を挙げてみます。 Ａが署名したメールをＢに送信する。ＢはそのメールをＣに送信する。 この場合， Ｃから見てメールの送信者はＢですが，Ａではない別人から送信されてきたメールであってもＣにとっては別にかまわないわけです。Ａの公開鍵でその署名が正しく検証できる，すなわち「署名者がＡ本人かどうかの確認」ができればよいわけです。 ただ，先の質問で > PKIとか証明書を発行するやり方が出てきましたが http://okwave.jp/qa/q7198619.html という記述がありましたが，メールの暗号化／署名の用途で認証事業者から個人証明書を発行してもらう際は，メールアドレスを１つその証明書に紐づけることになりますので，メールの送信者＝証明書の登録者 という確認はできると思います。 >テキストファイルを暗号＋署名して、 >その本文をメールに貼りつける方法をとっているのですが >暗号化したメールはどのようにして複合すればいいのでしょうか？ 「PKIとか証明書を発行するやり方」でもよいのであれば， 別途暗号化したメールを添付なぞしなくても， 暗号化メール／署名メールに対応しているメールクライアントソフトを使えば， 暗号化／復号，署名／検証などの画面上のボタンを押すだけです。
初期「ドメイン」と言うよりも正確には「ホスト」名ですね。（わかりやすく言い換えているだけです） ホスト名はWHOISの登録対象ではないためです。 自分でドメインを取得して運用する場合、各種責任者を明らかにする必要があります。 責任者の責務を果たせない（何かあっても苦情を受けられない）のであればドメインを取得すべきではありません。 公開しないというのは責務を果たさないと言うことです。 社長の名前を「個人情報ですから」と公開しないなんてあり得ますか？
どうもお使いのｐｃでIEEE802.11Gに対応したドライバが配布されているみたいですね http://www.fmworld.net/annc/info/ieee80211g.html どの通信規格でルーター側を設定されたかわかりませんが ご参考までに IEEE802.11nであれば対応した無線lanカードを使用すればいいかもしれません。
できるのかできないのか、 意味があるのかないのかわかりませんが DHCPを止めて全部同じブロードバンドルーターのLAN側に 各サブネットワークごとにスイッチングハブでまとめて繋げて ルーターのネットマスクを16ビットにしたら、たぶん擬似的に二つのサブネットワークになると思います 当然pingは通るでしょう
WCDMA、CDMA2000、G3などです。
デバイスマネジャーで無線アダプタが無効になっていませんか？ ノートパソコンなら無線をオン／オフするスイッチがあることがありますので、切れていないか確認してください
＞住所電話は正確に書いてペンネームで登録しようかとも。 特に、住所・電話は公開しても、名前は隠したいという事であれば、個人事業開業届けを税務署に提出してはいかがでしょうか？ そうすれば、屋号が(一応)正式の物になりますので、その名前でドメインを取得しても虚偽申告にはなりません。 特に開業の予定ではなくても、サイトでアフィリエイトでも(Googleアドセンスでも)貼るとしておけば、事業内容は問題ないでしょ。
ANo.1とは逆の流れで，自分の秘密鍵で署名文を作成して相手に送信し，正しく検証できるか試してもらうというのも解答になります。
可能性があるだけですが DHCPで割り振るアドレスのネットワークが違っていてルーティングできない設定になっていませんか？ 特に有線と無線のサーバーが別で ・どちらもプライベートアドレスになっているとか ・ルータ間で割り振るアドレスに重複がないとか ・割り振るネットワークアドレスに重複がないとか ・ルータ間がプライベート外のネットワークだとか ・プライベートアドレスのクラスが違っているとか そうなっていても問題がない場合もあるかもしれませんので、一応念のためという感じで確認してみてください
以前にも回答申し上げたものですが どうも理解していただけていなかったようですね。 基本スカイプ程度の通信パケット数は多いですが量は大したことないです。 Wiresharkのパケット数を見て驚かれたのでしょうけどね・・・ 不特定多数の相手とudpでやり取りする仕様も構造的にそうなっているのですから 「問題ない」としか言いようがないのです。 ただ私自身でキャプチャデータのすべてを見ていないので確定情報ではありませんから いちどWiresharkで通信量をみて判断してほしかったのですが・・・ 邪推で申し訳ありませんが ご使用されているＰＣ側に問題があるように思えます。 詳しいｐｃスペックが乗っていないので何とも言えませんが・・・ 文章をみていると １：「Skypeとの併用で通信が切れたりサイトが遅くて困っていることが問題なのか？」 ２：「Skypeの不特定多数の通信が悪いはずなのに、その原因が特定されない事が問題ないのか？」 この辺が混同しています。 通常であれば１を解決すればいいはずなので その切り分け方法として １：まず通信に使用しいる帯域を見ましょう ２：帯域に問題がなければ通信に問題はないのでＰＣの遅さを疑いましょう 勝手な推測で申し訳ありませんが たいていこの場合ご使用されているｐｃのスペック不足が濃厚です。 遅く感じられたときにタスクマネージャーなどを開いてｐｃのパフォーマンスなども見てみてください このステップを踏んで切り分けていかないと何時までたっても袋小路のままですよ？ 少々きつい物言いでしたが解決の糸口になれば幸いです。
記載ミス ×　Dest（宛先）のアドレス側が不特定多数のアドレスへUDPを流しやり取りしようとしている様子がうかがえます。 ○　Dest（宛先）アドレス（不特定多数）へUDPを流しやり取りしようとしている様子がうかがえます。
Windowsのファイルのことはよくわかりませんが、 Temporary Internet Files～ とありますので、ソフトウエア（IEなど）が一時的に作ったファイルに感染が認められたということじゃないでしょうか。 普通の行儀のよいソフトでしたら、終了時に一時ファイルは消しますので、消されて無くなってしまったのでは。
こういうサービスを使ってください http://www.hitachi-solutions.co.jp/ong/sp/?cid=a … ちゃんとしようとすると簡単には不可能です。
＞ftpでのアクセスを禁止するというのはポート20,21という宛先をもったパケットを破棄すること、という理解で合っていますか？ このようなイメージで捉えていいと思います。 ＞例えば、これまでFTPで行っていたことをSFTPで行う場合は、暗号化されて通信を行うため、傍受される可能性が低くなる、そのため、IPアドレスをみて特定のIPアドレスのみアクセスを許可するということをやらなくてもよくなる、という理解で合っていますか？ 傍受される可能性が低くなるというよりも、傍受されても内容が暗号化されたわからないのでデータとして意味をなさない、従って傍受されたデータを悪用されるリスクが極めて低くなるという解釈のほうがいいかと思います。 またこの場合でも、IPアドレスによる制限は可能な場合は実施するのがベストです。 FTPサーバソフトに脆弱性がある場合そこを攻撃者に付かれる場合もありますが、信頼される相手のIPアドレスのみに制限出来ればこのリスクもかなり低くなると言えます。 不特定の公開するサーバでは制限って難しいですけどね。 脆弱性に対して素早く対応するのはサーバを運営する側の大前提ですけどね。（パッチをあてるとかですね）
トイレもハッキングされたってことは、う○こしようとしても 便座が降りないってこと？ そりゃ大変だ！ 今から隣人と仲良くしておきましょう。
ご要望の回答ではないかもしれませんが… 有線を無線に変換してくれるイーサネットコンバーターという製品がいくつか販売されてます どうしてもPCと直接繋げたいなら別ですが、 無線にしてしまえばPCでの中継は不要で、192.168.1.0のネットに繋ぐことができます
Wiresharkをパケットのやり取りを確認した上で アタックが考えられるということは攻撃している相手のＩＰが分るということですね？ まず本当に外部からの攻撃か否かを知るには相手のグローバルIPアドレスを 以下のサイトの「ドメイン／ＩＰ検索」から検索できます http://www.cman.jp/network/support/IP_list.html ここからグローバルIPの管理所在先が明らかに不審であれば ご使用のルーターより特定したIP単位でフィルタを掛ければ随分ましになるかと思います。 既存のルーターのスペックが不安ならYAMAHAやCisco等の業務で使用される 高機能のルーターをご使用になればいいかと思います。 （それなりのお値段になりますが・・・） クライアントＰＣのセキュリティソフトで保護するよりも 上位のルーターやＦＷでフィルタしたほうがＰＣの動作的にも少しはましになるとは思います。 又、攻撃を避ける意味合いでもご自身が使用されているONU側のグローバルIPを変更する のも一つの手ではありますね キャプチャしたデータ内容が不明なので一旦はこんなところでしょうかね。 ご参考までに
質問者さんが疑問に思っている事のひとつとして ルーティングプロトコルがRIPなのになぜ、クラスレスアドレスが使用されているのかと言うのがあるかと思います。 下記のコマンドで Router1(config-router)#version 2 を使用している事から、このルーティングプロトコルはRIPv2で動作しています。 ●RIPv2の特徴の一つとしてアップデート情報にサブネットマスク情報を含める。 とある通り、クラスレスアドレスが使用できます。(RIPv1はクラスフルしか使えません) 次のコマンドで Router1(config-router)#network 192.168.1.0 を使用しているので ルーティングする範囲が192.168.1.0～192.168.1.255であるとわかります。 この事からクラスレスアドレスを設定した場合においても、ルータは隣接ルータにマルチキャストする事が出来ます。 RIPv1とRIPv2の特徴の違いを良く理解すれば上記問題を解決する事が出来ますので ご参考にどうぞ http://atnetwork.info/ccent1/routing30.html 参考URL：http://atnetwork.info/ccent1/routing30.html
auとしては個体識別番号の詐称問題が表面化したこともあってIPアドレス帯域を公開することでIPアドレスだけでスマートフォンだと決めつけるサイトの構築を促すのは好ましくないという思いがあるのかもしれません。 まあ、テザリングを認めたことで3G回線経由だからといって接続しているのが携帯やスマートフォンとは限らなくなっている現実もありますが、キャリア側としては3GからWi-Fiにトラフィックを逃がしたいので3G回線限定のアクセス制限をして欲しくないのが本音ではないでしょうか。 もちろん、単純にスマートフォン限定のゲートウェイを用意していない可能性も無いとはいえませんが。
＞話は変わりますがHTTPで接続が成立していてもそのIPアドレスにIEからアクセスできないことがあります。この場合、そのIPは不正であると考えていいのでしょうか？ 例えば、http://foo.com/のようにリクエストをした場合、ブラウザはhttp://foo.com/index.html、http://foo.com/index.htm、http://foo.com/main.html、http://foo.com/main.htmの何れかを期待しています。もし、http://foo.com/bar.htmlが正しいものであったとすれば、サーバ側の設定にもよりますが、ブラウザに404エラーが表示されたり、403エラーが表示されたりします。場合によっては何も表示されなかったり、タイムアウトになることもあります。 サーバがTCP/80で口を開けていても、正しいURLが与えられないと、上記のようなことになります。WireShark等でパケットを見ないと、不正なものかどうかの判断の糸口にさえなりません。
＞192.168.5.80/28のアドレス範囲192.168.5.80～192.168.5.95までは求められましたが これができるのなら192.168.5.64/27のアドレス範囲も求められますよね。 それができたら重複してるのもわかるんじゃないですか。
Linuxのマシンがあるのならば、ipcalcコマンドなどを利用して確認してみてはいかがでしょうか？
こんにちは。 　私はADSL回線ですが、アップロードとダウンロードの速度が入れ替わっていた経験があります、プロバイダに問い合わせてみたらいかがですか。 では。
windows7などで基本Ipv6が有効になっていると出てくるものです。 IPV6通信のセキュリティ向上にトンネルインターフェースが使われているので それのことかと思います。
ちょっと遅いかもしれませんが回答がついていないようですので。 WSUSサーバが取得したパッチデータなどのコンテンツは、クライアントに適用できるような形でエクスポートすることはできません。 WSUSサーバにあるエクスポート機能は、WSUSサーバからWSUSサーバにコンテンツをコピーするための機能になります。 用途としてはインターネットに全く接続出来ないような環境下のネットワークにWSUSサーバを導入したいような場合に、そのWSUSサーバでコンテンツデータを取得する方法として使用されます。
FTPサーバー（サービス）を起動していないというオチでなくて？
No4ですが、 ＞No2ですが、ちょっと間違いが、 ではなく 「No3ですが、ちょっと間違いが、」（自身のスレの話をしている） なんかややっこしくなった。
＞ダウンロードの前に(1)サービスパック２のダウンロード　 　ダウンロードしたら、インストールをしなければなりません。 　インストールは正常に完了したのでしょうか？ IT プロフェッショナルおよび開発者用 Windows XP Service Pack 2 ネットワーク インストール パッケージ http://www.microsoft.com/downloads/ja-jp/details … 　因みに、ダウンロードしたのは↑これですよね？ 　また、SP2 をインストールしただけではダメで、その後に SP3が 適用された環境でなければ、最新の Flash player はインストール 出来ないと思います。　インストーラは、↓これです。 IT プロフェッショナルおよび開発者用 Windows XP Service Pack 3 ネットワーク インストール パッケージ http://www.microsoft.com/downloads/ja-jp/details … 　なお、「Time　out....] の原因として、IEの ActiveX が正常に 機能していない可能性もあるので、Firefox を使ってアクセスし、 IE以外の Webブラウザ用プラグインのインストールを試してみては 如何ですか？ 　最新の Flash player プラグインは、ここに↓あります。 Archived Flash Player versions http://kb2.adobe.com/cps/142/tn_14266.html （2011-11-19 日 現在の最新バージョンは 「11.1.102.55」） 　「Flash Player Download Center」からのダウンロードではなく ページ中段の「Release and Content Debugger archives」にある 「・(Released 11/10/2011) Flash Player 11.1.102.55 (174 MB)」 から「fp_11.1.102.55_archive.zip」をダウンロードして、解凍後 非 IE 用プラグイン「flashplayer11_1r102_55_win_32bit.exe」を 実行する方法により、インストールすることをお勧めします。 　また、冒頭で紹介した XP3のインストーラが正常にダウンロード 出来ない場合は、お使いのネットワーク回線に問題がある可能性が あります。 　因みに、WinXP SP3 にアップしても、No.1さんも指摘されている ように、IEのバージョンは IE8までが限度だったと思います。 参考URL：http://okwave.jp/qa/q7137912.html
httpd.confからであればDirectory単位で設定を付け替えることが できますが、.htaccessからだと難しいようですね ルートに.htaccessをおいて、それと異なる設定の場合は そのディレクトリに別の.htaccessを置くのが普通かと
No.1です。 補足を見ました。 お使いのPCはディスプレイ一体型ですので、 外から確認はできないと思います。 また、一体型でなくても中を開けてしまうと サポート対象外になることも多いので、 お勧めできません。 2011年モデルのようですから、 保証期間内だと思いますので、 なおさら、サポートセンターに問い合わせて見ては？ 保証期間内に不具合が起きたことの証拠を残しておき、 その後、起動ができないけど保証期間を過ぎてしまった場合、 初期不良だから対処してほしいということができます。
「ルートキットというものがいきなり検出されて困っています。」 　私もAVASTユーザですが、パターンファイルの更新後に今まで検出されなかった物が、急にウィルスとして検出されたことがあります。その時は誤検出と自分で判断し、AVASTの開発元に急にウィルスとして検出された旨を英語で連絡し、そのファイル本体もたぶん送付したと思います。 　そこまで出来ないなら、他メーカのホームページで無償スキャンのサービスをやっていますから、まずはそれで問題がないことを確認し、誰かが誤検出であることを報告するのを待つというのも手です。 　ウィルスは毎日数百単位で新種が出て来ます。ワクチンは後追いでの対応なので、誤検出や、新ウィルスの未検出などはある程度仕方がないので、常にセキュリティーパッチを適用する、ルータで外部からのアクセスを防ぐなどの自衛策が欠かせません。
>IPアドレスと名前でどこまで自分の住所などがわかってしまうのでしょうか。 あなたが契約しているインターネット接続のプロバイダーでは申し込みで申告した情報が全て分かります。 そのプロバイダー以外のサイトへアクセスしたことでのIPアドレスからはあなたの氏名を読み取れません。 アクセスに使った接続した場所は都道府県名までは確実に把握できますがその中の区域はプロバイダーのIPアドレスの管理状態で絞れる範囲が異なります。
>この様なPCの管理方法、またMS-DOSを使い続けると発生するリスクは何でしょうか？ ウィルスに感染する可能性がある。 生産設備の誤動作による制御不能に陥る可能性がある。 >そもそもMS-DOSの様な古いOSにもウィルスの脅威はあるのでしょうか？ ウィルスに感染しないと言う保証はありません。 システムを壊すタイプのウィルスが入ると生産設備の制御ができなくあるので大きな損害に発展します。 MS-DOSのPCをLANに接続しなければならない理由があるのでしょうか？ オフラインでのデータ受け渡しに切り替えることで危険な状態を回避できるはずです。
答えは、分かる場合もあれば、分からない場合もある。　です。 メールの送信経路の一部が暗号化される方式もありますが、 メールサーバー（POP)の中では普通は暗号化されていません。 送信者が意識的に暗号化して送信した場合はメールサーバーの中でも暗号化されています。 さて、 暗号化の形態ですが、 一度暗号化してから、いかにも暗号化されていないかのように見える普通の文章に変換することが可能です。 また、一度暗号化してから、画像ファイルに変換することが可能です。この画像ファイルを見てもそれが 画像そのものか、暗号化されたものをさらに画像ファイルに直したものかの区別はつきません。 もちろん、最後の手間を掛けないで暗号化したものをそのまま送ればわけの分からない文字列や、 意味不明のバイナリファイルのまま送られてきます。 正式な受信者がそれを読める文章に戻せます。 途中でデータを横取りした他人が、高度の解読技術を持っていれば読めるように変換することも可能です。 したがって、暗号メールを使うには送信者と受信者が前もって暗号化するときの約束をしておかなくてはなりません。そうしないと受け取っても元に戻せません。
これは　splash.exe　がIEのアドオンとして組み込まれようとしている（組み込みのためBHOが起動した）のでどうするかと聞いています。 splash.exeについてはこちら（一例） http://www.processlibrary.com/ja/directory/files … Splash.exeそのものは各種のセキュリティソフトなどで利用されるものですが レジストリに張り付いて起動時に舞香実行しようとする場合はウイルスなども疑いましょう。 ＞消したいのですが、やり方がわかりません・・・ 添付画面からすれば「ブロック」を選択すればよいでしょうが毎回出てくるのであれば レジストリを弄る必要があります。 レジストリの操作結果は自己責任でお願いします。 以下を参照してください http://windowcpu.com/bbs/board.php?bo_table=exe_ …
被害を受けているクレジットカード会社なら、件数は解って いるでしょうが、公開されてるのを見た事ないですね。 ＞大体どれくらいの確率でなりすましがされてしまうのでしょうか？ 普通の人が狙われたら、１００％なりすましされます、対岸の火事では、 ないですね、個人を狙っても、お金に成る率が低いのでされないだけです。 今年、なりすましで、８万円の買い物されました。 買い物のサイトで、ログアウトをするの忘れてホームページを閉じ、 ３日後にログイン出来ないので、変だな、と思っていて、サイトに 電話したら、昨日、注文を受け発送の手続きしてますとの事でした、 私の名前で住所は見ず知らずの所でした、間一発で事無きを得ましたが、 くやしいのと、自己防衛の為、ハッキングを勉強しましたら、ハッキング 用のソフトが有るは有るは、驚きの世界でした。 狙われたら、まず侵入されます、ログインが面倒だからといってパスワード を設定してないパソコンは、ハッキングの初心者の私でも侵入出来ます。 詳細はここには書けませんが・・・ パスワードは定期的に変更して、通常では現われない、アドミスター（管理者 権限）にもパスワードの設定が必要です。 ネットのサイトのログアウトも忘れずに、以上の事でかなり防げます。
送信元アドレス, 宛先アドレス, in, outをちゃんと理解できてますか？
マウスコンピューターというのはメーカー名ですが、それを情報としてもらっても何も分かりません。 「windows7 32bitに変更した」とのことですが、何から変更したのですか？ そもそも何をどうしようとしているのですか？ 状況が何も分からないのでアドバイスもできず、回答が付かないのだと思います。 OSの再インストールをしても解決しませんか？
＞Windows XPであればコマンドプロンプトで ＞wuauclt.exe /detectnow ＞コマンドを実行すればいいです。 コマンドを打っても、すぐにダウンロードが始まるわけではありません。 バックグラウンドでWSUSと更新プログラムの有無をデータベースチェックして、それから自動ＤＬが始まりますので、コマンドを打ってから３０分程度かかることもあります。 病院のクライアントＰＣの数が２００台以上ありますので、それも関係しているでしょうが、ＩＥでWindowsUpdate更新するみたいに迅速ではありません。 また、コマンドを打ってバックグラウンドでWSUSと通信を始めると、CPUにもよりますが５０％（Pen4）くらいCPU使用率が持っていかれます。 Ｐｅｎ３だと１Ｇｈｚ ＣＰＵでも１００％になります。　Ｃ２Ｄでも２０～３０％になります。 ＷＳＵＳと常時接続しているＰＣだと、そんなに使用率は持っていかれません。（コマンドを打たない状態で・・・） ＞WSUSサービスを使用しますので例外（追加のライセンス条件）にあるIISの項目にも当てはまらないです。 Ｗｉｎ２Ｋ～Ｗｉｎ７でもＩＩＳが標準で付いています。　ＨＴＴＰ（ＷＷＷ）・ＦＴＰサーバ モドキがきちんと出来ます。 クライアント同時アクセス数が５ユーザーって言うだけ。 ＳＱＬサーバもMicrosoft SQL Server 2000 Desktop Engine をインストール。 自宅で勉強用・動作チェック確認する為に一度インストールしましたので。（現在はアンインストールされていますが・・・） installできたと言う事は、問題なかったのでしょう。（ただしＷＳＵＳ初期の物。　最新バージョンはサーバＯＳに限定されています。） 使用許諾契約違反ではありません。　Win2000Proで使う方法（インストール方法）もMSが説明しています。 参考までに・・・ http://technet.microsoft.com/ja-jp/library/cc708 …(WS.10).aspx Ｖｉｓｔａ・Ｗｉｎ７の「更新プログラムの確認」っと言うのは無知でした。m(_ _)m 病院の電子カルテの関係では、Ｗｉｎ２ｋ・ＷｉｎＸＰ専用ですので。　Ｖｉｓｔａは無し（ダウングレードＸＰ）で次はＷｉｎ７対応になる予定。 って感じなので、自宅のＰＣもＶｉｓｔａ・Ｗｉｎ７は全てダウングレードＸＰで使用しています。 ANo.4 maesenさんの情報に誤りが多々ありますので、ご注意下さい。 この場を借りて、maesenさんご指摘有難うございます。 　　　　　
ググって見たけど・・・。 やばい感じだね。 基本的に頼みもしない添付ファイルなんてみんなスルーしたほうが良いですよ。 特にEXEなんて最悪ですよね。さらにセキュリティーでブロックされてる訳ですから インストールなんてとんでもないですよね。 で、netsession win.exe ですが、どうやらダウンロードツールみたいですね。 自動的によろしくないプログラムをじゃんじゃんダウンロードロードするみたい。 ＞ウイルスソフトに引っかかり止まっています。 悪いことは言いません、その都度削除してください。 間違ってもインストールしないでね。
迷惑メール対策として、OP25Bしてあるのは当たり前ですね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Outbound_Port_25_Bl … 自宅サーバーを設置するための契約をしている場合を除き、外部のport 25への接続はできないようにしている場合が多いです。つまり、port 25に接続できないのは、サーバーではなく、テストに使ったWANの問題です。 上記Wikipediaに書いてあるとおり、サーバーではsubmission port (587)にてSMTP(AUTH)をしたホストのみメールを送信できるようにし、WAN上のクライアントからはそこにつなぐとよいでしょう。 参考までに: http://www.postfix-jp.info/trans-2.1/jhtml/SASL_ … OP25B postfixなどで検索すると設定例はいくらでも見つかります。 なお、OP25Bされていても、DNSを正しく設定していたら、外部のまともなメールサーバーからならそのサーバーのport 25でメールを受け取れると思います。もちろん、その場合、OP25Bなので、外部に送信はできませんが...
Windows XP のＳＰがServicePack ２ということですね。でしたら次の方法でServicePack ３　をインストールしてから改めてウイルスバスター2012をインストールします。 》http://support.microsoft.com/kb/954441/ja なお余談ですが「ダウンロード」という言葉を間違って理解されているようです。「ダウンロード」とはネット上に存在するファイル(ソフト等)をパソコンに取り込む(ダウン)することです。 次にそのファイルをクリックしてパソコンに適用する必要がありますがこれを「インストール」と言います。
No.1さんとかぶるのですが、ドメインネットワークになるにはDNSの設定が正しい必要があります。 接続したネットワークで逆引きなどが正常に動作していなければドメインネットワークにはなりません。 DNSの設定とレコードの正常性を確認してください。
>社内にWEBサーバを立てて、ＨＰを公開している取引先があります。 独自ドメインを取得して一般公開されたWebページをお持ちと言うことでしょうか？ DNSもWebサーバーと併設されているのでしょうか？ >一般的に、ＤＮＳの登録はプロバイダが行っているのでしょうか？ 特に決まりはありません。 自前でWebサーバーを設置しているのであれば一般的にはDNSも併設していることがあります。 独自ドメインのDNSは上位のDNSへ名前とIPアドレスのセットを登録して貰う必要がありますので、DNSのIPアドレスが変われば登録の変更手続きが必要です。 あなたは質問の会社のWebサーバーのお守りを依頼されているのでしょうか？ 役目に含まれていない場合は知らないことを知ったかぶりで回答しない方が良いと思います。 「分かりません。」と回答するのが正しいと言うことになります。
今はどうしているのか？という疑問はあるのですが… ご質問のケースだと、サーバＡとＢのデータはリアルタイムで変更される必要は無いのですよね？ ルーターで切り替える、というのは（様々な意味で）スマートではないのでオススメしません。 手動切り替えなどで良いのであれば普段はサーバーＢはネットワークから切り離すとか電源を落としておく等の方が運用しやすいと思います。 データの同期が必要なのであればクラスター化を考えたりしたほうがよいでしょう。
同一ネットワーク内の通信であれば、MACアドレスでフィルタかけた方が楽だと思いますけど、どうでしょう？ あるいはIPアドレスが決まっているのであればIPで行うとか。
>回線を通してその破られた穴から侵入なども考えられるのかと思った次第です。 「私が心配しているウィルスとはメールに付着しているもの、ホームページを閲覧したときに取り込まれるものです。」と言うことなので、回線やOSのセキュリティホールとは関係なく、あなたのPCからサーバーへ要求して取り込んだデータに紛れ込んできます。 従って、セキュリティソフトで取り込んだウィルス等を駆除しなければなりません。 >ヤフーメールやグーグルアカウントは２台のPCで同じIDで閲覧や送受信は行います。 用途が同じなら危険性は同じです。 相互のウィルス拡散はセキュリティソフトで対処するよう万全を期してください。 両方のPCを同時時に接続してもセキュリティの質に影響が無いと考えられます。 コンピューターウィルスは悪質なプログラムですからPCの記憶装置に留まり、PCが活動すると拡散するような動作も有り得ます。 取り込んだ時点で駆除すれば拡散の心配はありません。 また、LANに接続されていても電源がOFFなら他のPCからウィルス等が入り込む心配はありません。
＞セキュリティーの問題なのでしょうか・・・。 　他には考えられません。 ＞これまでのPCのように設定できる方法がありましたら 　Web ブラウザの設定で対応できませんか？ 　例えば IE8ならインターネットオプションの「コンテンツ」タブを 開いて「オートコンプリート」の「設定」→「フォームのユーザー名 およびパスワード」にチェックを、或いはブラウザが Firefox8.0 の 場合は「ツール」→「オプション」→「セキュリティ」タブを開いて 「サイトのパスワードを保存する」にチェックを入れておけば、概ね 自動でログインできると思います。 　Google Chrome は利用していないのでよく分かりませんが、情報に よれば「オプション」の「個人設定」でパスワードを管理できるよう です。 　ただし、IEの場合、最初のユーザー名（ID）だけは入力する必要が あるようです。 　そのときは日本語入力システムの「ATOK」や「Google日本語入力」 などが持っている「予測変換（先読み変換？）」という機能が助けに なってくれるんじゃないかと思います。 　ただ、パスワードの入力フォームでは日本語入力システムがオンに なってくれないので、そこは我慢するしかないでしょう。 　ところで、Web メールばかりじゃなく、「Becky!」や「Shuriken」 など、いわゆるメールソフトの類は利用していないのですか？
＞長くて破られにくく覚えやすいパスワードを作りたかったのですが、、、、 覚えやすいと言うのは、世界中の誰か一人くらいは同じPassを使っていると思っても、良いかも知れません。 　　
はじめまして。 認識は間違っていないと思います。 しかし、ダイナミックフィルタ(動的フィルタ)が働いているのでは？と思います。(ip filter dynamicの部分です) でもimapのダイナミックフィルタが記述されていないのにポートが空いてるのは不思議ですが(；´∀｀) (それと、そのポートスキャン結果が100%正しいとは限らないとは思いますが...) ポートが開いているのはセキュリティ的に良いことではないですが、 25, 80, 110, 143番ポートで、静的ポートマッピングをしていないのであれば、別に開いたままでも大した問題ではないかと思われます。 どうしても防ぎたいのであれば、 ip filter 任意の番号 reject * * udp,tcp www (または、 ip filter 任意の番号 reject * * udp,tcp * 80) という感じで、個別に書いてあげてください。 しかし静的フィルタより、ダイナミックフィルタが優位に働くので上手くいかないかもしれません…ｗ
再び、#3です。 OpenSSLを使って自分でダミーの証明書発行会社（認証局）を構築すればテストは可能ですが、かなりハードルは高いと思います。 -------------------- > で終わってるのが１つだけなので、CERと思うのですが、 > そのデータで作成をすると１のエラーが出ていたんです。 もし、操作に何も問題が無いのにエラーが出るようだとすると、証明書発行会社を変えた方が良いかもしれません。 正直言って、証明書の書式が間違っている発行会社がタマにあります。 証明書要求を作るときに、記号や長さなどに注意して、不要な項目を入れたりしないようにしてください。 > もし、エラーが出た場合、また再申請をしないと、 > フレンドリ名を追加したところで２のエラーが出るだけですよね？ はい、その通りです。 > １、２、３の手順の後にもう一度３を行うことは出来ますか？ 残念ながら出来ません。
＞ubuntuのバージョンは11.10です。 公開されから、まだ日が浅いので、問題が多く安定していないようです。 私は10.04.LTS に戻しました。
WireSharkには「IOグラフ」という通信量をグラフ表示する機能があります。 やったことはありませんが、発生した時間のおおよその確定はできると思います。 ■「IOグラフの表示方法 (1)メニューバーより[Statistics]-[IO Graphs]を選択します。 (2)画面右下あたりにある「X Axis」の「View as time of day」にチェックを入れます。 (3)グラフを確認し、無通信の時間帯はY軸の値が低いはずなので、その時間帯を確認する。 時間が判れば、該当箇所の特定も簡単にできますし、あと表示結果をファイル出力することもできますので資料作りにも役立つかもしれないですね^^ ※「X Axis」と「Y Axis」の表示単位は通信量に合せて適宜変更して下さい。 以上です。 あと、Flow Graph なんかでも確認できるかもしれないですね。 これも「statistics」にあります。 以上、ご参考まで。
ちなみに初心者では無理だと思いますよ 作成者が詳しくて他の人があまり知識がない場合は契約や法的なもので縛らないと管理者の自由自在です。 すでにバックドアなどを仕込んでいる可能性もあるし、どのような手法でアクセスを行っているのかを特定出来ればわかりますが 万一を考えて2重3重に仕掛けている可能性もあります。 何にしてもシステムや端末は会社の所有物なので、やめてから無断でアクセスすれば不正アクセスになりますから警察に通報するのが先かと思います。 OS標準の遠隔操作機能や遠隔操作関連のソフトをオフにする パスワードなどアカウント情報を変更する セキュリティ環境を構築する セキュリティソフトやルーターの設定情報を変更する バックドアなどがないかチェックする 警察に通報して不正アクセスがあった事を報告する（証拠が必要）
切り替わりの確認であれば activeなインターフェイスをshutdownするだけでもいいかもしれませんね
>Ａ．WARPSTAR-****** >B．WARPSTAR-###### >C．WARPSTAR-######W >Aを残してB、Cを削除する方法を教えてください。 >使用無線ＬＡＮはＡｔｅｒｍのＷＲ１２００Ｈ、ＯＳはＸＰ、ＰＣはＦＭＶ－Ｒ８２７０です。 メーカーサイトに有るマニュアルを読みましたが設定方法が見当たりませんでした。 ルーターの設定はブラウザから行うようです。 ルーターに接続して無線LANの管理項目を詳細にチェックしてください。 マルチSSIDの設定がありましたら「使用可」にチェックが有ると思いますので、チェックを外して「設定」ボタン等で設定変更を確定してください。 私のルーターはNTTのものですがSSIDは2つで1つは固定のチェックでもう一方はチェックを外せました。 NECのAtermは所有していないので、どのよう変更にするか分かりません。 あなたの応用力で対処してください。
　ブログはどこでしているのでしょうか？ 　ヤフーなのでしょうか？アメーバですか？それともライブドアですか？ 　まずはそれが分からないと正確な解答は無いと思います。
（1）ウィルス対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能へ「例外登録」 ファイアウォールに登録される可能性のあるプログラム一覧 http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/qadoc?030 … （2）ウィルス対策ソフトの「プロファイル」を変更 ウイルスバスター：「社内ネットワーク」のプロファイルを選択 （3）ウィルス対策ソフトによっては、ファイアウォールの登録以外に「スタートアップ」への監視も行なっていることがあります。「設定の変更」 上記URL （4）接続の確認（＜アクセスポイントで使用しているルーターとプリンターとの接続状況は正常です＞とのことで関係ないと思いますが） パネル設定での確認方法とステータスシートでの確認方法 「無線LANの通信方法について」 http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/qadoc?003 … ＞更新して以来・・・・ワイヤレスでのプリンターが使用できなくなりました ドライバをアンインストール、再起動後、再インストール（この時ウィルス対策ソフトのパーソナルファイアーウォール機能で遮断すればい「許可」する）・・・トラブルがあれば、プログラムをアンインストール、再起動、再インストールするのが基本 参考URL：http://faq.epson.jp/faq/00/app/servlet/qadoc?030 …
ご質問の内容は、 　一般的に、「鍵交換」問題と呼称されている話になります。 　「鍵交換」問題は、「暗号化」問題と並んで非常に重要なセキュリティ基盤の問題です。 　ぜひこの機会に「鍵交換」というキーワードを習得してください。 さて、キーワード「鍵交換」で検索すると、 IPsec:IKEプロトコルの話ばかりが検索結果に表示されると思います。 実際には、暗号化通信を行っているもの全て。具体例を挙げると 　・ssh 　・https（http+SSL/TLS） 　・無線LAN など、それぞれで「鍵交換」手順（プロトコル）が規定されています。 普段よく利用しているhttps(http+SSL/TLS)の場合、暗号化はSSL/TLSで 実現されており、その「鍵交換」手順も、TLSで規定されています。 TLS「鍵交換」の仕組みについて、 簡単な解説は http://itpro.nikkeibp.co.jp/article/COLUMN/20060 … 詳細な解説は http://www.ipa.go.jp/security/pki/071.html をそれぞれ参照ください。 ＞Bの公開鍵(証明書？)に、RSAで変換　といったことが書かれているのでしょうか？ その通りです。 https(http+SSL/TLS)の場合、上記URLにあるとおり、 公開鍵は、X509証明書という形でやりとりされます。 【X509証明書の具体例】 http://ja.wikipedia.org/wiki/X.509#X.509.E8.A8.B … X509証明書の下記の部分 > Subject Public Key Info: > Public Key Algorithm: rsaEncryption に暗号化アルゴリズムが記入されており、 この具体例では「rsaEncryption」＝「RSA暗号」と書いてあります。
「ノートンのユーザーで見かけないプログラムは怪しい」が SONAR保護の仕組みらしいので、逐一除外登録する策が有るとのこと。 Norton AntiVirus の窓の中で コンピュータ＞設定 設定ウィンドウ＞除外欄にある スキャンの除外＞設定 Auto-Protectの除外リストに フルパス （ゲームの追加で落ちてくるファイルなど、保護掛かる実行ファイルの 「プロパティ」を表示させて出る、「場所」の文字列） を追記、順次「適用」を押してリストに書き込んでから画面を閉じる。 資料：プログラムする側の「あんすこえむ」さんのブログ http://d.hatena.ne.jp/ANSUKOEMU/20091020
＃支店１ ip lan1 secure filter in 1000 2000 3000　＃1000.2000.3000のフィルターをLANに入る側で有効 ip filter 1000 pass 192.168.10.0/24 192.168.1.200　＃10.0のセグメントから1.200（サーバー）へのアクセスを許可 ip filter 2000 reject 192.168.10.0/24 192.168.1.0/24　＃10.0のセグメントから　1.0のセグメントへの通信を遮断 ip filter 3000 pass * *　＃そのほかのパケットを通す ＃同様に支店２ ip lan1 secure filter in 1000 2000 3000　＃1000.2000.3000のフィルターをLANに入る側で有効 ip filter 1000 pass 192.168.20.0/24 192.168.1.200　＃20.0のセグメントから1.200（サーバー）へのアクセスを許可 ip filter 2000 reject 192.168.20.0/24 192.168.1.0/24　＃20.0のセグメントから　1.0のセグメントへの通信を遮断 ip filter 3000 pass * *　＃そのほかのパケットを通す ＃支店3 ip lan1 secure filter in 1000 2000 3000　＃1000.2000.3000のフィルターをLANに入る側で有効 ip filter 1000 pass 192.168.30.0/24 192.168.1.200　＃30.0のセグメントから1.200（サーバー）へのアクセスを許可 ip filter 2000 reject 192.168.30.0/24 192.168.1.0/24　＃30.0のセグメントから　1.0のセグメントへの通信を遮断 ip filter 3000 pass * *　＃そのほかのパケットを通す 大体こんな感じでいいかと思います すでにLAN1にフィルターがかかっているなら上記コマンドをそのままではなく元々あった番号に追加してください また1000.2000.3000とか使っていた場合任意の番号に変更してくださいね
＞から貰ったメディアをチェックしても何が大丈夫で危険なのか解らないのですが、 ちゃんとしたセキュリティソフトなら、DVDやCDを再生する前　USBメモリーを差し込んだ瞬間 チェックをはじめるソフトがあります。 買ったものであればパッケージに記載してありますし、メディアチェック機能という項目が 付いたセキュリティを入れ、尚且つネットで、常に最新版にUPDATEしておきましょう。 目で見たり匂いをかいで解るものではありませんから。 ＞Webをインストールするときも何が安全で危険なのかわかりません Webはインストールするものではありません。 貴方がネットにつないで、ホームページ閲覧をしているときに、クリックしたボタンで ～をインストールしますか？　とか　この動画を見るには～が必要です。 とかウインドウが開くことがあるでしょう。 いるんだったら、で、メクラ打ちで「はい」を押すのは、おたんちんのカモのすることです ～をインストールしますか？と出たら、名称をメモって、一旦いいえにして メモした名称をGoogleでもYahooでも入力すれば、どんなソフトで、何でいるかくらいの 説明は小学生でもわかる開設ページがいくらでもあります。 本当に要るものなら、もう一度同じページに行けば同じように促されますし ろくでもないプログラムなら、そのページには罠が仕掛けられているので、関連サイトには 近づかない。 いくらセキュリティソフトが優秀でも、あなた自身が「だめだ！俺が要るんだ！」って強要すると ウイルスだろうがなんだろうが、PCは「はいご主人様の言うとおりに」と受け入れてしまいます。 セキュリティソフトはただの”関所伺い”なだけなんです。 それに今良くある　エロ画像がデスクトップに張り付きお金払うと消えますってのは 「ウイルス」ではないので、セキュリティソフトでも許可を出してしまったら、PCは乗っ取られます。 そもそもウイルスじゃないのでセキュリティソフトも素通しです。 ここは自分で守るほかはないでしょう。
気休めかもしれないけど　Microsoft Security Essentials　とか　代わりにインストールしてみては？ ＧＯＯツールバー　ポップアップブロック機能 メモリの消費を抑えるカスタマイズしてみる このての話題は腐るほどあるので　検索してみてください 視覚効果　停止 コントロールパネル　　システム　　詳細設定　　パフォーマンス　設定　　 視覚効果　パフォーマンスを優先する 詳細設定　プロセッサのスケジュール　　バックグラウンドサービス　　にする これは最低限やりましょう　わずかですが軽くなるはず 後は設定変更フリーツール（ソフト）でカスタマイズするというてもありますが　やりすぎると危ない目にもあいますので　使用は自己責任で http://www.vector.co.jp/vpack/filearea/winnt/uti … 窓の手　　パフォーマンス　ディスクキャッシュ　２～８Ｍｂ　 いじくるつくーる　　Windows NT系の設定　　同時に扱う優先度の低いスレットの追加数　　　64～256　 いろいろいじくった結果　最低これだけやるといくらか早くなります
ログ中に、UNIX系OSで実行可能なコマンド文（下記参照）が含まれています。 /bin/sh.-c echo 3333 stream tcp nowait root /bin/sh sh -i >> /etc/inetd.conf;killall -HUP inetd このコマンド文が攻撃対象のOSでどのような効果を持つのか考えれば、 答え（１番と５番）にたどり着きます。 もし、攻撃対象のOS指定が問題文になければ、問題の前提条件として、 広範囲なUNIX系OS（Solaris、HP-UX、AIX、NetBSDなど）の知識を保持している ことが求められていますね。 簡単に解説すると、コマンド文は 　１．inetdの設定ファイルへ１行追記 　２．inetdに設定変更を反映 しているだけです。 「１．inetdの設定ファイルへ１行追記」している1行の内容を理解できれば、 答え（１番と５番）にたどり着きます。 状況が見えないのでアレですが、 もし、「試験対策問題」かつ「wakko777さんがUNIX系OSの知識を持っていない」場合、 試験対策としては、「この手の問題が出たらあきらめる（他の問題対策に時間をかける）」 のも一つの手かと思います。 その理由は、基礎知識として各種OSに精通していないと、 ほんの少し問題の内容が変わるだけで、回答不可能となるため。 （100%同じ内容の問題がでないと回答不可能）
No.1です。 自社メールサーバーを使用している場合に、迷惑メール対策による企業側のブロックを回避するために、SMTPゲートウェイを利用してきたのですが、最近一部の企業で対策がさらに強化されたようです。 当社もごく一部企業に送信ができなくなっております。 ただ、Outlookで御指定のメールサーバーにより、送信できたのであれば、この問題は該当しません。
他社製品ですが、 http://www.sony.jp/support/dlna/qa/qa_01.html のような記述がありました。 これから想像してみると、 コンバータ経由でクライアントと通信するとき クライアントにとっては、DLNAサーバー側のMACアドレスでなく、 コンバーターのMACアドレスで通信されるため、 DLNAサーバから知らせてくれる自身のMACアドレスが クライアントにとって通信可能なMACアドレス一覧に 見つからない　というような現象なのかもしれません。 もしくは、もっと単純に　DLNAサーバーの発行するマルチキャストパケットが、 コンバータ経由になることでDLNAクライアントに届かないだけなのかもしれませんが。 普通のWebアクセスとかpingとかならIPアドレス指定で通信するので、MACアドレスが なんでも関係ないのでしょうけど、DLNAは通信相手をMACアドレスで管理しているようですので。 （なのでDLNAはルータ越えできないのだと思われます） コンバータの設定で　コンバータ自身のMACアドレスを 『「“無線通信に使用するMACアドレス”設定を「本機のアドレス」から「最初に通信した有線機器のアドレス」に変更する。』 ができれば、解決できるかもしれません。
失礼ながら、#1さんのご回答の、POPやSMTPのSSL通信指定は、 通信上のデータの暗号化であって、 質問者の方が期待されているメールサーバーのスプールに溜まっているメールデータの 暗号化のことではないと思われます。 （いくらPOPをSSL化していても、別の経路でPOPアカウントが漏洩してしまえば、 　メールは盗み読みできますので） メールのデータそのものを暗号化するには、だれが読むかを確定して、 その相手の公開鍵を使って暗号化しておく必要がありますので、 これは、メールサーバーではなく、送信する側のメーラーの機能となります。 つまり、国会議員が暗号メールを使っているかどうかというより、 国会議員にメールを出す送信者側が暗号化を意識しているかの問題が大きいと思います。 （もちろん、暗号メールで送るように支持徹底できてるかどうかの面もあるでしょうけど）
＞ハッシュには、16桁の英数字。証明書の拇印でいいんですよね？ はい。 ANo2さんのご紹介のリンク先に 「IIS Managerがインストール時に証明書のフレンドリ名を検索するためのルックアップ操作を実行するため、この問題が発生します。」 とあり 「 この問題は、Windows Server 2008サービスパック3で解決される予定です。」 おいおい！、って感じですね。
＞お客様側は、専門ベンダーがいるようなので ＞こちらか正しい情報を渡せば、設定は可能かと思います。 ＞小職の知識不足のため、どのような設定情報を渡すのが正しいのかが 既に別に回答もついていますが、必要な情報はTAの時と同じです。 ダイアルアップに必要な電話番号、認証用ID、パスワードです。 あとは、質問者さん側のIPアドレスの情報です。 専門家がいるならばそちらから必要な情報の要求があるとおもいますので、その要求に対応するような形でもいいかもしれません。
NAT(静的マスカレード)とPPTPサーバの設定は入っているようでので、 以下のWebサイトを参考にして、PPTPを通すフィルタ設定を現在のフィルタ設定に追加すれば良いように思います。 http://www.rtpro.yamaha.co.jp/RT/FAQ/IP-Filter/p …
　またまた、No.5です。 ＞「netcraft toolbarを参照しろ」みたいなエラーが　～ ＞　～　アンインストールしたら何故か直りました・・・ 　う～ん…。　それが Google Chromeに寄生するツールバーなら普通に 納得できますが、どうも IE や Firefoxなどで利用されるツールバーの ようだから、確かに何だかよく分かりませんね。 (?_?) 　まぁ、海外で同じような障害で困っている ZoneAlarmユーザーの中に 日本語の分かる人が居たら、これを読んで参考にするかも知れません。
こんにちは。 ある程度の知識があれば、オレオレキー作成して、443でアクセスするようにすればいいだけですよ。
使ってる接続ツールによってはそういった機能が存在しています Windows標準の機能としての話ならありません ちなみにインテルの接続ツールではインポート・エクスポートの機能が付いています （全てのPCでこのツールが使えるわけではありません）
携帯のフルブラウザでもログインできるみたいです 通信費はやっぱりかかりますが
結局のところ最終的にアクセスされるのは A が管理しているフォルダーなわけで、外部からの参照を許可するもしないも A の役割りでしょ。 B は A が参照許可しているものにからこそネットワークドライブとしてマウントでき、中のファイル群を見ることができている。 だから B が又貸しするかどうかを決めるべきではないし、決めてはいけない。 つまり A のフォルダーを外部から参照できるようにするしかない。
企業によってやり方は異なると思いますのでやはり担当者でないとわかりませんが、機密だと思うのでたぶん無理ですね。 やり方は色々です。 その企業のネットワークにセキュリティのゲートを設けていたり、プロバイダのサービスを利用していたりと様々です。 要はまとめて全てのチェックを行うゲートを利用する方法がほとんどだと思います。 詳しくは検索して勉強してください。 さすがにセキュリティのやり方までここで説明は出来ませんから
それは、ソフトウエアーの方ですか、それとも、データーの方ですか？。 ソフトウエアーであれば、別のコンピューターの別のファイルメーカーに、データー読ませてみる。 等はしてみましたか？。 データーなら、きびしいかもしれないですよね。 http://www.hillston.co.jp/filemaker/tani1.html 上記のファイルメーカー相談サイトは強力ですよ。
>そもそも、今回ネットワークを分離しようと考えたのには理由があります。 その理由のみであればルーターを初期化（工場出荷状態に）してインターネットへの接続設定を自分で行ってください。 初期状態ではインターネットからルーターを超えてLAN側の機器へ接続できないようになっています。 仲たがいされたネットワークエンジニアのネットワーク機器をLAN（無線・有線）へ接続させなければあなたの心配はなくなります。 取り越し苦労であることに早く気付いて欲しいと思います。 ウィルス、スパイウェア等の被害は先方からルーターを超えて注入することではなく、メールに添付されたものをPCへ取り込んで活性化させることや、罠を仕掛けたサイトを閲覧してPC側から不正なプログラムを取り込んでしまうことが問題なのです。 自己の注意で殆どの被害を食い止められることを知っておくべきです。
　　本来、このような問題は「法律」カテゴリーで質問したほうが良かったと思います。 労働基準法（第89条、第90条）の規定により 　常時10人以上の労働者を使用する使用者は就業規則を作成し、労働者の代表の意見を聴いて、 所轄労働基準監督署に労働者代表の意見書を添付して届け出ることが義務付けられています。 　この就業規則に規定されている内容が会社と労働者の双方に対する義務および権利でありですが、 双方の権利り・義務は対立物であって同じではありません。 参考URL：http://okwave.jp/c306.html
まずはログを見てみましょう 現象だけでは原因を掴むことは困難です
>４０代５０代のネットワークエンジニアで運用保守をやっている人っていますか？ >４０代５０代で保守をやっている人って、設計・開発ができないか、やらない人ですよね。 >そういう人っているんですか？ >一生運用と保守をやっている人。 >もし、開発よりも楽な道なら俺もそれを考えているんですけれども・・。 もしかして、運用・保守って楽な業務と思ってますか？ 知識だけあっても管理系の業務はできないですよ、経験則も必要ですし想像力も必要です。 開発のデバッグに似ているのかもしれませんが、ツールで解決できるとも限りません。 今動いているものをそのまま動かし続けることは想像するより難しいことですし、どうやったら「楽になるか」を常に考えていないと開発で言う「デスマーチ」の状態が続くことになります。 開発から運用に移ってくる人は多いのですが挫折する人も多いですよ。 極端な言い方をすると「納品したら終わり」か「納品したときが始まり」のどちらが楽かを考えてみるといいかも。
補足 >なお、既回答にある通り000D・・・・は当該機器のMACアドレスですから、AOSSで使われていてもSSIDですから暗号化キーには相当しません。 AirStationWLA2G54は初期状態ではMACアドレスがSSIDになっています。 暗号化も初期状態ではされていません 普通は職場のネットワーク管理者がいて、初期設定をし、暗号化方式と暗号キーを決めます その際PCのMACアドレスで制限したりもします。設定をした人に聞いてください 補足まで
＞nat descriptor address outer 2 192.168.1.3 ＞nat descriptor address inner 2 10.112.0.2 ＞この設定はROUTER2へ書き込めばいいですよね？ 違いますよ。 私の書いた内容の設定はすべてROUTER1に設定します。 ROUTER2はVPNの設定が出来ていればいいのでNATの設定は不要です。 今一度参考として私が示したURLをよく見て下さい。 ＞ip route 192.168.1.3 gateway tunnel 1 ＞ip tunnel nat desciptor 1 ＞nat descriptor type 1 nat ＞nat descriptor address outer 1 10.112.0.2 ＞nat descriptor address inner 1 192.168.1.3 ＞nat descriptor static 1 1 10.112.0.2=192.168.1.3 また、私が書いた回答はこのコンフィグはに追加するものではありません。 このコンフィグは白紙に戻して無い状態から考え直して下さい。
1台にしかみえないのでは。 (見える、というのがマイクロソフトネットワークのようなものだと考えますけど) >この２台とも正常な通信が可能なのでしょうか。 おそらく、Win系のクライアントであれば「ネットワーク上に重複するコンピュータ名が存在します」または「ネットワーク上に重複するIPアドレスが存在します」のようなエラーメッセージが表示されるでしょうね。正常に通信できることもあるでしょうし、失敗することもあるでしょう。
こんちは 推察ですが、圧縮したときのツールの特性（私はバグに近いものと認識） だと思われます。 コンテンツ制作側ならば、違う圧縮ツールで圧縮すればOKと思います。 クライアントがわでの解決が必要ならば、これも標準のLhasaを変更してみては？ 理由が知れません　ｗｗ
情報を抜き取ろうとするタイプと コンピューターを乗っ取ろうとするタイプ Windowsに感染します。その借りたPSP、 怪しい動画とか入ってないですか？ 友達のPCは既に感染済でしょうから 実際そっちが心配ですけどね。 自分の方もウイルス定義を最新にしてから ちゃんとスキャンしなおした方がいいですよ。
下記URLの「詳細設定」→「ポート転送（ポートフォワード）を設定する」を行ったという事でしょうか？ http://www.planex.co.jp/support/download/router/ … ルーターがブリッジモードでIPアドレスが取得出来ないという事は、他にルーターが存在しない様な気がします。 CATVにつながっているのは、唯のモデムではないでしょうか？
スタック接続されているときは論理的に１台（設定、動作環境が１つのみ）になるので、－０２は出番が無いと思います。 機器交換や配線など物理的に作業する場合などは識別する必要があるので、管理上付与しておく必要があると思います。
LinkStationは確か第一階層というか共有フォルダのみアクセス制限ができたと思います。 IPアドレスの指定は不可能です。 見せたくないフォルダの共有にパスワードをかけそのパスワードを見られてもいい人物に教えれば問題ないかと。
AOSSというのは設定手段なので、暗号処理の安全性とは直接関係ありません。 （それとは別の問題として、AOSSは出力を落とした無線で初期設定をするのでその瞬間だけ盗聴の恐れがあるとかはありますが。） 安全性は一般的には、 WEP＜RC4-TKIP＜AES-CCMP といわれているので、AESの方が安全です。 なお、速度についてはAESの処理はハードウェア化されているので 遅いと言うことはまずありません。 速度はおおむね WEP≒AES＞TKIP で 製品によってはAESがWEPより若干早いこともあるようです。 BUFFALOの用語説明でもAESは「速度ダウンがないのが大きな特徴」と書かれています。 【用語説明（ネットワーク）】AES | BUFFALO バッファロー http://buffalo.jp/php/lqa.php?id=BUFF476
以前登録し、忘れてしまっているのではないかと思われます。 パスワードを調べるで既に使われているメールアドレスを入力すれば仮パスワードを送ってくるのでそれでログインし、調べる方法があります。 ログインできれば会員情報設定でメールアドレスを変更できます。
この質問趣旨がよくわかりません。 ＞ダウンロード&実行されてしまうというセキュリティホールが国会で使っているPCのOSにはあるということなのでしょうか かなり断定的にOSに問題があると決め付けている。通常違いますよね。OSはユーザーの操作（命令）を受け付けるだけの機能です。ユーザーがファイルを開くといえば、開くのです。それで何が起ころうと、そのユーザーの問題です。 OSの問題ではなく、その部署、もしくは、政府機関のセキュリティー、及び、運営に問題があるのです。OSはユーザーの結う事しか聞きません。それとも、映画のターミーネーターのように、自己判断しろと（AI）。 それはすでにOSのはんちゅうをこえ、ユーザーアプリケーションの世界です。 ＞拡張子非表示設定のユーザの錯誤を狙ったウィルスの話なのでしょうか だとしたら、どうしたのでしょうか？ いずれにせよ、セキュリティーは最高レベルの国家機密です。正確な細かい部分はまず公表されません。される場合は、すでに過去の事になっていて、潜在的犯人又は犯人にたいして、かまをかけている事が多いのです。 つまり、逆トロイの木馬ですね。相手がしかけている思いきや、実は、おとりにひっかかっているなんて事が、ハッキングのテクニックとしては当たりまえのテクニック。 ただね。日本の政府は超がつくほど、馬鹿しかそろっていないからね。政治家がだめなら、官僚も、事務官もだめ。なので、 日本はスパイ天国（１９７０年代からずーーーーといわれ続けている。今も直っていない） なんて言われるのです。本来隠さないといけないことが、表にでてきている場合もある。それを許している国民が一番悪いのかもしれませんが。 何せ今は、本気でアメリカ軍は自衛隊に情報提供（技術系）を拒んでいる。最近はブラックボックス系になっているとか、いないとか。すでにF15は、公然の秘密とされている。F22の販売も、それらを反映しているとか、いないとか。 なので、他国籍で開発しているF35（？）の販売をすすめている。これだと秘密が漏れるとか、もれないとかと言う次元を越えているので。 本題にもどすと、 ＞セキュリティホールのあるOS すべてのOSに潜在的に存在しています。もし、無いと自負している人がいたら、まあ世間しらずかもしれない。 ＞画像形式 それに問題があるのではない。それを扱うソフトに問題があるのです。 例えば、BMPと言うもっとも単純な（？）形式でも、そこに何パーセントか画像とは違うデーターをいれ、メッセージを隠す暗号化技術が在る。それもセキュリティーホール？ 違うでしょう。それを扱うソフトが、そのファイルをどのように扱うかでしょ。 プログラム的に、ファイルを開くのと、実行するのは違います。実行するには、OS側が、実行ファイルとして認識する方法と、ローダーと言うソフトから、呼び出されて、実行する方法があります。メタファイルとか呼ばれるやるですね。 画像形式だけいに注目してしまうと、どんなファイルにもウィルス等のかけらをしこむことができます。それらを見逃す事になります。 よく在るのが、DOC, ｘｌｓ、Ofiice系など大多数が良く使うファイルです。これを偽造するのが多いのです。誰も使わない形式を渡しても、疑問に思われるだけですよね？
No.3 です。以下、補足です。 Windows Server 2008 がスタンダード以上であれば仮想化ライセンスがあるかと思います。 Hyper-V上で「ネットワークカードなし」にして証明書をFDで受け渡しすれば、ほぼオフラインと同等の体制にできるかと思います。もちろん、証明書発行時以外には仮想環境であってもCAは稼動させません。 なお、仮想環境でのCAは Linux＋OpenSSL でもOKです。 他には、k9pca でCAを構築する方法もあります。 http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se479199 … USBメモリ上にCAを構築するので、CA専用のマシンや環境を用意する必要はありません。 （USBメモリの取り外しでオフラインと同等の状態になります） 以上、ご参考までに。
自動にチェックついているんじゃないのか?
Q1.Yes Q2.Yes Q3.ifInOctetsとifOutOctetの「生（ナマ）」の値をしきい値にしては駄目です。 例のCisco資料のデルタ付の「ΔifInOctets」は「差分」と解釈してください。 Δが「差分」を意味することはご存知ですよね？ difference→ギリシア文字のd http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2007844.html NMSによっては、設定した時間間隔で勝手に差分を取った値を返すものがありますし、 そうでないNMSもあります。実測値を見ていれば判別できると思いますが、どうでしたか？ 書くひとや前提にする環境によって、どちらのことを言っているのか判断する必要があるようです。 当方が書いたのは「生（ナマ）」の値からbpsの求め方　で、 別資料の ΔifInOctets * 8 * 100 / ifSpeed というのは、回線使用率（％）を求めています。 差分のifInOctets（bps）をバイトに直して、割り当てられてる帯域幅（ifSpeed）で割って、 ％を求めるために100をかけています。 意味合いは近いですが、閾値をbpsにするのか、％にするのかが違ってきます。 このような説明でわかりますか？
将来性はあるけど というか情報処理業界すべていえることだけど28歳未経験/知識もなしの時点で無理。
> 3台のサーバーを用意し、3つのホストネームがあるので、 > Common　Nameがそれぞれのサーバーで異なるとおもうので > 3枚の証明書を用意する必要があると思っています。 コモンネームの数だけ、別々の証明書を用意するというのは 標準的なやり方だと思います。(昔はそれしかなかった?) ですが、絶対に 3 枚用意しなければなければならないかというと そうでもないです。 test.jp の部分が共通であれば、すなわちコモンネームが同じドメインの サブドメインであれば、*.test.jp のワイルドカード証明書を用いて 1 枚で済ませることも可能かと思います。 http://jiro-omocha.blog.ocn.ne.jp/blog/2010/05/s … http://technote.sblo.jp/article/39894984.html http://www.toritonssl.com/support/manual/08.html それから、今知ったのですが、全く異なる複数のドメイン名を1枚で まかなえる証明書もあるんですね。 マルチドメインSSLとか、ユニフィドコミュニケーションSSL などと言うようです。 http://www.jcert.co.jp/support/faq_detail03.html … http://www.jcert.co.jp/support/faq_detail03.html … http://www.jcert.co.jp/support/faq_detail03.html … ワイルドカード証明書であっても、複数台のサーバーに1 枚分の料金で インストール可能なものあれば、サーバーの台数分料金がかかるものもあったり、 ライセンス形態が事業者によって異なりますので確認が必要です。 また、全ての事業者がこのような証明書を発行しているわけではありません。 例えば、多分SSL証明書No1ブランドのベリサインさんでは取り扱いがありません。 https://www.verisign.co.jp/ssl/help/faq/110114/i … > 日本ベリサインでは、ワイルドカードの証明書を発行していません。 > サブドメインが異なる複数のサイトにサーバIDを導入する場合は、 > それぞれのコモンネームごとにサーバIDを申請・取得してください。 テスト証明書を用意している事業者が結構あると思いますので、 試してみるといいと思います。
>前職は一部上場企業のＳＥ（年収４５０万） やめるべきでは無かったのでは？ 今の世の中から考えるとかなりの勝ち組です 残業代0としても、月の労働時間が300時間以内なら それでも、ましな方でしょう。 一般的に言うネットワークエンジニア　未経験可ならば 28歳だろうが４０歳だろうが雇ってくれます。 ただし、３交代休みは月に８日のシフト制 １日の労働時間は１０時間、何かあれば残業　という条件で １日に１６時間は働かされるかと思われます 身分は派遣社員で月総支給２０万、ボーナス無し　で、です。 ２８歳で４００万と言ったら、大卒で同じ企業に勤めつつ 主任クラスの給料じゃないですかね？ ２８歳、未経験、やる気はあります！年収は２００万でOKです！ とかと思ったら、４００万で残業を嫌がる人づきあい下手・・ それではどうにもならないかと思われます。
＞WindowsLIVEmailだと、いかにもアカウント設定時に、hotmailを設定して欲しそうな挙動をするので、困っています。 これは、Windows Live IDにサインインするだけではないですか？ サインオフした状態で、アドレス帳や通常のPOPアカウントなどの利用ができます。 サインインした場合は、Hotmailのアドレス帳（知り合い）とカレンダーに同期して利用することになり、余計な接続状態が常時発生することになります。 なお、WindowsLiveメール（特に2011バージョン）は、ここでも使い勝手が悪くて、他に移行される、または、2009バージョンに戻される（私から見れば、アドレス帳がOutlook Expressより機能後退dのためメインでは使わない）方がおられます。 現在、Outlook Expressを利用でしたら、UIや操作感がそれほど違わず、しかし、フリーながら機能も豊富に使えるMozilla Thunderbirdに移行が簡単にできます。 メニューのツール→「設定とデータのインポート」から、アカウント、アドレス帳、メールデータが簡単に移行できますから、おすすめですが。 万人規模の会社でも使われているメーラーです。 http://homepage1.nifty.com/akshiba/mail_web/thun …
Microsoft Security Essentials を使用してます。 http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows/produ … 基本的な機能は備えており、無料です。 有料のソフトみたいに超強力でないので、運用面で注意する必要が有ります。 ・覚えのないメールは開かない、ましてや添付のファイルは確認出来るまで、 　絶対開かない、感染の大半がここからです。 ・ＵＳＢメモリ、ＣＤ－Ｒなどのメディアは自分で作成した物以外はヴィールス 　チェックする。 ・アダルトなどの怪しげなサイトには行かない。 ・メールアドレスなどの登録は必要最小限にして、やたらと登録しない。 通信の環境が書かれてないので・・・ モデムとパソコンの間にルーターを入れると、セキュリティ面で強固に、 なります。 光などの最近のモデムはルーター機能がついているのが、多くなってきてます、 ので、そのままでよいのですが、ルーター機能がなければ、パソコン一台の使用 でもルーターの購入を御奨めします。
OSやハードの情報が不明ですが…… WireSharkでしばらくキャプチャしていれば、出てくるのではないでしょうか？ ちなみに、WOLのマジックパケット(MACアドレス6回)以外でも、ARPパケットなどで起きてしまう場合があります。 WindowsならNICのプロパティを確認してみるべきでしょう。 http://d.hatena.ne.jp/irishin/20081223/1230042674 Linuxの例ですが…。 蟹チップ(Realtek)のNICで、ARPパケットだかで起きるように設定されていてハマったことがあります。
設定 →Wi-Fi →ネットワークを選択
はじめまして。 VULKANO FLOWという端末が発売されています。 ハードディスクレコーダーや地デジチューナーに接続して見るタイプの商品です。 対応もWindows・Mac・iPhone・iPad・Androidなど対応端末が多いのも特長です。 http://goo.gl/xkwGl １番の特長は、ハードディスクレコーダーで録画した番組も観ることが出来ることです。 ハードディスクレコーダーなので、リアルタイムの番組も視聴可能です。 本体は購入しないと無理ですが、基本的に無料で見れます。 3G回線でも視聴可能ですが、リモコンのレスポンスは遅いです。 PC・Mac両方でテストをしましたが、ローカルエリア（同一ネットワーク）以外では3秒程度タイムラグが出てしまいます。 個人的にブログも書いていますので、ご参考までに http://blog.shinichiro.org/search/label/VULKANO% … 半年程度使っていますが、問題は少ないと思います。 参考URL：http://blog.shinichiro.org/
> しかし、可能であれば > [ユーザアカウント名]@[FQDN] > といった形式でやりたいです。 2台しかメールサーバがないのであれば、postfixでrelayhostを設定して、「自分宛のメールでなければ相手のメールサーバ(IPアドレス指定)に投げる」という設定にしてしまえばDNSを引かなくてもお互いにメールをやりとりできるでしょう どちら宛でもないメールを送った場合にピンポンする可能性はありますが、hopcount_limitを小さい値にしておけば問題ないかと
自分も同じ現象になりましたが解決しました。 【　ユーザー情報も含めて　】hamachiを全てアンインストールすれば解決するはずです。 プロファイルを残してしまうと駄目みたいです。 再インストールしたら、ユーザー情報を再設定する必要がありますが、 これまで通りにサーバーに接続できるようになるはずです。
RTX1200（ルーター）とWAN（インターネット）の間にひかりプレミアムのモデム機器が挟まっていませんか？ その場合はモデム機器のルーター機能を停止して下さい。 そうすれば、設定に問題がない限りDNSサービスは無事稼働するはずです。 追伸ですが、 ネットワークに関してはある程度の深さの知識を得るまで、 実際の環境で動作させることはやめた方がいいと思われます。 確かにイジって覚えるのは早いのですが…かなり危険性が高いです。 最近はVMもこなれてきていますから、仮想環境などを用いて いろいろ実験してみることをお勧めします。
「ifInOctetsやifOutOctetsを単独で取得した時何に使えるのか？」と言われているのであれば、ちょっと思いつきません。 これまで何度も出ていると思いますが、下記の用途以外を自分は知りません。 いわゆる「トラフィック監視（流量監視）」の実現方法ですね。 ----------------------------------------------------------------------------------- 1, 送受信で発生したフレーム数が累積されるカウンタがあったとき、そのカウンタを一定間隔で取得する 2, 後は該当のインターフェイス速度と、取得に用いたポーリング間隔さえわかっていれば「使用率」が算出できる # 上記1に於いて用いられる標準的なカウンタオブジェクトがifInOctetsとifOutOctetsです。 但し、現在のネットワーク環境下に於いては64bitカウンタタイプの他オブジェクト・・・例えば、ifHCInOctetsのような物でないと要件を満たせなかったりします。 http://tools.cisco.com/Support/SNMP/do/BrowseOID …
通常は大丈夫でしょうが、絶対に大丈夫とは言えないですね。保証はされない運用の仕方ですから。 普通はDHCPサーバー側のほうで割り振るIPの範囲を決めておき、それ以外のところのIPをPCに設定する。 あるいはDHCPサーバー側で特定の機器（指定したMACアドレスの機器）に指定のIPを割り振るようにすれば、DHCPで割り振るものの固定IPとして運用できます。（多くのルーターで可能です。）
HTTPという通信は， 「私が相手にデータを送信する，そして切断」 「相手が私にデータを送信する，そして切断」 と，相互に独立したブツ切りのデータをただ投げ合っているのではなく， 「私が相手にデータを送信する，それに対する相手から私への返信が戻ってくる，そして切断」 のようにコネクション状態が続くのです。 ですから， (a) 先に，我が家の内部にいる私が外部の山田サーバへと電話をかけ，その結果，外部から我が家へと戻ってくる通信 (b) 先に，外部から我が家へと電話をかけてくる通信 の両者は，どちらも外部→内部への通信ですけれど，扱いが違うのです。 (a)をアウトバウンドな通信（最初に，内部から外部に出て行こうとする通信）， (b)をインバウンドな通信（最初に，外部から内部へ入ってこようとする通信）， と呼び， ファイアウォールのもっとも基本的な機能は (a)は許可するけれど (b)は禁止することになります。 ---------------------------------------- すでに，ANo.6で notnot さんから解説されていますが， > 山田さんちの「８０番出入り口を使ってね」っていう宣伝 とは端的に， http://yamada-san-chi.com/ というURL文字列のことです。（HTTPの既定のポート番号が80番なので） その文字列を知ることになった経緯って， (b)のインバウンドな通信で，無断で強制的に我が家のPCに入り込んできたわけではないですよね。 ・雑誌広告で見た，テレビCMで見た，というインターネット以外の媒体経由だったり， ・私自身が主体的にYahoo/Google検索というアウトバウンドな通信をおこなった結果であったり， するわけです。 ---------------------------------------- > あ～！！　もしかして、変なウイルスとかの類は > 感染すると勝手に我が家の相手限定の出入り口を > 開けちゃったりするのではないですか？？？ はい，そのとおりです。 勘違いで怪しいWebサイトを開いてしまった，安易にクリックしてしまった，よくワカラナイので変なソフトウェアをインストールしてしまった。 それらが本人の意図していない行為であろうとも「本人自身が主体的に」おこなった行為であることは否定できません。 そのような方法で我が家のPCに仕掛けられた悪意あるソフトウェアは，アウトバウンドな通信を用いて我が家のPCへの侵入口を外部に曝します。 逆に言うと，インバウンドな方法で無断で強制的に我が家のPCに侵入するのはそれくらいきわめて難しいということになります。
　アンインストール方法です。 　Netware クライアントがインストールされてるためで、強制的にようこそ画面にユーザの管理切り替えが無効になってしまうためです。これを無効にする方法です。 　1)コントロールパネルを開いて、コントロールパネル画面が表示されたら、ネットワークとインタネット接続、アイコンをクリックします。 　2)「ネットワークとインタネット接続」画面が表示されましたら、画面の下の"コントロールパネルを選んで実行します"から「ネットワーク接続」アイコンをクリックします。「ネットワーク接続」の画面が出たなら、「ローカルエリア接続」アイコンを右クリックし、表示されたメニューから「プロパティ」をクリックします。 　3)「ローカルエリア、接続のプロパティ」画面が出ましたら、「全般」タブの　"この接続は次の項目を使用しています"の一覧から「Netwareサービス用クライアントサービス」を選択して「削除」ボタンをクリックします。「Netwehe用クライアントサービスの削除」画面が表示されたら、「はい」ボタンをクリックする、 　4)「ローカルネットワーク」画面に再起動を要求するメッセジーが表示されますので、「はい」のボタンをクリックします。そして、コンピピュータを再起動します。再起動が完了しましたら、作業は終了です。 　すでに、解決しているようですが、又、再発した時に、分かりやすい方法を述べました。
IDとパスワードを知っていれば通常のメールソフト（Outlookなど）やスマートフォンなどで送受信できますよ。 popアクセス設定で可能です。
キャプチャツールを使えば簡単にできます。 PocketWiFiで出来るかどうか解りませんけど、MACアドレスフィルタリングやWEP等を併用することをお勧めします。まあ、これも回避手段はいくらでもありますけど。
　心配なら最寄りの「都道府県警察本部のサイバー犯罪相談窓口」に相談してください。 参考URL：http://www.npa.go.jp/cyber/soudan.htm
これが使えるんじゃないかと思う 今までの話からすると市販品では質問者さんの要求に沿ったデバイスではないでしょうか？ スゴイケーブル・イージー・プロ http://www.system-talks.co.jp/product/sgc-20ezpr … 本来は２台のＰＣ間のデータ転送を行うＵＳＢリンクケーブルですが、 このページの紹介にあるように、ドライバーを組み込むとネットワークケーブルとしても使えます。 ネットワークはローカルな独自のネットワーク空間を構築できますので外部からの侵入を防げる気がします。 ハッキングやウィルスにやられるとしても、こいつをピンポイントで狙った物でない限り大丈夫かな。 そういう使い方をする人は皆無だと思いますので、憶測だけですみません。
「プライバシーセパレーター」というのは、当該アクセスポイントに無線で接続している機器同士の通信が出来ないようにするといったもののようです。 バッファローのサイトに色々説明がありますが、参考URLの図がわかりやすいかと思うので見てみて下さい。 全員が同一アクセスポイントで通信を行うのであれば、お望みの仕様は達成できるかと思います。 逆に有線LAN側（WANではありません）に1台でもPCが繋がっていれば、それは全員から見られるという事になります。 参考URL：http://buffalo.jp/download/manual/wlag54/katsuyo …
アップロード？ パスコードに数字以外にアルファベットもちゃんとあるけど？
>それから，有効なセキュリティーソフト等教えて下さい。 100%絶対的な効果を発揮するようなセキュリティーソフトは残念ながらありません。 ただ、信頼度が高いとされるセキュリティソフトを使うしかないと思います。 Symantec（ノートン）やTrend Micro（ウイルスバスター）の製品が有名です。 http://www.symantec.com/ja/jp/ http://jp.trendmicro.com/jp/home/ セキュリティソフトの比較表 2012年版 http://www.the-hikaku.com/security/hikaku.html?O … >私はたまにオンラインゲームをします。ですから，不都合が出るのではないかと危惧しています。 オンラインゲームで指定されたポートのみオープンにするなど必要以外のポートを開けない事です。 これはルーターやモデムの設定なのでPCがウイルスなどに感染しても通常は変更されることはありません。 >残念ながら，このＰＣはもうすでに壊れているので，その様なチェックの等の負荷には耐えられません。 おそらく壊れているのはOSだけだと思います。 この場合、ハードウエアは大丈夫と思うのでリカバリーやOSの再インストールをすれば元に戻ります。 HDDのフォーマットからやりなおせばOSにあるウイルスなども消えます。 グループポリシーなどもバックドアを使いトンネルしてしまえば結局は意味が無いのでそういったウイルスやスパイウエアには対処できません。 アヤシイ動きやメモリを異常に消費しているようなものがあればタスクマネージャーのプロセスの方で表示されている場合があります。 管理ツールなどに関しては解説しているHPを探した方が丁寧で分かりやすいと思います。 Windows XP 最初の一手 http://www2s.biglobe.ne.jp/~memo/x24/wxptips.htm パソコンFAQ http://pasofaq.jp/index.html
ナンバー１２です。 間違い訂正 ＞サポートとは、OSの脆弱性が発見されても修正プログラムを提供しないと言うことです。 ↓ サポートが切れると、OSの・・・ です。 ついでですが、すでに７もUltimateは延長サポート無くなってるんですね。 http://support.microsoft.com/lifecycle/search/de … ５年の違いをどう捉えるかですし、可能なら、Enterpriseを選べば Ultimateとはほとんど同一製品です。 （普通のお店では買えませんけど） では失礼します。
>仮にしつこくハッキングされてるとして、 個人のPCを狙ったハッキング（クラッキングが正しい用語）はリスク対効果を考えれば殆ど無いと思われます。 ダイレクトメールや迷惑メールに付着して配布されるウィルスやスパイウェアを取り込んでしまうと被害が出ることは考えられます。 また、危険なサイトを閲覧するとワンクリック詐欺の不良なプログラムを取り込んでしまうケースが増えています。 これらは不心得者が個人のPCへウィルス等のプログラムを注入するのではなく、自分が不正なプログラムを積極的に取り込んでいると言うことです。 >OSを再インストールして、プロバイダを変えればもう大丈夫でしょうか？ 関係ありません。 OSの再インストールはウィルスやスパイウェア等を取り込んで、OSの一部が欠落したときなどに有効は対策です。 プロバイダを変えることは何の効果もありません。 プロバイダの役目はインターネットへの接続を許可するか否かの判断とメールサーバーやWebサーバーの利用を可能にするものです。 個人のPCがインターネットへ接続を許可されれば、コンテンツを提供しているサーバーへダイレクトにアクセスできますので、プロバイダが中継して不正を防止することはありません。 >それともパソコンも変えないと、パソコンで探索できたりするのでしょうか？ 家庭での利用ではブロードバンドルーターでインターネットへ接続し、家庭内LANでルーター経由のアクセスが主体となっていると思いますので、この場合はインターネット側ではPCを探索出来ません。 公共無線LANのアクセスポイントを利用するネットブック等はPC自体がインターネットへ直接接続されることもありますので、PC側にネットワーク共有の設定を有効にしていると探索で見える状態になり、共有フォルダへ不正なプログラムを仕込まれる可能性があります。 >よく行くサイトから狙われる、 「よく行くサイト」とはあなたが「よく見るサイト」と言うことですか？ そのサイトが善良な運営者であれば何の心配もありません。 怪しいサイトであれば「落とし穴」を仕掛けて「ワンクリック詐欺」や「スパイウェアをデータに仕込んでいる」可能性があります。 但し、落とし穴に落ちるのはあなたの操作次第であり、注意深く操作すれば落とし穴を回避できます。 あなたを魚に例えれば釣り人の撒き餌に誘われて針付きの餌を食べるか否かに係っていると言えます。 撒き餌を食べても針付きの餌を食べなければ被害にあいません。
新しいウイルスが次々と、次から次えと生み出されるから、対応するのです。 ウイルスを作る人がいなくなれば不要でしょうね。 ウイルスに絶対にかからない完璧な相とが出来れウイルスを作らないでしょうね。
>Home PremiumとProfessionalとUltimateののどれを選べば良いでしょうか？。 対クラッカーというなら、実際のところ中身は同じなんでどれでもいい。 機能少ない分、Home Premiumが有利かも。 サポート期間というなら、家庭向け・ビジネス向けで異なるので、お好きなのをどーぞ。 h　ttp://www.microsoft.com/japan/windows/explore/feature/whytobuypro5.aspx >どのような対策を採れば良いのでしょうか？ 参考URL　「こんなパソコンは危ない！」の真逆 >新しいお友達のふりをして，板なりなんなりでＩＰを取るので無駄だと思います。 被害妄想、意味不明 実際は ・身内の誰かの行為 ・既にトロイの木馬が感染している。 ・BOTの攻撃（アンタ個人にって訳じゃなく、手当たり次第に脇の甘いカモを探してるだけ） こんなところだろ。 参考URL：http://pc.nikkeibp.co.jp/article/NPC/20070413/26 …
おそらくマルウェア対策ソフトウェアのパターン定義ファイルの更新履歴かと思いますが…。 初期設定（デフォルト）が100回まで更新ログを残すのであれば、100回履歴があって正解です。 なので、設定を確認してみては？ ログが肥大化してディスクスペースを無駄に占有しているなら別ですが、あまり気にしなくてもよいかと。
ほとんどの無線ルータには有線LANのポートがついているので、まず問題なく接続できるでしょう。 確実な回答をご希望でしたら、ご友人宅の無線ルーターの型番の掲載をお願いします。 ご友人宅のローカルネットワークに質問者さんのPCを接続して起こりうる不具合の可能性としましては、 質問者さんのPCがウィルスに感染していた場合に、そのほかのネットワーク上のPC全てに感染させる恐れがあります。 回線速度については、何台PCが接続されようと、同時にインターネットを利用した通信を行わなければ影響ありません。 接続されるPCが２台程度で、用途がネットサーフィンであれば、同時にクリックすることさえまずないでしょうし、 体感で速度の低下を感じることはないでしょう。
ユーザ追加にProFTPDは関係なし。 OSレベルの問題。
おはようございます。 WebサーバのIPアドレス変更と、awstats のレポートが更新されないことの 関係はちょっとわからないのですが、気になった点についてコメントします。 > apacheのアクセスログに「combined」だけが大量に出力されていました。 内容がおかしいですね。awstatsで解析してもエラーになって、 正しい結果は得られないでしょうね。 ログ関係の設定で、以下の行の右端が common になっていますが、 元々 combined だったのではないでしょうか。 combined に直して、apache を再起動してみるとどうでしょうか。 > LogFormat　"%h　%l　%u　%t　\"%r\"　%>s　%b　\"%{Referer}i\"　\"%{User-Agent}i\""　common CustomLogで、access_log のフォーマットに combined を指定していますが、 現状の設定だと combined の フォーマットがどこにも 定義されていない状態になっているように思います。 (その代わり common が二重に定義されている)
うーん Me云々に突っかかるって、なんだか直球過ぎやしませんかね(汗) Meはサポ切れなので、危ないといえば危ない。ウィルス対策だってできないかも(汗)。あくまで仮に質問者様がどれだけ「Meを安全に使う方法」を提案したところで、それが通るのはちょっと難しそうですよね。 でもMeのPCってもう少ないはず。古いWindowsでXPやせいぜい2000ってところでは？Meを使っている人はゼロではないにしろ、持ち込みの可能性は極めて低いと思うんです。なので中の人が言ってることってちょっと信憑性に欠ける。 だから別に理由があると考えるべきだと思うんです。 予算の削減とか。 以下、下衆の勘繰りですがｗ 例えばPCに疎くて、でも公民館によく来るような方が「公共の施設をPCが使える人だけが占有している」と考え、市町村とかに訴えていたとしたら？中の人も設備も老朽化してきて、本当は入替とかしなきゃいけないんだけど、予算も無いし、これに便乗して廃止にしよう云々。 妄想の域を出ませんが、Me云々はトンチンカン過ぎて…なので理由は別にある気がするんですよね。 そこまで妄想したら、私なら公民館の利用は諦めると思います。 回答にならず、また妄想長文失礼しました。
取得は可能だと思いますが、例としてあげられたポートスピードとifInOctetsの組み合わせだとすぐに溢れてしまうような・・・ １００Mbps超えた場合、フツーの監視間隔で実用的なのは６４bitカウンタからだったと思います。 ifHCInOctetsになるんですかね？ NMS構築時には留意しておいて下さい
あなたの質問を要約すると 「ある会社の顧客情報を盗み見る方法を教えてください」 ということなのですが理解できていますか？
当該のファイルやフォルダに対してアクセス制限を設けるのがまず第一歩だと思います。 社内ネットワークだとXPのHomeの場合でも http://www.vector.co.jp/soft/winnt/util/se267832 … のような外部のツールを利用することは不可でしょうから、 http://121ware.com/qasearch/1007/app/servlet/qad … で解説されているような手段をとるか、詳細なアクセス制限を設定するには、セーフモードからAdministratorでログオンすれば、フォルダのプロパティの「セキュリティ」タブが表示されますので、そこからアクセス制限を設定できます。 社内ネットワークの場合、共有アクセス権は常にEveryoneフルコントロールにしておいて、NTFSアクセス権でのみ制御したほうが管理しやすいと思います。 参考URL：http://pcsupport.happy-ritaiya.net/2009/04/ntfs. …
> １つ目 VRRPはDNS（というかアプリケーション全体）の存在を意識していないはずだから、無理だと思いますよ。"Virtual Router Redundancy Protocol" という名前の意味を考えれば想像がつくと思いますけど。 > ２つ目 L3スイッチにDNSサーバを設定したことが無いので事例は知りませんが、ありえなくは無いです。 ただ、一般論としてDNSサーバは複数個立ち上げることで冗長性をとることができるので、別にL3サーバ上のDNSにこだわる必要は無いと思いますし、どうしてもL3スイッチ上にDNSが必要ならクライアント側で両方のL3スイッチのIPを指定すればよいだけだと思いますが？
＞そこでシュミレータソフトを使って、 ＞手を動かしながら実際に検証することで、 ＞理解しやすくなるだろうと考えたので、 ＞ソフトの購入を考えています。 私もコマンドを頭で覚えることも、手で覚えることも重要だと思います。 試験であがってしまって頭の中が白くなっても手は覚えているものですから。 上記の目的ならVer4.0～6.0のいづれでもいいと思います。 （私はVer5.0を使っていました） 参考までに、検索したらVer5.0と6.0の違いは以下にありました。 http://xfreak.com/common/books/review/nph-bbs_sy … （注　Ver4.0はUSB認証ではないようです。・・・私の手元にあるものは少なくとも） 参考URL：http://xfreak.com/common/books/review/nph-bbs_sy …
#2,#3のお二方のいわれるとおり 問題があるのはサブネットマスクだけです。
数年前から、FirefoxにWebmail Notifierというアドオンを入れて、Firefox起動時に、Gmail、Hotmail、Yahooメール、Aolメールの複数のアカウントに自動ログインして利用していますが、ログインした状態でFirefoxを終了していますが、何も起こりません。 なお、サイトによっては、一定時間で、自動ログアウトするような機能を持っていますが、Googleアカウントはそのままのようです。 また、Gmailでは、画面の右下の「アカウント アクティビティ」のリンクから、ログインしてアクセスした状況が判ります。 http://www.ajaxtower.jp/gmail/security/index5.html
１の方の少し補足。 ブリッジ接続にするには、VirtualBoxの設定で可能です。 ブリッジ接続にするとホストOSと同じにネットワーク帯にゲストOSが存在することになるので、普通のPCとしてしっかりウイルス対策も行ったほうがいいです。
みずほ銀、三井住友銀、大和ネクスト銀を、今、用途別に使用。 それぞれ独自のセキュリティ対策を講じています。 ホームページの絵は、概念図で、本当の外部侵入者への強固さ は、わかりません。 対策は、使い分け（お金の分散）です。 以下の内容は、ホームページには、詳しく記載されておらず、 契約完了後、資料が来て初めてわかります。 みずほ：ログインするＰＣを変えると、チェックが入る。 三井住友：資金移動の第２パスワードが複雑。 大和ネクスト：振込先登録時、未登録振り込みの第２パスワードが複雑。 （キャッシュカード、通帳なし。強盗には、口座が有ることが判らない）
理解してないもなにも、どこに書いたんだっていう話ですよね。 IPhoneでネットした場合とか一言どころかネの字もないし。 後付けで文句言わないでいただきたい。 そもそも、サイト上にあるセキュリティリスクの大半はアプリケーションインストール行わせるものがほとんど。 というか、OSサブセット以上の機能実現するなら、何かしらのソフト動かさねーとならない。 ＞アプリでウィルス感染するなんて誰も思ってないですよ。 そこまでいうなら、ほとんどの脅威が脅威にならないことくらいわかると思うけど。 あれかい？ActiveXがうんたらとか言い出す人？Ajaxサブアクセスのメモリフェッチとか？ないけど。 ネット上のとか区別してるけど、根本的には繋がってる。 ちなみに#4さんが挙げられてるブラウザバグや基本的なOS欠陥は、Appleで対処しないと根本解決ができない。 前回答でいうアップデートの下りです。 何で、ブラウザでできてしまう脱獄はアップデートされるまで対処できなかった。 フィッシングあたりの対策はiOSに入ってる。 ただしDNS書き換えなどは根本的解決ができない。これはPCも一緒。
ツール→インターネット　オプションの画面でホームページにhttp://www.yahoo.co.jpと出ておりませんか？。 無ければ書き込めばYahooのページに成ると思いますが。
架空請求なんだから払ったらまたこの人からはお金が搾り取れると悪質業者に思われて カモにされるので完全に無視してください。 一回支払ったらおしまいですよ。ゼッタイに支払ってはダメです。 これだけいろんなところでいわれてるのに未だに架空請求にだまされる人がいるようですが 親にバレるとか携帯の料金と一緒に請求が来るとかはないです。 さっきURL貼ったのに・・・ いいですか？『ワンクリック詐欺』で『架空』の請求なんですよ。だからそんな請求金額は存在しないんです。 心配だったら携帯のメアドは変えましょう。 そしてそういう変なサイトにはアクセスしないようにしてください。 もう一回いいますがぜったいに払わないでください。 そういうサイトを見にかないでください。
ケーブルによる伝送遅延のことですよね？ ケーブル上を流れる電気信号の速さは、芯線の太さに依存するそうです。 【ケーブル上の伝送速度】 ・10BASE-5 = 0.77c (231,000[km/s]) ・10BASE-2 = 0.65c (195,000[km/s]) ・UTP/STP = 0.59c (177,000[km/s]) ・光ケーブル = 0.66c (198,000[km/s]) ・AUIケーブル = 0.65c (195,000[km/s]) ※真空中の光の速度(c) = 300,000[km/s] 【その他の遅延時間】 ・リピータの転送遅延時間 = 2μ秒 ・半二重通信時の送信待機時間 = 9μ秒 ※半二重通信を行う場合は、衝突を回避するために送信前に一定時間(9μ秒)待機して、ケーブル上に信号が流れていないことを確認する必要があります。 【出展】 　15年ぐらい前に受講した「イーサネットのトラブルシューティングコース」の講習会テキストです。100mの時間は自分で計算して下さい。(^_^ゞ 　この手の話は、昔、半二重通信の時代にコリジョンドメインの説明資料としてありました。スイッチングハブの登場(95年ごろだったと思う)により、コリジョン問題は消滅しましたので、探すとしたらそれ以前の資料になると思いますが、今となっては公開資料を見つけられないかも… 　「コリジョンドメイン 伝送遅延」でググってみたら、「光のスピードの6～8割」という記述なら以下のサイトにありました。 　http://www.cs.dm.u-tokai.ac.jp/~kikn/NET2008/NET …
こんにちは。 　直接の回答ではありません。目的は「他人同士で無線LANを共有したときに互いのPCが見えないようにする」ことだと思います。 　まず下記サイトの質問をご参照ください。 　　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1231224.html 　　このなかで#1さんの提案しているルータのPrivacy Separator機能を使うと、上記の目的が達せられます。なおかつ、MACアドレス登録機能(64台まで)を使えばいっそう強固になると思います。 では。
>172.16.12.1端末から、80番通信は出来ないのですが、 >\\192.168.11.11　といった、ファイル共有が行えてしまいます。 access-list 100 permit tcp 172.16.12.0 0.0.0.255 192.168.11.0 0.0.0.255 neq 80 がTCPの80番ポート以外は許可するという意味です。 ファイル共有ってたぶんTCPの445ポート使っていると思うのですが・・・ >このファイル共有をとめて、ICMP通信のみ通したいのです。 そうなると access-list 100 permit tcp 172.16.12.0 0.0.0.255 192.168.11.0 0.0.0.255 neq 80 はいらないです。
＞本当は法人向け製品を導入したほうが早いことは重々承知しているのですが 全体的には、すでに導入していると言う事でしょうか？ もし、そうでないとしたら、かなり危険な状態になります。最近では三菱などの件もあり、フャイヤーウォール、DMZなど、コンサル会社からのアドバイスを受け、まず社全体のポリシーで購入してください。 その上で、特定の用途については、孤立した状態での使用、等で個々のマシンのセキュリティーソフトを購入するのものありです。 その場合ですが、マイクロソフトの最近の製品ですので、付属しているセキュリティーソフトで十分対応が可能です。 http://www.microsoft.com/downloads/ja-jp/details … （サーバー系　） http://www.microsoft.com/downloads/ja-jp/details … （クライアント系） これでポート制限、つまりOSのファイヤーウォールで管理していれば十分です。 なぜかと言えば、LAN上での監視ソフトを導入しているからです。また、機器レベルでアンチウィルスを導入していれば、すぐ感知できます。 問題なのは、馬鹿社員だけです。メールやUSBメモリーなど不用意に開いたり、使用したり、はたまたHページなど勤務中にみたり、するような行為にセキュリティーホールが発生し、三菱のような事になります。 報道されていませんが、たぶんメール系だと思いますよ。社員成りすましでしょうね。
　No.2です。　前回答の冒頭の文章が変だったので自己レスします。 ＞う～む、オイラのような単なる素人には知見では想定できないエラー 　の部分の「素人には知見では想定できない」は、「素人の知見では 想定できないエラー」の間違いです。　いちおう訂正しておきます。 　…と、これだけでは何がアレなので、せっかくだから追加します。 ＞アクセス権限系のエラー 　ところで 「とあるWindowsXPのマシン」側のマイネットワークでは 相手 PC は見えている（ブラウジングできるている）のでしょうか？ 　また、ファイルサーバ上の共有フォルダを、問題の WinXPマシンの ネットワークドライブとして追加することは可能ですか？ 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/308582/ja
http://cyber-ck.com/02.html http://tmpcservice.life.coocan.jp/ryoukin.html http://yukisoft.jp/trouble_sagi.htm http://it.micro-web.co.jp/oneclick/03.html こちらに相談してください。
Ｑ／ベーシックフォンやフィーチャーフォンの情報が他人に知れてしまうことはあるのでしょうか？ Ａ／あるかないかというと、絶対にないとは言えません。ただし、電話とショートメール程度のベーシックフォンでは、漏れる可能性が極めて低くなり、インターネット機能、ＪＡＶＡ Script対応ブラウザ、各種通信機能など機能が充実すれば、可能性が高くなります。 尚、OSそのものが高度化しオープンなプログラム設計が可能なスマートフォンほど危険度はありません。 Ｑ／携帯の使用内容を盗み見していたらと思うと怖いのですが、このようなことあり得ますでしょうか？ Ａ／この場合は、教えてgoo!やOKwaveなどのサイト閲覧履歴ですよね。まあ、Yahooのメールなどもそうですけど、それが携帯を通じて漏れたのか、それとも総当たりによる、IDとパスワードの検索攻撃によって、IDとパスワードが、第三者に盗まれたのか、それによって違います。 質問では携帯からと書かれていますが、それが本当に携帯から漏れたと断言できるのでしょうか？ということなのです。もし、携帯から漏れたなら、自分が席を外した間に誰かが触ったという可能性もありますしね。そうでなかったとしても、例えばパソコンも所有していて、そちらでウィルス感染していたり、公共施設など外で、使ったときにパスワードを保存したり、キーロガーに感染したPCで作業をすると、漏れてしまいます。 もっと、難しい話をすれば、サーバが攻撃にあって漏れているかもしれません。 例えば、質問者様が教えてgooとYahoo、Googleの３つで同じIDまたはパスワードを使っていた場合、いずれかのパスワードやIDをハッキングできれば、質問者様の情報は、他のサイトからも閲覧することが出来るようになります。いわゆるなりすましです。 また、フィッシングサイトなどサイトそのものが本物に似せた偽物で、そこにIDやパスワードを入れてしまえば、知らない人がその人の情報を盗むことができます。 即ち、携帯のデータが漏洩したのか、それともユーザーのパスワード管理やサイトが本当に正しいかどうかの確認をしたかどうかといったセキュリティ管理の問題か、はたまたgoo以外のサイトで使っていたパスワードが漏れ、そこからgooのサイトでも使えるかどうか、相手が確認したのかといったいくつかの要素があるのです。 そこで大事なのは、 ・サイトにパスワードなどでログインする際には、必ずそのURLがgooならgooのサイトアドレスになっていることを確認すること。 ・パスワードやIDは、他のサイトと同じものを極力使用しないこと。 ・人の目に付く場所にパスワードやIDを保管しないこと。 ・他人が自分を連想できるIDやパスワード（電話番号、本名など）は使わないこと。 が重要になります。 もしも、漏れた可能性がある場合は、パスワードを速やかに変更すること。 そして、マスター（管理者）にアクセス履歴を確認することです。自分の携帯からでも、自分が所持していない時間帯に動いていれば、持っていない時に勝手に触る人が居るわけですしね。 明らかに、形跡がないのであれば、ウィルス感染かもしれません。 少なくとも、恐れていても始まらないですし、問題は終息しません。 Ｑ／ウイルス、特殊な方法が存在するのでしょうか？ Ａ／一般にフィーチャーフォンタイプの携帯電話では、ウィルスによる浸食はほとんどありません。その理由は、閉鎖された環境にあるためです。簡単に言えば、テレビなどと同じです。例えば、ソニーのテレビに感染できるウィルスを作ったとしても、そのウィルスは東芝のテレビには感染しません。何故なら、OSやCPUが異なるためです。 処理をするCPUにも、計算の仕方にいくつかルールがあり、処理の仕方が違います。 そのため、フィーチャーフォンでウィルスを設計するには、各機種にある程度最適化されたウィルスの設計が必要になります。 また、OSにも制限が多くあり、windowsなどのOSのように、自由に特権（スーパーユーザーやハイパーバイザー）を操れるような仕組みにはなっていません。そして、日本の携帯では認証にユニークキーが使われ、それを携帯電話メーカーのサーバ経由で確認する仕組みとなっています。 そのため、一般的な携帯電話であるフィーチャーフォンでは、ウィルスによる浸食はほとんどありません。それでも、全くないとは言えませんけどね。特定の機種に絞っても良いなら、可能性はあります。 ちなみに、日本の携帯電話は世界の仕様とはちょっと異なる独自の進化を遂げています。そのため、世界中から大量の情報を奪う目的に使われるウィルスの多くは、日本の携帯をターゲットにしない傾向があります。何せ、1機種10万台が出回っている携帯にウィルスを最適化する労力を掛けるなら、1000万台出回っているスマートフォンや海外の携帯を狙った方が、感染し情報を漏らしてくれる可能性が高いためです。 まあ、大丈夫とは言いません。もし心配ならば、Jaca Script等は利用しないこと。 インターネットサイト（携帯専用のiMode/EZwebなどは除く）のパスワードは携帯に記憶させないこと。 Cookieを必要なとき以外は使わないことに専念すれば、たいていは大丈夫です。
まとめてVPN比較できますよ 参考URL：http://vpn.anime-festa.com/
この手の問題は、製品上の、設定や、トラブルであるので、メーカーに聞くのが一番。 ただ、聞くときに、投稿内容だと、面倒な客として、適当に他の製品のせいにして、飛ばされるので、No1さんにもありますが、ちゃんと説明しましょう。 まず、接続が切れてしまう。と言う表現が、よく分かりません。どのような状態なのか具体的に記載しましょう。 例えば、Windows７だと、タスクバーの接続アイコンが！マークが現れ、それをクリックすると対象の回線が、「接続済み」になっていないとか、 ブラウザでネット検索できないが、前述のような事は起きていない。 なんて具体的に部品の名前やツールの名前をいいましょう。できないのなら、携帯で写真とって送ればいい。 何が、どのような状態でつながっていないのか「接続が切れます」だけでは説明しきれていないのです。 次にPN-100HDを使っているのは分かりました。これらの機械は親子関係があります。どのような機械を使い、 台数、や、ルーターや、ハブを使用しているなら、どのようにつないでいるか説明しないと、 まず、適当にあしらわれ、ここにメーカーの苦情を書く事になります。 ちなみに、取扱説明書に切断される場合の注意書きが載っていましたが、読まれたのでしょうか？ それらを試行したのか、何なのかの説明もしないと。 よくあるのが、マスター（？　親機）が２つある状態や、違うメーカーが混在していたり、他の家電メーカーでのトラブルです。 なので、まずメーカーに問い合わせを。 なお、同時接続は、当然できます。それは、PLC以外でも、PLCでも。また、同時接続ができない状態も同じように存在します。それらが、あなたが投稿した内容では、何が要因になっているか、判断できません。まずメーカーに電話を
プロキシでフィルタリングするなら、有害サイトリストをプロキシプログラムで扱えるように変換するシェルを作成し、cronで定期的に ダウンロード→変換→プロキシプログラムに適用 と作り込めば良いのでは？
　多分ですが「リンク先のURLを間違えている」「リンク先のURLが変更されている」「企業が倒産して閉鎖されていることにアフェリエイト楽天が気づいてない」のどれかではないでしょうか。 　アフェリエイト楽天へ「リンクをクリックしてもページが見れない」というのを連絡すれば原因を調べてくれると思います。
#7です。 パソコンのメールならば、パスワードが分かれば覗くことも可能ですね。 （アドレスのエイリアスからユーザ名が推測できますし、 メールサーバに関する情報もプロバイダのページをみれば記載されていますね。） メールのパスワードが簡単なものであったり、初期値のままになっていませんか？ 一度変更されることをお奨めします。 あと、遠くの地で出会う件ですが、以外とあることかもしれません。 わたしの経験ですが、むかし勉強を教えていた子に 8年ぶりに出会ったことがあります。 しかも、まったく違う土地（地方）でです。 駅で通り掛かった一時での出会いだったので、すごく印象に残っています。 何かイベントがあるようなときであれば、もっと出会う率は高くなると思いますが。
こんにちは。 　下記サイトを参考にしてください。 　　http://qa.itmedia.co.jp/qa6100431.html 　　プロキシPCを設置するとよいようです。 では。
>このPC上のデーターをUSBメモリーにコピー出来る方法がありましたら教えて下さい。 あなたの要望に応えられるのはあなたの上司です。 無断で会社の資料を持ち出すと刑事罰を科せられる可能性が有るので知っている人でも教えないでしょう。
最初のhttp要求を管理者側で設定したWebサイトに強制的に誘導する機能は、各社様々な名称で呼んでいるようです。私は「ホームページリダイレクト」という名称が気に入っています。 簡易的な方法では、 　フリースポット用の無線ＬＡＮルータを導入 　　・製品情報： 　　　http://buffalo.jp/product/wireless-lan/ap/nfinit … 　　・設定方法： 　　　http://buffalo.jp/download/manual/fs_online/fshp … 　　　　→「FREESPOT設定」 　　　　→「FREESPOT利用者のパソコンのブラウザー上に自店の広告ページを表示する方法」 　　・事例やＱＡ： 　　　http://freespot.com/owner.php 　ホームページリダイレクトはできますが、規約の同意までできるかどうかは、私には判りません(使ったことが無いので…)。とりあえず、事例やＱＡにざっと目を通して頂ければ、運用イメージは理解できると思いますが… 本格的な方法では、 　以下のプラグ＆プレイサーバを使ったことがあります。規約の同意処理も可能だと理経のSEから聞いています。但し、この装置内に作りこまないといけないので面倒臭そうです。結果としてこの機能は使わなかったので詳細は判りません。 　大規模ホテル向けの機種なので高価格ですし、設定やメンテナンスもプロに依頼する必要があり、恐らくここまでは必要ないと思いますが… 　　・製品情報や問い合わせ先： 　　　http://www.rikei.co.jp/product/ja/366.html それと、ホームページリダイレクト機能だけでは、お店のホームページが表示されない場合があります。理由は、ブラウザ以外にウイルスパターンやOSアップデートのチェックなどでhttpが使用されているためです。PC起動時に自動的にチェックするように設定されていると、その要求がリダイレクトされますが画面には何も表示されません。以降、装置はその端末をリダイレクト済みとして認識するため、ブラウザからの最初のhttp要求をリダイレクトしません。
DHCPの割り当てが一つだけになってるとか無いですか？
PEMフレーズが適用されるのは秘密鍵（「名前」.key）だけです。 CSR（「名前」.csr）には関係ありません。 CSRを暗号化したら認証局側で証明書が作れなくなります。 ちなみにレンタルサーバーを利用するならPEMフレーズなんて付けたらダメです。 Webサーバーの設定変更や再起動のたびに、管理会社にパスワードを教えて入力してもらわなくちゃ立ち上がらなくなります。 ヘタをするとパスワード入力待ちのまま何日も気づかない場合があります。
サブネットマスクの設定ミスとかWindowsファイアウォールの設定は正しいでしょうか。 設定確認のうえ、その他ネットワークの状態確認してみてください。 １）ipconfig /all で設定確認 ２）netstat -nr で認識されているネットワーク確認 ３）ping実施後にarp -a でarp解決確認。 arpまで解決されていても届かない場合にはFirewallで止められている等が考えられます。
svchost viewerで確認 http://www.forest.impress.co.jp/article/2008/10/ … セキュリティソフトでスキャンはしてみましたか？（正規のプログラムに名を変えて潜む場合があるのでわからないこともありますが） 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6289161.html
誤認識のとおり、ICMPはIPに含まれるので不要です。 規制されるようなICMPを送信後にルータで ♯show access-list 10 で確認してみてもICMPの行のマッチカウントは上がっていないと思います。
Microsoftのウィルス対策ソフト(Microsoft Security Essentials) がGoogle Chromeを別のウィルスソフトと間違えて削除してしまったと いうことです。いわゆる誤検知です。ウィルス対策ソフトにはよくあることです。 http://www.forest.impress.co.jp/docs/news/201110 … これを面白半分にgoogleに対する嫌がらせと見る向きもありますが、 結局Microsoft Security Essentialsの評判を落としているだけです。 自分自身をウィルスと誤検知したおちゃめなウィルス対策ソフト(avast!) もいます。 http://www.forest.impress.co.jp/docs/news/201110 … Microsoftもavastも、いずれも無償のウィルス対策ソフトであり、 やはり無償のソフトは定義ファイルの更新にあまりお金をかけられない のだろうなと思います。
#2です　　まず訂正 >各PCNOSOSTSファイルを編集して　　192.168.10.100とPC名を対応付けさせておけば 各PCの hostsファイル です 以下参考にしてください http://www.kurohama.net/f11.shtml >FTP接続限定にすると、LAN接続に比べ相当スピードが落ちるのですが、(1/5程度) ファイルサイズにもよりますが通常は逆です（※ 5倍といった意味ではありません） Windowsのファイル（LAN）共有というのは早いものではありません pasvモードは繋がらないとかありますし 使ってるFTPサーバの設定が何かおかしいような気もします サーバソフトによっても差があるようですのでお使いのものが何かはわかりませんが 置き換えてみるのも方法ではないかと思います
No.3です。 > Webページは全て80番ポートに接続するものだと思っていましたが、443番ポートや他のポート番号に接続するのでしょうか？ はい。その通りです。 http://ホスト名/～ と記述した場合は、80番ポートで接続しますが、 SSL通信を使用するために https://ホスト名/～ と記述した場合は、443番ポートで接続します。 また、 http://ホスト名:8080/～ や https://ホスト名:8080/～ のようにポート番号を指定すると、8080番ポートで接続します。 HTTP1.1プロトコルを使っていれば、たいていはキープアライブ働き、 最後に接続したサイトにコネクションを張ったままになります。
Googleのメール(Gmail)にそのようなサービスは存在しません。 E-Mailは送信されるとメールサーバーから相手のメールサーバーにメールが即時送信されますので、相手のメールサーバーをハッキングでもしない限りは無理ですから現実的には【不可能】と思ってください。
失礼しました、リンク先が間違っていました。お詫びして修正します。 http://www.rtpro.yamaha.co.jp/RT/manual/rt-commo …　です
windows2008にもアクセスするクライアントPCのユーザー名とアカウントを登録しておけばいいかもしれません。
＞TEMPファイルをRディスクにしているので あなたのPCもR:ですか？ Tempフォルダは一般的にC:\以下では？ R:の場合 検索し、ファイルを削除 「vsdata.dll」「vsdata95.vxd」 「vsdatant.vxd」「vsmonapi.dll」 「vsnetutils.dll」「vspubapi.dll」 「zlparser.dll」「vsutil.dll 」 または参考URLのNO4の方の回答を参照 再度ZoneAlarmインストール ZoneAlarm起動 「Overview」「Preferences」画面「Load ZoneAlarm at Startup」チェックを外す。 再起動し「True Vector」が実行されていない状態にする。 「スタート」「全てのプログラム」「Zone Labs」「Uninstall ZoneAlarm」アンインストール セーフモードで起動（または再起動） 「スタート」「コントロールパネル」「フォルダオプション」「表示」「全てのファイル・フォルダを表示」「隠しファイル・フォルダを表示しない」のチェックを外す。 「C:\」や「R:\」を選択「検索」「詳細設定オプション」項目にチェックを入れる。 「システムフォルダの検索」 「隠しファイルとフォルダの検索」 「サブフォルダの検索」 文字を検索して見つかったフォルダを削除 　「zonelabs」「zone labs」 「c:\Program Files folders」検索しフォルダを削除 　「zapro」「zonealarm」「zonealarm pro」 「C:\」検索ファイルを削除 　「zalogs.txt」 「C:\WINDOWS\Temp」は「R:・・・」も確認 検索ファイルを削除 　「vsdata.dll」「vsdata95.vxd」「vsdatant.vxd」「vsmonapi.dll」「vsnetutils.dll」「vspubapi.dll」「zlparser.dll」「vsutil.dll 」 なお、インストール、アンインストール、コピー、削除、プログラム起動などの作業は、Vista以降右クリック「管理者として実行」する必要がある場合があります。（UAC) PC起動時、Administratorでログインする必要もあるかと。 参考URL：http://ziddy.japan.zdnet.com/qa2235617.html
メールを受けた時に、ヘッダに挿入し削除するとした場合 ユーザーが自動転送して同じメールサーバーを通過したらメールが削除されません？？？ sendmailにはホップ数が25を超えた場合にメールループとして、bounceするはずですが これではダメなのでしょうか？？
自作PCでないのならばメーカに問い合わせる。 ドライバを更新する
DHCPサービスを提供する側の設定で「除外アドレス」（または固定ホストアドレス）を登録しておけば リースアドレス範囲に固定アドレスに設定があっても問題ないです（普通はそうします）。 尚、 ＞DHCPでの割り当て範囲として、192.168.1.0/24 を割り当てている 言葉の綾ですが・・・DHCPアドレスの範疇では0と255は割り当てられません。
セキュリティーを気にされるのはよいことだと思いますが、 メールのFrom(メーラーによっては差出人, 送信者など)は 割と簡単に詐称できます(どうやるかは伏せておきますが)ので パスワードが漏洩したのではないかとまで気にされることはないと思いますよ。
C:\Windows\System32\drivers\etc\hosts というファイルが異常になっている可能性があります。 普通は先頭が#で始まる行だけになっていますので、それ以外の行があったらすべて削除してください。
かなり大雑把だとこれくらいです。 参考URL：http://www.ugtop.com/spill.shtml
OpenCloudセキュリティ自動リムーバー では消せなかったのですか？ レジストリエディタを起動し ＞HKCR \ exefile \シェル\オープン\コマンド “(デフォルトの)” = ‘C:プログラムのFilesconhost.exe “% これは HKEY_CLASSES_ROOT\exefile\shell\open\commandの右ペインにある 規定（Default)のC:program=Filesconhost.exe “%のキーを消す ＞HKCU \ソフトウェア\マイクロソフト\ Installer \に製品\ C0AB6693AB3202B4B9D9571 同様に HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Installer\Products\C0AB6693AB3202B4B9D9571 のことです。 こっちのサイトの方が分かりやすい http://news.loaris.com/opencloud-security-fake-a …
こちら http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7020337.html 今のところウイルス対策ソフトでは削除することは不可能です。
ポート1723はPPTPというサービスで使用されるポートです。 それが必要な人もいるので空いているのでしょう。 そのまま使用しても構わないと思いますよ。
精神病ではないでしょうか？
　確かにDNSSECはキャッシュポイズニングを防ぐための究極的な対策ですが、DNSSEC運用しているキャッシュサーバがキャッシュポイズニング攻撃されないわけではありません。DNSSECによる保護が有効になるためには、キャッシュサーバだけでなく、権威サーバ（ドメインを運用する側）での対応が必要ですが、権威サーバ側のDNSSEC普及があまり進んでいないため、ほとんどのサイトの名前解決はDNSSECの保護が有効になっていないのが現状です。 　DNSSEC運用しているキャッシュサーバを利用することが無意味とまではいいませんが、現時点では、キャッシュポイズニングに強い構成・設定のキャッシュサーバを使うことがより重要です。 > 今のところInfoSphere（http://www.sphere.ne.jp/dnssec/）のアドレスしか見つかっていません。 　InfoSphereのDNSキャッシュサーバのように、インターネット上のどこからでも利用可能なサーバは、DNSSEC運用していたとしても、キャッシュポイズニング攻撃やDoS攻撃に脆弱です（通常はそのプロバイダの加入者からのみ利用可能であるべきです）。そのようなキャッシュサーバの利用はお勧めしません。また、素性の分からない組織が運用しているDNSキャッシュサーバの利用もやめたほうがいいでしょう。そのサーバからの応答が正しいかわかりませんし、いつ勝手にサーバを止められるかわかりません。 　＊　＊　＊ 　ご利用のプロバイダに対してDNSSEC対応のキャッシュサーバを用意するように依頼するのが一番ですが、それが難しいならば、ご自分でDNSSEC対応のDNSキャッシュサーバを運用することも可能です。おすすめのDNSSEC対応キャッシュサーバソフトは、Unbound(参照URL)です。UnboundのWindows版は、インストールするだけで、127.0.0.1 (localhost)のみから参照可能なDNSSEC有効キャッシュサーバとして起動します。お使いのPCにインストールして、PCが参照するDNSサーバのアドレスを 127.0.0.1 に手動で変更することでそのPCから利用可能になります。 　このように自分でDNSキャッシュサーバを運用するのは、最もポイズニング攻撃されにくい構成です。攻撃者にとって、多数の利用者がいるプロバイダのキャッシュサーバは狙うメリットがありますが、利用者が一人しかいないDNSサーバを攻撃するのはコスト的にメリットが無いためです。 参考URL：http://www.unbound.net/download.html
すいません。回答ではないのですが、私も同じサイトの登録になってしまい焦ってます。その後どうなったか教えていただきたいのですが、無視して大丈夫でしたか？
オンライン ストレージのサービスを利用すればいいんじゃない？ http://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=%E3%83%95 …
中国製のソフトは支店もあり、営業をしている関係上（勤めている会社が）、業務用ソフトを含め、数多く使用していますが、その品質は他の国とさほど変わりません。 記載されているようなセキュリティーソフトの現象は、他のソフト（有名どころ）でもあります。 CNNや、NHK、共同通信等有名なメディアでも、何度か取り上げられ、世界中で問題になっています。 これは９．１１以降特に、問題にされた事です。特にアメリカの何の機関だかわすれたが、中国の大学が発信源としてサイバー攻撃があったことを明言しています。 クラックされたことや、ウィルス感染の報道も、同じ問題として取り上げられていました。 私が見た一例の報道だと「ノートン　アンチウィルス」を入れているにもかかわらず、何度もウィルスに感染したとして、アメリカでの女性が証言していました。しかも新規にマシンを買って、ファイヤーウォールも完璧な状態で。 このことについて、当然テレビ取材班は、当局と、製造会社に取材しています。 なので、かならずしも、あなｔが買ったソフトだけではありません。 また、中国製の問題だけではありません。 あなたの提示した問題は２つの事が隠されています。 一つは、前述の部分と、もう一つは、 ビジネスモデルとでもいいましょうか、正当（日本人的な）な商売でもうけるか、コピーした物を売るかの違いです。 コピーものとは、いわゆる偽ブランドです。最初から開発するわけでなく、できている物を逆アセンブリや盗んだり、機能や性能の物まねで作成して、他人＆他社のもうけ方法を、そのまま行う方法ですね。 中国人は、これらが悪であり、汚いやり方であり、やってはいけないことなんて、誰も（言いすぎですが）思っていません。 やらないやつが、馬鹿ぐらいに思っています。 逆に言えば日本人が、おとなしすぎであり、あまちゃんなのでしょう。 この手のソフトや機器は沢山中国ででまわっているのは、報道を見ていれば、おわかりのはず。 なんていっても最近の話題は、まだ販売されていない iPhone 5 の販売。 なんてやねん。と日本人どころか世界中が思いますが。平気で中国人はお店で販売します。 ありえないだろう。 このビジネス手法のソフトをかってしまると、表向きは問題になるような動作はしませんが、まねしているだけなので、細かいところで、セキュリティーホールが沢山存在し、本家（まねされた側）ではすでに対策済みの問題でも、全然解決していなかったりします。 そのような問題がある事を承知の上で買う事が大事です。 １９８０年代から、中国人又は中国と仕事をする場合、世界中のビジネスマンはとまどい苦労しました。 なんていっても契約してから、話し合い（交渉）が始まるのです。普通逆でしょう。 彼らにとって契約とは、「あなたとビジネスを始めます」と言う事を交わしたに過ぎないのです。それが改善したのはつい最近です。２０００年頃からですね。そう、中国経済があなどれなくなって、無視できない状態になった頃です。 何が起きたかと言えば、それまで、国営の会社が主な取引先だったが（交渉相手）、民間の会社や、国営が民営化して党支配の幹部が消え始めたからです。 民間の企業と言えば、外国で勉強していた中国人が、本国に戻り起業したり、それに触発された若い世代が起業したりした起業です。そう、最初から国営の企業ではなく民間のやり方しかしらない方が商売を始めたからです。 それが１９９０年代の今半からめだち始めました。 だから、まだ中国の経済は子供なんです。だから無法地帯なんです。かつて日本もそうでしたよ（１９６０年代まで）。 品質とか、コンプライアンスなんて、１９７０年代にやっと産声をあげたのです。 それらを、しっていて上手に中国製品とつきあいましょう。
あてずっぽうですが、もしかしてPHP等の動的コンテンツを 使って検証していませんか? Apache killerは、rangeヘッダを利用するので、 静的コンテンツを対象にしないと「206 Partial Content」 は返ってこないんじゃないかなと思います。(推測です) PHPを使ったWebアプリでも、GIF等の静的ファイルが 必ず使われていると思いますので、それを使って検証することを お勧めします。 念のため確認ですが、それって自分が管理しているWebサーバを 検証しているのですよね? 他人が管理しているWebサーバを勝手に検証しているのだったら、 それは攻撃とみなされますよ。
>もし次に新しいNICを挿した場合、今回と同様にeth2と認識されるのでしょうか？ そうなると思います。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … マルチした知恵袋でもっとも安全確実なレスがついてるのに放置なら、ご自分で処置する意志も能力もなさそうなので、他のレスしても無駄ですね。 自力解決でもリカバリでも好きなようにどうぞ
無線LANルーターを買う必要があります、ノートPCなら子機はPCに付いておりますが、デスクトップPCなら親機、子機、を購入する必要があります。 http://kakaku.com/pc/wireless-router/ma_52/s1=5/ 此れはバッファローの製品です。 http://kakaku.com/pc/wireless-router/ma_57/s1=5/ これはNECの製品です。 製品番号が大きなものが品質は上です。 評判の良いのはこの２社の製品です、無線ルーターですが、有線のLANも４か所付いております。
No.1さん回答のインターネットオプションで、「レベルのカスタマイズ」ではなく「規定のレベル」をクリックして規定のレベルにしておきましょう。 なお、ＩＥ７で「現在のセキュリティ設定では、このファイルをダウンロードできません」が表示される設定はかなり安全です。 というかＩＥ７以前では、他の方法でセキュリティ確保ができません。イチコロで感染します。 以前の所有者は、どこかでこの設定を学ばれたのでしょう。「君子危うきに近寄らず」の精神です。 今後の事を考えると YouTubeなどで動画再生したい場合は「規定のレベル」でもかなり安全なＩＥ８またはＩＥ９ブラウザに変更しておきましょう。 Windows Updateでできる筈です。 安全を考えると、まずWindows Updateからです。 時々頼まれるのですが、このような人のＰＣのアップデートは一日仕事になります。
単純に、 ホスト名 : blog.aaa.bb TYPE : A VALUE : サーバーのIPアドレス を追加すればいいのでは? こうすれば、 http://blog.aaa.bb/ へアクセスしたときにIPアドレスを登録したサーバに見に行くようになります
現状ではいろいろな問題点があります。 RSAを使った場合は、暗号化と復号化に時間がかかります。 より高速で、鍵の長さが長いカメリアやミスティーなど 優秀な暗号化はあるのですが、 それらを組み込んだ暗号メールのソフトは 鍵の長さを極端に短くするか、 ソースコードを公開しないと貿易管理令に引っかかります。 そんなわけで、良いものは今現在はありません。
これのことかな。 http://www.777town.net/news/news_details_all_con … 9/9（金）21：00頃より、ゲームから強制的に切断され、 ログインできない現象が発生しております。 ご迷惑をおかけいたしまして誠に申し訳ございません。 現在、原因の調査と対応を進めております。 進捗があり次第、公式サイトでお知らせいたします。 また、アイテムの返還等につきましても、 後ほど改めてお知らせいたします。 このたびはご迷惑をおかけいたしまして誠に申し訳ございません。 重ねてお詫び申し上げます。
相手が知り合いと言うことなので条件が変わってきます。 あなたのＰＣの前に数十分もいれば、 中身の抜き出しはいとも簡単ですし、 その場で無くてもリモート操作ソフトなんかが入れられてしまえばそれまでです。 無線ＬＡＮもちゃんとセキュリティかけないと 自宅のそばで入っちゃえますし・・・。 （ルータにアクセスされてしまえば、台数なんて・・・） ということで、抜かれたら本当にまずいようなものは 外部のＵＳＢハードなどにいれて通常は外すか、 保存と同時にパスワードがかかる仕組みを入れるか、 カメラなんかは使わないならガムテープなどをはってしまうか。 みたいな感じです。 なお、多いのはメールのパスワードを盗み見されること。 これですと、どこからでもメール見放題になります。 何が大事でそれをどう守るかです。
ルータでなくても、ソフトウエアルータでも十分です。ルータ役が居ればいいので。 Linuxの知識があれば、それで十分可能です。 NAS以外へのアクセス制限を確実にしたいなら、LANポートは分けましょう。
保存できないようにしている方法がJavascriptのサイトなら、Javascriptを無効にして保存する方法はあります http://plaza.rakuten.co.jp/nyancolon/diary/20080 … PDFの一部を抽出するならこんな方法とかどうでしょうか Acrobat6.0の場合 　文書→ページ→抽出 または一端PDFをデスクトップなどに全部ダウンロードしてから、フリーソフトなどで抽出する方法もあります これなんかは結構使えると思います。 http://www.forest.impress.co.jp/article/2004/06/ …
RTX1200でshow ip routeしてみてください。 Debianは何もしなくて構いません。
こんちす NbtNsのNbはNetBIOS（MSの通信手順）だと思うけどなー 多分、撤去PCのディスクもしくはプリンタなんかを 共有しているPCが存在しているのでは？
確認したことを整理すると以下のような状況、ってことでいいですかね？ 支店PC → 192.168.1.254 ping : OK 支店PC → 192.168.1.1 ping : OK 支店PC → 本店PC ping : OK (?) 支店PC → 本店PC ファイル共有フォルダ : OK 本店PC → 192.168.11.254 ping : OK 本店PC → 192.168.11.1 ping : OK 本店PC → 支店PC ping : NG 本店PC → 支店PC ファイル共有フォルダ : NG んでネットワークが以下のような感じ、と。（等幅フォントで見てください） 　　　+----[BB-Router]--((the Internet))--[BB-Router]---+ PCs--+　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　+--PCs 　　　+----[VPN Router]--(VPN Networks)--[VPN Router]---+ pingやtracertの実行結果を見る限り、VPNそのものは問題ないように思われます。 また、経路設定も問題なさそうです。 となると、支店側VPNルータにNAPTが設定されているとかパケットフィルタが設定されている可能性が考えられますね。あくまで症状から推測したただの可能性で、断言できるものではありませんが…。 VPNルータ周りの設定などを確認してみてください。
Ciscoの試験の出題傾向ががらっとかわるのは試験番号が変更になるタイミングになると思うので、大きくは変わらないと思います。 https://learningnetwork.cisco.com/docs/DOC-6129 ただ、内容の見直しは適宜行っているので過去問の有効性はスクールの先生が言うように少々落ちるかもしれません。 シミュレーション問題がご心配であればICND1/ICND2に分けて受験されてはいかがでしょうか。
No.1氏に完全に同意。 1本の回線の下に複数のルータを設置することは可能ですが、複数の回線をHubでひとまとめにしてはだめです。理由を正しくわかりやすく説明するほど詳しくはないですが、「混線」状態のようになり、正常な通信が期待できなくなります。 回線ごとにHubを分けるか、VLANを切ってトラフィックを完全に切り離してください。
allow from localhost があるので、120.0.0.1からのアクセスしか受け付けないようになってます。 deny from allが前提なのであればallow の項目を適切に設定しないとアクセスできない状態になります。 どちらか削除する、ではなく両方を適切に設定することが大事です。 どこからならアクセスして良いのか？、どこからだとされては困るのかをはっきりさせる必要があります。
モデルも書かずに以下略 まぁ、基本的に無理。 Classicや旧nanoあたりなら、ディスクとして認識させて復元ツール走らせればなんとかなる可能性はある。 が、そのままのデータ復帰することはないし、最悪iPod本体が壊れる。 PCデータ復旧できる程度の知識は必要になってくるね。 Touchや現行nanoとかなら無理。
そのコレガの子機は新しいためAESに対応していないことはないです。 http://corega.jp/prod/wlusb300nbk/spec.htm コレガの商品情報にも対応していると書いています。 簡単に接続したいのならばそちらの別PCもAOSSでつなげれば楽です。 コレガの子機がちゃんとドライバが入っていればbuffaloのクライアントマネージャーをインストールしAOSSボタンを押せば解決です。 クライアントマネージャーはbuffaloの子機じゃないと動かないという物ではありません。
プロキシを通すことで、自分のIPアドレスを隠蔽でできるということはあります。 フィッシングサイトに引っかかったり、サイト側のデータ管理が悪くて情報が漏洩するというのは、 いくらプロキシ通しても、回避できないのですが ただ、プロキシによっては、ブラックリストまたはホワイトリスト方式のフィルターが設置してあるので、 そういうものを使うことで、そもそも、そういう危険なサイトに近づけないようにして、 Webをより安全に使えるようになる、というメリットは出てくると思います。 ただ、逆に、信頼性の低いプロキシを通した場合、 そこからのデータ漏洩や盗聴などの危険は増えることになりますので プロキシならなんでもよい　という訳ではありませんので、 そのサービスや保証次第としかいいようがありませんねぇ。 （俗に言う"漏れ串"なんてのもありますから）
ん～…ルーティング（ネットワークの経路制御）は基本的にOS単位で設定されるので、アプリケーション別に設定することはできないと思います（最近の版のFreeBSDではできるようになったという話も小耳に挟みましたが未確認）。 もし、ネットワークAを使うのはWEBブラウザのみで、かつAの内部にプロキシサーバが設置されているのであれば、PC全体はネットワークBに経路を向けて、ブラウザはAのプロキシ経由でインターネットにつなげる、ということは可能です。 でなければ仮想化ソフトを使ってAとBのネットワークをそれぞれ別OSで使うとか。 なお、No.1氏が指摘されていましたが、複数のネットワークに同時に接続することは、ネットワークのセキュリティポリシーなどで禁止されている可能性が考えられますので、実際に実施する前に十分に確認をとっておくことをおすすめします。
個人的には、ある程度一般的に「止めても良い」とされるＤＣＯＭ機能をストップさせて、あとはファイアーウォールソフトを導入して、「このソフトの通信を認める・認めない」を指定すればいいと思っています。 ただし、最近のスパイウエアなどは、通常、通信が認められるはずのアプリを乗っ取ったりするので、これで万全とはいえませんがね。 私の場合は、攻撃側の高度に洗練された手法を雑誌やセキュリティのセミナーで知ると、もう「Windowsを使う限り、完璧な防御は無理！」と考えています。 なので、「ちょっと変かな？やられたかな？」と思えたときに、初めの状態（ＯＳとよく使うアプリをインストールしてメールなどの設定完了状態）に戻せるように、その時点でのハードディスクのＣドライブのイメージをバックアップして、数ヶ月とか半年ごとに、その状態に戻しています。（メールやマイドキュメントなどはＤドライブ以降に割り当ててあります）
他の機器がつながっているということなので、PR-200NE 側の無線LANがおかしいとは思えない。 念のため、有線LAN接続から PR-200NE の管理画面に入って、無線LAN11gチャンネル１～11まであるので、既定で動いているチャンネル以外に変更して、試してください。チャンネル 12-13 は lenovo 側が対応していない場合がある。
もしルータのみで設定しようとした場合ですが、ポートフォーワーディングの設定は、 WAN側IPアドレス:WAN側ポート番号→LAN側IPアドレス:LAN側ポート番号 のように設定します WAN側IPアドレスが1つなら、WAN側ポート番号を変えて振り分けるしかありません 逆にIPアドレスが2つならポート番号は両方80/TCPにできます ルータではなく、HTTPのリクエストヘッダを解釈できるようなロードバランサやリバースプロキシサーバを用意して、FQDNを2つ取ればIPアドレスが1つでも、 www1.example.com:80 → サーバAへ www2.example.com:80 → サーバBへ という振り分けはできます ルータはIPアドレスとポート番号までしか識別できないのでドメインやFQDNを見て振り分けはできません
> 外部ネットワークからのアクセスを制限しているのだと思いますが、 他の回答者のかたも書かれているようにOP25Bで「他のネットワーク」側で外部ネットワークへのSMTPの接続を制限しているのでしょう 25/TCP以外でもう1つSMTPサーバを動作させる手もありますが、「他のネットワーク(プロバイダ)」で指定しているSMTPサーバに設定を変えれば送信できるようになると思います
>このような状況で、PC内のデータが漏洩するようなことはありますか？ あなたのPCを会社の暗号化されていない無線LANに接続したことにより、あなたのPCからデータを流出した可能性を知りたいのですか？ 可能性は非常に薄いと思いますが、全く無いとは言い切れません。 無線LANを安全に運用するためには信号の暗号化は欠かせません。 また、無線LANが存在することを隠ぺいすることも考えるべきです。（ステルス機能の有効化） 更に、接続を可能にするアダプタを登録して、それ以外の接続を拒否する設定も必要です。（MACアドレスによる接続制限） それらを複合して設定しないと不正アクセスを防止できません。 しかし、電波の届く範囲に侵入できないような物理的な措置がされていればセキュリティを無視しても良いかも知れません。
https で始まるサイトを外部向けに運用しているなら更新は必須です。 ネット上で実在証明をしないといけない場合SSL証明書以外でそれを行うのが困難だからです。 安価に納める方法も無いではありませんが、それには証明書関係の知識が必須になります。 （知ってればこんな質問はしない）
結構ありがちなのが、検索サイトのフォームを貼り付けている場合です。 phpがはき出すhtmlに他サイトを参照する文がありませんか？
そうですか、なかなか難しいですね。 問題を難しくしているのは、 >今年の春から、月に１・２回発生します。 これですね。時々というのが一番やっかいです。 最近私の職場で、コピー機が時々故障を起こします。症状は様々なのですが、単に調子が悪いという報告では、サービスの方は来てくれません。お話を聞くと、せっかくいっても電源を入れ直すと、症状が出なかったり、することがおおいのだそうです。 私が係ではないのですが、対応を依頼されることが多いので、コピー機の故障に関しては、何か調子が悪いという声を聞くと、どう悪いのか？いつから調子が悪いのか？電源を入れた直後？スリープから復帰した後？Ａ４・Ｂ４・・・、どの紙で故障が起こるのか？ どうしても、原因が分からず、しかもたびたび故障するときは、故障が発生したときは、勝手に復旧しないで、必ず私を呼んで欲しいといいます。 そうこうすると、私なりに、故障の症状を、サービスの方に、自分の言葉で説明することが出来るようになります。 そちらの場合ですが、出来れば、あなたがご自分で、症状が発生したときの状況をご覧になった方がいいと思います。あなたが、お書きになった状態だけを拝見すると、電源が落ちることにすべての原因があるような印象を受けます。コンセントの電圧が不安定なのかどうか分かりませんが、コンセントを変えることで、起動したり起動しなかったりということがあってはいけないと思います。 またHDL-C1.0の電源が入らないことが原因であるような書き方をなさっているような印象も持ちますが、もしそうであるなら、HDL-C1.0をネットワークからしばらく外してみてはどうでしょう？ いずれにせよ、もうすこしトライアンドエラーで、原因と思われることを洗い出すことが必要かと思います。
別段問題は無いと思います。 怪しいサイトの閲覧や、怪しいファイルを自分から実効しなければ、 大体どのソフトでも、防御機能はそう大きな違いはないと思います。 ノートンなどは要らない余計な機能が効いているせいで重いのでしょう。
下記URLの事項を試してください。 特にWindowsファイアーウォール「無効」セキュリティ対策ソフトのパーソナルファイアーウォール「有効」（一時的「無効」か「例外ルール」に追加・変更・登録で遮断を「許可」）、閲覧の履歴の削除やアドオンなし モード使用など。 http://answers.microsoft.com/ja-jp/ie/forum/ie8- … 「Internet Explorer で Web サイトを表示すると、エラー "Internet Explorer ではこのページは表示できません" が表示される」 参考URL 参考URL：http://support.microsoft.com/kb/956196
>ADSLモデムの型番はAtermWD701ｃVです。 その機種はADSLモデム内蔵のブロードバンドルーターです。 WAN側の設定はプロバイダーから指定の設定ができていれば問題ありません。 LAN側は初期状態のままでDHCPサーバーが有効のはずですから、PCのTCP/IPｖ４は自動取得にすれば万事OKです。 PC間のネットワーク共有は「コントロールパネル」の「ネットワークとインターネット接続」で「ホームネットワークまたは小規模オフィスネットワークをセットアップまたは変更する」を実行してワークグループを統一してください。 2台のPCについて同じことを実行して再起動すればファイル共有ができるようになります。 手動でTCP/IPの設定を行うより簡単で、見落としがありません。
そんな感じ. d がわかっていれば復号の時間はほんのわずかで済むんだけど, d を知らずに解読しようとするとおそろしく時間がかかる. たいていの情報には「賞味期限」があるので, その「賞味期限」の間だけ秘密にできれば十分, ってことですね. なお, 公開鍵暗号系の中でも RSA は「わりと弱い」システムです. なので 1024ビットくらいの値が必要 (今ではこれでも不十分で 2048ビットじゃないとダメとかいう話もある) なんですが, 方法によっては 1/4 とか 1/6 とかの長さ (つまり 250ビットとか 160ビットとかその辺) の値で同程度の強度を持つものもあります.
民生品と言われるものがどの程度のものまでなのかわからないのですが。 １と２を簡単にクリアするには、「不特定多数の方々」向けのネットワークを構成してWebサーバをその中に入れるのと、Webサーバと業務システムの間にルーターなどを設置してアクセス制限を掛けてください。 構成自体は数千円の機器を組み合わせることで可能かと思います。 ポート８０のみを使用可にする規制は難しいと思います。
無線同士の干渉やらセキュリティ対策ソフトからの介入やらによって、 通信が暫時的に邪魔されている、という可能性は無さそうですか？
>親機の設定でアクセスポイントを見つけるところまでできたのですが、そこからWANに出れません。どういった設定が足りないのでしょうか・・・ アクセスポイントが認識されただけでは接続できません。 ワイヤレスネットワークの接続には幾つかの方法があります。 親機のマニュアルでワイヤレス（無線）接続の項目をよく読んで接続操作を行ってください。 尚、接続操作を行ったときに暗号キーの入力を求められる場合がありますので、その時は現在の暗号キーを入力してください。暗号キーを変更していない場合はマニュアルに記載された初期状態の暗号キーが使えるはずです。 接続されるとタスクバーの右側にあるアンテナアイコンの!マークが消えます。このマークが付いている状態では親機から認証されていませんので、ネットワークに参加できません。
インターネットで検索すると、ウィルスバスター2010ではUSB接続の機器で不具合が発生する場合があったという報告が見つかりますね。 バッファローのサイトでは、ウィルスバスターのファイアーウォールをOFFにして試すように書いてありますが、これで解決するとは限らないようです。 と言うか、解決したという報告は見つかりませんでした。 ウィルスバスター及びDVD装置の会社に問い合わせれば情報を持っているかもしれません。 ウィルスバスターをアンインストールしてもDVD装置に不具合が発生するのでしたら、DVD装置の可能性もありますが、再びウィルスバスターをインストールして、同じように不具合が発生するのでしたらウィルスバスターに原因がありそうですね。
モデムやルーターのポートは空けてますか？ また、ポート1433がインターネットからサーバPCへ繋がるように設定していますか？
こんちす これは、コンテンツ（INDEX.HTML）のせいのような気がします。 HTMLは内容なんでもいいので、中身を test だけにして、やるとそうならないのでは？ その後は、少しづつINDEEX.HTMLを今の状態にしていき、事象が発生する 行を特定できるのでは？
ダウンロードするデータを検査するのに時間が掛かっている… CPU の処理能力が低いってことですね。 しょぼいパソコンだからってことです。
楽天カード利用していた事ありますが、そんなことはありませんでした。 楽天に問い合わせても、「そんなことはしない」というのが通常だと思います。 メアドは個人情報です。大切にしてください。
質問者さんも勉強している身なら、まず自分で検索することを覚えて下さい。検索してわからないことがあれば人に聞く習慣をつけなければ身についていきませんよ。 No.1さんのソフトでできないようであれば、wiresharkのエラーについは下記サイトを参考に下さい。 http://ameblo.jp/unyonyorinyo/entry-10770529236. …
スイッチングハブでは難しいでしょうね、ルーターを購入して接続して下さい。 この方が簡単です。 スイッチングハブはその様にして接続するものではありません、ルーターの後ろに接続するものです。
あまり詳しくありませんが、 俗に言う「ソフトウェアルータ」というやつだと思います これをキーワードで検索してみたらいくつか情報が手に入ると思います。
「Windows 7」でパスワードの入力無しでログイン（自動ログイン）する方法です。 （確か「Windows XP」も同様だったハズです。） 「すべてのプログラム」　＞　「アクセサリ」　＞　「ファイル名を指定して実行」をクリックします。 （キーボードの左下にあるウインドーズキーを押しながらＲキーを押しても開きます。） 「control userpasswords2」 と入力して「OK」をクリックします。　 次の画面で「ユーザーがこのコンピューターを使うには、ユーザー名とパスワードの入力が必要」のチェックを外し、「OK」をクリックします。 当該ユーザーのパスワードを求められるので入力します。（なければそのまま「OK」をクリックします。）
インターネットエクスプローラを削除してしまっていると、ダウンロードは出来ないはずですので、本屋でGoogleChrome(グーグルのブラウザ)等のソフトが入っているDVD付の本を買って来るしかないと思います。
＃1です。 まず、実際にやったことはありませんし、手元に実験できる環境もないので予想でしかないことをお含み置きください。 子ルーター(2)だけUPnPを有効にしても、外部からの接続を親ルーターがブロックしているので無意味でしょう。 さらに、親ルーターのUPnPを有効にしても、親ルーターに直接接続するPCには有効ですが、下位のルーターに接続しているPCには子ルーターのUPnPが有効でも無効でも意味はないはずです。 子ルーター(2)に接続するPCに対してUPnPによるポート開放を有効にしようとするなら、子ルーター(2)のUPnPを有効にして、外部から親ルーターへの通信は全ポートを子ルーター(2)にポートフォワード（親ルーターにDNZ機能があればそれでも可）するしかないように思います。 先の回答で誤解されたのかもしれませんが、スカイプに関しては内向きの通信要求（外部からの接続）を利用しませんから、UPnPやポートの開放を必要としません。 あくまでも、外向きの通信には広範囲のポートを使う仕様になっているという事ですし、通話品質等を考えなければ、本当に必要最小限とされているのはポート80（HTTP)と443（HTTPS)だけでいいようですから、スカイプ利用者に多少の制限がかかっても本気でP2Pファイル交換を止めようとするなら外向きのポートを必要最小限にすることも可能です。 一方、メッセンジャーについてはポートの開放が必要です。特に Windows Live Messenger は使うならUPnPが必要とマイクロソフトは割り切っているようで、ネットで検索しても最低限開放する必要があるポートは何なのかという資料が見つかりませんでした。（使用するポートは以下の通りのようです。） Windows Live Messenger が使用するネットワーク ポートと URL http://support.microsoft.com/kb/927847/ja
ネットワークと共有センターを開いて確認しましょう。 もちろん接続してるパソコンのですよ。 または、ルータの設定画面で一覧で現在の情報が見れるようになっています。 WEPキーというのはルータ接続設定が自動で設定する項目です、または手動でも出来ます。 手動の場合は他人に読み取れないような英数を任意で設定します。＜プロバイダに確認取りましょう＞
設定内容から質問のサーバーにNICを2枚挿す必要はないと思われます。 NICを複数挿す目的は複数のサブネットを跨いで各サブネットへサービスを提供することなので、同一サブネットへ2枚のNICをセットする意味がありません。 サーバーの構築に携わった人に理由を聞くべきではないでしょうか？ 特別な意図が有ってそのように設定されているのでしょうから、その意図を探らなければ結論が出ません。 あなたの思惑とセットアップした人の意図に食い違いが発見されたときはどちらがより良い環境かを話し合ってください。
ウイルスバスター2011なんて重いのを使ってるのが悪いのです。 別の軽くて優秀なアンチウイルスソフトに乗り換えるのがいいでしょう。 無料のでもいいですけど、カスペルスキーを勧めておきます。 30日間トライアルがあるので、試してみてはいかが？ 参考URL：http://www.kaspersky.co.jp/kaspersky_anti-virus
>WiFiに関しては比べる土俵が合っているかわかりませんが・ 追加の疑問でしょうか？ 公衆無線LANのことでしょうか？ WiFiは無線LANの規格でアクセスポイントと端末（PC）をLANケーブルの代わりに無線で接続する手順を規定しています。 公衆無線LANはプロバイダーとの契約が有れば不特定のアクセスポイントからインターネットへ接続できることになっているようです。 尚、自宅でADSL等の契約が有り無線LANルーターを設置してある場合はWiFiでルーターに接続できることも有ります。
>100MB程度の写真を８枚添付しました メールでファイルを添付すると…4/3倍に容量が増えます。 # 3バイトのデータを4バイトの文字に変換して送ります。 # BASE64っていう「決まり事」です。 で、たいていのISPのメールアカウントの容量はそんなに大きくありません。 つまり、あなたの送ろうとした大容量のメール一つで相手に他のメールを受信させない。ということが可能です。 # メールボムっていう攻撃です。意図していなかったかも知れませんが。 まぁ、相手がGメールなら…容量は半端ないので問題ないでしょうが…。 容量の大きいファイルを添付する場合は、事前に相手に確認するのがマナーでしょう。 # 「写真送るね～」って電話が来て、ダンボール1箱のアルバムが『着払い』で送りつけられてきて嬉しいのなら別ですが。 今回の場合、おそらく送信は中断されているかと思われますが、実際のところはプロバイダに問い合わせないと判らないですね。 自分のところが光ファイバーなどの高速回線だったりすると133MBのデータも数秒で行っちゃいますし。 データの受け渡しについては、既に回答されているようなストレージサービスとか使用された方が良いでしょう。 USBメモリなどに入れて宅配便(メール便でも行けるかな)で、物理的に送るとか。 # 100Mx8だと…CD-Rは無理ですなぁ。
iPadが、POSの端末になっているのですね。 （一度目の回答の際にちゃんと読んでいませんでした。） サーバになっているPCは、店内ローカルネットワークとインターネットへ接続するネットワークの両方に接続しているみたいですね。 ルータをかませれば、両方に接続できそうな気がしますが… iPadを導入した人に相談しては如何でしょうか？ （現行のPOSシステムがわからないので、やっても問題ないか判りません） 中途半端な回答をしてしまいすみませんでした。
メリット ・情報収集に使える ・交流ができる ・わざわざお店に行かなくても楽天などで買える デメリット ・個人情報、機密情報が漏えいされる ・ネット上に公開されると、簡単にコピーできるので、削除が困難になる ・インターネットを通して犯罪を起こす人がいる ・楽しすぎて場合によってはインターネット中毒になる
GX-4BRUにもしPPPoEブリッジ(PPPoEパススルー)という設定があれば、 ONU　→　ビジネスホンルーター　→　DDNS対応ルーター　→　HUB という構成が可能かと思います もしない(もしくはわからない)ようであれば、 ONU　→　HUB　→　ビジネスホンルーター＆DDNS対応ルーター とHUBで分岐して2台を接続して、ビジネスホンルータを経由させずにDDNS対応ルータにプロバイダ設定すれば、ビジネスホンルータとDDNS対応ルータの両方を接続できるようになるはずです
