申請すれば、残っている分は支給されますよ。
残念ですが、手遅れです。 下記の受給期間にあるように https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 引用～ 受給期間 雇用保険の受給期間は、原則として、 離職した日の翌日から1年間（所定 給付日数330日の方は1年と30日、 360日の方は1年と60日）ですが、 その間に病気、けが、妊娠、出産、 育児等の理由により引き続き30日 以上働くことができなくなったときは、 その働くことのできなくなった日数だけ、 受給期間を延長することができます。 ただし、延長できる期間は最長で 3年間となっています。 ～引用 後半の申請を会社を辞めた時に しておくべきでした。
保険証券、免許証、車検証で良いと思います。車検証は出来てなければ、出来たら保険屋にFAXしましょう。任意保険だと思いますので適用開始はお客様の要望日でいけると思います。詳しくは保険屋又は購入店にお尋ね下さい。
当月分の社会保険料（健康保険料［40歳以上では介護保険料を含む］・厚生年金保険料）は、翌月支給の給与から控除することになっています。給与の締め日とは関係はありません。 というのは、社会保険料は月単位（日割り計算でもなく、締め日までの計算でもない）で算定され、当月末日時点での在職が確定し次第、当月分の社会保険料を納める必要が生じるためです。 法律により、本人負担分＋事業主負担分として、翌月末日までに納付する義務があります。 以上のことから、９月25日に支給される給与では、９月分の社会保険料は控除できません。 なぜなら、９月末日時点での在職が確定していないからです。 但し、労働保険料（雇用保険料＋労災保険料）のうち、当月分の雇用保険料（本人負担分）は当月支給の給与から控除するしくみになっているため、９月25日に支給される給与では雇用保険料が差し引かれます。 また、労災保険料には本人負担分がなく、すべて事業主負担です。 法律上は上のように考えますが、各々の会社の運用として、当月支給の給与（この質問の場合には９月25日支給の給与）から当月分の社会保険料をさっさと控除してしまう会社もあります。当月末日時点での在籍が既に確定しているものとして処理してしまうやり方です。 会社側の預り金としてキープしておいて翌月末日までに納めさえすけばよいので、こういった運用は必ずしも違法ではありません。 そのため、面倒なことではありますが、控除が当月支給給与からなのか、それとも翌月支給給与から（こちらが一般的なやり方）なのかは、ご自分で会社にお尋ねになったほうがベストです。
＞A社に、2014年11月に正社員として入社。 ＞雇用保険は、2015年8月より加入 というのがそもそもおかしいのです。 A社、B社に2015年8月以前も、 雇用保険加入義務があったはずと 言って遡及で加入を主張しましょう。 それにより条件を満たすことに なります。 但し、保険料は給料の0.5%を負担する 必要があります。 しかし、離職コード4Dでは、 失業給付の給付制限3ヶ月あります。 いかがでしょうか？
No.3 Moryouyouですが、補足を見ました。 さしでがましいようですが、回答します。 ＞扶養を外す手続き等会社にするべき手続きをしておらず つまり、その間は会社の社会保険に加入していたということです。 ＞離脱証明等の書類 これが健康保険資格喪失証明書です。 国民健康保険証の加入日以前の医療費保険負担分の 請求先は、元夫の健康保険組合ということになります。 ご質問の文面からすると、これが正解に思えます。 医療費の7割が返還されますから、レセプト (医療費の明細)を医療費の還付を元夫の 健保組合に申請するということになると 推測されます。 国民健康保険に遡って加入することはできません。 結局、二重加入となってしまうからです。 そもそもお子さんのことを考えたら、 扶養をはずすこと自体がおかしいです。 はずす必要もありませんし、余計な 国保の保険料もかかってしまうんですよ。 まあ離婚されたのですから、ご事情は いろいろあると思いますが、お子さんの ことは最優先で考えるべきだと思います。 いかがでしょう？
ＮＯ．３です。 あなたの保険屋はぬるい。保険屋に任せるなら、もっと交渉力のある方に担当を変えてもらった方がイイ。「机上でなくてちゃんと働け」って感じ。 「第三者機関？云々の話」は、保険屋が円満に解決させようとあなたに対してプレッシャーを掛けているだけで、写真証拠もないあなたに対しては全く理解できない提案です。 あなたの保険屋には、相手側保険屋に対して「現場検証をする旨」の通告だけで十分です。 自分の場合も、時間だけ費やして全く進展しない保険屋同士のやり取りにイヤ気が差し個人で動きました。 最初に市役所の市民相談所（交通事故担当）で相談…色々と親身になってアドバイスをくれます。 相手側もあなた同様に保険の等級が下がるのを恐れ自腹解決を提案されていると思います。 民事調停の件はネットで調べてある程度の知識を得て「申請するぞ」という意思表示だけで十分です。（申請だけなら安い） 簡易裁判所で丁寧に説明してくれます。 運転免許センターに行き事故証明書の発行申請。 とにかく行動！　そして相手側保険屋さんはどのクラスの担当者か？名称をもらいましょう。 「戦う意思を貫く」と相手側保険屋も１ランク上の上司が登場します。 ここまで行くと勝利は近いですネ。 クラクション云々は保険屋が使う手です。１００％不可避状態の主張を貫きましょう。停止状態も同様に。 事故の示談交渉は気持ちがオチた方が負けです。。。もうイイヤって思うくらいでしたら早めに示談すればいい。 最低でも、あなた１対相手９の過失割合は取れます！
ほんらいは仕事中の事故や仕事が原因での病気になった時は雇い主が治療費や働けなかった分の給料などを支払う義務が有ります。 現実には支払わない、支払えない雇い主が多くいるので国が強制的に保険に加入させて雇い主に代わって補償する制度です。
会社で社会保険等の手続き事務を１０年以上行っている者です。 知識は錆びついておりますが、社会保険労務士の資格も持っております。 > 旦那が7月31日付けで前職を退職し > 8月1日に現在の職場で働いています。 > 前職の間は夫婦共々国民健康保険、国民年金に加入していました。 法的には ◎夫 　・７月３１日までは「国民年金（第１号被保険者）」「国民健康保険」 　・８月１日からは「厚生年金」「健康保険の被保険者」 ◎妻［推測になります］ 　・７月３１日までは「国民年金（第１号被保険者）」「国民健康保険」 　・８月１日からは「国民年金（第３号被保険者）」「健康保険の被扶養者」 > 転職したので8月分からは新しい職場の給料から天引きされると > 思っていたのですがされていませんでした。(20日締め月末払いの給料) > 引かれていたのは所得税のみです。 健康保険料および厚生年金保険料は、当月（８月）分を翌月（９月）支給の久慮から控除するのが法に定められた正しいパターンなので、異常ではございません。 寧ろ、雇用保険料が控除されていない事が異常ですね。 > 国民健康保険、年金を社会保険にきりかえるには何か手続きが必要ですか？ ◎労働者側 会社から支持の有った簡単な書類に記入し、条件によっては住民票等の証明書類を添付して提出するだけです。 ◎会社側 上記書類を「年金事務所（日本年金機構）」や「健康保険の事務局」へ提出するたけで事務は進んでいきます。 > 新しい保険証はまだ貰えてなく、職場にいつもらえるか聞いても > まだ分からないとのことでした。 会社の都合で、これまでに3つの健康保険［グループ会社の健保組合→協会けんぽ→業界団体の健保組合］に対して事務手続きを行ってまいりましたが、遅くとも２週間で当人へ健康保険証を渡せております。 また、今回の手続きとは異なりますが・・・労働者が病院へ提出する証明書の提出期限近くになってもその書類が届かない（労働者の自宅宛に直接郵送が原則）ので、「協会けんぽ」に状況を問い合わせ、事情を話して、私が代理受領して、入院している労働者に届けたこともありますので・・・ 邪推ですが・・・その会社が怠惰だったり、変なところ（法的に権限が無い先生）に事務委託をしていると、事務が大変遅延いたしますし、「（やることはやったのだから）あとは先方次第なのでいつになるのかわかりません」と言う無責任な回答がでますね。 > 区役所に国民健康保険を脱退したいと申し出ると新たな保険証を > 持ってきて下さいと言われたので、 ↓のような書類もありますが、健康保険証が届くのとどちらが早いのかちょっと疑問が残りますね。 また、区役所がこの書類を証拠として受け取ってくれるのかもチョット疑問です［職員の知識次第］。 http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho- … http://www.city.fuji.shizuoka.jp/kenkou/c0606/fm … > 新しい保険証が届くまでは国民健康保険、年金を払い続ければ > よいのでしょうか？ 他の方がご回答為されていますように、取り敢えず支払っておき、後で清算するのが一番安全ですね。
>そういう物ですかねー そういう物です。 >車の修理に持ち込みや出来上がりを引き取りに行くなど 業者に依頼して費用を請求すれば良いだけ。
> 国民健康保険は収入に応じて払うんですよね。 その通りですが、 > でも、世帯主が母の場合はどんな風になるのでしょう。 国民健康保険の納付書は世帯単位で管理されるので、『世帯主』宛に発送されます。 http://5kuho.com/html/noufu.html http://www.city.onomichi.hiroshima.jp/www/servic … http://www.city.gamagori.lg.jp/unit/nenkin/kokuh … これは、保険料（保険税）の計算に於いて「所得割」「資産割」「平等割」が『世帯』を単位として計算している事を考えると理解できると思います。 　・所得割：世帯全体の所得 　・資産割：その世帯の（固定）資産評価額 　・平等割：世帯ごとに課す定額
変なやめ方をしない限りは、１週間以内です。会社（郵送か持参か）　→　ハロワ　→　会社　→　自宅郵送。退職後２週間以内に提出すればよい。でも、これを過ぎても受け付けないわけではありません。
はぁ、犯罪行為を認めろって？面白いね君。 そんなくだらないことしないで、正々堂々と言えば？自営業だからなんの保障もない、慰謝料としてもうちょっとくれって。 そう請求する分にはなんら問題ないから。くれるかどうかは別問題だけど。
初めまして。 普通は雇用保険・厚生年金などの社会保険関連が含まれているはずですが それがない、ということは試用期間中には社会保険加入はしないという スタンスを取っている会社様ではないでしょうか。 試用期間が終わっていて社員登録がされないということですので 専門の人事がいない可能性が高いのではないでしょうか。 大変かと思いますが、世の中にはもっといい会社様もあるので そういった会社様へご転職を視野に入れてみてはいかがでしょうか。
アルバイトはやっても問題はありません。 しかし、その事実をハローワークに届けなければなりません。 それを怠り発覚した時は、厳しい罰則が待っておりますよ。 詳しくは下のサイトをご覧下さい。 http://camatome.com/2013/01/shitsugyou-hoken-aru … 「教えて！goo」は、違法行為を教える場所ではありません。 質問をされる前に、ネットで検索し勉強されてはいかがでしょうか。 ６１歳のジージより。(^^
一時停止したかしないかは。刑事上の責任で免許証の減点等に主に影響します あなたがおしゃっている質問は、少しおかしい所があります もし、法律どおり一時停止していれば、ぶつかっていないんですよ！ 一時停止していなからぶつかったんです いくら嘘を警察官に言っても、通用しません そのうえで過失割合は決まるのです(笑） 自賠責の請求には、被害者請求と加害者請求と言う両方があります 普通は、被害者が請求した方が確実に手間無く保険金が被害者に入ります 但し、加害者が任意保険（民間の上乗せ保険）に加入している場合は、保険屋さんが 加害者または、被害者（人身傷害保険・搭乗者傷害保険に加入している場合）の代行として 自賠責保険に請求してくれます 相手が、上乗せに入っていない場合には、自らの人身傷害保険の規定で、自ら加入の保険会社に 依頼すれば、変わって自賠責の請求をしてくれます 注意しなければならないのが、ネット系・ダイレクト系損保（ソニー損保・チューリッヒ････等々）などは 自賠責の代行請求などは、やってくれない保険会社があります
Ｎｏ２，３です。お礼ありがとうございます。 刑罰や罰則に関しては手元に資料がないので詳しくは解りませんが 刑務所に入るとかは無いです（傷害事件性が有った場合は除く） それよりも労災が発生した場合のリスク ・施主に謝らないといけない ・労働基準監督署へ色々報告しないといけない ・下請けは今後仕事が廻って来ないかもしれない 等々、時間と手間を取る割には一銭のお金も生まない作業が待ってます その為、労災を隠したい（無い事にしたい）という会社の本音は良く解りますが そんな事、怪我した人間には知ったこっちゃ有りません ・障害が残った場合国保で一生負担する事になる（自分でお金払う） ・働けなくなったら給料下がる（解雇されるかも） ・口約束の保証がいつの間にか無くなってる 等々、労働者に不利なのですよ。労災隠しは その為、労災隠しに時効は有りません（はず、、、） どちらにしても旦那さんとよく相談して下さい 私個人は確信犯なんですから、現場監督、会社の上司を左遷させてでも報告するべきだと 思いますよ。会社の規模が小さかったら上司＝社長かもしれませんので会社が傾くとか 有るかもしれませんね 逆に言えばその程度の話なんですよ。企業のリスクなんて 個人の一生の問題と天秤にかけるには軽すぎると思いませんか？
では、逆の立場で、考えてみましょう！＾＾ 貴方が、保険屋さんです。加入者から連絡があり、どこでぶつけたか わからないんだけど、保険金を下さいと言われました はあ～～～？どこで事故したかも判らないのに、何を根拠に保険金をお支払いしたら いいか？？困りませんか？？ 保険というものは、貴女の感覚からすると、自分が保険料を支払い保険会社が引受けて 支払うと言う感じでしょうが･････もう一つ大切な事があります それは、多くの加入者の皆さんが支払った保険料から貴方に支払われる保険金は 根拠がはっきりしないのに、適当支払ってしまうと、他の加入者様に不公平になると言う事です だから、はっきりとした根拠（事故証明）が無ければ支払われないのは当然の事です それと、怒りに任せ東京海上の悪口を書いているみたいですので････ 東京海上の名誉のためにも書いて置きますが････ 【2009年に不払い、未払いの件数が多く3か月間営業停止処分を受けており いまだ真摯に向き合っていないと思ってます】 これは、貴女の思うような保険金未払いではありません 自動車保険の特約に、事故した時に相手にお菓子とか、お詫びする為に掛かった 費用を支払うと言うのがあったのですが、それを請求した人には払ったが、 請求しなかった人には、支払っていなかったと言うような事だったと思います ････お菓子を持って誤りに言った事を言ってくれなければ、支払うにも支払いようが無いでしょ？ それから、営業停止処分などは受けていないと思いますよ！ 腹が立っても、嘘は書いてはダメです ･･････こんな、事実でもない事を書くあなたの言い分は、まさに自分勝手と言うしか ありません！ 自ら事故を起こしたのなら、運転者として警察に届ける義務があるのですから 即座に、連絡して事故の対応をしてもらって置けば、何の問題も無く必ず 保険金は支払われています ご自分の不手際で、他の加入者の不利益になる事を押し進めようとする 考え、又、加入保険会社を、非難中傷する事はやめた方がいいですよ ･････あなたは、この私の回答を見ても、納得せず怒りを持たれるのでしょうかね？
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞年間にすれば総支給額130万円未満ですが、扶養のままいれるのでしょうか？ それは何とも言えません。 通常、健康保険の扶養は向こう1年間に換算して１３０万円を超える見込みとなったときにはずれなくてはいけなくなりますが、扶養の認定基準は健康保険組合によって微妙に異なります。 私の健康保険では、３か月連続して１０８３３４円以上が続くと、扶養から外れなくてはいけなくなります。 なので、貴方のようなケースでは、年収１３０万円未満なら扶養でいられます。 ＞月収で108,333円を一か月だけでも超えてしまえば、扶養から外れると聞きまして いいえ。 そうとは限りません。 前に書いたとおりです。 ＞どなたか詳しい方、教えて頂けないでしょうか？ 前に書いたとおりです。 昼休みなどを利用し、加入している健康保険の事務局に確認されることをおすすめします。
すみません。訂正兼ねて補足です。 山形は保険料が高いようです。 ワースト５にランクインしていました。 http://jigyou-tax.hajime888.com/j01.html 標準的かと思っていた算定率も確かに 高めでした。 蛇足となりますが、 ひとつ保険料を削減する方法として、 アルバイトやパートを兼業し、 そちらの方で社会保険に加入してしまう といったことが、今年１０月以降しやすく なります。 週20時間程度の仕事で社会保険に加入 できると、その給与で保険料が決まるので 保険料が安く、年金も厚生年金に加入でき、 得になります。 事業収入は別で、国保の算定をせずに 済むので、国保年間60万+国民年金 19万が、合わせて24万程度の保険料 で済むことになります。 いかがでしょうか？
建設国保の記号は漢字がふくまれているのが通常なので、そのまま記入して下さい。 協会健保など過去に記号が漢字から数字に変わったところも有りますが、建設国保は漢字のままのようです。
> 会社の方も分かっていないみたいなので それは困りました。 分かっていないのではなく、やろうとしていないだけです。 健康保険の手続き（書類）は、加入している（加入する）健康保険の保険者［協会けんぽ、健康保険組合］によって微妙に異なるため、会社の人事担当部門が健保側に問い合わせて書類を準備してあげないと、加入者（加入希望者）は何もできません。 その様なやる気のない会社を頼るよりは、直接、健康保険の保険者（事務局）に電話してみるか、その健康保険のＨＰから問い合わせるのも手立ての１つです。 保険者の電話番号は、夫が所持する健康保険証に書かれていませんか？ＨＰはありませんか？ 一般的なところ（協会けんぽ）では、「扶養者異動届」【　https://www.nenkin.go.jp/international/english/h …　】に下記↓ような書類添付を要求します。 http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho- …　 ここの記載内容から推測するに、次のようになるのではないでしょうか？ 　1　収入要件確認の書類 　　→　事業主（会社）の証明で問題ない 　2　続柄確認の書類 　　→　不要 　3　同居確認のための書類 　　→　被保険者の世帯全員の住民票（コピー不可・個人番号の記載がないもの） 重ねて書きますが、加入している健康保険の保険視野によってやり方が異なりますので、会社側がダメダメな事務能力であるならば、直接、保険者にお問い合わせください。
保険会社を変えないなら、その保険会社の営業所でも更新は出来ます。 ネット通販系の保険で無い場合継続更新用の申し込み書類に印鑑を押す事もあるので電話かネットだけでは無理かもしれません。 出向けないなら郵送でやり取りして保険料は振り込みで対応してくれるかもしれませんので、加入保険会社の営業所に電話でお問い合わせ下さい。
> 健康保険は月単位と聞いたのですが、 保険料の事です。 > そういった時は8月初めの分は、病院に説明して > やめた会社の保健証で請求してもらった方がいいのでしょうか？ 医療費の負担は月単位ではありません。 資格の取得日・喪失日で判断となります。 拠って、フルパート先に入社前（健康保険の資格取得日より前）の治療に関しては、「夫に扶養されていた」時の健康保険証です。
労災保険は給与から引かれません。 健康保険は協会けんぽ、東京支部、 介護保険なしと仮定します。 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/~/media/Files/shar … http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat330/sb3150/h … 通勤手当も考慮し、月額報酬は24万 19等級となります。 天引きされる保険料、税金は 月額 ①健康保険　約1.2万 ②厚生年金　約2.1万 ③雇用保険　約0.1万 ④所得税　　約0.5万 ⑤住民税　　約0.9万 1年目の天引きは①～④の 月額合計3.9万 ●手取りは約19.6万 となります。 翌年以降⑤も天引きされる ようになります。 いかがでしょう？
微妙ですが・・・ ｢被保険者の犯罪行為｣は、その行為によって保険金が支払われることになる場合を想定しています。 (極端な例になりますが、受取人が被保険者を殺害する、火災保険をかけていた家に放火する、など) ご質問にある｢犯罪行為｣が、団信を支払わせる目的のものではないとすれば、この規定には当たらないと解釈することはできると思います。
申立書での申請は私の個人的な想像ですからあまり期待はしない方がいいかも知れません。 すみません。 >私は時短ではなく フルタイムで復職してるので関係ないですか？ フルタイム勤務の方でも、復帰月以後3ヶ月の給与平均を基に算出した標準報酬月額と休業前の標準報酬月額が違っていれば「育児休業等終了時報酬月額変更届」を提出することで標準報酬月額を変更することができます。 本来、標準報酬月額は定時決定（4～6月の給与平均額により標準報酬月額を決定し9月分から適用させる）か、もしくはその途中で固定賃金に変動があったことで変動月以後3ヶ月の給与平均額とそれまでの標準報酬月額とで2等級以上の差が出た時などにしか変更する（随時改定）ことができませんが、育児休業終了後に給与が変動した場合は固定賃金の変更や2等級以上の差がなくても変更することが可能です。 育児休業明けは残業ができなかったりして休業前よりも給与額が下がる方が多いので随時改定に該当せず低い給与額なのに従前の高い保険料を引かれ続けることがないようにする措置です。 これを機会に総務の方も年金事務所で色々と教えてもらった方がいいかも知れませんね。
誰に対してしたことを変更するのでしょう。診療を受けて、労災保険で支払ってもらうだけですが。
メリットライフ生命と言う会社は日本では営業していないので解りません。 日本にあるメットライフ生命では５日以内ではなく５営業日以内としています。 これだとどちらも正解ですね。
その様なサイトは残念ながらありません。 公費負担医療の薬剤とは最初から決まったものではなく公費対象の病気の方が指定病院でその公費助成対象の病気の治療をしたとして、その病気に関係して投薬された薬剤全部がそうなります。 例えば、便秘薬、睡眠剤、湿布でもその病気が元でだされていれば公費負担の薬剤です。何の薬かではなく何のために誰が(どんな患者)使ったかです。もちろん、それを決めるのは医師です。 でも、受験勉強なら公費負担の代表的な薬剤名だけ調べればいいのでは？それなら難病センターのサイトで難病を調べ次にそれに適応する薬剤を調べるしかないですね。 それだけでもかなり大変な作業ですよ。頑張って！
その契約、ロードサービス付いていますよ。
お申し込みいただけるのは、お申し込みの日（申込書受付日、郵送の場合は消印日）において、大阪府にお住まいか、または勤務地がある満18歳～満64歳の健康な方です。 http://www.osaka-kyosai.or.jp/product/life/total … 大阪府にお住まいか勤務地があれば加入できます。
まぁ、離職票は最後の給与が確定してからでないと提出できないと考えている事業所が多いですからね。 おそらく最後の給与の欄が埋まらないのでハローワークに提出できなかったのでしょう。 社労士に依頼をしている会社なども作成が遅くなることがあるようです。 遅い遅いと言いますけど退職から1ヶ月くらいかかるところはざらですよ。 本来は、とりあえず未確定の給与欄は「未計算」などとしておけば、実際に求職者給付の基本手当計算時に必要な場合はハローワークから事業所に金額教えて、と連絡がいきます。 ご主人の会社が協会けんぽだったなら、遡及して扶養にすることは容易だったと思いますが、健康保険組合は扶養の認定基準や開始日付に厳しいところがほとんどです。 ただ、今回のようになった原因の一つはご自身が事前につきつめて確認しておかなかったこともあるでしょう。離職票が届かない間、催促もしなかったのでしょうか？ 退職から1ヶ月以内なら遡及可能だったと言われているのですから健康保険組合の中では柔軟な対応をしてくれている方だと思います。（いや、ホント） 空白期間を作らないためにはまずは、退職前に扶養の追加手続きについて必要書類といつから認定してくれるのかを確認することが重要です。 必要書類は離職票の他に資格喪失証明書（退職証明書）でも対応可能な場合があります。 ですが扶養に入っている間に基本手当をこっそり受給するのを防ぐために離職票原本を提出しないとダメと言われる場合もあります。（個人的にはそこまでするのはどうかと思いますが） それなら、今度は自分の会社に扶養の手続きがあるから離職票を早めに出してもらうように依頼をしておく。 もし、会社が給与が確定しないと出せないというなら、本当にそうなのかハローワークに確認を取る。ハローワークでは先述のように未確定のところはそのままでいいと言われると思いますのでそれを会社に伝えて早くしてもらう。 …本当に空き期間を作りたくなければここまでやっておかないとダメでしょうね。 健康保険組合側からしたら、入れない間は国保でいいでしょという感覚だと思います。 ちなみに、国保も自治体によっては遡及できないところがありますので、そちらも必ず確認しておいた方がいいですよ。
相手の保険会社は、どちらなんでしょうかね？ 本当に困りますよね(ｰｰ;; 信号待ちの追突事故ですから、（100：0）なので 貴方が加入している保険会社は 相手の保険会社とは、示談交渉に入る権利がありません （こちらが悪くないなら、自分の加入している保険会社は交渉出来ないんです） だから、この場合この事故に関して、貴方に代わって交渉できるのは、弁護士だけなんです ですから、もし、貴女の加入している保険に弁護士費用特約が付帯されて おれば、保険会社に依頼して弁護士に対応してもらえばいいでしょう？ さっそく確認してみて下さい 注意：弁護士費用保険と言うものはありません！ 弁護士に交渉してもらう費用をみてくれる特約です それから、人身傷害保険は、全く別物です 相手の対人保険と別に、貴女の加入保険会社に請求出来るものです 追伸 私の知り合いは、相手がソニー損保（ダイレクト系/ネット加入）だったのですが 100：0の事故でも、2日病院に行ったら、もう支払いはしません（自賠積の建替え）と連絡がありました 信じられないですよね！？はあ～～？？？？？？ クエッションマークが飛び回りましたよ（笑） お客様満足度95％・・・何のことや！（怒）
姉さん女房ですね。 任意保険がない場合、相手の要求は天井知らずに上がり続けます。 簡単に１２０万なんて超えます。 覚悟しましょう。 １０００万円くらいはあっという間ですよ。 ところで相手さんは健保使ってくれないんですか？ こういう場合は常識なんですけどね。
保険は①医療保険②死亡保証保険③介護保険④年金保険の４種類です その中に終身タイプ定期タイプとがあります そこに、それぞれいろんな特約と言うのが付帯せせられます 終身タイプは＝解約返戻金が貯まっていく 定期タイプは＝満期で返戻金は￥０と言えます いわゆる掛け捨てか、貯まるかのい分類もあります 掛け捨て＝保険料が安価 貯まる＝保険料が高価です ①～④のどの保険に加入するか？ 又、どのタイプに加入するかで毎月いくら掛けるかが決まります それは、各々の収入に応じて決めなければ続きませんよね？！ 後、死亡もしていないし、入院もしていないが働けず収入が無くなった場合の 対応商品として家計保証とか生活保証とか三大疾病/五大疾病就業不能特約とかがあります 自分の欲しい種類と特約で保険料は変わります
＞住民票を入れると自動的に何かの保険に加入しなくてはならないと聞きますが、 ＞父の社会保険に加入できないのがわかっていたら住民票をいれた場合、 ＞自動的に実家に国保の請求がきますか？ 自動的にということはありません。 転入手続きの際に 健康保険はどうするか 国民年金はどうするか あたりを問われるかもしれません。 国内での転入転出では、 これまで社会保険はどうなっているか 転出証明書で分かるようになっていますが、 海外からの場合は以前どこから転出したか を問われたりすると思います。
傷病手当をもらっていた雇い主側から連絡、又は、病院側でも分かると思います。お知らせ的な手紙とかはないです。 毎月診断書を提出されてると思いますが、聞かれてみては如何でしょう？ 証明書も何も、終わると、スパっと終わるので・・・何も必要ないはずです。その後、会社独自の傷病手当があればそれ用の診断書が必要となるはずです。会社ごとで違うと思います。
傷害保険で支払いの対象になるのは、「急激・偶然・外来」の三要素を満たした事故になります。 ○○炎といった炎症性疾患は、じわじわ進行していってそれが炎症となるわけですから、「急激」に起こったものではないため傷害保険の対象になり得ないのでは・・・。
其のままにしておくこともできますが、血縁関係のある人(子供さん)になさった方がいいでしょうね。 実務上も、保険金請求の際には戸籍謄本など亡くなった方と受取人の関係を証明する書類が必要です。 あまりそれで請求時にもめた話は聞きませんが、同じ戸籍に載っている方が受取人になっている方がよろしいかと思いますよ。
元生保外交員です。 ｢解約→新契約｣やアカウント型保険の見直しですと、他の方が回答なさっている通りです。 ただ｢転換｣である場合は免責期間など前契約から通算される規定になっている会社もあります。 (ご質問とは関係ないと思いますが告知義務違反による解除も同様です) その場合は新契約が無効になり前契約の保険金が支払われますので、新契約が無駄になることには変わりないかもしれません。 約款の規定は細かいですが、記述はあるはずですので確認されてはいかがでしょうか。
相手が修理する場合は、４１０００円に追加して レンタカー代を払う義務があります。 今回レンタカー代は浮いていますからラッキーです。 ４１０００円に色を付けて支払ってください。 ４１０００円は、治そうが治すまいが、あなたが相手様に与えた損害です。 与えた損害は賠償する義務があります。 ＞半額くらいに免除してもらえませんか？って持ちかけるのは ＞非常識な事でしょうか？ 非常識を越えて、鬼畜の所行です。 ＞正直、金額がきついです(;_;) そういう方は、損をしても保険を使用なさいます。 たかが４１千円が出せないなら、保険を使えば良いんじゃないですか。 それと、車に乗る早めるべきでしょう。
その内容ですと警察は呼んでないですね そしたら事故証明は出ないので保険はでないでしょう ミラーのぶつかりくらいなら、お互いの話し合いで決着を付けますが、相手が言った金額を払って終了が一番だと思います ミラーの交換なら、それくらいの金額なら悪意を感じません、むしろ同じ保育園に通うので実費だけの請求かもしれません、 あなたが「見積もり」や「請求書」など言いだすと、高額な請求になるかもしれません こじらせないほうが良いと思います
風俗保険を作ったとして、残りの7割は誰が負担するの？ 風俗なんて行きたい人しか行かないでしょう。行きたくない人を保険に加入させるわけにはいきません。 残りの7割分は加入者から保険料として取り立てるでしょうから、結局行く人の負担は変わりません。
元生保外交員です。 わからない部分があるので整理させてください。 学資保険に限らず契約者でないと解約できないのは確かです。 しかし契約者がご主人でしたら保険料もご主人が負担しているのでは? 学資保険は今まで通りご主人に払ってもらい(万一ご主人が亡くなられたらお子さんが受取人)、質問者さんは新しい保険を支払う、ということで何か不都合があるのでしょうか。 ｢(新しい保険が)学資保険を解約しないことには失効してしまいます｣という意味がよくわからないんです。 もし契約者変更をせずに支払いだけ質問者さんがしていらっしゃるのなら、逆に学資保険の支払いをストップして時間を稼ぐことはできます。 解約返戻金がたまっていれば、支払いを止めてもすぐには失効しません。返戻金から保険料を立て替える形でしばらく有効に続きます。(立て替えきれなくなった時点で失効です) これで一旦落ち着くことはできませんか。 (根本的な解決になっていないことは承知しています)
2日間で解約の場合です。 1週以内　90％＝37737円
一般の人に聞いて、分かる話ではないと思いますよ。組合の規定によるのですから。
＞夫を専従者としての届けを税務署に出さずに … 夫は社保完備のサラリーマンなんでしょう。 たとえ届けを出したとしても、専従者にはなり得ませんよ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2075.htm ＞配偶者控除を返上しただけでおしまい……とは どう… あなたが「夫の扶養控除も削除」と書くから、“扶養控除”でなく「配偶者控除」を削減＝返上したのかと思いました。 ＞扶養は配偶者特別控除の間違いでした… 夫が去年の年末調整で、最初から配偶者特別控除を申告していたのなら、夫に関しては何も問題ないですよ。 しかし、「夫の扶養控除も削除」とつじつまが合いませんね。 本当は、夫の去年分所得税に関し、配偶者控除を配偶者特別控除に訂正するよう、税務署から指摘されているのではないのですか。 ＞それも 国保から請求来るのでしょうか… だから「過去が国保だったのなら・・・」と書いたでしょう。 過去が国保でなかったのなら関係ありません。
基本的に3か月単位で計算しますので7月分はまだ未請求なはずです 疑問があれば、保険の明細を請求することができます、電話すれば送ってくれます
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞息子は、私が扶養しているのですでに社会保険の被保険者なのに又入らなければならないのですか？ そのとおりです。 「被保険者」ではなく「被扶養者」ですね。 被保険者は自分で社会保険に加入している人、お子さんは扶養されている人なので「被扶養者」といいます。 労働日数や労働時間が正社員のおおむね３／４以上なら、扶養になっているいないに関係なく社会保険に加入しなくてはいけなくなります。 でも、夏休みだけの期間限定なら、社会保険加入の適用除外になりますが…。 なお、国民年金とは違い、厚生年金には２０歳未満でも加入します。 ＞18歳まで母子家庭で助成中ですし、扶養からはずしたくないので、 母子の手当は、去年（今年度分は平成２７年）の所得で判定されるので全く問題ありません。 なお、社会保険に加入している（いた）いないは関係ありません。 今までどおりもらえます。 ご安心ください。 また、来年度分（来年8月からの手当）は今年の所得で判定されますが、仮に今年いっぱい働いたとしてもほかにバイトしていなければ手当はもらえます。
http://cheffoundation.org/jakyosai/kaiyaku-hiwar … 上記サイトに記載されています。 ＞契約日を２日過ぎて・・・ 契約日では無く保険期間での計算です、契約日＝保険期間開始日だとして開始日からの経過日数が７日以下なら、保険料の９０％が戻るという計算になります。
No.5 Moryouyouです。 少し言葉足らずでしたね。 医療保険は継続性が必要ですから、 85歳で加入できてもすぐ保険期間が 終わってしまいます。 少額短期保険なら89歳までは加入できますが、 割がよいかどうかはありますね。 http://www.excelaid.co.jp/syohin-ichiran/dc80-ou …
女性疾病特約は会社によって内容が異なり、乳がんだけでなく他の臓器のガンもこの特約でカバーできるものがあります。 まずは内容を約款などで確認してください。 尚、卵巣・子宮全摘出するほどの手術をされたのなら、他の特約を付加するのは難しいのではないかと思いますので、慎重に判断してください。
家財保険・住まいの保険など呼称はいろいろありますが、分類上は火災保険です。 おそらく火災保険（家財保険）には入っておられると思いますので、質問の場合にも対象になるのか確認して下さい。 特約等の追加料金で可能な場合もあるだろうし、新たに入り直す必要がある場合もあると思います。
障害保険使えますか? ↑ 障害保険というのはありません。 傷害保険です。 これは文字通り傷害＝怪我の保険ですよ。 病気には使えません。 怪我が原因で破傷風などになった場合には 付けます。
先ず、社会保険の改定（見直し）は、年に一度、4～6月の給与額で決定する定時決定と、手当の支給等により標準報酬月額にズレが生じた時に改定をする、随時改定の２パターンがあります。 あなたの給与の固定的賃金（基本給や手当）が４月に昇給（又は降給）があり、例ような金額を言われてますか？ 25万＋24万＋23万＝72万　（１万円の交通費が別なら合計75万） 72万÷３か月＝24万　（１万円の交通費が別の場合25万）←これが4～6月の平均額です。 社会保険の月額表に当てはめると、月額240,000（１万円の交通費が別なら月額260,000）のところの等級に該当します。 これが今までの、等級を２等級以上変わる場合、随時改定に該当します。 随時改定の該当する場合、7月の社会保険料から変更になります。 例のような金額が、昇給（又は降給）が４月になかったまたは、上記の２等級以上の差が無かった場合、定時決定となります。 従前の等級が月額240,000（１万円の交通費が別なら月額260,000）の等級じゃない場合、9月の社会保険料から変更になります。 割愛して記述していますが、だいたいこんな感じです。 ちなみ、賞与については、賞与に係る社会保険料は別途存在しますので、通常の給与とは別です。
社会保険と安易に言われますが、会社が加入している社会保険団体はいろいろあるのですよ。ご主人の健康保険証に記載のある団体名（会社名ではありません）がわからないと何とも言えません。 中小零細企業の多くの企業であれば、協会けんぽ（全国健康保険協会）の場合が多いのですが、それ以外の団体ですと厳しいところもあるかもしれません。 協会けんぽであれば、見込み年収での判断となり、判断日以降の見込み年収です。判断日以降ですので、１３０万円の月額相当である１０８，３３３円を超える見込みでなければ、扶養が認められるのです。過去の収入は関係ないのです。 無職となっても、就職希望であれば、本来はＮＧの場合もあるのです。しかし、今のところ働く意思がないというだけで、過去の年収が一億あろうが、見込み年収も０ですので扶養に入れるのです。同様に正社員からアルバイトなどと所属会社や雇用形態が変われば、現時点での見込み年収で見ますので、正社員等の時のことは影響しないものです。 最後になりますが、会社の事務担当者のすべてが各種制度を理解しているとは限りません。税務上の扶養と社会保険上の扶養の違いをしっかりと理解していない小さい会社の担当者も多いのです。私は税理士事務所の職員ですので、顧問先に正式なアドバイスができませんが、顧問先で間違っていそうなときには、このようなこと社会保険の扶養の考え方の特性があるから、社会保険の団体等に相談に行かれることをおすすめしています。顧問税理士がいる会社は多いですが、顧問社会保険労務士がいる会社は少ないですからね。
加入の保険会社に聞くべき問題ですが、 個人的にはOKだと思います。 同居の定義には住民票は関係ありません。 あとは加入の保険会社の規定によります。 実務上は主人の契約住所が子供さんと同じなら 通ってしまうでしょうね。 通常単身赴任の場合ですと、妻子と同居扱いになると 思いますが、保険会社の規定・解釈にもよるので 保険会社へ問い合わせるべきです。
情報が少なすぎて答えられませんので、補足をお願いします。 １．現在、働いておられますか？年収はいくらですか（手取りではなく源泉徴収）？ ２．結婚後、仕事はやめられますか？続けられますか？ ２回結婚していますので、名義の変更は３回しています（結婚、離婚、結婚）。 まず、籍を入れ、役所で婚姻届受理証明をいったんもらいます。（すぐに戸籍ができる人は少なく、最低１週間くらいかかります。私は１か月待たされました。）それを持って、警察へ行き、運転免許証の裏書に、新しい姓と住所を書いてもらいます。これが、銀行や郵便局での名義変更に使えます。念のため、婚姻届受理証明をもう１通もらっておくと、便利かもしれません。 次に、保険証ですが、私は自分で働いていたので、自分の保険証を職場で書換えてもらいました。最初の夫のときは、出産後に仕事を辞めたときに、被扶養者として、保険証をもらい、国保を払ってもらっていた（第一号）気がします。出産から５年で正規職員として働き始め、また私個人の保険証等もらいました。 ほかに車の名義は自分で陸運局へ行きました。職場は旧姓使用せず、新しい姓にしました。 これくらいですが、ほかに何かある人もいると思います。 パスポートの名義変更だけはまだです。今年４月に結婚しましたが、２月に海外チケットを購入済みで、そういうときは、普通はチケットの名前変更で３万円も取られるので、旧姓のままで旅行すると聞き、パスポートだけは変更していませんが、来年また海外へ行きたいので、近々変えます。 最後になりましたが、だんなさまの被扶養者として働くとき、所得制限がありますが、ほかの回答者さまがおっしゃるとおりです（２００～２５０万円くらいでしたよね？）法律改正のための見直しを検討されると思います。
マイナンバーの取扱いには、漏えいさせないためにかなり厳密な管理が求められています。 あなたの会社の営業所が、マイナンバーの管理できる状態なら、そのようなしてほしいと会社側に進言すればいいかと思います。 マイナンバー未記入で届出を出すことは可能ですが、後日、「個人番号登録・変更届出書」と書類を職安に提出しないといけません。 結局、どこかの段階でマイナンバーを職安に提出しないといけないです。 ちなみ、郵送でマイナンバーが記載された書類を送付する際は、書留で送ってほしいと、以前、職安から言われています。 大きな会社ことはわかりませんが、一般的な事ですが、参考まで回答を・・・
特約ってのは、主たる保険＋オプションって意味ですから オプションだけの加入はできませんｎ
はい。大丈夫ですよ。 所得が多いので、個人負担分もそれなりの 金額にはなります。 例えば、下記のように、 http://www.pref.nagano.lg.jp/kokuho/kenko/iryo/h … 70歳未満の自己負担限度額（月額） 該当するのは、 旧ただし書 所得901万円超 で、 限度額 252,600円 ＋（医療費の総額-842,000円）×1％ 4回目以降 140,100円 となるでしょう。 （日本全国一律です。） がん治療ももちろん対応できます。 お大事になさってください。
ダメですね～ そんな安易な考えは、やめた方がいいですよ！ 貴方が思うような、貸付制度はありません！
最近この手の質問多いなぁ… >2016年10月より扶養内の130万の壁が引き下がると聞きました 違います。 社会保険の適用範囲が拡大されただけで、扶養の収入範囲は変わりません。 ご自身が社会保険適用に引っかかったらそれに伴って扶養から外れることになるだけです。 つまり、 >社会保険加入の条件も変わるそうで こっちがメイン。 >現在130万以内で働いているけど、社会保険の加入条件は満たさない....っていう人は130万の扶養内ではいられるのでしょうか？ そういう事です。
今と同じ補償内容で継続する場合、大体今の保険料の5割増が3年続くと考えてください。
いや、だからそもそも離職票は雇用保険に入っていた証明書みたいなものですから、入っていなかったら出せないんです。 遡って入りたいとかでなくてご主人の扶養に入る時に言われただけですよね？ 話がややこしくなるからとにかく一度ご主人の会社に聞いてください。 それで問題がでたらまた質問すればいいです。 本人がよく理解していない話を次から次へと出してきてもたくさん回答がきて自分が混乱するだけですよ。
1㎝の傷でもその外周までも塗装して色合わせして仕上げなければなりません。 工賃を含め到底１万円では足りませんよ。 過失０の相手に対して原状復帰が原則です。 普通ならドア交換で１０万円以上の請求が来てもおかしくないのに、いや妥当なのに、それで済んだだけでも有難いと思いましょう。 そして保険を使うにも事故証明が無ければ使えませんよ。警察に出向きましょう。
妥当どころか安すぎます。 修理期間中のレンタカー代も賠償しなければいけないので、 裁判するともっと高額な賠償金を支払う羽目になります。
アルバイト先が間違っているのか、あなたの効き間違いもあると思います。 離職票は、社会保険によるものではなく、雇用保険による手続きで発行されるものです。バイトの給与明細を確認し、雇用保険料が天引きされているようでしたら、発行してもらえるはずです。バイトの勤務時間次第では、雇用保険にも入っていない可能性もあります。 ご主人の会社かご主人の聞き間違いもあるかもしれません。 必ずしも離職票が必要ではないと思います。離職票以外のものでの対応を確認しましょう。源泉徴収票に退職日も記載されるはずです。別途用意が必要であれば退職証明書という任意の様式でバイト先に証明してもらうぐらいしかないと思います。 私の会社では協会けんぽ（全国健康保険協会）の加入ですが、従業員からそこまでもらっていません。ほかのことで扶養の要件を満たしていることが確認できれば、手続きをしています。
ちょっとでもリスクが高い人を加入することを拒んで、保険の支払額を減らし、料金を安くしているのです。 たまたま、あなたはそのグループに該当しなかっただけの話です。
健康保険は、自分で加入しなければいけない条件とご主人の扶養からはずれなければいけない条件があります。 ５００人を超える会社の場合、年収１０６万円（月収８８０００円）以上なら、社会保険に加入しなくてはいけなくなり、結果、ご主人の健康保険の扶養からはずれなくてはいけなくなります。 ５００人以下の会社の場合、年収（月収）に関係なく労働日数や時間が正社員のおおむね３／４以上なら、社会保険に加入しなくてはいけなくなります。 また、労働時間や日数に関係なく通常、年収１３０万円（月収１０８３３３円以下）未満ならご主人の健康保険の扶養でいられますが、そうでなければ扶養からはずれなくてはいけなくなります。 ＞もし、パートのかけもちをした場合はどうなりますか？ それぞれで社会保険加入の条件を満たさない限り、社会保険には加入できません。 ただし、ご主人の健康保険の扶養認定基準は、両方の収入を合算した収入で判定されます。 つまり、両方を合算した年収が１３０万円（月収１０８３３３円以下）未満ならご主人の扶養でいられますが、そうでなければ扶養からはずれなくてはいけなくなります。
だから味噌もくそも一緒にしてはだめと言っているでしょう。 ＞収入が年間103万円以内ならば、妻自身が所得税… それは 1.税法の話。 ＞そうなるのなら社会保険も支払う必要がありませんよね… 「そうなるのなら」とする思い込みが間違い。 2. 社保は社保で要件は違うのです。 社保に 12月の締め日なんてのは関係ないのです。
NO.2です。 ②奥さんの健康保険料を間違えました。 正しくは6.5万円　合計で18.5万円でした。 申しわけありませんでした。
基準、見つかりました。 http://交通事故慰謝料.cc/calculate/
他の方も書かれているように交通事故でも健康保険は使えますので、遡って健康保険扱いにしてもらいましょう。 相当お金が戻ってくるはずです。 病院のスタッフに嫌な顔をされることがありますが、無視して大丈夫です。 書類的には「第三者行為による傷病届」というのが必要になりますので、入手先を保険者に確認してください。 あと、ご自身やご家族の自動車保険に、人身傷害の「車外危険補償」が付いていれば、そちらから自己負担分は補償してもらえます。 警察の届出は済まされていますよね？
出産手当金は基本的には保険者に書類が届いてからは2～3週間で振込されると思います。 よく時間がかかると言われる原因はおそらく会社が書類を提出するのが遅いのでしょう。 （ちなみに、出産手当金は大体産前産後まとめて申請することが多いでしょうから産後休業を考えると産後からだと3ヶ月くらいかかるのは普通かと。未来の日付に関しての申請はできませんから。） 以前は出産手当金の申請には賃金台帳と出勤簿の写しを提出する必要があり、その期間に係る賃金を締めてからしか提出できないと考えていた会社が多かったことも原因の一つと思われます。 実際には、締めの途中であってもそれまでの経過から休業=賃金の支払いなし（もしくは減額）が想定できれば提出できたので締め日を待つ必要もなかったんですけどね。 ですが、現在は賃金台帳と出勤簿の写しは提出不要となっています。（事業主の証明の書類は必要） ですから、比較的早く手続きはできるようになるのではないでしょうか。 ただ、手続き関係にルーズな会社とか大規模過ぎて何人も同様な人がいるためある程度期間をまとめて申請するという会社もあるようですので、だからと言って質問者さんが早くしてもらえるかどうかは断言できません。 一番は会社に早く提出してもらうように釘をさしておくことでしょうけどまぁ、もうさすがに提出はしているでしょうね。 質問者さんは5/20に出産ですから産後休業は7/15までですね。 そこから手続きしてたとするとそろそろ入金されるのではないでしょうか。 >また健康保険組合が◯◯ホールディングス健康保険組合の場合手続きが普通の健康保険組合より遅いなどあるのでしょうか？ ご自身の保険者が健康保険組合ですか？ 健康保険の保険者は協会けんぽか健康保険組合です。協会けんぽは前身が政府管掌保険ですから公的な雰囲気がありますが健康保険組合は独自の規程を持っているところもあります。 基本的の給付は協会けんぽなどと合わせていると思いますが万が一出産手当金は○ヶ月後に支払うというような決まりがあった場合はそうなるでしょう。 傷病手当金などと違って出産という明確な支給条件がありますから、審査に時間を掛けたり出し渋るということはないでしょうけど。
＞私はもともと夫の扶養に入っています… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 もし 1.税法の話であれば、税法上、夫婦間に「扶養」はありません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 しかも、扶養控除や配偶者控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 夫が会社員等ならその年の年末調整で、夫が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76 (同 141) 万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ＞雇用保険は収入にならないと聞いていますが… 税法上の所得には該当しません。 ＞年内の収入見込みが75万未満になりそうです… 1月の退職時にもらった給与も含めて 75万という意味なら、夫は今年の年末調整または確定申告で、配偶者控除を取ることは可能です。 ただし、退職金をもらっているなら、退職金は分離課税ですが「合計所得金額」には含まれるので、精査しないと確実なことは言えません。 ＞雇用保険を受給していると、扶養から外れてしまう… 2. 社保の話なら、そういうこともあるかもしれません。 社保は税金と違って全国共通した基準があるわけではありません。 お書きのような細かい部分は、それぞれの会社、健保組合によって違います。 正確なことは夫の会社、健保組合にお問い合わせください。 3. 給与 (家族手当) の話なら、これはあくまでも給与の一部であり、給与の支払い方はそれぞれの企業が独自に決めていることです。 よそ者は何ともコメントできませんので夫にお聞きください。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
話があらぬ方向へ行っているので…A^^;) 比較しているのは将来加入する 健康保険の話ですよね？ 今はどうしているのですか？ 以下の３つを比較します。 ①国民健康保険 ②歯科医師国民健康保険組合 ③社会保険(協会けんぽ等) 健康保険料について ①は前年所得に保険料が変わります。 　地域により算定方法が違います。 　定額ではありません。ご注意ください。 　また家族数分保険料がかかります。 ②は①と違い、職種で保険料を変えて 　いるようです。 http://oda-kokuho.or.jp/shikaku/hokenryou.html 　つまり、給料が高いと保険料は割安に 　なり、得をするかもしれません。 （逆は損です。） 　家族数分保険料がかかりますが、 　一定金額となっているようです。 ③は給料に応じて、保険料が定期的に 　変わります。 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat330/sb3150/h … http://www.kyoukaikenpo.or.jp/~/media/Files/shar … 　給料に応じて、折半額の欄の金額が 　保険料となります。 　折半するのは事業者(経営者)とです。 　つまり経営者は折半分負担があるので 　小さな開業医等は社会保険加入を、 　嫌がったりするのです。 　しかし将来、結婚して配偶者や子を 　扶養することになる場合、扶養家族 　として加入させることで、扶養家族に ●保険料がかからないというメリット 　があります。 また決定的な違いとして、 ③社会保険は『厚生年金』と対になって 　います。 　社会保険に加入イコール健康保険と ●厚生年金に加入となるのです。 　保険料は③のURLの厚生年金保険料の 　折半額となります。 ●①②は健康保険とは別に国民年金に 　加入しなくてはいけません。 　学生ならば猶予できますが、20歳から 　保険料を払う必要があります。 　社会保険=厚生年金に加入すれば、 　給料からの天引きになります。 厚生年金と国民年金の比較をすると、 ●厚生年金の方が将来は得でしょうね。 厚生年金を受給は国民年金+αとなり、 老後の生活の助けになります。 現在、国民年金は40年加入で、 65歳から年78万受給となります。 厚生年金はその78万に加えて、 給料に応じた額、20万の給料で 約52万、合計130万受給できます。 国民年金にしか加入できない場合は 国民年金基金、確定拠出年金、 個人年金等に加入し、老後資金の補完 が必要かもしれません。 ということで、社会保険は確かに有利 と考えてもらった方がよいでしょう。 しかし、勤め先を選ぶ理由の一つでしか ありません。 職場環境、やりがいなど総合的にご判断 ください。 がんばってください！
A1 　NOです。 　雇用保険被保険者証は、その会社で雇用保険の日本社となった際に作成されるものであり、資格喪失時に作成されるものではありません。 　　⇒本来は、資格取得手続き囚虜後速やかに当人(被保険者)に交付する書類。 　　⇒でも、本人退職時まで会社が預かっていることが有る[一連の書類となっているため] 　 　と言う事で、被保険者証には退職日を印字することは不可能。 　 　また、被保険者証には被保険者番号が印字されておりますが、職安にこの番号を申し出て情報を取得しようとしても、職安側が情報を公開いたしません[法律等に定められた行為で情報公開を要求しない限り]。 　よって、ご質問に対しては 　日常的な行為の範囲内であれば『ＮＯ』となります。 Ａ2 　再発行を行った場合、雇用保険被保険者番号は同一です。 　行政に対する手続きに必要なのは、この被保険者番号なので、どちらを使おうと効力は同じと考えます。 　なお、ご質問からは多少ずれてしまいますが・・・再就職の際に「雇用保険被保険者証」を提出しなければ加入手続きが出来ないわけでは有りませんし、再発行をしなくても加入手続きは行えます。 　⇒番号不明で再就職先の会社が職安に加入手続きに行けば、ご質問者様の生年月日や履歴書に書かれた職歴から番号を検索します。 　　職安職員は上記の番号検索に於いて、履歴書に書かれた内容と雇用保険加入履歴の途に齟齬が有ったとしても、再就職先には関係ないことなので、情報を漏らしたり、質問をすることはありません［一部、経験談］。
事業所の移転により通勤時間が概ね往復4時間以上になることで退職する場合は、「正当な理由のある自己都合退職」となります。 給付制限期間はありませんが、給付日数は普通の自己都合退職と変わりません。 >会社側は移転作業が終わるまで居れば会社都合にします この場合は事業所の閉鎖による解雇になりますので特定受給資格者として給付制限期間がなく、年齢と加入年数によっては日数が増えることもあります。 ちなみに、事業所閉鎖の事実がありますから会社は100人会社都合にしても何のデメリットもありませんよ。不当に解雇するわけではありませんし。
「離職直前6ヶ月のうち残業45時間以上の月が3ヶ月以上」を含め、 それ以前の分も併せて、手元にある資料を全て提出して下さい。 会社側が素直に認めなくとも、特定受給資格者認定を求めればＯＫ でしょう。 ガンバ！
国民健康保険と社会保険の健康保険は、社会保険の手続きにより連動されるものではありません。したがって、社会保険の加入を証明するものを持って、市役所等で国保の脱退手続きが必要となります。 正しい手続きを行っている場合であっても、５月分の保険料が国民健康保険として請求される可能性があります。 国民健康保険の保険料は月割ではなく、期割での納付となるはずです。しかし、年の中途での加入や脱退をした場合には、月割り相当の計算を行った上での請求や清算を行うはずです。 あくまでも推測ではありますが、質問から読み取るうえで、5/19までは社会保険だったのでしょう。資格喪失日を含む月は保険料がかかりませんので、以前の社会保険で納付した社会保険の健康保険料は４月分までということになるでしょう。 国民健康保険は１２日間ではありますが、５月の末日まで有効だったということは、資格喪失日が6/1となり、６月分の保険料は国保では当然かかりませんが、５月分は国民健康保険料となります。 新しい社会保険では、6/1に資格取得となれば、６月分の保険料から社会保険の健康保険料が発生します。ただ、社会保険の保険料は、会社での健康保険団体への支払いが翌月末などとなることから、入社月の給料からの天引きがなく、入社月の翌月の給与から天引きされるといったずれた天引きとなることが多いことでしょう。その代わり退職付きの給料からの天引きが２か月分となるようなこともあるのです。 国民年金も厚生年金へ切り替わりますが、健康保険が国保であれば市町村運営、社会保険の健康保険が健康保険団体と異なる組織で連携がされませんが、年金は基本的に連動してくれることとなっているでしょう。 ただ 健康保険と同様に給与天引きによる納付と本人納付では、どうしてもタイミングが異なることとなります。納付時期がずれることで納付しない月と２か月分の納付をする月が出てきます。 健康保険も年金保険も日割り計算がありません。例外的な状況を除き、重複付きの保険料を負担することもありません。制度を理解していないと、再就職までの間などのお金の計画が破たんしかねません。ご注意ください。
公認会計士事務所で社会保険事務手続きの経験があり、現在は家族経営の事務担当役員でもあります。 １について 社会保険側の手続きでは、加入前の健康保険の情報は不要です。通常確認することはないと思います。善意で、社会保険加入による以前の健康保険の脱退手続きを案内する程度でしょう。 ２について 基本的に会社側で以前の健康保険の記録を知ることはできません。 ただし、年金手帳で基礎年金番号の確認を行うのが基本なのですが、年金手帳に国民年金と厚生年金の記録の記載があるような場合には、それにより健康保険も推測できる可能性があります。年金手帳の記録欄は、あくまでもあなた自身の備忘録であって、記載しなくても問題ありません。ただ、昔ながらの会社などの場合には、記録欄にゴム印や記載により記入がなされることがあります。 また、雇用保険の被保険者証により、新たな勤務先での雇用保険加入を行うこととなりますが、雇用保険の資格喪失日などの記載があれば、当然雇用保険の資格喪失日が退職日と思われますので、それ以降も社会保険であったという説明は通用しないことでしょう。ただ任意継続という言い訳はできるかもしれませんがね。 ３について 国保も社保の任意継続も事前手続きは行えません。あくまでも事実が生じた日以降でなければならず、健康保険証の交付も日数がかかるのが一般的です。 ただ、持病等での通院がある人もいることから、加入手続き中で保険証の交付までの間の保険診療を受けるための証明書を交付してもらえることがあります。私は国保では経験がありませんが、社会保険の健康保険では何度も交付を受けたことがあります。社会保険の場合には、あくまでも会社側の手続きによりますので、会社の協力が必要です。しかし、あなたがお求めの分は国保でしょう。国保は国という文字があるため勘違いされやすいですが、市町村運営なので、各市町村によっても取り扱いが異なる部分があります。ご心配であれば、事前に手続き書類などをもらい、必要な書類（社保に加入した証明）もありますので、確認しておきましょう。 他の回答にもあるように、１０割一端負担し、国保へ７割請求するという方法もあります。ただし、自由診療扱いで治療を受けてしまうと、自由診療と保険診療の総額の差の負担が必要となるかもしれません。手続き中ということで保険診療計算での１０割請求してもらえればよいですが、医療機関によるところもあるので、事前に保険証の代わりになる証明をもらうことをおすすめします。
自賠責保険は他人にケガを負わせたり死亡させてしまうなどの人身に対してしか支払われません。 他人の車にぶつけた場合の補償など、物損に関してはまったく支払われないんです。 しかも限度額が、ケガだけだと120万円、死亡で3000万円、後遺障害で4000万円しか支払われませんので、これを上回った場合は、自分のお金で賠償するしかありません。 任意保険に入っていれば、人身や物損、自分のケガの補償、自分の車の修理代など、契約内容によってさまざまな保険金が支払われます。 なお、自賠責保険は保険会社による示談交渉サービスがありませんので、自分で相手とやり取りしながら請求しないといけないんです。 事故を起こした場合どこに言えばいいか…。 任意保険に入っていなければ、警察に言うだけです。 任意保険に入っていれば、事故の受付をしてくれて、相手と折衝してくれます。
>成人過ぎた時に初めて傷病手当を申請して おそらく健康保険の「傷病手当金」を指しているという前提で話をします。 （「傷病手当」は雇用保険の給付の名称です。質問内容からこちらではないと判断しました。よく間違えられるので用語は正確にお願いします。） 書かれているように傷病手当金は継続している同一の傷病（発病から治癒）に対しては1度（1年6ヶ月間）しか支給されません。 治癒というのは医学的な意味だけではなく社会的な治癒も含まれます。前回の申請からの間に症状が固定されたり加療の必要がなかったりで労務に服することができた状態が一定期間以上あれば社会的治癒とみなされる可能性があります。 治癒が認められれば再度の申請は再発ではなく別の傷病と判断されます。 一定期間がどのくらいなのかは病気の内容や生活内容によって変わりますのではっきりした決まりがある訳ではありません。 もし、空き期間が治療のためで最近になって働こうと思ったらやっぱり無理がたたって症状が重くなったなどだと社会的治癒に該当しなくなることもあります。 傷病手当金を申請したら、レセプトなども取り寄せて審査されますので出してみないとわからないというところでしょうか。（空き期間の状況もわかりませんし） 主治医に相談されてみては如何ですか？
「正当な理由のある自己都合退職」には、「家庭の事情の急変」も含まれます。 例として「常時本人の看護を必要とする親族の疾病、負傷等のため」などが挙げられますがその他の実情によっても判断されることがあるかと思います。 また、介護イゴール就職できない訳でもなく、現職の環境では雇用の継続が難しいけれど、例えば残業が少なかったり労働時間を減らすことを条件に求職活動を行って手当を受給することは可能です。 詳細はこちらでは把握できませんし、まずは自分の状況が特定理由離職者に当てはまるかハローワークで確認されてみては如何でしょうか？ ただし、基本手当の日額は既回答にあるように離職理由では変わることはありません。 正当な理由のある自己都合退職は、結局自己都合退職ですから給付日数も増えません。給付制限期間がなくなるだけです。 ですが、加入期間が1年未満でも受給できる場合があります。
生命保険は①誰が掛けたのか（契約者）、②誰を対象に掛けたのか（被保険者）、③受取人は誰かによって扱いが違います。 http://www.jili.or.jp/knows_learns/q_a/tax/tax_q … あなたに入金されるということなので、受取人があなたに指定してあるものと推測します。 確定申告が必要なのはご存じのこととして、受取時点で節税といえるような諸策はありません。
ご主人が自営業と書かれていますが、個人事業ということでよいでしょうか？ 自営と書いておきながら一人法人など小規模な家族経営の法人の経営者の場合もありますからね。個人事業として書かせていただきます。 お二人が給与収入であれば、収入での比較で判断してよかったでしょう。 しかし、ご主人が個人事業主であれば話は変わってくるはずです。 税金は所得に応じて計算されることとなります。個人事業の収入では売り上げを見ることとなります。経費を引き、青色控除などを引いて初めて事業所得が計算されるのです。それとあなたの給与収入から給与所得控除を引いた給与所得で比較すべきではないですかね。 所得税は、所得に応じて課税されます。所得が高いほど税率が高いのです。他の所得控除があるのであれば、課税所得に注意して、高い税率の人のほうで扶養控除を受けたほうが、節税となる金額が大きくなることでしょう。 ご主人が個人事業であれば、ご主人は基本的に国民健康保険となることでしょう。 社会保険の健康保険と国民健康保険は、医療費負担が３割負担というもので似たように思いがちですが、保険料の計算などでは全く異なる制度ということになります。 社会保険の扶養が増えても、保険料負担の増額はありません。独身者で扶養がいない人の社会保険料も、既婚者で自分の両親や配偶者の両親、さらには、配偶者の連れ子など扶養がたくさんいる人も、毎月の給与が同じであれば、保険料も同じなのです。 しかし、国民健康保険には、扶養という概念はなく、社会保険加入者を除く、世帯収入と世帯員の数などで保険料を計算します。収入のない生まれたばかりの子であっても、保険料の計算上一人として保険料が加算されることでしょう。 したがって、所得税上の扶養では、扶養控除を除く各種所得控除を考慮した課税所得の多い人の方で扶養控除を受けたほうがよいということになりますし、健康保険については、国保ではなく社会保険の人の方で扶養を受けたほうがよいということとなります。 ただし注意点があります。 大企業の事務担当者などであれば、上記の制度の違いなどを理解していることでしょう。比較的小さい会社の事務の人は、社会保険の扶養と税務上の扶養を混同されていたりすることもあります。 お子さんの扶養は夫婦それぞれが扶養義務を負い、二人で扶養しているのです。 特別、所得の多い方で扶養を受けなければならないというルールがない限り、二人のお子さんを一人ずつあなた方が扶養とすることもＯＫですし、税務上の扶養はご主人、社会保険上の扶養はあなたとすることもＯＫなのです。理解していない会社の事務も多いです。 国民健康保険と社会保険の健康保険では、医療費給付（３割負担など）だけではありません。その他の保険給付では、それぞれの健康保険ごとに異なるものとされています。国民健康保険は、国民という名称がついているため全国同じように考えがちですが、基本は国の法律で制度設計されていますが、詳細な部分は市町村の条例での運営とされているため、財源の多い市町村とそうではない市町村では、保険給付の内容も金額も異なります。 多くの場合、国保より社保の健保のほうが保険給付内容が充実しているかと思います。しかし、あなた方の家族構成に合っているものが社保の健保であるとは限りません。保険給付内容と保険料のバランスで考える必要もあるはずです。 私は税理士事務所で勤務経験がありますが、税理士事務所は税務の専門であり、社会保険や国保などは社会保険労務士の分野のため、税理士事務所で取り扱うことはありません。そのため、健康保険などについても不勉強となっていました。現在は一般の企業の事務担当者などの立場でいろいろと勉強した結果、税額や保険料の金額だけで損得は考えられないと思っております。そして、役所（税務署や市役所など）も自分の分野以外のアドバイスもできません。相談できる相手は、税理士と社会保険労務士の両方がいるような総合事務所となると思います。しかし相談だけでも料金がかかることでしょう。 ファイナンシャルプランナーなどについても、良い相談相手ではいますが、税務や社会保険のアドバイスを行えば、偽税理士や偽社会保険労務士と同様処罰される恐れのある専門家となってしまいますし、責任を取れる立場でもないのです。 このような中でのことですので、ご自身でいろいろと勉強されて検討するしかないと思います。 長文失礼いたしました。頑張ってください。
このご質問では人間関係、事情、保険や財産の状況さっぱりわかりません。 あなたはこの母の子（姉）ですか？ ＞その後母達のあいだが最悪になり母は家を追い出され行方しれずになりました 　と 突然昨日妹夫婦から電話があり母が亡くなったので私に財産放棄してくれと連絡がありました。 母たちに間って誰と誰の事？　行方知れずになったのに妹から相続の連絡があったの？ ＞母がかけてた保険は財産なのですか？ 　 　私にも権利があるという事ですか？ この点だけお答えします。 お母さん所有のもの、名義のもの、現預金、保険、不動産、家財、着物とか、負の面では借金．．すべて相続財産となります。 あなたのお母さんなら、あなたは必ず相続人になります。 あなたと妹さんだけが相続人であれば1/2の相続権があります。 そして遺産を分割する際にはあなたの実印と印鑑証明が必ず必要となります。 財産放棄してくれといってきた意味もよくわかりません。 その意味もよく確かめることです。 法的な相続権の放棄なら、相続の発生を知った日から３ヵ月以内に手続きをとる必要があります。
現在価値が10万が妥当かどうかは別にして、 そう言うものです。 加入時の保険金額設定時にそのようなキズが既に ついていれば、その分は引いて加入と言うことです。 車価表で６０万円となっていても、それは正常な 状態での金額が前提ですからね。
問題ないと思います。 ただ、退職における会社のルールに従わないと、最後の傷病手当金の請求の手続きに協力してもらいにくくなります。 退職理由も自己都合なのか会社都合なのか、争いになるリスクが残ります。 復帰したいが復帰前と大きく異なる業務への配属となることが理由であれば自己都合かもしれませんし、配属先の勤務先が遠方となれば会社都合に準じた特定理由に該当します。配属先がないということでの退職であれば会社都合で証。 退職となれば、その後の問題が関係しますので、色々なことに注意しながら進める必要があると思います。
7/29に退職願を出したという意味が分かりません。 結局、何日付けで辞めたんですか？ 7/29が退職日で、社会保険の脱退日が7/30 （退職日の翌日）としますと。7/29までに 利用した医療費は、退職した会社の社会保険 が、医療負担するので、OKです。 但し、7/30以降はダメです。 保険料が引かれていないのは、 社会保険の原則が月末に加入していた 社会保険に保険料を払うルールだからです。 これはルールです。月途中で変更がある場合 社会保険の組織間で医療費の按分をすること になっています。 7/31には何も加入していない状態なので、 現在無職であれば、国民健康保険に加入する 必要があり、国民健康保険に保険料を払う 必要があります。 これは厚生年金も同様で、国民年金に加入 する必要があります。 退職した会社から退職証明書や健康保険 資格喪失証明書をもらい、お住まいの 役所へ行って、加入手続きをしてください。 いかがでしょうか？
二日に一度通院する人に対しては、保険の対応は厳しくなります。 常識です。
クーリングオフ自体は、8日以内の消印で投函されているので、 効力ありではないでしょうか。 返金は、事務手続き等されてからなので、2週間とか1か月とか時間がかかると思われますが。 私がクーリングオフをした時には、市町村の消費生活センター（暮らしの相談窓口のような）に相談して、書類の書き方を教えてもらい、コピーしたものをもっているように言われました。 保険会社に問い合わせるとともに、 消費生活センターにも相談してみるのはいかがでしょうか。 （こちらも土日は休みですが）
> 社会保険や厚生年金に加入していなかったので社会保険事務所に出向いて > 申請し会社ともめている最中ですが、この度加入する事が出来ました。 それは取り敢えずよかったですね。 ところで、用語としては次のことを言われているのですよね。 「社会保険」→『健康保険』 「社会保険証」　→　『健康保険被保険者証』 「社会保険事務所」　→　『日本年金機構(年金事務所)』 > 社会保険証と共に雇用保険被保険者証が付いてきましたが、 健康保険と雇用保険では被保険者証の発行元(管轄)が異なります。 加入手続きが終了し、会社から同時に渡されたと言う事ですね > 資格取得日を確認したらH280401となっています。 > 入社してからずっと（H27.4月〜）雇用保険料が引かれていました。 > 私が知りたいのは、昨年の4月から今年の3月までの雇用保険は > 適用されていないってことでしょうか １番さまの回答が通常の考え方となります。 　http://www.mhlw.go.jp/stf/houdou/2r98520000005fa … 　http://www.mykomon.biz/seido/koho/koho_sokyu.html 会社の住所地を管轄する「公共職業安定所(ハローワーク)」に出向き、『職権による確認』を要求してください。 　http://www.mhlw.go.jp/kyujin/hwmap.html ただ・・・気になるのは・・・ご質問者様は平成２７年４月の時点で雇用保険の被保険者となる条件をクリアしていたのですよね。 　http://www.mhlw.go.jp/general/seido/anteikyoku/k … クリアしていなければ、条件をクリアして時点までしか遡及できません。その場合、余計に徴収されていた雇用保険料は会社から返還してもらう必要が生じます。 あと、これは邪推ですが・・・会社は毎年「労働保険料の確定・概算」と言う作業を行います。平成２８年３月３１日以前に本当は雇用保険被保険者としなければならない労働者が居り、その者の賃金を労働保険料の計算対象に含めていなかった場合、誤った申告をしたと言う事になって、労働基準監督署経由で修正(又は更生)申告を提出し、差額の保険料納付と懲罰金の納付となります。 だから「平成２８年４月１日」にしたのでしょうかね。
＞そこで、現在は厚生年金、保険も給料引きなのですが、退職した場合、国民健康保険に切り替えないといけないのでしょうか？ そうですね。 国保の保険料は、市によって計算方法が違うのでわかりません。 お住まいの役所のＨＰで計算してみるか、直接国保の担当部署で聞けば教えてもらえます。 ＞任意継続？とやらもあるようですが、4ヶ月しか務めていなくても可能ですか？ 可能です。 ただ、会社負担がなくなるので保険料は今の２倍になります。 保険料の上限があるので、標準報酬月額が28万円を超える場合は28万円の標準報酬月額により計算した保険料になります。 ＞国民健康保険は日割りはないので、８月分と９月分を、払うことになると思うのですが いいえ。 社会保険もそうですが、月末に加入していなければその月の保険料は発生しません。 なので、８月分だけでいいです。 ＞8月15日以降に引越しした場合はどうなりますか？例えば9月1日に住民票を移した場合です。 ８月までは今の市の国保に加入し、保険料を払います。 転入したときにそこの国保に加入しますが、９月中に社会保険に加入すれば保険料は発生しません。
>休んでいる間の給料での計算になってしまうのでしょうか? 休業している間に給与支給があったのですか？ まず、基本手当（失業給付）が受給できるかどうかは退職前2年間で被保険者期間が12月分あったかどうかで判断されます。 被保険者期間は加入期間ではなく、退職日から1ヶ月毎に遡っていった期間のうち賃金支払基礎となる日が11日以上ある期間を指します。 月給なら月の日数、時給や日給なら出勤や有給の日となります。 退職前2年の内に出産育児などで給与支払がなかった期間がある場合、その期間分前に遡って数える事ができ、最長4年前まで遡れます。 いつから休業を開始されたのかがわからないので（雇用保険の質問の際には時系列を書き込んで下さい）はっきりとは言えませんが休業期間が3年以上でなければおそらく賃金支給があった時まで遡って数えてもらう事ができるでしょう。 また、基本手当を算出する際は退職から遡って賃金支払基礎となる日が11日以上ある（こちらは賃金締日で区切ります。）月の給与を6ヶ月分足して月給者なら180日で割った金額を賃金日額と言い、これを元に計算します。（賃金日額=基本手当ではない） もし、休業期間も例えば基本給の一部が支給されるなどで低額でも給与支給があり、その支払基礎となる日数が11日以上なら低い金額の給与も計算に入ります。 一般的には産前・産後・育児休業中は無給というところが多いでしょうから、その場合は普通に給与をもらっていた時まで遡ることになるかと思います。 育児中でもお子さんを見てもらえる環境があったり保育施設をさがすつもりなら求職活動できますので、どうしても働くつもりがあるなら手当は（条件を満たしているなら）もらえます。 ただ、今回の退職は自己都合になると思いますよ。（給付制限期間あり）
退職(資格喪失)後も引き続き傷病手当金を受給する際に、どの健康保険制度に加入しているかは関係ありません。 国保になっても、金額が扶養範囲なら家族の健康保険の扶養になっても構いません。
収入金額の多寡の条件は特にありません。 従業員がどういう勤務体系で雇用契約しているかです。 正社員でフルタイムで働いているのか、 その3/4以上の勤務時間があるのか、 が、社会保険の加入条件となります。 兼業農家で季節によって短時間勤務に なるのであれば、社会保険の加入条件 からはずれるもしれませんが。 http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho- … いかがでしょう？
>年収が106万を越えても10月からの月収が88000円に届かなければ 年収といってもいつから数えるのかというのがやはり難しいところなんですが、今回は適用が10月からですし基本的に社会保険の収入は年で区切ったりするのではなく、これからそれだけの収入が得られる見込みが立った時点で判断となります。 10月からの月収が88,000円未満であれば12月段階の年収が106万以上でも問題ないかと思います。
＞①払戻しはどの様な形で戻って来るのでしょうか 健康保険から貴方の指定の口座に振り込まれます。 その前に、健康保険から通知があります。 ＞②払戻し期間はどのくらいですか❓ 健康保険によっても違いますが、早くても１か月はかかるでしょう。 ＞③会社がお盆連休に入る前にどこかに相談した方が良いでしょうか❓ 別にする必要ありません。 もし聞くなら会社ではなく、健康保険に直接聞いた方が正確な回答が期待できます。 ＞明日年金事務所へ資格喪失証明を貰いに行き、 資格喪失証明は年金事務所ではもらえません。 加入していた健康保険です。 ＞会社から退職手続きがされてなく、証明書がもらえなかったらどうするべきでしょうか❓ 自分で健康保険に証明書を交付してくれるよう請求すればいいでしょう。
＞年金の方は何もないのですかね。 ありません。 逆に年金受給と給与が重なると 条件によっては年金の受給制限と なる場合があります。 在職老齢年金の支給停止の仕組み https://www.nenkin.go.jp/pamphlet/kyufu.files/00 … また雇用保険の失業給付と年金は 同時に受けられない原則があります。 60～64歳は雇用保険で受給できるものが いろいろありますが、年金などに 制約があるので、注意が必要です。
＞1）転入時両親と同じ住所でも別所帯は可能か… 原則としては、玄関からトイレまですべて二重にある明らかな二世帯住宅でない限り、親子が一つ屋根の下に暮らしていれば住民票は同じ世帯です。 国保税うんぬんだけを理由に、別世帯とすることはできません。 ＞2）別所帯が可能なら健康保険も別所帯で計算になりますか… 考え方が逆です。 国保税は自治体によって計算方法が異なりますが、基本的には、 ・所得割 ・資産割 ・均等割・・・加入者 1人あたりいくら ・平等割・・・加入世帯 1軒あたりいくら の4つから構成されます。 あえて世帯を 2つに分ければ、このうち平等割が 2軒分かかるので、家族全体としての負担額は増えます。 (某市の例) http://www.city.kakamigahara.lg.jp/life/kokuhone …
通常は時価額賠償になりますが、相手の保険に対物超過保険特約の付帯が有れば、＋アルファー（普通は５０万）までが支払い可能金額になります。ただ裁判で争うなら話は別になる可能性もあります。過去の判例に修理代を支払金額に認定した判決が有りますので まずは保険に入る事を進めます。どんなに知識が有っても、弁護士や保険会社の担当者の様な知識は素人には有りませんから。
貴方は任意保険未加入ですか？ 加入なら、いくらかかろうと心配無用ですからね。
取りあえず中断証明を使うと良いです。
１番さまが書かれている通りですね。 仮に平成２８年1月３１日に退職したと致します。 　⇒資格喪失日は翌日の平成２８年2月１日となります。 この「資格喪失日の翌日」から１年後である平成２９年2月１日を過ぎてしまえば、平成２８年1月３１日退職を原因とするこの受給権は消滅。 そこで、平成２９年2月１日までどのような変遷を辿るのかによって結果が異なります。 （1）質問に書いてある会社（雇用保険に加入出来ない）に就職し、平成２９年2月１日を迎えた 　・この間、ご質問者様は雇用保険の被保険者ではないのだから、新たな受給権は取得できません。 　　⇒週の所定労働時間が２０時間未満では「一般被保険者」としては加入できない 　・その為、仮に残日数が３００日残っていたとしても、権利消滅により受給できなくなります。 （2）質問に書いてある会社に就職したが、例えば平成２8年12月３１日に離職した。 　・平成２９年１月１日から平成２９年２月１日までの３２日間のなかで失業していたと認定された日に対して失業給付が行われる。 　・但し、残日数が３２日に満たないのであれば、残日数が支給日数の上限となる。
ご愁傷さまです。 府民共済の死亡保険金の受取人は お姉さんとなっていたのであれば、 相続そのものには関係ありませんが 相続税の対象とはなります。 弟さんの相続の法定相続人は、 元妻は離婚しているので相続権はなく、 お子さん2人は法定相続人となります。 保険金以外の遺産はお子さん2人に 相続権があります。 また死亡保険金は法定相続人が受取人 の場合、500万×法定相続人数の 非課税限度額がありますが、 お姉さんは法定相続人ではないので この非課税限度額の適用はありません。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4114.htm 相続税の基礎控除額は 3000万+600万×法定相続人数2人 =4200万となります。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4152.htm 遺産総額+死亡保険金800万が、 上記4200万以内であれば、 相続税の課税はありません。 下記に課税される例を示します。 相続財産4000万、それに加えて 800万の死亡保険金の場合 4800万-基礎控除4200万 =600万が課税対象額となり、 法定相続人2人なので、 600万÷2人=300万 300万×10%=30万 30万×2人=60万が相続税となり、 遺産配分で按分することになります。 お姉さんの課税額は法定相続人なら 10万ですが、法定相続人ではないので 20%税額加算があり、12万となります。 いかがでしょう？
いろいろ書かれていますが、要は直進車と右折車の事故ですよね。 であれば、7対3か8対2だと思います。 いくらなんでも6対4はないでしょう。 過失割合（過失相殺基準）は、道路上の優先関係でほぼ決まります。 直進車は常に有利ですから、負ける喧嘩で争わないほうがいいと思います。 しかも、書かれている状況がかなり不自然です。 「車が来てないのがわかり、右折」とありますが、来ていたからぶつかったのです。 明らかな確認不足です。 「右折している最中に直進道路をものすごい勢いで」って、そんなのあり得ません。 ジェット機じゃあるまいし…。 右折をし出す時点で再度確認すべきでしたし、気配を感じ取らなければいけません。 質問者さんの言い分を見る限り、とにかく相手のスピードの出しすぎを責めていますが、直進車が多少スピードを出していたとしても、過失割合が大きく修正されることはありません。 逆の立場で考えてみてください。 気分良く運転していたら、脇道から無理な右折をしてきた車とぶつかってしまう。 しかも無茶な主張を押し通されて、歩み寄ってくれない…。 相手からしたら、踏んだり蹴ったりです。
No.5です。 私は業界の人間ですが損保ジャパン社の保険は扱っていませんので、他の方が書かれているような自分の気に入らない支払い云々というのではありません。 長年この仕事をやっていると、嫌でも損保各社の社風の違いというものを感じるようになるわけです。
場所によるとは思いますが、 私が行ったところは混んでましたよー 2時間ぐらい見とけば間違いはないとは思いますね
産前産後に支払われたという事は休業中に突然そこだけ給与があったということですよね。もちろん実際に支給はされているんですね？ 会社から「休業開始時賃金月額証明書」の控をもらっていると思いますが、その給与があった欄の10番は何日になってますか？ 再度の質問なんですが、その1万円はどういった主旨の給与なんでしょうか？産前産後休業中は基本給の一部として1万円を支払うとかもしくはお見舞い金的な意味合いで支給されるとかあるんでしょうか？ 第一子の時と金額が違っているという事は前回は無かったんですよね？ ハローワークに届け出る際には賃金台帳も提出しますのでおそらく会社側がその賃金の内容を説明してハローワークが算入する賃金として認めたということですから決定に関しては覆る可能性は低いと思うんですけど、うまく伝わっていない場合も考えられますので。
法律違反ですよ！ そんな質問は、やめた方がいいですよ 夫婦でも、個人を尊重しなければ、ダメですよ
> 1 5月30日からの保険証をもらっていますが、1度も保険料を支払っていません、 > しかも更に延長するとの連絡、こんなに滞納してほんとに大丈夫なんですか？ 会社は健康保険料。厚生年金保険料・雇用保険料・所得税を適正に労働者から徴収(給料天引き)し、納期限までに納める義務が有ります。 この事から、給料から控除されていないことよりは、会社が保険料や税金を納めていないことの方が重大な問題と言えますね。 なお、労働基準法では賃金から好き勝手に控除することを認めておらず、端的には法律等に定めが無ければダメとしております。そして、健康保険料や厚生年金保険料は、法律に『前月分を当月支給の給料から控除』と明確に書かれているため、前々月分以前の保険料を勝手に労働者の賃金から控除できません。会計士がどう言おうと法律は曲がりませんので。 > 2 どんな問題がおきるかもしれないですか？ 既に有効な健康保険証(健康保険被保険者証)が５月に交付されていると言う事は、健康保険及び厚生年金の被保険者になっていますね。 今更「加入は無かったことに・・・」と言う手続きは難しいでしょう。 ということから、５月分~7月分の保険料が差し引かれます。 雇用保険に関してはどのようになっているのかわかりませんので、追加アドバイスできる材料が有りません。 他の方のご回答を参考にしてください。 > 3 退職届の日付を１日ずらすことに何の意味があるのですか？ >これもまた何らかの支払いに関することですか？ 他の方が書かれていますが、重ねて回答いたします。 健康保険及び厚生年金保険の保険料は月末における資格の状態(資格喪失しているか?)で判断いたします。 　・月末付で退職 　　→資格喪失は翌日(翌月１日)なので、その月の保険料(健康保険、厚生年金保険に限る)は発生する。 　・月末の１日前に退職 　　→資格喪失は月末なので、その月の保険料は発生しない。 ですから、８月３０日に退職すると７月分までの保険料で良いので会社としては助かる。 > 来月(つまり８月末に払う７月分の給料)払うっていっていたが、 > 更に次の月に払う > との連絡がありました、そんなに滞納して大丈夫なのかと尋ねたら、 > 会計士の人にお願いするから大丈夫だとか…… つまりは「７月分の支払いを本来の支払い日から１か月遅らせる」と言う事ですか?? まあ~公認会計士[実は経営コンサルタントとか税理士だったりして]は会計士としての職権(やるべき職務)に従っているのだから、そんな答えが出るのも有りえますが、「賃金の遅払い」は明らかな法律(労働基準法)違反ですね。 『労働基準法第２4条』『賃金(支払の)５原則』『賃金遅払い』と言うような単語で検索したら、溢れるほどの情報がヒットしますよ。 例えば↓は厚生労働省hpに載っているリーフレットです。 　http://tokyo-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/librar …
＞他の保健を脱退した証明は必要ですか？ 国保の場合、健康保険資格喪失証明書が 必要ですが、社会保険の場合は必要ないです。 社会保険加入の意思を伝え、バイト先の 承諾得て、雇用契約を見直すことで、 加入することになると思います。 あくまでもバイト先、事業者(経営者） の判断になります。 お子さんの年金手帳(年金基礎番号が 分かるもの）を渡して手続きをして もらうことになります。 お子さんには保険料がガツんと引かれる (月給額面の15%ぐらい)ことを、意識 してもらってください。A^^;)
>中国に住んでいる日本人です。 国籍(意味判りますか？)が書いてませんのでお応えいたしかねます。
そのときだけ条件を変更すれば済む話です。 私の扱っている保険会社は、以前は月割での保険料計算でしたが、今は日割になっています。 一旦満期までの追加保険料が必要ですが、運転しなくなった時点で元の条件に戻せば、安くなった分はまた戻ってきます。（分割払の場合は、増額してからまた減額になります） 差額は知れてると思いますよ。
付加的な給付の内容があるところは健康保険組合の方がいいですよね。健康診断も項目が多いとか脳ドッグが受けられるところとかもあるようですしね。 ただ、もちろん基本的な法定の給付については差はありません。 唯一（と言っていいのか）協会けんぽの方がいいと思うのは扶養の認定が緩いところですかね。条件を満たしていれば遡及手続きもあっさり認められますし。
お金払って　保険が使えない状態ですね。 もったいないですね。 告知して入れる保険プラウンに変えましょ
基本的に医療機関は如何なる場合でも領収書のコピーは行いません とゆうのもそれを許してしまうと不正に請求する方がいるからです。 あなたがやれる方法としては市役所で限度額適用認定を受ける事です 申請についてわからなければ 病院のケアワーカー等に相談するのもいいかもしれません
請求書が来たのなら、基本的には支払わなくてはいけません。 そうすれば当然領収書ももらえます。
もちろん修理代金は、もらえますよ！ 修理するかどうかは、貴方の問題です
弁護士なんか関係ありません。 相手加入の保険会社との交渉です。 こちらも保険加入なら保険会社同士の話し合いですが 無保険なら、相手保険会社と直接交渉です。
ちゃんと出ますよ相手の保険会社に症状と病院を伝え病院に行ったらどこでどのようにの症状と診断書をもらい最寄りの警察署に診断書を提出してください。保険会社は警察に連絡をして受理されてるのを確認したらそこで連絡あるはずです。人身事故の場合慰謝料はわかりませんが損害賠償、遺失分は保険会社に請求すれば出るはずです。本当なら弁護士や行政書士さんの力を借りてきっちり請求したいものですが頼んだら費用がかかりますから
どれくらいまで、取られるかって？ それは、完治するまでですよ！＾＾ 普通の事故では骨折した場合で全治3週間から4週間、傷で約1週間～2週間が普通です 但し、それから何カ月も治療がかかる事は珍しくありません ･･･それと、どのくらい保険料を取られようが保険会社が支払うのですから 貴方が、やきもきする必要は全く無いでしょう(笑） 気にしない方がいいですよ
>もしくは失業保険で傷病手当として受け取れるのか 雇用保険には確かに「傷病手当」という手当があります。よく健康保険の「傷病手当金」と混同されますが別の手当です。 「傷病手当」は基本手当（つまり失業給付）を受給中に怪我や病気で15日以上求職活動ができない（仕事ができない）状態が続いた場合に基本手当の替わりに支給される手当です。基本手当と同じ扱いになりますので支給された日数が所定給付日数から引かれます。 30日以上仕事ができない状態が続く場合は一旦求職活動を中止してその期間分受給期間を延長することもできます。（最長3年分） 基本手当の受給資格があることが条件ですから、退職前や求職の申し込み（失業給付の手続き）をする前に傷病手当を申請することはできません。 健康保険の傷病手当金は在職中に4日以上労務に服せなくなり、それによって給与支給がなくなるまたは少なくなった場合に平均標準報酬日額の2/3が休業した日毎に支給される制度です。もちろん社会保険に加入していることが前提です。 条件を満たせば退職後も受給することはできますが、傷病手当金を受給している期間は失業給付は申請できません。 傷病手当金→労務に服せない人が対象 求職者給付（失業給付）→仕事ができるのに職に就けない人が対象 なので、同時に受給するのは矛盾してますね。 もしも、在職中に心療内科で診療を受けていた場合、退職時に自己都合退職でも診断書等を提出することで「正当な理由のある自己都合退職」に離職理由を変更することは可能ではあります。 その場合、基本手当を受給するにはどの程度の仕事ならできるのかを医師に証明してもらう必要があります。 離職した時の仕事内容なら続けるのは無理だけど、別の仕事内容ならとか、職場の環境が原因で病気になったのなら他の会社なら大丈夫とか。 まずは休養したいというなら、健康保険の傷病手当金が受給できるかどうかを調べた方がいいかと思います。 ちなみに傷病手当金は受給対象日初日から1年6ヶ月後まで受給できます。 退職後も傷病手当金を受給するにはいくつか条件がありますので必ずご確認下さい。
NO.2です。 現行の制度では正社員も、契約、非正規も同じ扱いのはずです。 労働時間が週20時間未満になり加入資格を失うと、現行では離職票を発行するようです。 基礎日数は、離職の日から2年以内に11日以上働いた月が12ヵ月以上あることというのが正しく、この場合の離職の日は資格喪失日（9月末）となります。 すなわち、9月末で退職していると判断されるようです。 ですから9月末時点で受給資格があれば申請は可能ですが、失業給付の受給期間が離職後1年なので注意が必要です。 説明HP http://hanaue.co.jp/roumunews/2013/10/20_1.html 関連HPも確認して書いたつもりなのでいいとは思いますが、できれば10月の時点でハローワークに確認をしてください。
＞電話はしたようですよ。 質問者さんは第三者なんですね？？？？？？？？ ＞自分なりに調べましたが、 メチャクチャに勘違いしていますね。 ＞③相手の任意保険から車の修理代(見積額) でませんよ、全損なんでしょ。修理代でるわけ無いでしょ。 ＞④相手の任意保険からの慰謝料？ 自賠から受け取るんでしょ？ならば二重取りは出来ませんよ。 ＞どのタイミングでこちらにお金が払われるのでしょうか？ 示談が完了した後に速やかに、です。
息子さんは何で収入を得ているのでしょうか？ アルバイトであっても、働き方にもよりますが、その位の収入がある場合、雇用先の社会保険に加入できる可能性がありますので聞いてみた方がいいと思います。 請負や個人的に仕事をして収入を得ていれば、個人事業主になりますので国保です。
このHPに契約社員の退職の考え方があります。 http://situgyou-life.com/si-hoken/693 期間満了で自分の意志で退職すれば「自己都合」になるようです。 しかし、 •1度でも契約を更新したことがある •今の会社に3年以上勤めていない 上記の二つに当てはまれば、「自己都合」にはなりますが給付制限は付きません。
ありません。 そんなことができたら何でもありになってしまいます。
バイクだけですか？車だと任意保険のファミリーバイク特約で入れますが、バイクだけならチャーリッヒもよろしいかと。大手でいいんじゃないですか。僕は車とセットです。20年以上変わっていないところです。近年は125スクーターです。お気をつけてバイクライフ満喫してください。
現在、国民健康保険に加入していなくて、これから加入しようとした場合は 国民健康保険に加入しなければいけない時点に遡って加入になり、保険料はその時点から発生します 過去の分から、保険料を払うようになります （国民健康保険料となっていれば過去2年前から、国民健康保険税となっていれば過去5年前から、徴収されます 　それ以前の分は、時効になります・・遡る加入時期と料・税の違いで実際の金額が違ってきます）
私の経験から回答します まず、貴方が加入しようとしているダイレクト系の保険会社は絶対お勧めしません お客様満足度95％？？？？はあ～～？ そんな言葉信じてはいけません 保険料が安いと言う事は。イコール人件費がいらないからです 事故して人件費を使わず対応すると言う事は、ほとんど電話で済ますと言う事です その上、弁護士費用特約を渋る？？？？ 貴方は保険に加入するのに、何を一番に考えて加入するのですか？ 事故をしたときに困るようなまねはやめた方がいいですよ！ ０：１００の事故に対しては、保険会社は示談交渉する権限はありません 自分の方が悪くないのに、交渉には入れないんです その場合に、交渉に入れる権限を持つのが弁護士なんです 車両保険に加入しているからと言って、人身事故の示談交渉に何の役にも立ちません 悪いことはいいません、お近くのプロの代理店さんに相談して ちゃんとした、自動車保険に入るべきです ダイレクト刑よりプロ代理店に頼んで加入する保険の保険料がやや高いのは 高いなりの理由があるんです、まして初めて車を購入して自動車保険に 入ろうかと言う人がダイレクト系の、対応の悪い保険に入ると事故して 大変な思いをすつのは貴方ですよ！
仕事でも自分のバイクを使う事もあるでしょうね！ 同じバイクなら、貴方が言うように使用目的を、通勤から業務でも使うと変更すればいいでしょう！＾＾ 二重に掛けると必要はありません、ただし会社には差額は請求できません だって貴方の名義のバイクを貴方が保険料を支払うのに会社は支払えないでしょう 会社に支払ってもらいたければ、会社の名義のバイクに乗ってそのバイクに会社の経費で 保険をかけてもらうしかないでしょう！＾＾ 通勤と業務は別ですし･･･保険は基本その車やバイクの持ち主以外かけられませんし 保険料も支払えませよ
結論から先に言いますと、事故有係数を適用した場合との差額は払わないとどうにもなりません。 代理店がかぶってしまうと処罰されますし、保険会社も「訂正してください」と言ってくるだけで、トラブル自体にはノータッチです。 中途更改はお客さんにとっては不利な処理になりますので、一旦今の保険で車両入替をして、満期のタイミングで変えてもらうのが善良な代理店のやり方です。 今は中途更改しても、前の保険の満期に合わせた短期契約でも等級がアップ（無事故の場合）するようになっていますが、前の保険は日割解約できませんので、少し損にはなります。 そして少し損になるということを、契約者には伝えないといけないことになっています。 もしこれをしていないのであれば、いい加減な代理店と言わざるを得ません。
以下の見直しが入っている状況で、 また所得条件にもよりますが、 1割負担でしょう。 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/~/media/Files/honb … 75歳になると後期高齢者医療制度に 移行となるので、保険料負担が発生 します。 http://www.mhlw.go.jp/bunya/shakaihosho/iryousei … ご留意ください。
警察の検分は僕は無罪放免の事故であり、避けられないとして終わりました。だけど保険会社は僕が9割悪いそうです。係りが作成した資料から判断したらしいが、納得いかないから係りにきてもらい、現場見てくるように言いました。警察の検分は保険会社と連動していない、警察のは見せてくれないとのこと。刑事処分とは異なると言われました。かなり相手の保険会社に負けてましたね。4割まで挽回しましたが、以後のことから保険会社は代えました。
どこの保険会社かわかるなら問い合わせてもらいましょう
相手の保険会社にこう言う理由で通院病院を変えますは問題なく出来ます。整形外科から整骨院に等にも問題ありません。相手の保険会社に連絡してください
見舞金？　民間みたいな一時金のこと？ そんなものはありません。
宝石のような高価なものを盗まれているにもかかわらず、警察への届出すら行わず、何の証明もない状態で「盗まれました」と言われても、すぐに支払ってもらえるワケがありません。 本当に盗まれたのであれば、それを証明しないといけませんね。 そもそもそんな高価なものを盗まれておいて何のアクションも起こさなかったのは不自然です。 保険会社もかなり疑ってかかっているようですので、まずは聞き取り調査で、話に不自然な部分がないか、整合性があるかなど徹底的に調べられると思います。 会いたくなければ会わなくていいですが、その場合保険金は諦めてください。
＞アルバイト先で年間103万こえるので扶養に入っているのであれば抜けてほしいと言われました。 というのはどなたかの所得税の扶養になっているなら該当しなくなるので、外しなさいよっていう意味だと思います。 健康保険の扶養とは関係ない話です。 ところで、働いていない母の保険証に入っているとのことなので国民健康保険ですよね。 これが会社の健康保険に入っているとなると話が変わってきますが。まぁいいですね。
それは、保険業法で言う告知義務違反と言うものですね！ 貴方は、大事な事を忘れていますね！ 生命保険と言うものは、告知義務違反をしても簡単に加入出来ます ･･･但し、加入出来たからと言って、保険金の支払いが必ずあると言う事はありません 保険金を支払う事案が発生した場合に、貴方が掛っている健康保険証を調べれば 貴方の病歴は一目瞭然ですよ 保険料の払い損かどうかは、保険会社に正直に話して見るべきです 保険会社によれば、今まで支払った保険金を返金してくれて保険の解除になる場合もありますよ１＾＾
国保は、各地域の市町村ごとにルールが異なります。 国保のほとんどが保険料が月額ではありません、期払いなのです。 しかし、社会保険への切り替えの際には、月按分で保険料の清算を行う必要があるのです。 あなたは切り替わったとありますが、社会保険加入で自動的に国保を抜けるわけではありません。あなたは社会保険の保険証等をもって、市役所などで国保を抜ける手続きを行いましたか？ 正確な社会保険の加入日がわからなければ、国保の保険料の清算ができなかったという場合もあることでしょう。 市役所から言われたのであれば、市役所に聞くべきことなのです。 あなたの保険料を知る他人はいないのです。市役所かあなたしか情報を持っていないのですからね。それに地域によってのルールもあるわけですからね。
一般的には弁償する義務があります。 満額かどうかはケースによります。
お客様満足度95％？？？？？ これが、ダイレクト系の保険会社の実態です 私の、友人の子供なんて２日病院へ通ったら･･加害者加入の（０：１００）ソニー損保のダイレクト系から電話があり もう保険金は支払いませんだって？？？？？？？？？？はあ？？？？笑うしかなかったね！ 実際は、自賠責の保険料を建て替える事はしないと言う意味ですがね 聞いたこと無いふざけた対応ですが･･･ それでも、お客様満足度95％？？？
>仕事を辞めて夫の扶養家族にも入れない状態で保険証もありません。何故扶養家族になれないんですか？ なぜ保険証をお持ちじゃないのでしょう？　 通常では保険証のない状態というのはありえません。 扶養家族になれないと書いていらっしゃることから、失業給付を得ているのではないですか。 であれば納得されているかどうかは別として、説明も受けていますよね。 いったん国民健康保険に加入します。 給付も受けていなくて、ご主人の扶養者として健康保険に入れないとすればそれは誤りです。 加入手続きがとれます。 ＞扶養家族になれないと税金を支払っていないので税金の請求がきますよね？ どんな税金のことを言っているのでしょう？ 住民税は前年の所得に応じて課税されるので扶養になろうがなれまいが納付書が来ます。 あなたは入っていないようですが、国民健康保険、年金も扶養かどうかは関係ない。 所得税は収入がなければ課税されないうえ、請求書が来るわけではありません。 他の要因、制限等を受けているのでなければすべてあなたの誤解です。 安心してください。
9：1って言うのは、物損の事ですね！また9：0はありませんよね(笑） 車両保険に加入していないんですか？例えば一般車両では無くて、事故の時だけ自分の過失分を 支払ってもらえる車両保険です（保険料安い）それに入っていたら何の問題も無く保険会社が全額支払いますよ また、人身は120万までは自賠責保険の範疇ですから、貴方が支払いする金額はありませんし 上乗せも無制限でしょう？
回答者を含め勘違いが甚だしいです。 「１０：０」と言えば、自分が１００％悪いんです。 「７：３」と言えば、自分が７０％悪いんです。 ＞リアトランクのナンバープレート下あたりに凹みがあるだけなのですがそれだけで修理費用25万はおかしいと フロア逝ってるんでしょう。 ２５万なら安いですよ。 どうせお金を払うのは保険会社なので ７：３でも３：７でもどちらでも良い案件。 ５：５で手を打てばいいと思いますよ。 しかし、なぜ代理店さんに相談しないのですか？
損害保険の専門家ではありませんが・・・・ 損害保険会社もビジネスでやっています。最初（あるいは毎月）保険料をもらい、支払い条件にあった事故の場合のみ、決められた補償額を支払います。 この処理を行うためには、『いつ、どこで、誰が、どのような状況で、どのような事故を起こした』という証明書が必要になります。 だから、 ＞事故発生したら警察及び保険会社、出発店舗に連絡 となっているんですよ。 保険会社及び出発店舗に連絡するのも、事故発生時における諸々の後処理（保険金の支払いを含む）を速やかに進めるためなんです。 事故を起こした本人は何をやればいいかよくわからんかもしれないが、保険会社や出発店舗に連絡すれば、後処理のために必要な手続きをきちんと教えてくれる。その手続きを行うことにより、後日保険金の支払いを含む事務処理が滞りなく行われます。 ＞確かに私は事故の時連絡せずのが悪い 確かに、連絡をしなかったのは質問者さんの大きな間違いです。 ＞翌日対応できなくなりましたか。 『対応』と言っていますが、警察の事故証明をもらうためには、事故を起こした車を事故現場までもっていき、現地の警察を呼んで事故証明発行のための手続きをしてもらう必要があります。 それを誰がやるんですか？（本来なら事故を起こした直後に警察を呼べば済んだ話です。） だからオリックスの従業員に ＞「警察に事故報告するのは現場に行かないといけないです。もう時間まにあわないでしょう。」 と言われたんです。 ＞「では私は今から警察への届けします、時間がかかるそうであれば延長します」と言いました これは質問者さん側の勝手な言い分です。オリックスレンタカーには、そもそも時間延長に応じる義務はありません。質問者さんが上記の（ある意味、勝手な）発言をしたから、建前論の、 ＞「当社は事故発生時警察に連絡しないと保険・補償の適用出来ないです。」 と言われちゃったんです。 ＞今回伺いたいことは、まだ利用時間内、保険加入期間内ですが、事故翌日の警察への届けするのは保険補償適用対象外ですか。 「利用時間内、保険加入期間内」かもしれません。しかし一番の問題点は、そもそも質問者さんが、事故発生したら警察及び保険会社、出発店舗に連絡しなかったことです。 これにより、警察の事故証明が得られず、結果として保険会社への保険金の請求も出来なくなったわけです。
http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho- …
ご主人の会社の健康保険の団体をどこですか？ ご主人の健康保険被保険者証を見て下さい。 そこの団体の直接電話でもして確認して下さい。 №３様の言われる通り、遡って加入できます。 健康保険の団体に確認したうえで、扶養が遡れないという返事をもらったなら、お住まいの自治体の国民健康保険課に相談されたらいいと思います。 会社側の言う事を鵜呑みせず、健康保険者証を発行している団体の言う事がすべてですので、そちらに確認して下さい。 ちなみに、当方、会社で社会保険の事務をしています。 当方の従業員で、出生から１ヶ月遅れで扶養の申請したものがいますが、普通に出生日からの保険者証ができましたよ。
まぁ、確かに離職理由が重要なのは№1さんが書かれている通りなんですが、退職後も傷病手当金を受給されているということは退職時にはすでに労務に服することができなかったということですので、離職理由がただの自己都合でも傷病手当金を受給していることが証明されれば負傷による「正当な理由のある自己都合退職」と判断してもらえると思います。 正当な理由のある自己都合退職なら給付制限期間はありませんので、ハローワーク出頭日以後7日間の待期が明けたら基本手当の支給対象になります。 証明書の書式などもありますから一度ハローワークで相談・確認された方がいいでしょう。
＞この3ヶ月以外の給与収入がない場合は税金はかからないという… ほかに給与はなくても、事業所得があったり譲渡所得があったりすれば、所得税・住民税が発生する可能性はあります。 ＞(月10万円×3ヶ月で30万円程度の収入… 今年 1年間でそれ以外は全く無職無収入なら、当年分所得税も翌年分住民税も完全に 0 です。
合計所得金額の定義 ------------------------------------------------------------------ 純損失、雑損失、居住用財産の買換え等の場合の譲渡損失、特定居住用財産の譲渡損失、上場株式等に係る譲渡損失、特定投資株式に係る譲渡損失及び先物取引の差金等決済に係る損失の繰越控除を適用する前の総所得金額、 特別控除前の分離課税の長（短）期譲渡所得の金額、 株式等に係る譲渡所得等の金額、 上場株式等の配当所得（上場株式等に係る譲渡損失との損益通算後の金額）、 先物取引に係る雑所得等の金額、 山林所得金額、 退職所得金額 の合計額 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1170.htm# … ------------------------------------------------------------------ ＞※私は年金収入3,019,218円、年金控除後1,819,218円… ・収入 3,019,218円 ・所得 1,819,218 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm ＞妻は年金収入619,851円,年金控除後　０円… ・収入619,851円 ・所得 0円 ＞☆１、同一世帯の第１号被保険者（６５歳以上）の課税年金収入＋その他の合計所得金額（２人以上：３４６万円未満）… 課税年金収入・・・3,019,218 + 619,851 = 3,639,069円 その他の合計所得金額・・・年金以外の収入源がなければ 0 円。 2人以上 346万円未満ではありませんね。 ＞私の世帯の合計所得金額は、１,819,218円となり、３４６万円未満であり、１割負担に該当すると思います… 何で自分勝手な解釈をするの？ ☆１の計算式によらなければいけませんよ。 年金以外の収入源がなければ、合計所得金額は関係ありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
以前の保険証は国民健康保険ということですかね？ 7/16が資格取得日なので、就職した社会保険側で 保険負担となりますね。 おそらく一旦全額負担(7割)をして、 国保の負担分をチャラにして、 社会保険の方にその分を請求しないと だめだと思います。 もしかすると、そのクリニックで 付け替えをしてくれるかもしれませんが、 もう8月になっているので、間に合わない かもしれません。 クリニックに至急連絡してみて、 どのような手続きができるか、 訊いてみてください。 実態としては国保の脱退手続きを していないので、そのまま通って しまっていると思われるのですが、 役所で脱退手続きをすると、 7/19には国保に加入していないと いうことで、 遡りで国保負担分の請求が きてしまいます。 脱退手続きをしないと、国保の保険料を そのまま払い続けることになってしまう ので、早めの対応が必要です。 なお、国民年金の方は7月分から 払わなくてよく、こちらは自動的に 切り替え手続きされます。 いかがでしょうか？
雇用保険の日雇労働被保険者に該当するかどうかですね。 契約の内容にもよりますので、お近くのハローワークで確認されるのが一番かと思います。 日雇労働被保険者手帳もハローワークで交付されます。 http://camatome.com/2013/02/kaisei-hakenhou-hiya …
職場の管轄する労働基準局に問い合わせれば、全て判りますよ！
平成26年10月1日より前（旧法）の教育訓練給付金に関する支給要件期間は、「基準日（受講開始日）」前に被保険者であった期間が3年あることのみが必要でしたが、平成26年10月1日以後（新法）の改正により更に期間に関する条件が追加になりました。 それが「前回の教育訓練給付金受給」から3年が経過していることという条件です。 一般教育訓練給付金に関して言えば、旧法ではずっと一般被保険者であった場合、他の条件も満たせば3年ごとに教育訓練を受講し給付金を受け取ることが可能でしたが、新法からは前回の教育訓練給付金の支給決定日から3年経過していることが必要になった訳です。 「平成26年10月1日前に教育訓練給付金を受給した場合はこの取扱は適用されません。」 という文言は、旧法の間に受給している給付金がある方に関しては受給日（支給決定日）より3年という条件をつけない、ということです。 2つの期間の違いがお分かりになるでしょうか？ 「受講開始」からの加入期間が3年か「前回の支給決定日」から3年のどちらか遅い方が経過したら次の一般教育訓練給付金の対象となる教育訓練を受講できるという事です。もちろん専門実践教育訓練給付金に関しても仕組みは同じです。 >職業訓練は人生で1度しか受けられないというシステム 何でそんな発想になるのかよくわかりません。 …この方、色々細かい回答が必要とされる質問をされる割には回答に対して特にコメントもなく紋切り型のお礼をつけるだけで、2つ目以降の回答にどんなに有益な内容が書いてあっても1stアンサーにBAをつけるんですよね。 まぁ、他の方の疑問解決の手助けになればと思います。 あー、削除されそう。
>今度の認定日に行かず(認定日を忘れていたなどで) 既回答にもありますが、理由なく認定日に行かなかった場合は、その認定日にかかる期間（認定日前日までの4週間）の失業認定ができません。 もうその期間の基本手当はあきらめるという事です。ちなみにその後の認定日でもスルーした期間の失業認定は受けられません。 まぁ、結果的に残日数は減らずに必要数以上残ることになりますが。 また、相当な理由がないと認定日を変更することはできません。説明会で言われませんでしたか？ 途中で短期バイトなどを入れて4時間以上労働した日を作ればその日は失業になりませんから基本手当の対象にはならず、残日数も減りません。 そういった方法で調節されては如何でしょうか？
？？犯罪には保険はないですが・・ さて ２５才として、２５０万×３０年÷２　という式が目安になります。
№３です。 ＞今度改めて新しい会社の方から電話が来て、入社日や提出する書類のことを言われるのですが、その時に「今親の扶養に入っている」旨を伝える必要はありますか？ いいえ。 その必要ありません。 もし、会社側で何らかの理由によりその情報が必要であれば聞いてくるでしょう。 そしたら言えばいいです。 貴方の方から特に言う必要ありません。
質問の意味がよくわかりませんが、その方が現在働いている会社の記載のある健康保険証を持っていれば、まず加入していると考えていいと思います。
まず、本当にフリート契約ですが？ フリート契約と言うのは、まとめて10台以上の契約の場合の事をいいます フリート契約なら、割引率とは言いません 契約台数全ての事故に対してのメリット率というものから 保険料を計算します！ それから、どこの保険会社かは、知りませんが 保険料のUPは、事故して実際に保険料を支払った場合に自己有り保険料と 言うものになるんであって、裁判中でまだ支払が発生していないのに 保険料が上がるなんて考えにくいのですが････？ ちなみに、どこの保険会社ですか？ ･･･ただ、私の知人が先日0：100の事故をして、病院に通ったのですが 相手の保険会社が、ソニー損保（ダイレクト系）で全て電話のやりとり なのですが 、な・な何と２日間病院通った時点で、もう病院代は支払いません と言ってきたのです、耳を疑うと言うか笑うしか無かったですがね ･･･一応、貴方がおっしゃっている事は普通ありえない事だと思いますよ！ 参考にして見てください 少なくとも、国内大手３社の損保外車ではそんな対応はしませんよ！
極端な話貴方が相手の要望の車を探しそれを使ってもらえるならレンタカー代要らないのでは？
＞全額負担となり数万の出費です。 8/1から社会保険に加入はできるんですよね？ それならば、医療費は一旦全額払うしか ありません。 保険証をもらえれば、保険負担分の7割は 返してもらえます。 手続ができて、保険証を待っている間なら 健康保険被保険者資格証明書の交付は 申請できます。 http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho- … まだ社会保険の手続もできていないようでは、 なんの対処もできません。 保険証をもらうまでは全額負担で、 保険証をもらったら、返還手続きをする。 です。 または、国保に一旦加入して8月中に 切り替えるという手はあります。 その場合は社会保険の保険料だけで済みます。 それでも国保の保険証がすぐに手に入る わけではありません。 明日の『一旦は全額負担』はどちらにしても 免れません。 因みに私も明日からしばらく手続き中状態です。 慌てずに確実に手続きをしてください。
1)法的な措置などありません。 　社会保険の扶養から外されて、それが過去の日付なら、 　そこから国保の保険料を払う、医療費は全額負担を 　し直す必要があります。 2)そのとおりです。 3)どっちか可能な方です。 　国保は最後のよりどころです。 　バイト先で勤務条件や経営状況により、 　社会保険に入れてもらえないことは 　ままあります。 で、お子さんはいったいどれだけ年収があるのですか？ それを把握しないと手続きが進みませんよ。 お子さんの昨年の収入103万以下から、 今年もいっしょです。と税金関係で 平成28年分の扶養控除申告書で 扶養控除を申告するのが先です。 そうすれば、社会保険の扶養も 税金でOKだからOKとなります。 103万以上あるが、130万未満(交通費込) なら、場合によってはお子さんのバイト先に 収入見込みを書いてもらう場合もありえます。 例えば下記。 http://www.f-jyousankenpo.or.jp/member/05_sinsei … 但し、これはすごく時間がかかりますよ。 会社によっては...。 先の話しまで責任とれませんからね。 いかがでしょうか？ 少し分かってきましたか？
ほぼ全社が無料で最初からついてます。 あとは使い方に要注意です。 他車運転危険特約は通常一時的に借りた車を「運転中 の事故」にのみ使う事ができる特約です。 ですから借りた車を盗られたとか駐車中に当てられた などは運転中の事故でないので、対象外です。
> 社会保険証 健康保険被扶養者証？？ > 私がサンプルを作成して私の事務員さんに見せて > 早く保険証の手続をしたいです。 つまり、 　・ご質問者様が加入している（加入する）健康保険の被扶養者としてお子様を申請する。 　・被被扶養者申請に当たり、被扶養者となれるかどうかの収入予定額を申請する用紙が欲しい。 と、いうことですね。 > それを証明すうえで、現在私の子が働いている、 > 経理に記入していただく書類いで > 今後のもらうであろう給料の見積額を書いいただくことになりました。 くどいようですが・・・「被扶養者（異動）届」ではなく、収入［所得］の証明書類が必要なのですよね。 斯様な場合、お子様の「所得証明書（課税証明書又は非課税証明書）」を添付するのが一般的です。 　［日本年金機構、協会けんぽ］ 　　http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho- … 　［東芝健康保険組合　Ｑ＆Ａ］ 　　http://www.toshiba-kenpo.or.jp/kenponet/faq/inde … これらの書類は市役所で入手できます。 　http://seikatsu-kurashi.hatenablog.jp/entry/2016 … 他の方に対するお礼に税理士事務所が云々と言う気に障る文面が有りますが、 （1）本来、税理士事務所［社会保険労務士の資格者が居る場合を除く］は健康保険の手続きを行う事は出来ません。所得税法上の扶養親族に該当するのか否かを聞いているだけではありませんか？？ 　　http://www.nichizeiren.or.jp/suggestion/93-108/9 …　 （2）税理士事務所が適法に健康保険に資格取得手続き等を請け負っており、「健康保険組合」又は「協会けんぽ」に対してフリーな書式で被扶養者となる者（お子様）の勤め先からの証明書で手続きをこれまで行ってきたというのであれば、その税理士事務所に書式を求めた方が早いかもしれません。
No.1　Moryouyouです。 補足します。 お母さんの住民税が非課税となるような 所得ですと、これまでの国保の減免措置が 妹さんの所得により解除された可能性は あります。その場合、今年度は減免措置 がきかない可能性はあります。 しかし保険料の所得割については 妹さんの分は、住民票をご実家(世帯) より抜くことでなくなります。 このあたり、国保の納付通知では 妹さんの分がどうなっているかで 変わります。 補足の本題です！ 妹さんが就職されて社会保険に加入された のであれば、お母さんを扶養家族として 社会保険に加入させたらよいのです！ 妹さんの扶養となることで、国保は脱退 妹さんの保険料も変わりません。 但し収入条件はあります。 http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho- … 抜粋引用～ （1）収入要件 年間収入130万円未満（60歳以上又･･･ 年間収入※180万円未満） ～引用 こちらもご検討されてみてください。
ちょっと状況がわかりづらいのですが、資格手当がボーナス時になったのは結局いつの職場の話でしょうか？ 前職が途中から支払いサイクルが変わったんですか？それとも今の職場？ 時系列で説明していただけるといいのですが。 >中途採用7年目の副店長（私）でボーナスは資格手当＋１０万円。新卒社員で役職・経験なしのボーナスは資格手当なし＋３０万円ほど！ ここの意味もわからないです。
随分とヒドい保険担当者ですね。 ＞私の担当者は私が10割悪い事にすればいいだけとしか言ってくれません 　事実を捻じ曲げて保険金支払いをしようとしている訳ですね。 　金融庁　監督局　保険課　03-3506-6000　に 「コンプライアンス違反に該当するのでは？」と相談されては。
派遣で離職後すぐに離職票が発行できるというのは、 会社都合によるものと考えられます。 しかし、派遣会社は1ヶ月の猶予期間で仕事を探す ことを厚労省より、指導されています。 ですので、会社都合による離職票発行は会社としても 結構切羽詰まっているということなのでしょう。 私見となりますが、早く離職票をもらい、 失業給付を受給しながら、ご自分でお仕事を 探すのが得策だと思います。 理由としては、 ①派遣会社が契約更新ができず、会社都合として 　離職票を出すと言っていること。 　つまり契約更新前に派遣先が次を探す努力を 　していないとか、人手不足でできないとか･･･ 　懸念されること。 ②1ヶ月の間に希望に合わない派遣先を探して 　もってきたとき、断ると自己都合に離職事由 　が変わる可能性があること。 いかがでしょうか？
そもそも制度が別です。 しかし、それらの保険は、会社やあなたの任意で決めるものではなく、各制度や法令による加入となるはずです。 異なる制度ですので直接的な比較はできませんが、基本的に雇用保険の加入要件＜社会保険の加入要件となるため、雇用保険の加入をしていない会社で社会保険への加入ということは、よほどの条件ではないですかね。 また、加入ができるかどうかですが、質問にはあなたの雇用条件や実態について書かれていません。一日の平均勤務時間、週や月の勤務時間・勤務日数などが関係してきます。 そもそも、会社やあなたが保険に加入したいと言っても、要件を満たさなければ加入できません。加入要件を満たしているのにkな優しないとか加入したくないというのは、法令に反します。 したがって、加入できるかは正しくなく、加入要件を満たすかということになるはずです。 社会保険の加入となれば、本業と副業の収入を合算して保険料を算定し、それぞれの勤務先で社会保険料を按分して引いてもらう必要があるのです。当然会社負担の社会保険料もあることでしょう。
1)そのとおりですね。 　そういう意味では月替わりで加入する健康保険が変わった方が、 　有利ではあります。 2)下記にあるように、多数該当の条件はリセットされます。 https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g6/cat620/r306#q7 3)国保の脱退は役所で手続きが必要です。 　月途中で変わるのであれば、病院にも 　言わないと、例えば国保加入のまま、 　処理されて、後で面倒な手続きとなる 　可能性はあります。 　国民年金については手続きは不要です。 いかがでしょうか？
下記の離職事由によります。 http://members3.jcom.home.ne.jp/mu-isawo_rosha/k … このあたりですかね。 33(3C)　正当な理由のある自己都合退職（被保険者期間12ヶ月以上） 34(3D)　正当な理由のある自己都合退職（被保険者期間12ヶ月未満） 　非自発的離職者として国民健康保険料軽減措置の対象です(33,34)。 24(2D)　契約期間満了による離職(1A～2Cに該当する場合を除く) 2Dあたりに該当することもありえますが、 派遣会社がどう判断するかです。 次の派遣先があるにも関わらず、 断ったということだと、２Dには ならないと思います。 いかがでしょう？
半分かけると言うことは、保険料が安いと言うことです。 満額かけた人と、安くかけた人と、部分損害の時に同じ保険金が出るはずがないことは、誰にでも理解出来ることです。 一部保険の場合、割合に応じてのみ保険金が支払われます。 でなければ制度そのものが崩壊することがご理解頂けると思います。
下記の基準収入額適用申請書の中にも書いてあるように https://www.city.nagano.nagano.jp/site/kouikoure … 株式譲渡に係る収入を確定申告していなければ、 収入とはならないです。 確定申告をしたら、収入の内数です。 これは後期高齢者医療制度の収入条件に限らずです。 私の母親は株式譲渡を頻繁にやっていますが、 確定申告はしていないので1割負担ですよ。 損失繰越や口座間の損益通算、源泉徴収なし口座 などで確定申告するとそういうことになります。
> アルバイトの時給制・シフト制の場合、社会保険の一番最初の > 標準報酬月額って、どのように決まるのですか？ 一応、資格取得時の決定方法についてはルールがございます。 　『b.日給・時間給・出来高給・請負給などの報酬については、その事業所で前月に同じような業務に従事し、同じような報酬を受けた人の報酬の平均額 』 　https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat320/sb3160/ … 　http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/hokenryo- … このルールに従って算出されたのか？それとも会社独自のルールで決めたのかは、第三者である私たちには判りません。 > また、これからシフトを増やして、月収が15、16万になっても、 > 一年間は社会保険料は変わらないのでしょうか？ 標準報酬月額の見直しは主に次の２つ。 　・定時決定［算定］ 　　毎年、４月・５月・６月に支給した賃金の総額から導いた「報酬月額」を用いて、当年９月分からの保険料に適用する『標準報酬月額』を決定。 　・随時改定［月変］ 　　固定的賃金［契約単価（時給）］に増減［毎月のアルバイト代（手取り）ではありません］が生じた場合、増減の生じた月から３か月間（例えば６月支給から変更であれば、６月～８月）の賃金から導いた『標準報酬月額』が、現在の『標準報酬月額』と比べて２等級以上の差が生じている時は、増減の生じた月の３か月後（例えば６月支給に増加が有るのであれば、９月支給分から）から変更後を適用。 　　＊計算対象となる３か月間の各月における出勤日数［賃金計算対象となる日数］が全て一定日数以上でなければ計算しない。 　　＊時給の増減方向と、標準報酬月額の増減方向が一致していなければ、変更とはならない。つまり、時給はアップ（↑）したが、シフトの関係でアルバイト代は減り、標準報酬が３等級以上下がった（↓）場合には対象とならない。
療養費請求の経験者ですが。 協会けんぽだと大体１ヶ月位はかかっていましたよ。 書類の審査などがあるので、即振り込みということはありません。 １ヶ月位待った方がいいでしょう。 気になるようであれば、他の回答者の皆様も仰っていますが ご加入の健康保険組合にご確認下さい。 市役所や区役所で分かるのは国民健康保険に加入している方のみです。 他の健康保険組合に加入している方については市役所及び区役所に聞いても分かりませんよ。
所定給付日数を算出する場合の「被保険者であった期間」（算定基礎期間）を聞かれているということですね。 （余談ですが、雇用保険では単純に「被保険者期間」とすると受給資格を判定する場合の退職前2年間のうちの賃金支払基礎となる日が11日以上ある月のことを指しますのでご注意ください） 既回答でもすでに計算されてますが、被保険者であった期間はそれぞれの事業所での加入期間を加算していきます。（基本手当等の受給をせず空白が1年なければ通算できる） 2013.4/1〜2015.2/28→1年11ヶ月 2015.4/1〜2015.9/30→6ヶ月 2016.5/23〜2016.6/15→24日 1ヶ月に満たない期間は日数で数えます。 雇用保険取扱要領には、「なお、算定に当たって各被保険者であった期間を加算する場合には、暦年、暦月及び暦日のそれぞれごとに加算し、暦月の12月をもって1年、暦日の30日をもって1月とする。 」とありますので、 1年17ヶ月24日→2年5ヶ月24日 となります。
2
>職場が変わっても、 1ヶ月に11日以上働いた月が12ヶ月以上（1年以上）あれば はい、そうです。 ただし、1ヶ月の数え方はそれぞれの事業所で切れ目が変わります。 まず、今の会社は育児休業開始日から1ヶ月ずつ遡っていきます。その期間内で賃金支払基礎となる日が11日以上ある期間を1月として数えます。 これを入社まで数えていきます。 それだけでは足りなくて、更に2年までにはまだ遡れるなら、前職の期間も含める事ができます。（空き期間が1年以内なら） その場合は前職の退職日から1ヶ月ずつ遡り、その期間内で賃金支払基礎となる日が11日以上ある期間をやはり1月とします。 それぞれを合わせて12月以上あれば、育児休業給付金の被保険者期間の条件は満たすことになります。
＞扶養から外れるということは、第3号被保険者から第1号被保険者となり、国民健康保険や国民年金を払わなければならなくなるという認識で間違いないでしょうか？ 間違いありません。 ＞また、所得税を払うことになるのは分かるのですが、住民税も払うことになりますか？ お見込みのとおりです。 住民税は年収９３万円～１００万円（市によって違います）を超えればかかります。 なお、住民税は前年の所得に対して６月から翌年５月課税なので、来年６月に納税通知が来て、年４回に分けて金融機関に行き納めるようになります。
No3.補足 質問者：yokoyoko0330さん 質問者からの補足コメント ＞同じような質問と仰いましたが内容は違います私はより多くの事が知りたいのです。 ＞その事の何が悪いんでしょうか あれ？ たしかに、OKWAVEと２重投稿している別の質問者に対して、 「回答者に失礼だとは思いませんか?」 と書いたことはありますが。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9354549.html 私、あなたに対して、そんな事書きましたかねぇ？？ （たしかに同じカテ内で、同様の質問出されてるのは気づいてましたが、同じサイト内なんで、まぁこれはやむなしかなと思っていましたが) アレがあなたの心の琴線に触れました？
こんばんは。詳しいことはわかりませんが、最寄りの民生委員の人がご存知かも知れませんので、尋ねてみられたらいかがでしょうか？
まずは、厳しい意見を書かせていただきます。 社会保険から外れた付きが判明とありますが、当然把握していて当然のことでしょう。転職等で外れるわけですからね。それを遅れて判明というのはあなたが無知なことが原因の自業自得でしょう。 国民健康保険も保険の一つでしょう。必要な時だけ保険料を払うのでは、保健とは言えませんし、そんなことを認めていれば国保の制度が破たんします。 国保は税金と同じです。加入義務は法令等で明確であり、保険料の納付も義務です。延滞金はその辺お待ち金並みに高い率となります。貸し借りの利息ではなく罰則的なものですから当然ですがね。ですので、借金してでも払ったらいかがでしょうか？ 払わなければ、国保の恩恵を受けられず、しかし保険料の納付義務も消えませんので延滞金も付くことですしね。 会社の経営者なんて、税金を払うために借金していることはいくらでもありますからね。クレジットカードのキャッシングなどでお金を工面すればすぐにでも健康保険証の発行が受けられるのではないですかね。 そもそもが、健康保険証がなくても、治療が受けられないわけではありません。単に健康保険診療が受けられないだけで、健康保険診療よりも高い単価で計算される自由診療の元、全額の負担で治療を受ければよいのです。歯科医院などでは、嫌がられる可能性はありますが、お金をみせて、自由診療で治療費を払うと言えば治療してもらえることでしょう。 生活費が少なく、保険料が払えないというレベルであれば、親などに扶養してもらうか、生活保護を受けるしかありません。お金はなくて払えないけど、健康保険診療を受けたいというのは、矛盾した要望なのです。 私であれば、半額で保険証が出るのであれば、クレジットカードのキャッシングで、支払方法をリボとする。それで工面したお金で保険料を納めますね。あとの残りは分割払いで払う努力をしますね。治療費も足りないというのであれば、会わせてキャッシングしますね。先送りする分あとの生活はものすごく厳しいことでしょう。生活費をとるのか、やりたい仕事をとるのか、判断のタイミングをいつするのかはあなた次第です。 歯の治療なども他のけがや病気と同じで、先送りすれば苦しみも長く、症状も悪化します。当然治療費も増えてしまいます。治らないところも出てくるかもしれません。 今すぐ治療を受けるためによく考えましょう。自業自得の部分があるわけですからあくまでもあなたは役所にお願いする立場でしかなく、払わなければならないものを免れるのも難しいことでしょうからね。
前回の質問では個別延長のことが書かれていなかったので、ちょっと意味がわかりかねていたのですがようやく理解しました。 雇用保険取扱要領には、 「なお、「訓練延長給付」を受けている受給資格者については、再就職の見込みを立てた上で安定所長の受講指示に基づき、具体的な就職支援として必要な職業訓練等を実施している者であることから、個別延長給付の対象者に該当しないものであることから、訓練延長給付を行っている者については、原則「個別延長給付」は行わない（当該趣旨から、原則として、訓練延長給付を受け終わった後にも個別延長給付は行わないこと。）。」 とあります。 選択肢としては、短期アルバイトなどを挟みながら残日数を残し10月からの訓練学校に通う事をお勧めします。
> 社会保険は未加入です 教わるルート(学問)によって解釈が異なりますが、私は『社会保険の狭義の意味は「健康保険」と「厚生年金保険」の2つの事を指す』と教わりましたので、そういう意味で書き進めます。 > この場合は社会保険はどうなるのでしょうか？ 法改正に関係なく、お書きになられた条件であれば強制加入ですよ。 元々、正社員に比べて週の労働時間及び労働日数が「大凡4分の3」の労働条件で働いていた方は強制加入[昭和55年に出された通達が根拠となっております]。 　→ここで誤解されてきたのが「4分の3に満たない者」。4分の3に満たないことを理由に『加入できない』とは、どこにも定めていません。 　→法改正で新たに対象となるのは、「4分の3」に該当していなかった短時間労働者の内、週20時間以上の方々。「4分の3」に該当する方は従前からの取り扱いが継続。 で、今回のパート先での正社員の所定労働時間や労働日数が不明なので 　・週の労働時間 　　maxの40時間[法定労働時間]と考えると、週の労働時間が30時間以上が「4分の3」 　・週の労働日数 　　毎週1日は休日を与えなければなりませんので、余程特殊でない限り「週6日労働」がmaxとなります。ですから、5日であれば完全に「4分の3以上」 斯様に考えていくと、明らかに「4分の3」に該当するので、強制加入ですね。 なぜ今まで加入しなかったのか(加入させなかったのか)?? あと、気になるのは・・・雇用保険に加入していますか? 強制加入の条件をクリアしていると思われます。
貴女が、息子さんに、貴女が被保険者の死亡保険に加入している事を言わなければ 息子さんに判る事は無いでしょう！＾＾ 預貯金は、息子さんにも相続権がありますから、当然判りますよね 不動産も同じですね！ ただ、生命保険の受取は、個人の固有の物ですから、息子さんには 相続権も無いので、加入の事実さえ知らなければ、わかりませんよね！
自営業ってことですから、商工会議所若しくは商工会にご相談されては如何ですか？ 入会済みであることを前提にするなら… 割と良い保険を扱っています。 また、経費として計上できるものがありますので、節税にもつながると思います。 未入会であるなら、入会も検討されてはどうかと思います。 経営指導や確定申告などの補助、融資の相談や補助金（助成金）の相談なども乗ってくれますよ。
メキシコですが、私の妻、肺がん４５ミリの潰瘍。高額治療をして１１ミリx１２ミリに縮小しましたが、心臓が持ちこたえれず、７０歳で心臓停止となりました。同時期に高額治療された患者さんも、すべて死亡されています。５５歳の人も重度の糖尿病になり、妻より早く亡くなりました。 それに、副作用もかなりあることが判明されてきました。お世話になった病院では、６５歳以上の肺がん患者には、たとえ希望しても、高額治療や手術はしないようになっています。高額治療だけでなく、８５％が副作用の激しい抗がん治療に耐えられなく死亡する事実を患者や家族に知らせるようになっています。 また、６５歳以下でも、高額治療をするかしないかは、一人の医師の判断ではなく、病院内のガン科の最高地位の医師、病院長、それから厚生省のOKと何段固めの承認となっています。 いづれ、日本もアメリカやヨーロッパ、メキシコと同じ扱いになると思います。 それから、金持ちだけが長生き、貧乏人は治療を受けられずに死んでいくのではなく、治療を受けた金持ちは、数ヵ月ほどベッド上だけで長生きできるだけです。妻も、最後の一年は、こんなのでは生きている価値なし、早くお迎えが来てほしいと念願していました。 回復見込みのない高齢者の治療、ほんの少しを長生きさせるために、無理やり治療をやらない方向に世界は動いています。残り人生を家族と一緒に楽しむ、それができるようにいかに痛みを和らげるかの緩和ケアの充実化です。 話題の高額治療。夢のような新薬じゃないです。
先にリンク先を読めばわかると思いますが、連続して3日間（23・24・25日）を含む4日以上の休業が無ければなりません。 ですから、25日に出勤しているので申請は無理だと思います。 会社と相談の上、25日の出勤を無かった事にして貰って受給申請することは不可能ではないと思います。 先の回答にもあるように、有給休暇があるのなら消化した方が良いと思います。
№２です。 ＞資格喪失証明書が来た時点で加入し脱退し、行き先で加入という手順を踏んだほうが宜しいのでしょうか？ 本来ならそうですね。 でも、転入先では、資格喪失証明書がなくても加入できます。 その代わり、会社を退職してから転出までの間、無保険になってしまいます。 最終的には貴方の自己責任で、ということになるでしょうが、役所に電話で確認されたらどうでしょうか？
＞間に合わず後ろから追突という事故です。 ＞私がいけないのですが10対0の事故なのでしょうか？ 　はい、過失割合１００：０の事故ですね。 ＞被害者の車はウインカーと同時に停車し 　相手車が、交差点内に入ってから右折を開始したとしても、 　交差点内では対向車を避けるため等、停車する車両は多いから 　十分、予見出来ること。 　従って、スキール音を立てた急停車でもされない限り 　先行車の過失は問えないと思います。100:0 のままかと。 ＞仮に8対2となった場合、無保険の私に関係はあるのでしょうか？ 　保険の加入、未加入によって、 　過失割合や賠償額に差が生じることはない。 　妄想に近いが80:20になった場合 　相手の修理代の８０％（22万×0.8=17.6万円）から 　質問者さんの修理代の２０％を差し引いて賠償することになります。 　100:0なら22万円＋（通勤に使う車なら、代車費用）を支払うが 　80:20なら代車の賠償は除外される。 ＞見積の意味なし？ 　相手が、車両保険を適用して修理するのであれば、 　保険会社が承諾した修理内容に契約者（相手）が承認して完結する。 　修理内容について、加害者の確認は必要ない。 　保険会社が郵送してくる代位請求書には、添付されると思います。 ＞修理前にと言うのもウソ？ 　ウソではなく、現時点では必要が無いからです。 ＞これから先、相手の好き放題にされそうで怖いです。 　無保険の加害者だから「支払い能力が無い」と判断されたのかも 　知れないが、車両保険を使うなんて相手の人は「良心的」。 　それなのに「被害者的な心構え」をする質問者さんは、残念な人。 ＞何か 良いアドバイス等あったら教えてください。 　保険会社の要求に素直に従い、清算されることですね。
退職された飲食店に相談しましょう。 相談前に確認なのですが、飲食店での給与について給与明細はもらっていますか？ もらっていれば、雇用保険料として天引きをされている事実で雇用保険に加入していたと推測も可能です。 源泉徴収票があるようでしたら、社会保険に加入していないのに小額の社会保険料控除を受けている記載があれば、同様に雇用保険料が引かれていたとも考えることができます。 雇用保険被保険者証は、雇用した会社がハローワークで手続きを行うことで発行を受け、あなたへ交付するものです。 退職された飲食店が保管したままになっている可能性もあります。 雇用保険は、一応加入させなければならない義務が雇用主にあるはずですが、小規模でいい加減な雇用主ですと、そのような手続きもしていない可能性もあります。 加入した事実がなければ、はろーわーくｄ得あなたの被保険者証の作成権限すらありませんから、前職がいい加減で雇用保険に加入していなかったと新しい勤務先で説明すればよいでしょう。 どうしてもわからないというのであれば、その旨を新しい勤務先で説明を行えば、あなたの履歴書などをハローワークへ会社が提示することで、ハローワークが重複しないように番号が発行されていないかを調査してくれるものです。 あなたが紛失したと思われると会社での立場でマイナスもあるかもしれませんので、しっかりと確認のうえで進めましょう。
社会保険を加入するにあたり、奥様と16歳以上の昼間の学生ではないお子様を被扶養者として届出るということですね。 １及び２は要らないです。 ３及び４に関しては、基本、被保険者によって生計が維持されていることが証明できる「課税（非課税）証明書」などが必要です。 しかし、所得税法による控除対象配偶者・扶養親族となっている場合は、事業主の確認により省略可能となり、提出を求められないです。 多分、加入時に奥様とお子様の収入額を確認され、130万を超えないようなら、事業主の確認により特に提出の必要はありませんが、不慣れな事務員さんで心配なら、念のため奥様とお子様の課税（非課税）証明書を取得され、一緒に提出されればいいですよ。 年金事務所に提出され、添付不要書類であれば年金事務所から返却されてくるだけですから。 №１様をおっしゃってますが、奥様の基礎年金番号も必要ですから、お忘れなく。
年金の加入は、納税同様に「国民の義務」だから。 日本国民として得られるすべての権利を放棄したとしても 義務は果たさなければならない。
決めたから。
＞この事故だとどうなのでしょうか？ 　相手車の前をほぼ通り過ぎる段階で相手車が出てきた状況ですから、 　後ろに目がある人間がいるか？　ボケ！　と 　０：１００で修理代を全額支払わせますね。 　ご自身の保険会社に状況を伝えて、 　過失割合０：１００で処理をするポイントを聞いて 　相手（の保険会社）の承認を取るようにされれば良いかと。 保険会社ではなく、相手本人に請求して構わないのですよ。 自走出来るような損傷具合なら、搭乗者に後遺症は無いでしょう。
№１さんのいうとおり1ヶ月くらいはみたほうがいいです 審査等の事務処理に時間がかかります いろいろとお金の心配がおありでしょうが 書類がきちんとしていれば手当が出ないということはないと思いますのでご安心を
例えば、女性なら風俗で一ヶ月に百万円とか稼いでも申告さえしなければ丸儲けとなります。
まず、長文を書いていらっしゃいますが･･･感情論ばかり書いていて 大事な所が、数多く書かれていなくて、正確に回答は出来ませんが 想像も含めて回答しますね！＾＾ ･･･まず、事故は一方的に相手が悪いので、被害者のお母様は、 十分な治療を受ける事は出来ますよね！ そこで、相手の加害者の方が、上乗せ保険に加入していたんですよね？ で、その保険会社の担当と話をしたと言う事なんですよね！ なら、保険会社の方は、示談も成立していないのに病院に行くのは止めて下さいとは 言わないはずです！ 最後の方に自賠責保険では無く弁護士の方に切り替える･･･云々と書かれていましたが、 これもよく意味が判りません 自賠責保険しか加入していないなら、保険会社が示談交渉には入れませんから？？ 保険会社が示談交渉に入っているなら、自賠責保険だけじゃ無く民間の上乗せ保険に加入しているはずです 病院側も医師の方から、もうこれ以上良くならないから 診察しませんなんて事普通は言いません ただ、これも話がゴチャゴチャになっていますが、後遺症認定は治療が終了してかの話ですし そんなに簡単に後遺症認定はしてもらえません！おそらく無理でしょう そんな場合は、その後遺症と言うか今後の治療費を含めて示談をするものです 私の方も話が前後していまいましたが････ 自賠責保険は、医療費・慰謝料、両方含めて120万円が支払限度です ひょっとすれば、医者も（開業医）その自賠責保険の支払金額が、その限度の120万に近く なっているので、その後の治療費の請求とかでゴチャゴチャするのが面倒と言う事も含めて もう、治療の方法が無いと言ったのかも知れませんよ？ 自賠責保険の慰謝料は、通院で1日4200円と決められています（通院した日数or完治までの日数X2の少ない方） 交通事故の治療費は、結構高額になります 120万を超えた場合には、上乗せ保険からその治療費、及び慰謝料が支払われます 保険会社は、120万迄（自賠責保険の範囲）で示談をしたがるのは、当然ですが･････ 前述したとおり、今後の治療費も含めた上で示談するべきでしょう！ ･････それから、一番大切な事を忘れていると思いますよ それは、加害者です。お母様がまだ治っていないのなら、直接加害者に電話して 病院に通うから、治療費を貴方が支払って下さいと言うべきです。 お母様に怪我をさせたのは、その運転手なのですから、最後迄責任を取って頂くべきです 保険会社が示談に入っても話がつかないならば、加害者に請求するべきでしょう ･････結局、再度加害者に頼まれて、保険会社が何とか言ってくるでしょうがね！＾＾
No.1さんも書かれてますが、体力の不足や傷病による離職は「正当な理由による自己都合退職」となります。 この場合、給付制限期間はありませんが給付日数は自己都合退職のままです。 ただし、退職前1年間に6月の被保険者期間がある方は特定理由離職者として被保険者期間であった期間が1年未満でも受給資格を得る場合があるので混同されることがあります。
＞現状のままだと、自分が対象になるのか。 雇用契約書にどのように記載されているかです。 雇用契約書に契約が更新される旨または更新される可能性がある旨が明示されている場合は、雇用期間が１年未満であっても継続して１年以上雇用されることが見込まれることとして取り扱われます。 ちなみに、妻の会社ではパートは半年ごとの契約更新ですが、１０月からの社会保険加入の対象になるようです。 ＞入職時の雇用条件に戻せば（週21時間を、19.5時間に戻す）、対象にならないのか。 お見込みのとおりです。 なお、残業等を除いた基本となる実際の労働時間が直近２月において週２０時間以上である場合で、今後も同様の状態が続くことが見込まれているときは、所定労働時間は週２０時間以上であることとして取り扱われます。 ＞週20時間未満なら、月の収入が8.8万円を超えても対象にならないのか なりません。 両方を満たさなければ対象にはなりません。
一部でも支払えばその時点から時効が進行します。 また役所から支払い請求があればそこからになります。 支払わなければ差し押さえになるだけですね。
他の方も仰っていますが、国保に「扶養」という概念はありません。 あなたは世帯主であるお母様の「世帯員」という立場で 国保に加入していることになっています。 社会保険の加入に、市民税を滞納しているしていないは関係ありません。 でも滞納分があるのなら、納付はした方がいいでしょう。 それと、社会保険の資格が付いてからじゃないと国保の脱退は出来ません。 なので「未加入の状態」というのはありませんよ。 現状ではお母様が先に社保の資格が付くのですね。 ならば、お母様が社保の資格が付いて保険証をもらったら お母様だけ国保を脱退し、あなたがお母様の世帯の世帯員として国保に残ります。 擬制世帯といって、世帯主が社保でも国保上では世帯主となる状態です。 そうすれば、あなたは国保に加入したままとなります。 当然、保険料も発生しますから納付していただくこととなります。 ９月になってあなたの社保の資格が付いて保険証をもらったら あなたも国保脱退になりますので手続が必要となります。 保険料は９月加入分以降はかかりませんが 通常保険料は１２ヶ月分を数回の分割で納付していますので 保険料の清算をした際に納め過ぎた分があれば後日還付しますし 逆に納め足りない分があれば改めて残りの分を納付していただくこととなります。 なお、国保から社保への移行については 会社が行うのは社保への加入手続だけです。 国保脱退手続は「加入者自ら」行うこととなりますので お母様にもその旨お伝え下さいませ。
扶養の認定基準は健康保険によって微妙に異なります。 なので、何とも言えません。 加入している健康保険の事務局に確認されることをおすすめします。 ちなみに、私の健康保険では、収入が１２０万円なら、その半分以上（月６万円以上）なら扶養にできます。
> 事業所登録を他府県でできるのでしょうか？ 雇用保険単独ではなく、「労災保険+雇用保険」でしたら経験が有りますが？ 　http://osaka-hellowork.jsite.mhlw.go.jp/list/ume … 尚、この作業を行うとき、新設の申請をする基準監督署に対しては「継続事業の一元適用を行いますので、それに沿った番号でお願いいたします」と申し出しておかないと、『労働保険概算保険料（新設した適用事業所分）』を納付しろと言う勘違い指導を受ける可能性が有ります［経験談］。
私も今月末で退職するので、明日あたりに メールしようと思ってました。 そんなにへりくだらなくてもいいんじゃないですか？ 退職にあたり関係書類を以下の住所へ 郵送お願い申し上げます。 ①離職票 ②健康保険資格喪失証明書 ③源泉徴収票 連絡先 〒 住所　.... 電話番号 よろしくお願いします。 でいかがでしょうか？
国内で全額負担で治療。応急処置でやってもらえばいい。2,3万で終わりだな。仮に保険証で治療できても、受診料は安いかもしれないが、後から國民保険料の請求が来ます。親に払わせるつもり？ ＞奥歯の治療なので、結構費用がかかりそうで 親知らずかな。奥歯はかかりません。費用が掛かるのは前歯。
貴社に管理責任が生じない事故なので 加害者がリース会社に時価額賠償、 またはＨ１９年度の同程度の中古車を提供し、 リース会社は貴社に「代車を貸与」するようになるかと。 従って、加害者がリース会社に対し、 することも考えられます。 車両保険に入っていたら （契約者＝貴社）に保険金が支払われるケースなので 「保険金－リース残債」でも現金が残ると思いますが、 貴社も（車両保険は）無保険ですか。
社会保険の加入日を、国保を使ってしまったことを理由に、資格取得日を変更するなんて、本末転倒。 本来の雇い入れ日で資格取得して下さい。 病院のレセプト請求は月末締めなので、まだ、どこの保険者にも保険請求はしていません。 今なら、保険者証の訂正が効くと思います。 早急に病院に連絡をし、正しい保険者証の提示をして下さい。 健康保険被保険者資格証明書というのがあるのはご存じですか？ 資格取得の手続き開始から実際の手元にくるまでの間に、病院に受診しないといけないことがある場合、この証明書を発行してくださいます。 協会けんぽだと、お近くの年金事務所へ行って、手続きをすれば、その日のうち、健康保険者証の代わりになる書面を発行して下さいます。 資格取得の手続きをすると同時に、健康保険被保険者資格証明書の発行してもらい、本人に渡してあげて下さい。
＞投資信託等を売却しないと主人の扶養に入れないのでしょうか？ いいえ。 そんなことないでしょう。 健康保険によって扶養の認定基準となる収入の考え方は微妙に違いますが、投資信託を持っているという理由で扶養になれないということは考えられません、 ＞しかし主人に職場の事務の方に扶養に入れるか聞いたところ、「すべて売却しましたか？」と聞かれたそうです。 売らなければ扶養には入れないということではなく、投資信託の配当などは特別口座源泉徴収ありの場合で確定申告しない場合は、所得証明書には出てこないのでそう聞いたんでしょう。 通常、税金の扶養認定とは違い、健康保険では確定申告していない配当所得も扶養認定基準の収入に該当します。 なので、配当所得がいくらになりそうなのかを言えばいいのでは…。
＞年収にすれば、130万を超えることはないのですが、月々の月収の上限があるような話を聞いたことがありますが、その上限は現在もありますか？ 通常、健康保険の扶養からはずれるのは、「過去の年収」ではなく「今後の年収見込み」が１３０万円を超える見込みとなったときです。 なので、月収１０８３３４円以上が続けば、扶養からはずれなくてはいけなくなります。 扶養の認定基準は、健康保険によって微妙に違いますので何とも言えませんが、通常、１か月超えただけでははずれないでしょう。 ちなみに、私の健康保険では３か月連続して１０８３３４円以上が続けば扶養からはずれなくてはいけなくなります。 １か月や２か月なら扶養でいられます。 ＞もし108000円を超えた場合、翌月から扶養から外れるといったことがあるのでしょうか？ １０８０００円ではなく１０８３３４円以上ですね。 前に書いたとおりです。 １か月だけではずれることはないでしょう。 心配なら加入している健康保険の事務局に確認されることをおすすめします。
#1です ＞実践コース…具体的には医療事務なんですが、基礎が出来ないと授業についていけないものですか？ 　・医療事務では、パソコンは使いますが、ワードとかエクセルは使いませんよ 　　専用のソフトに入力しますから、普通に文字入力（数字も）が出来れば問題有りませんよ 　　（できあがっている専用ソフトに入力できれば問題無い） 　・パソコンの基礎と言うのなら、文字入力の早さ、ブラインドタッチで入力できればベスト
＞ちなみに三井住友銀行のSMBCファーストパックを利用しています。 女性限定のアミティエカードって、クラシックAカードと同じ（クラシックAは、着信者課金番号だけども、アミティエカードは知らない）だが、年会費が若干安価 クラシックカードは、国内旅行対象外だけどね ＞ドコモの国内旅行保険は車両を運転しても補償対象なのでしょうか？ それとも、旅行と車両両方に加入するのでしょうか？ 同じように、運転なり操縦は対象外ですね。 自動車と両方になら加入出来るでしょう
日本の住民は、健康保険に加入しないということが出来ない 貴方は未加入ではなく、加入の手続きが遅れている状態 なので、手続きが済む前に全額負担したモノは、手続きが完了した後に保険分が還付されます とは言っても、戻るから手続きを後回しにはせずに速やかに済ませましょ
家主が加入義務を付けているのは「借家人賠償責任保険」。 出火・消失すると賃貸借契約が終了になるが その際、家主に対する「原状回復の上、明け渡し」が履行出来ないので 保険金で賄うというもの。 過去の保険証券を見て、代理店に電話をして「加入したい」と 申し込めば良いかと思います。 未加入の状態は。「契約不履行」になると思います。 自身の所有財物が消失した際に保険金を 受け取りたい場合は「家財保険」になります。
生命保険・共済保険、共に何社に加入していても、契約内容どうり 各社から保険金は払われますよ！＾＾ 保険会社に申告すれば、領収書のコピーでもOKです 余談ですが、死亡保険に関しては各社の合計金額に上限がありますから 気をつけて加入しましょうね！＾＾
＞雇用保険のしおりが届きました 　・それは「雇用保険被保険者証」と書かれているものでは？ 　　　雇用保険被保険者証 　　　　　　○○公共職業安定所 　　被保険者番号　○○○○－○○○○○○－○ 　　氏名　　貴方の名前　生年月日（年号-年月日） 　・会社名は書いてないでしょう・・前職の会社名、勤続年数はわかりません・・履歴書に記載の内容しかわからない 　　「雇用保険被保険者証」は次に就職した会社で、雇用保険に加入するときに使います 　・注：現在の勤務先の名称が入った物も一緒に貰っているかも知れませんが 　　　　名称：雇用保険被保険者資格取得等確認通知書　・・前の会社でいつ雇用保険に加入したかが記載されているもの 　　　　これは、雇用保険に加入したよと、貴方に伝える物なので、次の会社に提出する必要は無い
●貴女が、希望しておられる保険は、終身医療保険の短期払いの保険ですね！ 例えば現在44歳ですから･･･保険料払込は65歳くらいまでで 保証は一生涯続くと言うタイプですね！ これは、医療保険の場合です（基本的に保険料は掛け捨てですよ） ■次に貴女が望んでおられる、６０歳ぐらいから５年ごとの配当があるような保険は 貴女が書いてあるように、年金保険ですね！ 一緒にしてしまうと何が何だか判らなくなりますよ ●と■は、全く別の保険商品です ちなみに、●の終身医療保険（短期払い）は、保険料はかなり高額になりますよ ･･･一生分の保障の保険料を短期（２０年位）で支払ってしまう訳ですから 仮に平均寿命88歳とすれば65歳までしか保険料を払わない訳ですから 残りの65歳～88歳の23年分も44歳から65歳の間に支払ってしまうと言う計算に なりますからね････ん～っザクっと考えても終身払いの保険料の2倍近くするでしょうね！＾＾ ■の方も5年ごとの配当が欲しいと言われますが････現在どこの保険会社も年金保険で 配当が出せるような状況ではありません 支払った保険料を65歳くらいから年金として受給すると言うならわかりますが 配当なんて出ませんよ ちなみに、個人年金保険って、今後各保険会社では、販売停止になっていくと 思いますよ！ 病気・手術は･･･掛け捨て 死亡は、定期なら最終的に掛け捨て　終身なら8～9割解約返戻金がある 掛けた保険料で配当をもらえるなんてありえまあせん
>認定日から5日目現在も 7/15くらいに6/30までの失業認定をしたということですか？日付は日数ではなく正確に記載してくださいね。 土日と祝日もありましたし、処理が遅れているのでは？ もしくは再就職手当の受給資格があるならそちらと一緒に処理するという可能性もあります。 一度ハローワークに聞いてみては如何でしょうか？
解雇になったら、速やかにハローワークに行かれて、給付再開の手続きをして下さい その時に、再開に当たっての必要書類等の説明があります 残っている日数分の失業給付の受給が出来ます（再就職したときに残っていた日数から再就職手当として支給された金額を引いた日数分が受給可能） 注：失業給付の受給可能期間は、前回の退職日の翌日から1年間です・・これを過ぎた場合は出ませんので注意のこと
去年の10月に保険料の改定がありましたが、保険料が高くなったのは21歳未満の若年ドライバー、70歳以上の高齢ドライバー、そして軽自動車など。 でも、倍になるなんてことは普通考えられません。 事故を起こしたとしても、せいぜい5割増しくらいです。 見間違っていませんか？ おすすめプランの保険料とかではないですよね？ 同じ保険会社で長く契約する必要はないですが、安さだけで選ぶのはどうかと思います。 事後を起こしたとき動いてくれるサービスセンターが全国に何ヵ所あるかとかも大事です。
> 扶養から外れているのかも > 社会保険に今入ってるのかもわかりません。 手元に「健康保険被保険者証」が有るのであれば、加入。 それ以外の時は第3者である私たちには判断できないので、勤め先に確認してください。 > 社会保険？に自動的に入るシステ厶に変わったと知りましたが そういう事ではありません。 本来、次に書く人を除いて健康保険法及び厚生年金保険法の適用事業所（簡単に言えば「株式会社」が代表例）で働く者は全員例外なく強制加入です。 これは昨日今日決まった事ではなく、何年も（何10年も）前から一貫して継続しているルール。 　・法律の条文［適用除外］に加入できないと明確に書かれている方［例：2か月以内の期間を定めて働く者（契約更新していない事）。日々雇われている者（1か月以上雇用されていない事）］ 　・厚生年金保険は70歳に達すると資格喪失と明確に書いてある 　・『常用性』の無い者。 　　なお、『常用性』の有無に関しては昭和55年に通達が出されており、『正社員に比べて「大凡4分の3以上」の労働時間及び労働日数で働く者は加入（加入させない理由は存在しないという意味で書いている）』とされておりますが、通達の何処にも『4分の3に満たない時は加入できない』とは書いてありません。 　・年収130万円未満の者 　　厳密には当人の選択となりますが、130万未満の人は「健康保険被扶養者（略：健保の被保険者）」「国民年金第3号被保険者（略：国年3号）」となる資格（権利）を持っております。そのため、既に「健保の被扶養者」＆「国年3号」となっている方の中には、『130万円未満は、社会保険に加入しない・加入できない』と勘違いしています。 そして・・・このご質問文を読んで想定される性質の悪い結果が、「健康保険の保険者」若しくは「日本年金機構」は、未加入の人の年収130万円を超えたかどうかを知らないですし、会社もうっかりミスで加入手続きをしていない？ > 今年の給料からまだ社会保険が引かれていません。 健康保険証は手元にありますか？ （1）その保険証には「健康保険被保険者証」と書かれているのであれば、貴方は健康保険の被保険者であり、給料から「健康保険料」「介護保険料［40歳以上の方］」「厚生年金保険料」が引かれます。 　　⇒保険料の控除は、当月分を翌月支払の給料から控除するのが法律の決まりです（会社によっては当月分を当月支払いの給料から控除している）。 　　⇒保険証に資格取得時期が書かれていると思いますが、既に数か月経過しているというのであれば、会社が保険料の控除を忘れていると思われます。 （2）保険証は以前のままなので「健康保険被扶養者証」と書かれているとか、会社が「健康保険と厚生年金保険への加入手続きを行った」と言う話や雰囲気はないのであれば、支払う保険料が発生しないのだから給料から控除されません。 > 今年はまだ130万行ってないです。 細かい点を端折って、荒っぽく書くと・・・「今年はまだ130万円に・・・」なんて考えは受け付けません。130万円以上になる見込みであれば加入加入しなければなりませんし、加入しているのであれば資格喪失できません。
No.3の方がアドバイスしている通り、業界団体の日本損害保険協会では不正請求の通報先として専用のフォームを用意しています。匿名でも可能です。 https://www.fuseiseikyu-hl.jp/ 次の手としては警察総合相談・#9110番に電話してみてはどうでしょう。 いずれにしても具体的な情報が必要ですので、分かる範囲で事故者の氏名・住所・電話・生年月日・車種/車両ナンバー・事故発生日と当該整骨院名・所在地があれば、調査に着手することと思います。 （今後の参考のために、宜しければその後の対応と結果を教えて頂けませんでしょうか。）
＞ここでいう従業員500人というのはどこまでを言うのでしょうか？ 　・直接雇用の従業員の内、社会保険に加入している者が、501人以上いる事業所が対象 　・派遣社員は直接雇用ではないので、社会保険加入者でも上記の人数には入らない ＞役員10名、従業員100名の派遣会社では登録・それぞれの派遣先で実働している派遣社員が391名いる場合は500人超えに適応されるのでしょうか？ 　・派遣社員は派遣元に会社に雇用されている 　・現在の従業員が500人以上居ても、現状社会保険加入者が501人以上いれば適用される、501人未満なら適用されない
事実として保険料を一時払いで奥さんが振り込んだのであれば、 契約者以前に保険料負担者が奥さんであることが明確なので、 受取人を奥さんに変更して、受け取ればよいです。 ここは何らかの証拠がないと厄介なことになります。 想定されるケースとして、 ご主人が保険契約をして、奥さんがご主人に 現金を手渡しし、ご主人の口座から保険会社に 保険金を振り込んだ。 この場合、客観的事実としてはご主人が保険料を 振込み、ご主人が契約した保険料を負担したと しかみえない。 解約してご主人が奥さんに振り込んだら、 解約返戻金が保険料より上回っていれば、 ご主人には所得税、住民税の課税対象となるし、 奥さんには贈与とみなされ、贈与税が課せられる。 ということになります。 そのあたりの事実関係を証明できれば、 なんとかなるでしょう。 一番よいのは、お子さんのために解約せず、 満期まで温存し、お子さんのために使うのが 穏便に済むと思われます。 事情は分かりませんが。 いかがでしょう？
> 2ヶ月の研修期間は入れないので、 2番さまが書かれておりますが・・・健康保険法及び厚生年金保険法の其々に、希望しても加入できない人を定めた「適用除外」と言う条文が有り、そこに「2月以内」と書かれています。 ですので、今回の雇用契約がどのようになっていますか？ 　・雇用契約期間は2か月以内であり、一定の基準に達していなければ採用されないという実績が有る 　　→適法です。 　・雇用契約期間は2か月以内であるが、それは形式的な事であり、勤務態度や能力が余程悪くなければそのまま雇用継続されている 　　→限りなく違法です。 　・雇用契約期間は2か月を超えているか、期間を定めていない（例えば定年までとしている） 　　→明らかに違法です。だからと言ってパート先ともめ事を起こして辞めるつもりですか？となってしまうのが実情ですね。 > ですが8月から13万以上の収入があるため、 > 普通はすぐ扶養を抜けなくてはダメではないですか？ 健康保険法には「健康保険の被扶養者」となるための条件に「年収130万円未満」と書かれておりますが、「月収10万８３３3円未満」とは書いてありませんし、通達にも存在しません。 ですが、１番さまが書かれておりますように、加入している健康保険毎に取扱い基準が異なりますから、現在加入している健康保険から抜けなければならない月が何月なのかは、保険者（「協会けんぽ」又は「健保組合」）にお尋ねください。 > その2ヶ月の間扶養に入ってままで保険証を使って > 病院受診しても問題ないのですか？ そもそも、何月まで「健康保険被扶養者」でいられるのか未確定ですよね。 ですから、現在加入している健康保険での取り扱いがどうなるかで答えは異なります［８月からのパート先では２か月間加入できないとしたうえでの回答です］。 ・７月末（から８月末までの間）で資格喪失 　資格喪失したら、現在お持ちの健康保険証を使ってはダメです。 　又、資格喪失したら国民健康保険への加入手続きをしてください。 ・９月末［或いはパート先で健康保険に加入する日］で資格喪失 　堂々とお使いください。
保険の名義を家族に変えても６等級からスタートはできませんし、保険会社を変えてもダメです。 そんなことがまかり通るなら、みんなそうしています。 娘さんが７等級新規で加入されたことがそもそもの間違いなのです。 若い人が初めて保険をかける場合は、お父さんなりお母さんの高い等級の契約を娘さんに譲って（車両入替と記名被保険者変更をします）、保険の無くなったお父さんあるいはお母さんの車を新規で契約する、これが当たり前です。 このやり方をしていれば、こんな最悪なことにはならなかったでしょう。 保険屋からアドバイスはなかったですか？ 起こってしまったことはしかたありませんので、娘さんの保険を解約して13ヶ月間は我慢しましょう。
http://www.smrj.go.jp/skyosai/051298.html >解約手当金は、掛金納付月数に応じて、掛金合計額の80%～120%相当額がお受け取りいただけます。掛金納付月数が、240ヶ月（20年）未満の場合は、掛金合計額を下回ります。 引用したページ付近を見ると特徴がわかるのですが、解約となると、２０年未満では掛け金を下回る受取金になります。共済事由の受け取りですと、５年経過すると掛け金以上の受け取りが可能、これは、積み立て金の額からのメリットであり、デメリットです。 しかし、共済金の全額が所得税から控除されるので、これが一番のメリット、不動産賃貸収入の最終的な申告時の課税所得から、最大で年間８４万円ほど控除できます。課税が１０％の人は年間８万円ほど少ない所得税の課税額になるし、２０％の人は１７万円ほど減らせる、住民税にも影響します。 今後、どの程度生きるかですが、５年以上は健康ですと期待できますので、メリットがあるとは思います。しかし、２０年は無理かも知れない、今は１００歳以上の人も珍しくないので、節税になるとは思います。 契約者貸付制度もかなりの魅力、当初は掛け金の納付した残高の最大で９割までの貸付を年利１．５％で借りることが可能です。１０年も毎年８４万円掛けると、７００万円ほどは確実に借り入れができる、審査もなしで手軽、年２回の最大５年間で支払うのですが、返済に困れば利息分を支払い、契約を変更できます。急な出費にも対応できる、銀行に定期預金を預けるよりも安全かも知れません。 私も、父の相続で必要な税金の納付で必要な分の不足分５００万円ほどを借り入れしているのですが、相続税なども無理に銀行などから借り入れなくても大丈夫だった、助かりました。 いろいろなメリットは書かれているのですが、最初の解約のときの金額、これは、確実にデメリットとも思えますので、所得税の額以上のメリットがなければ、無理に毎月７万円を支払うのは考え物です。これも、収入が減れば、毎月１０００円の掛け金に減額も可能、継続し、収入が戻ればまた７万円にする、これも簡単です。よく検討しましょう。青色申告会で詳しい説明を聞けますし、法人会でも教えてくれると思います。
現地で販売している海外旅行保険なら、入れるのではないでしょうか。 他にも海外生活で不安な事があるなら、日本人会に入ればいかがですか？ 香港の場合は食堂に焼き魚定食とかもありますよ。
保険証があることを前提にすれば、高額療養費制度で自己負担の限度額が決まってますから、実際にかかる金額はそれに準じます。 手術をすれば自己負担限度額は超えるでしょうからね。 もし可能であれば、入院期間を1ヶ月の中におさめると支払う金額も少なくてすみますよ。（高額療養費は月毎の計算のため。）
すみません、A社の区切りは12/15～11/16、11/15～10/16…ですね。申し訳ありません。 ちなみに、先の回答での計算方法は一般被保険者の場合となります。 あまりないとは思いますが短期雇用を常態としている方は短期雇用特例被保険者として雇用保険に加入する場合があり、短期雇用特例被保険者は必ず暦日で被保険者期間を計算します。 前職の離職票をお持ちと言う事ですので8欄のAに日付の記入（16日～翌月15日の区切りになっていると思います）があれば一般被保険者、Bに記入があれば短期雇用特例被保険者になります。 ご確認下さい。
すみません。途中で回答してしまいました…>_<… ハローワークに失業の申請しにいきましたか？離職票などもっていけば確か失業給付金？みたいので前職の給与の6割？くらいは毎月お金が貰えるとゆう制度があったと思いますよ！お金がくるしければ役所やハローワークなどで相談していただければなんらかいい方法教えていただけると思います。
脱退証明書を役所で提出したときに国民健康保険料がわかります。 作るのにはお金はかかりません。
悪意はなくても、それは貴方の過失（責任）となります。 貴方自身か同居の家族で個人賠償責任保険特約 （日常生活賠償責任保険） に加入しておれば、保険会社と相談してください。 相手との示談交渉は通常は保険会社がやってくれます。 年間でわずか２千円そこそこの、この保険は必ずつけて おくべきです。 もし、上記保険がないのなら、自腹で賠償することに なります。 賠償金額は通常は自動車事故での賠償に準じたものに なります。 なお、この特約は自動車保険、火災保険、傷害保険 などに付帯する事ができます。 今後のためにも、加入しておくべきですね。 自転車での賠償事故にも対応可能ですからね。
＞会社の経理から土建に入れば国保で滞納した分を支払わなくてよくなると… だまされました。 そんなうまい話があったら、国保滞納者のほとんどが土建屋に転職して土建国保を目指しますよ。 そんなことが許されるわけありません。 ＞このままでは差し押さえになるのではないかと… (市町村の) 国保は税金ですから、いずれそうなります。
Ｎｏ４です。 ＞4月1日付の保険証が手渡されました。 と云う事は４月１日から会社の健康保険が有効と云う訳ですよね。 現在は国民健康保険に加入されているようですから、Ｎｏ１，ＮＯ６の方の回答通り 自治体の保健課に行って事情を話して指示を仰いで下さい。 国民健康保険と会社の健康保険の二つを同時に入る事は出来ませんので、 重複しているどちらかを脱退する事になる筈です。 本人の希望で決まる訳では無い筈です。 通常は会社の健康保険が優先されますが、質問者様の場合は特殊なケースだと思いますので。 会社の健康保険が優先する場合は、ダブった期間の保険料は後日返還されます。 尚、会社にあなたが払うようになったとしても、保険料の全額を払う必要はありません。 ４月から６月までの従業員が負担する分だけです。 退職月（７月分）は保険料を払う必要はありません。 退職した次の日から、国民健康保険が有効になる様な手続きをして下さい。
国保と今までの仕事で入っていた健康保険組合の任意継続とどちらが保険料が安いかくらべましたか？
被保険者期間は、暦日(末日区切り)ではなく退職日から遡って1月ずつ区切りますので、書かれている在職期間が正確ならそれぞれの期間に賃金支払いの基礎となる日が11日以上あれば被保険者期間が12月あることになりますので、受給資格を満たすことになります。 前職の離職票はお持ちなんですよね？
職業割増がかかってくる代表的なものは、他の方も書かれている料理飲食店です。普通の小売店であれば職業割増のかからないものがほとんどです。 建物の級別が鉄筋コンクリートなどの1級であれば、職業割増のかかる店子さんが入っても、その部分の床面積が全体の10%未満であれば、職業割増を取らなくていいことになっていますし、10%以上でも平均用法割増といって、職業割増を階数で割って保険料を安く抑えるやり方があります。 このようなやり方は、保険代理店でも知らなかったりすることがありますので、保険会社に直接聞いたほうがいい場合もあります。
採用時に提示された労働条件と実際の労働条件が著しく違う場合、雇入れから1年を経過する前に退職すると特定受給資格者になります。 特定受給資格者と普通の離職と何が違うのかと言うと、本来1年以上（被保険者期間が12月以上）ないと受給資格がないのですが、退職前1年に6月の被保険者期間があれば受給資格を得る事になります。 この場合給付日数は90日で給付制限期間はありません。 では1年を経過するとどうなるのかと言うと、その後の退職は自己都合退職となってしまいます。 何か別の案件で会社都合退職や正当な理由のある自己都合退職に該当する場合はそれを退職理由とすることはもちろんできますが、労働条件の相違という理由での退職で特定受給資格者になることはできません。
＞後で、増やすことも可能でしょうか？ はい。可能です。
11日以上です。 昔(平成19年9月まで)は一般被保険者は14日以上必要でしたけど。
特許の切れていない新しい薬ならジェネリックは存在しませんので「すべて」は無理でしょう。
当時就業していた派遣会社に 健康保険資格喪失証明書を出してもらって下さい。 派遣会社が無理なら、当時加入していた健康保険組合に頼んで出してもらって下さい。 但し、今回の場合は健康保険の「資格喪失日」だけでなく 「資格取得日」も一緒に記載してもらうようお願いして下さい。 あなたが社保に加入していた期間のみを国保資格喪失の状態にするので いつ国保の資格を切り、いつ国保の資格を復活させるのか分からないと どうにもならないからです。 この手続が済めばその期間中の保険料は月割で清算となります。 なお、お住まいの地域が国保の資格の一時喪失を行っているか 念の為聞いてみた方がいいと思いますが。 あれ、よくよく見てみたら 結局ずっと国保加入したままじゃないですか。 あなた、無保険じゃないですよ。あなたの国保の資格は生きています。 だって、国保に正式の脱退手続されていないんですもの。 ＃１さんも仰っていますが、国保から社保への移行については 会社がするのは社保の資格を付ける手続のみであり 国保の脱退手続は「加入者自ら」行っていただくこととなります。 あなた自身が国保側に脱退手続をしないと 国保側ではあなたが社保に加入したことなぞ存じ上げないのです。 これ、本当に勘違いされている方が多いので覚えておくといいでしょう。 現在の会社で正式に健康保険の資格が付いたのなら その時はご自分の手で脱退手続をなさって下さい。 仕事がなかなか休めないのならば どうしても日中は行かれないので郵送でも手続出来ないかと役所に聞いてみて下さい。
弁護士に委任したのなら 此所で質問する権利さえないはずですが。 何故に此所で質問をたてますか？
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞なのにも関わらず、普通預金は70万弱…少なすぎます。 確かにそのとおりです。 ＞相続対策で母には他にもう一つ保険に入ってもらっていて、受取人は私 ということは、お母様はかなり財産があるんですね。 相続税の控除額が減りましたが、それでも「３０００万円＋相続人の人数」あります。 土地や建物の評価額がわからないので何とも言えませんが、お母様が持ち家で一人暮らしだと、小規模宅地の特例使えないので課税遺産総額の圧縮ができないので、固定資産だけで相続税評価額は結構いくかも。 ＞将来への蓄えという意味ではあまり感じていなくなんとかなると楽観視していますが、どうでしょうか？ そうですね。 退職金とそして二人で厚生年金もらえますから、贅沢な生活でなく平均的な生活（高齢者世帯の最低平均生活費２５万円）をするならなんとかなるでしょうね。 ただ、問題は将来の年金がどうなるのか（今より減ることはあっても増えることはない）、貴方が浪費家のようなのでそれで足りるかです。 ＞60歳まで支払いの保険の幾つかを払い済みにして支払いを止めることも考えてるが、どの保険で行うべきだと思いますか？ そうですね。 死亡保障は少なくていいでしょう。 １０００万円くらいで十分です。 入院特約はある程度ついているものがいいです。 ＞将来への備えのために今が見えていなかった自分へ、トータルで見たときに改善すべき優先順位を教えてください。 毎月の生活費の見直しでしょう。 無駄な出費（浪費）をなくす、これ以外にありません。 お金は使えばいくら収入があっても足らない（貯金できない）し、収入少なくたって使わなければ貯まります。 お金は使うためにあるものですし、貴方がたは共稼ぎなので”ケチケチ生活”をする必要はありませんが、浪費はしないことですね。
自営業、事業収入のある方の扶養条件は 健保組合により対応が様々です。 例えば ①自営業をしている場合扶養は認められない。 ②事業収入から必要経費を引いて130万未満 　ならば、扶養は認める。 　但し、青色申告特別控除や家内労働者の 　特例など税制上の経費は必要経費としない。 　よって確定申告書の提出を求められる。 ③扶養控除等申告書上、配偶者控除を 　受けている限りは問題なし。 自営業、事業収入は性格上、給与収入の ように月々定期的に収入がある入る場合 はむしろ稀なケースとなりますから、 上記のように年間所得で判断することが 多いようです。 次に税金についてですが、 原則として、 所得税では基礎控除38万 等の所得控除を差し引いて、 課税所得が発生する場合、 課税されます。 簡単に言えば38万以上所得が あれば、課税されるということです。 ●所得控除は他にもいろいろあるので 　下記で該当するものがないか、 　ご確認ください。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto320. … 住民税では同様に基礎控除33万が ありますが、それ以前に総所得による 非課税条件が設定されています。 下記は東京都の例 http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm … 収入-必要経費が、35万以下なら非課税。 地域により28万以下という所もあります。 これでいけば35万の所得があれば、 申告した方がよいとなりますが、 非課税となる場合でも申告をしておくと 非課税証明などが確実にできるため、 前述の社会保険の扶養条件の証明書に 利用できたりするので、毎年確定申告を しておくことに損はないと思います。 いかがでしょう？
rgm79quelさんの回答通りです。 そんな事故で保険を使う人なんかまずいませんよ。
根本から勘違いしていますよ。 > 130万以内で働いていたつもりが130万超えていたようで、 > 今年にはいって市民税が私の名前できてしまいました。 「個人住民税」「所得税（源泉徴収、確定申告）」「健康保険被扶養者」の3つは、其々で金額に関する条件が異なります。 ご質問者様の収入は『給与（パート代）』だけだと思われますので、仮に「埼玉県朝霞市」「収入１２９万円」「社会保険料や生命保険料などの所得控除額ゼロ円」で荒っぽく計算すると年額３６，０００円程度になります 　収入1,290,000-控除額650,000 　　　＝給与所得640,000 　給与所得640,000-（基礎控除330,000+その他の所得控除0） 　　　＝課税対象額310,000 　課税対象額310,000×１０％+均等割5,000 　　　＝住民税額36,000　 ［給与所得の算出］ 　http://www.city.asaka.lg.jp/soshiki/9/tax-syotok … ［所得控除］ 　http://www.city.asaka.lg.jp/soshiki/9/tax-syotok … ［税額の算定］ 　http://www.city.asaka.lg.jp/soshiki/9/tax-zeigak … ［計算例］ 　http://www.city.asaka.lg.jp/soshiki/9/tax-keisan … 因みに、「健康保険被扶養者」に対する金額条件は『１３０万円【以内】』ではなく『１３０万円【未満】』です。 > それであわてて、私の会社にいって > 私単独の社会保険に加入手続きをして > 130万以上で働くことにしました。 それは構いません。 > 1年間で4かい払わなくてはダメの市民税の1回め期限がきたので > 払ったのですが、そのあと自分の会社の社会保険に入ったので > のこりの市民税は払わなくていいのでしょうか？ > もしかしてその1回めも払わなくてよかったのでしょうか 社会保険への加入の有無と、個人住民税を当人が支払う事とは関係しません。 よって、１回目から４回目まで支払う義務は残ります。 話が横にズレますが・・・社会保険とは狭義の意味で「健康保険+厚生年金保険」の事です。偶に「公的医療保険（制度）」の事を「健康保険」と自慢げに書き、「健康保険には国民健康保険と社会保険が有ります」と説明している回答を見ることが有ります。 【年収１３０万以上】を資格取得理由として健康保険の被保険者になったと言う事は、ご質問者様は厚生年金の被保険者資格も取得していますよね。 　→国民年金第３号被保険者の資格は喪失します
求職活動を月２回以上行なっている事が条件。 一番強力なのが、「求人に応募した」事を証明する紙。 ハタラクティブへ登録して入力してるダケでは駄目で、実際に企業へ応募した実績が必要。 経由はどうでも良いので、企業に応募した実績が有れば良い。 不採用通知があればさらに良い。
>退職した場合、国から色々と手当てが出ると思います。失業保険などです。 まずこの認識が違います。退職したからって国は何もしてくれません。 失業給付は次の職に就くまでの一時期の間、生活費の一部を面倒見てくれる制度です。 求職行動をしなければ給付されません。 労災は労働中に起きた事故に対応する健康保険みたいなもので、就業中に起きた事故に対しては一般の健康保険ではなく、労災保険で対応します。 労災保険を申請した際の会社のペナルティは、あるようなないようなものです。 申請時に会社が事故報告のようなものを書かなければならず、難しい書類ではありませんが、こういった書類は誰しもあまり書きたいものではありません(手間）。　 労働基準局が監査に入るとその対応をしなければいけない。社内の労務に関するいろいろな書類をそろえなければならず、非常に手間がかかる。続くと保険料が上がることもある。 建築業だと入札に影響が出たり、大会社の下請けに入れなくなったりする。 業務との因果関係が証明されると、その後訴訟問題に発展することもある。 社会的イメージダウンなど。 思いつくままに書いてみました。申請したから即ペナルティといったものではないのですが、なんにしても手間がかかるのと、そのあと何が起こるかわからないのが、労災申請を嫌う原因になっているのではないでしょうか。
＞昨年退職してからずっと任意継続で健康保険料を支払っていました。 　先月末に就職が決まり 　・本来は、この段階（入社日が確定した時）で任意継続の健康保険の事務局に電話を入れる（保険証に連絡先が記載されている） 　　6月中の入社なら、6/10に支払った保険料が後日、返還されます・・その為の書類が健康保険から送られてきます 　　で、7/10迄に支払う保険料は支払う必要がなくなります・・6月の入社日に任意継続の健康保険は失効するので 　　（6月末日に再就職の会社に在籍しているのなら、6月の保険料は再就職した会社の方で引かれる：7月の給与支給時） ＞保険証はどのような手段で届ければいのでしょうか 　・健康保険証に記載されている、健康保険の所在地の住所に書留等で送る ＞通院しなければならない状態になったら 　・現在、健康保険の切替中である旨を診療所に伝える・・診療前の受付時 　　支払は保険診療の10割分になるので、支払をして領収書を貰う 　　（通常なら、後日新しい保険証と領収書を持参すれば、差額の7割を返しますと言われるので・・後日診療所に行く） ・任意継続の健康保険→会社の健康保険と繋がっていて、空白の日はありませんから、国民健康保険の加入は不要 ・任意継続の健康保険に電話を入れて、6/○に再就職した旨を伝えて、指示を仰いで下さい
生産物賠償責任保険と同等ですかね。 例えば、そのボールで普通に遊んでいたら、 握ったボールが突然破裂し、手や顔を負傷した。 なんて場合です。 ボールが当たって怪我をしたなんていうのは 関係ないです。 保険は製造者がかけているわけで、 前者のような事象への損害賠償費用 商品の回収費用、改善費用などが、 保険会社から製造者へ支払われる ということです。 買った人が直接保険金を受け取るわけでは ありません。 下記は某保険会社の例です。 ①損害賠償金 ②損害防止費用事故が発生した場合 損害の発生または拡大の防止のために 必要または有益であった費用 ③権利保全行使費用 ④緊急措置費用 ⑤協力費用当社が発生した事故の解決 にあたる場合、当社へ協力するために要した費用 ⑥争訟費用損害賠償に関する争訟について 支出した訴訟費用、弁護士報酬等の費用 法律上の損害賠償責任に基づいて 損害賠償請求権者に対して支払うべき 治療費や修理費等（損害賠償請求権者に 対する遅延損害金を含む。） いかがでしょう？
＞国民健康保険出しても良いのですか？ ダメでっせ！ 病院で保険証の到着を待ってると言えばえぇ！ 銭の支払いも相談すればえぇ！ 耳揃えて払えとは言わんわ！
どちらでもいいです。 が、会社からの方が早いと思います。
＞生命保険の給付を受けるのに、送られた書類に所定の診断書の用紙がありませんでした ん？ 診断書は、病院が出すんですよ それが保険屋から送られてくることはありませんけど？ ＞これは保険会社のなにか意図のようなものなんでしょうか？ そうですよ 本当に医者に掛かったのかどうかの確認の為ですから 詐欺する人も多いですからね
No.1 Moryouyouです。 ＞年金事務所に提出 ＞喪失証明書が送られてきて ＞それを退職者へ渡す ＞退職者がそれをもって国保の ＞切り替えをしに行く。 でよいと思います。 役所としては『いつ』社会保険を 辞めたかを嘘偽りなく正確に分かれば よいのです。 例えば、 社会保険7/29脱退と7/31脱退 とでは、大きな違いあります。 ①29日なら、7月末は国保加入で 保険料は国保に払い、協会けんぽ には払いません。 ②31日なら、7月末は協会けんぽ加入で 保険料は協会けんぽに払い、国保は 8月から加入となります。 ※今年は7/31が日曜なので… なお資格喪失年月日は翌日の日付 となります。 ①なら7/30 ②なら8/1 になります。 そのあたり間違いなく、証明でき、 確認できれば、役所としては問題 ないのです。 私が会社を辞めた時、退職証明も 資格喪失証明書も会社からすぐ 送ってきました。 (独自健保組合でしたが。) 役所で国保の手続きをしましたが、 どちらでもいいって感じでしたね。 辞めた日付が間違いなく、発行元が 証明してくれればよいのです。 7/31退職ならば、資格喪失日は8/1です。 いかがでしょう？
社会保険の保険料は、月単位であり、 月末に加入していた社会保険に保険料を払う のが原則です。 つまり『空白となる4日間』が、 7月末をはさむため、7月は空白の社会保険 未納期間となってしまいます。 こうした期間を埋めるのは、 国民健康保険、国民年金保険 です。 7/27退職後、健康保険資格喪失証明書が 現職場からもらえますので、 お住まいの役所へ行って、加入手続きを することになります。 実質は8月に入ってから、遡及で加入し、 脱退手続きをその場で行なうって感じに なるでしょう。 まっとうなA^^;)手続きとしては、 以上のようになります。 私は土日をはさみますが、 7月31日で退職としました。 こうすることで7月までは 現職場の社会保険に加入となり、 8月からの社会保険に継続できるので。 申請変更は、もう遅いんですかね...A^^;)
傷害保険連絡し申請しないと損します。
受け取った方が会社に対しては責任者ですが、 なくした方はその責任者に対して始末書を書く必要がありますね。 責任者はその始末書を添付して報告書を書くでしょうし、 会社はそれら報告書を添付して保険組合のような団体に 始末書を書くことになると思います。 実際になくした方の作成した書類は、保管書類の中で 最重要書類になるでしょうね。 二度手間になるかもしれませんが、エビデンスは できる限り多いほうがようです。 再発防止対策にも有効だと思います。 またなくしたのはあそこの子かっていうだけでも、 しょうがねーなーと保険団体は思うでしょう。 それでよいのです。
まず、文章からでは事故自体がはっきりと判りませんが･･･ 基本的に、過失割合が8：2でも7：3でも貴方に取って何が困るのですか？ 何が困るから質問しているのでしょうか？ 双方上乗せ保険に加入しているなら保険屋さん同士に任せて置けばいいでしょう？ 交通事故には行政上の罰則・刑事上の罰則・民事上の罰則がありますが 自己比率は民事に対して関係しますが･･･ 他の二つには、直接関係しません 又、上乗せの保険料も１事故に対して、来年からの保険料が３等級ダウンするので 8：2でも7：3でも一緒ですよ！ それから、保険会社さんには、過去に起こった膨大な事故の資料があります それに沿って出て来た過失割合は、ほとんど正しく、又逆らっても 貴方に何ら影響ないので、保険屋さんに全て任せればいいでしょう
#1です ＞先日私が手続きした延長とは、働ける状態になった上で職探しの期間が延び探してる間はお金がもらえるということなんですよね？ 　・本来の失業給付の支給期間は、退職の日から1年間です 　　延長手続きをすると、最長3年間延長できます・・1年+3年で4年間になる 　　（いつまで延長したかは、お持ちの書類に記載されています） 　　例：6月末退職・・来年の6月末までなら、失業給付の受給が可能 　　　：1年延長すると、それが再来年の6月末までなら受給できるようになる 　・働ける状態になったら、ハローワークに行き、延長を解除して、失業給付を貰える手続きをする・・・この手続きをしないといけない 　　あとは、求職活動を再開して、失業給付の支給を受ける事になります 　　（ハローワークで延長解除の手続きをしないで、求職活動をしても、失業給付は出ませんから、かならず手続きを行うこと）
>延長しても早めに行かないと貰えないことがあると聞いていたので もう、延長解除しましたし今回の受給に関してはこれ以上何か変更できるわけではありませんが、また妊娠などで退職された時のために覚えておいていただきたいのですが、早めに行かないともらえないということはありません。 おそらくのんびり構えていて、いざ延長解除したら期限が間近になっていた経験がある方が言われているのかと思いますが、そもそも退職後すぐ（退職からおよそ2ヶ月以内）に延長申請していれば受給期限は4年後になります。 申請した時に期限を書いた紙をもらいませんでしたか？ 元々基本手当（失業手当）の受給期限はほとんどの場合1年間です。出産・育児などですぐに働けない方はハローワークに届け出る事によってその期限を最長3年伸ばすことができます。そこに本来の期限である1年を足して4年後まで受給できる訳です。 よく「受給期間の延長」というように表現されますが、延長というよりは期限の進行を止めるというような考えの方がいいように思います。 お子さんが7ヶ月ですからおそらく期限はまだまだあったと思います。 とにかく延長は1回しかできませんし、今後は決められた回数の就職活動をこなしながら基本手当を受給するしかありませんね。 ひょっとするといい会社が見つかるかも知れませんし。
当方、（へっぼこですが）社会保険労務士の資格は持っており、企業で労働・社会保険関係の各種手続き事務を行っている者です。 勤め先の関係で、これまでに3つの健康保険（健保組合）に対して手続きを行っております。 さて、ご質問は、退職に伴って、健康保険「任意継続被保険者」の手続きを取る場合ですね。 そして、出したい書類は↓（「協会けんぽ」の場合）ですね。 　https://www.kyoukaikenpo.or.jp/~/media/Files/hon … ご質問文からまだ退職前のようですから、下に書く方法のどちらか［普通はＡだとおもいますね］。 また、手続きが退職後になってしまうのであれば、ＡよりはＢの方となります。 （Ａ）現在勤めている会社に「任意継続」の書類を渡し、現在加入している健康保険へ提出してもらう。 （Ｂ）現在加入している（加入していた）健康保険へ直接提出 　　→加入しているのが「協会けんぽ」であれば、ご質問者様の住所地を管轄する支部になりますので、『神戸』支部へ提出です。宛先に「部署名」は不要（省けるという意味）ですが、封筒表面のどこかに「任意継続被保険者資格取得申込書　在中」と書いておいた方がよいです。 　　　https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g6/cat650/r316 　　→加入しているのが「◎◎健康保険組合」であれば、健保組合によって提出先が異なる（取り扱う支部が決まっているとか）ので、念の為にその健保組合に電話を入れて確認してください。
・健康保険に関しては、扶養から外す手続きをしていなければ・・そのままの状態です・・会社から回答があるでしょうが ・国民年金の第3号被保険者に関しては、奥さんが会社で社会保険に加入した時に、第3号→第2号に変更になっています（年金事務で処置） 　会社退職後は自動的に第3号には戻らず、第1号の状態（普通に国民年金に加入して保険料を支払う必要あり）になっていると思われます 　年金事務所に連絡して、奥さんの現在の状態を確認して下さい・・第1号なら第3号にする手続きが必要なので、その辺を確認して下さい ＞社会保険料(2号、3号)、年金料 　・貴方の支払う、健康保険料・厚生年金保険料は変わらない・・・奥さんの分は0円ですから 　　（奥さんが、第1号なら国民年金保険料が発生するが、退職日の翌日から第3号になれば0円） ＞税金 　・奥さんの、1/1～12/31の給与が（非課税の通勤交通費を抜いて）、103万までなら、貴方は奥さんを配偶者控除に出来る（昨年と同じ？） 　・奥さんは、勤務先から貰った、源泉徴収票で（2カ所なら2通）来年の年明けに確定申告（還付申告）をします 　　支払った所得税分は全額戻ります・・同時に住民税の申告もされます（住民税はかかりません） 　　（記載内容から、10万×5ヶ月+5万×1ヶ月、60万未満のようなので、所得税・住民税は0円です）
それはおそらく誤解です。 健康保険料の均等割額は総所得の条件で 軽減されます。 所得割額を算定する基礎控除額とは 関係ありません。 ほとんどの地域において軽減基準所得は、 総所得33万以下なら、均等割額を 7割軽減としています。 そしてほとんどの地域で、 『65歳以上の方で年金所得がある場合、 　年金所得から15万円が控除されます。』 となっています。 https://www.city.shinjuku.lg.jp/hoken/hoken01_00 … 例示しますと、 年金収入が165万の場合、 公的年金等控除120万を引いて、 年金所得45万となります。 通常であれば、 5割減の所得条件となりますが、 年金所得がある場合、さらに ●15万を控除して所得条件と できます。 つまり、 年金所得45万 -15万の控除 30万を所得条件とできる ということです。 33万以下の条件となり、 均等割額7割減となる。 ということです。 ですから逆に言えば、 33万+18万=51万の年金所得までは 7割減となるということです。 年金収入で言うと、 51万+120万=171万以下なら 7割減。 となります。 いかがでしょうか？
失業給付の延長手続きをされたなら、 　下記の書類をハローワークに持参して、延長を解除して、失業給付を受給して下さい 　・受給期間延長通知書　・・延長手続きをした時にハローワークから、貰った書類 　・離職票1・2 　・運転免許証　・・身分証明書（写真付住基カードとかマイナンバーカードでも良い） 　・印鑑（シャチハタ不可） 　・本人名義の預金通帳 　・写真　2枚（タテ3センチ×ヨコ2.5センチ） 　・母子手帳　・・　延長理由が出産なのでその証明用
１．源泉徴収票は普通、いつでももらえます。 　勤め先にもよりますが、ルールとしては 　できるようになっています。 ２．大雑把と言っても… 　あなたはどこに住所があるのですか？ 　あなたが世帯主ではないなら、あなたに 　国保の納付通知が来ることはありません。 　祖父母にお世話になっているなら、 　例えば世帯主の祖父に保険料が合算され、 　納付通知が来るでしょう。 　あなたの所得はなし。 　給与収入40万から 　給与所得控除65万を引いて 　マイナスとなるので。 　保険料は均等割等の市区町村による 　一律設定される金額のみとなります。 ●年間2～6万ってとこですかね？ 　住民票のある役所のサイトで 　ご確認ください。 ３．年金の免除ですが、学生での免除は 　ありません。学生納付特例制度で、 　納付が猶予されるだけです。 http://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/menjo/20 … 　その申請がとおるかどうかは、あなたの 　状況変化によるでしょうが、猶予される 　だけなので、申請はとおりやすいです。 　お国に申し訳ないわけではなく、就職後 　出世払いしてくださいという制度です。 ＞学生の国保や住民税の控除はありますか？ 　国保は学生でというのは特にありません。 　所得税、住民税は勤労学生控除という 　所得控除があります。 　給与収入年130万までは所得税は 　この控除申告で非課税になります。 ４．年末調整で、扶養控除等申告書を 　修正するタイミングはあると思います。 　年末前に辞めた場合は１のように 　源泉徴収票をもらって、翌年に 　税務署で確定申告をしてください。 ５．離縁とは、 　婚姻を解消すること 　養子縁組を解消すること 　を言います。 　『養父』と養子縁組を解消するのですか？ 　通常の親子関係なら、解消することは、 　特殊な場合を除きできません。 　 　あなたのできることは、 ①親御さんに健康保険資格喪失証明書を 　まず送ってもらうよう頼むこと。 　これがないと国保に加入できません！ 　それをもらったら役所に行き、 ②祖父母の家で住民票上、世帯を独立させ 　ひとりで世帯主となり、 ③①を提出して国保加入手続きをし、 ④続けて年金の学生納付特例制度を 　申請相談をする。 ⑤後日、国保の納付書で保険料を 　過去分も含めて払う。 といったことになります。 いかがでしょうか？
NO.3です。 ＞現在入社しました。 入社前に会社が健康保険の手続きをしていて その場合は取り消してももう雇用されたことになるのでしょうか？ 入社の日は錯誤があったかもしれませんが、入社したのですから退職として処理されるはずです。 雇用された．．まぁそういうことですね。
＞補償額はどうやって決められるのでしょうか。 　査定調査員が、被害にあったモノを査定します。 ＞自分の家の(というか世間一般的にも)実情から結構かけ離れた金額になっているように思います。 　かけ離れているなら、その状況を根拠に保険金額を設定すれば良いだけです。 　損害が生じた時に「かけ離れたモノ」に対して保険金が支払われるので。 ＞焼けたのが一部だとしても全体の再調達価額の評価をするのでしょうか？ 　勿論、そうです。 　１０００万円の家財を所有しているにも関わらず、１００万円の保険しか掛けていない場合 　支払われる保険金は「比例てん補」が適用されるので、損害額の１／１０となる。 　６０万円の損害が出た場合の保険金は、６万円です。 　 ＞10年前に10万円で購入したパソコンの再調達価額 　当時、１０万円の予算で買えたレベル（初級者向けよりやや上）のモノを 　現在購入する場合の見積もりにする。 パソコンは価格が下がっていく部類に入るが、 家財を構成する主たるモノ（被服、家具、調度品）の再調達価格は上がるのが一般的です。　 　 再調達価格を元にした保険が高い！　と加入したくない場合、 時価評価額の保険に入れば良いでしょう。 時価評価額は購入時の１／１０とかで査定されると思います。
健康保険のカテゴリですから傷病手当金ということでしょうかね。 傷病手当と省略してしまいますと、労災保険に傷病手当という制度がありますので、矛盾や誤った話になりますのでご注意ください。 健康保険の傷病手当金として書かせていただくと、退職により健康保険が変わっても、病気となった時点に加入していた健康保険、すなわち今の健康保険に退職後も支給の申請を行うこととなります。 ただ、在職中に傷病手当金の受給をしていたからといって、すべての人が退職後も支給が受けられるわけではありません。 健康保険には、他の回答の補足にもありますように、会社ごとに用意している健康保険団体によって異なる制度となっています。同様の制度となっている部分も多々ある中異なる部分がありますので、簡単に違いの説明はできないのですが、現在加入されている健康保険団体のＨＰや資料の取り寄せなどにより、制度を理解する必要があるかと思います。 多くの比較的小さい会社が加入している協会けんぽ（全国健康保険協会）による傷病手当金ですと、健康保険に１年以上加入していなければ、退職（資格喪失）後は支給が受けられないはずです。 良く考えてみてください。健康保険も保険の一つです。同じに考えてよいかはわかりませんが、自動車保険加入している人が交通事故の直後に契約の更新を迎え、他の保険会社へ変更した。以前の保険契約期間中の交通事故の対応や保険金の支払いを事故後に契約した保険会社がお金を出すわけありませんよね。 保険制度なわけですから今まで掛けてきた保険料だけで、健康保険団体は対応することとなります。当然不足となることもありますが、全体の保険料財源で考えて運用することでの保険料率の見直しなどとなっているのですから心配は不要です。 あとは、期間は無制限ではなかったはずです。協会けんぽでも１年６か月が最大だったはずです。これは、在籍期間も退職後も通算して考えますので、残りどの程度の期間になるのか、確認も必要でしょう。 在籍期間は在籍期間の社会保険料等の天引きなどの問題などがあることで、多くの場合勤務先が事務処理の多くを行ってくれていたと思います。当然退職となれば、元勤務先が手続に協力することはできません。退職ともなれば、出勤や給与の証明は当然不要となりますので、本人欄と医師欄を記載したものを、あなた自ら健康保険団体へ申請することとなるでしょう。
＞会社の健康保険料はどのように計算されるのでしょうか？ 　・入社時の支払給与（1ヶ月分）から決められます 　・下記は健康保険が「協会けんぽ」の場合（東京都の例） https://www.kyoukaikenpo.or.jp/~/media/Files/sha … 　　健康保険が○○健康保険組合の場合は、上記と違いますが（上記の金額に比べて上下する）、一応の目安に観て下さい 　・支払は通常、翌月払いになります・・7月分の保険料→8月の給与支払時に徴収（厚生年金保険料も同様）
＞保険証書ってあるんですか？ 　代理店経由で加入する保険の場合は、発行され、郵送されてきます。 　通販型の場合、証券を発行しない（その分、割引）場合がありますが、 　その時は、ホームページで「加入内容」を 　表示、印刷できるハズです。
先ずは、雇用保険被保険者番号は、原則、個人に一つの付与で、付与された番号は一生変わりません。 入社時に雇用保険被保険者番号が不明な場合、職安に前職の情報を持っていけば、職安側で番号を確認してもらえます。 質問者様の職歴は、アルバイトと今度入社する会社だけでしょうか？ アルバイトの前に、正社員やフルタイムでのお仕事はされていませんでしたか？ アルバイト以前の職歴があるようなら、そこでも加入していた可能性があります。 わからなければ、職安にいって自分に番号があるか確認してえばいいですよ。
No1さんの回答どおり。 子供さん、病気なんですか？
仮に貴方が10万円の価値しかない車だと、修理に100万円かかっても、10万円以上は支払われません、貴方が過失ゼロの事故でもです。直すならあと90万円は出ません。最近はプラス50万円まで上乗せ保証に入られる方もいます。僕も薦められ入りました。でもまだ30万円はたりませんとなりますね。車両保険も車の価値分です。エコノミーだと対相手しかでません。高価(僕には)な外車を壁に当てたが、出ませんでした。60万円は実費。保険はけちるものじゃないです。以後、普通の車両保険です。自分ので良かった。
>本当ですか？ 信じれば本当、疑えば詐欺。
＞２ヶ月以下の勤務だと会社が社会保険の加入は不要だとは知っておりますが 　・2ヶ月以下の契約（更新無し）の場合は、そうですね ＞従業員が希望しても会社は拒否出来るのでしょうか？ 　・拒否では無く 　　健康保険法第３条に、「二月以内の期間を定めて使用される者」は、被保険者となることができない 　　と、記載されているのです 　・加入させられない・・・になります
＞死亡給付の生命保険はそんなに儲かったんでしょうか。 宝くじみたいなもんです。 高額当選者がいるのに、4割ちかい税収となる。 高額当選者=死亡保険金 ということです。 病気で入院する確率は高いから、 あんまり儲からないってことです。
最初にお怪我は大丈夫でしょうか。。。 お気持ちお察しします。m(_　_)m ですが・・・上記の情報だけだと情報不足です。 裁判を起こした場合は、必ず「なぜ、５７００円なのか？明確な理由」を聞かれます。 自分が使った本は、赤本、青本です。’（個人でも購入可能です） その上で、ケガの症状や後遺障害など照し合せて、自分のケガはAである。 そのAの逸失利益は○円である。 ○円は「赤本・青本」の何頁の掲載されてる。そのコピーは証拠「○ー○」である。 ーーー この様な類です＾＾ 一方的に「ケガしたので、払って下さい」→請求だけだと、 NO1さんのとおりに一蹴されたらおしまいです。 ーーー 上記を防止する為には、全てを証拠に繋げます。 (当方の過去の回答履歴から、裁判や、交通事故、証拠の取り方も閲覧可能です） １、配達証明郵便で、実際の通院期間日数とエクセルで作った病院の領収書計。 及び、一般的な上記日数から換算した逸失利益「事業所得としての○○円」を算出します。 そして、上記の「配達証明郵便」で送付します。 「一方的に払って下さい！」＝X。これではダメです。 「送付した別紙状況の金額が掛っております。当方も事業を行っておりますので、運転資金の為に直ぐに資金が必要です。当方の保険屋とも相談しておりますが、示談を前提に○月○日まで文章で一旦回答願えればと思っております。」＝○です。 これは、2016年７月時点で「加害者と示談の為、文章で案内した」の証拠づくりです。 手元には「相手が直筆で受取りました。」という証拠の「返信ハガキ」が送付されます。 大切に保管していて下さい。郵便局にも配達証明郵便の証拠が残ると記憶があります。 ２、恐らくそれでも無駄だと思いますので、必要なら内容証明郵便。 ３、裁判に向けた時系列での陳述書の準備です。（エクセルでA４でOKです） ーーーー 一番楽なのは、任意保険の弁護士特約を利用して捌いてもらうことなのですが。。。。 ーーーー 少しは参考になれば幸いでございます。m(_　_)m 面倒にも感じますが、文章でのやり取りをお勧めします。m(_　_)m 田舎に行くほどに「あー大丈夫だ～！いくらでも払ってやるから心配スンナ～」と加害者が言ったとして、実際の支払いで、仮に10万円以上の金額の修理代金の場合、必ず「オレは言って無い！知らん！金は無い！誰が言ったんだ！！！」と逆切れになります。 収拾がつきません。 よって、Aの金額程掛りそうですよ。→文章で「直筆・捺印、OK」の回答くださいね。→ などです。m(_　_)m 早めに解決する事をお祈りします。m(_　_)m
代理店だったら雇用関係は無いのだから「自主退社」は無いでしょう。 契約解除するかされるかですね。 ただし保険会社も知っていて黙っていれば共犯ですから金融庁などに報告するでしょう。そうなれば罰金や懲役になる事もあり得ますね。
名義は書き換え得なくても構いません。 　どうしても変更したい場合は、その損保会社の支店か営業所まで育必要があります。代理店（バイク屋や車屋）ではダメです。 　必要書類等については事前に損保会社に尋ねてください。
タトゥーと刺青とは、保険会社が受け取る感覚は違います 全身に、刺青がある人（現暴力団関係者・過去の暴力団関係者）と言うイメージが 強いでしょ！ 保険会社の説明では、何故？タトゥーが入っていれば加入できなかと言えば 将来に於いて肝臓に障害が起こる可能性があるからといいます しかし、実際は、そんな理由よりも前述の反社会的勢力関係者だったら困ると 言う事の方が強いでしょう！ だから、貴女の彼氏のように、背中の一部と、腕に一部にタトゥーが入れてあるからと言って 加入は拒否されない可能性が高いと思います（保険会社によって違う） 但し、現在のままでは、告知義務違反と言う事で、保険金が支払われない可能性があります そこで、自ら保険会社に申し出て、再度保険の申込をしたいと伝えるべきです そして、新たな申込書に･･･正直に･･･どこと、どこに、どれくらいの大きさの どんな柄のタトゥーがあるかを告知書にはっきりと書いて申告して下さい 保険会社は、中途半端な告知を一番嫌がります 現在の保険が成立してしまっているので、その保険をもう一度審査してくれと 言う事は出来ないと思います それか、面倒でしたら申し出て、今の保険には告知義務違反があったのでとタトゥーの事を 説明し、解除してもらって、別の保険会社に新たに全てを告知して申し込めばいいでしょう (^｡^) 今の保険会社に支払った保険料があるなら、返金してもらえるかもしれませんから 聞いてみればいいでしょう！＾＾
そもそも論として「雇用保険被保険者」の加入条件に合致していますか? 　http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken/pdf … 「労働者」として賃金明細書と源泉徴収票を貰っていますか? 上記2点に対して問題が無いのであれば、法律では、「該当するようになった日」又は「2年前」の何れか期間の短い方で「被保険者」としての資格を遡及認定すると定めております。 　→給料から雇用保険が控除されていた場合には、それを証明すれば2年を越えて遡及認定も可能。 　http://roumu-soudan.info/rosai/qa8/ 　http://www.mhlw.go.jp/stf/houdou/2r98520000005fa … 但し、他の方が書かれていますように雇用保険料も遡及して納めなければなりません。 更に、会社は「労働保険料(＝雇用保険+労災保険)」の確定保険料申告を誤っていたと言う事で、こちらも遡及して納めることになります[懲罰金も有りえます]。 つまり、勤め先とトラブルになり易い。下手すると、業界内でのブラックリストに載るかもしれない。 斯様な事から、『ケンカ別れ』をしても大丈夫ですか?? 後々、別の美容室に勤めるようになった際、不利になりませんか??
はたちを待たなくてもいいです。 ちゃんと働くかキチンと卒業するのが質問者さんにとっても不要者にとってもいいことではないでしょうか。
>改めて求職手続きをすればその時から給付がスタートするとききました。 ちょっと意味がわからないのですが、これはハローワークの方から言われたのですか？ おそらく、給付制限期間中に短期のバイトをして一旦雇用保険に入るなりしても給付制限期間の進行が止まる訳ではないので3ヶ月バイトしていればその間に給付制限期間が終了するということを言いたかったのではないかと思います。 一度、ハローワークで求職の申し込みをしていますので、新たな受給資格（自己都合退職で被保険者期間12月、会社都合で6月）を満たさないとそこからリスタートすることはありません。 自己都合退職なので受講開始日までに31日を残しておかないといけませんから、短期のバイトなどを挟んでうまく調整していくしかないでしょうね。
大丈夫じゃないです。
保険会社によるとおもいますよ。 怪我をして治療すべて終えた時点で診断書なりを保険会社に提出。 提出は１日もあれば郵送で到着できるでしょう。。到着した時から１週間以内に振り込まれる会社もありますし １か月以上かかる会社もありますから。
弁護士たてても 弁護士が儲かるだけで、質問者さんは出費がかさむだけです。 取りあえず普通に自賠請求すれば良いだけですから お世話になっている代理店さんに任せればいいでしょう。
結論から言えば、 ＞一つの事業所で収入が8.8万を超えない ＞ので社会保険に加入しなくてもよい ということです。 どちらかといえば、勤務時間です。 1つの事業所で週20時間以上の勤務と ならなければ、社会保険の加入条件に かからないということです。 各企業の条件と雇用者との労働契約条件で 1.勤務時間が週20時間以上 2.1カ月8.8万円(年収106万円)以上 3.勤務期間が1年以上見込み 4.社保加入者501人以上の企業 5.学生は対象外 の対象者は社会保険に加入させるという 内容となっています。 別の会社との条件とあわせるわけでは なく、かつ企業としては社会保険の 加入は企業の負担にもなるので、 できるだけ避けたいというのが、 経営者の思いではないかと思います。 いかがでしょうか？ 参考 http://toyokeizai.net/articles/-/97628
基本的に貴女は任意保険に任せきりでいいです。だいたい被害者と加害者は現場以降は会う必要ないです。会うとややこしくなります。電話もでなくてよい。脅されたら保険屋に連絡しましょう。
>期間は半年間 会社都合退職で給付日数が180日ということでしょうか？受給期間が半年という訳ではありませんので正確に日数で書いて下さい。 受給資格者が公共職業訓練を受講する場合、受講開始時の残日数によってその後の扱いが変わります。 180日ということは受講開始時点で61日以上残日数があれば、公共職業訓練を受講している期間も受給期間が延長（訓練延長給付）になり、受講手当（1日あたり500円で40日分まで）、通所手当（交通費）が支給されます。 ただし、もし残日数が61日未満なら職業訓練が受講できなくなるわけではありませんが、受講者を決める際には残日数が多い方が優先となりますし、枠が残日数が多い方で埋まってしまった場合は締め切られる場合があります。 また、延長給付もありませんし受講手当や通所手当もありません。 受講してからの延長を気にするよりも、受講開始までになるべく日数を残すことを考えた方がいいかと思いますが。
知り合いの話を聞くと、自分で青色申告していると言ってました。 詳しい金額は分かりません。残念ですが。
そうですね、文面からすると確実に会社が1ヶ月分多く天引きしていることになりますね。 あなたが支払わないといけない社会保険料は４～６月分の3か月分です。３回給与天引きされているので、会社は貰い過ぎですね。 会社に連絡し、速やかに返金してもらって下さい。 給与明細がありますから、３か月分（３回分）が徴収されていることは確認できますから。 ちなみ、年末調整は所得税の精算であって、社会保険料の精算ではありません。 社会保険料は、年間所得から必要経費として控除できるものにすぎません。 退職された会社から返金してもらいましょう。
後遺症認定は保険会社が嫌がるので、客観的に診て判らないものはなかなか認定されません。医者もその事が分かっているので、後遺症認定には消極的です。あなたのように、ごね得という考えの方も多いので、昔よりも認定が厳しくなったのは確かです。実際の通院日数がそれだけあれば、かなりの保険金をせしめたと思います。むち打ち症で１年も通院できたとは、かなりの強者です。保険会社がかなりのプレッシャーをかけてきたと思いますが、それをはね除けて通院したとはすごいと思います。 後遺症認定になるほどではないと、医者が判断しているのでは、そこでは無理でしょう。違う医者でお願いしてみたら上手くいくかもしれませんが、仕事ができない、首が回らないというのは、自分がそうしたいから痛みを訴えているとも思えます。 ごねたい気持ちや納得いかないこと、まだまだ搾り取れるところもあるでしょうが、診断結果も出ていることですし、後遺症認定は難しいでしょう。
要するに、今までの回答は「受給資格」の話ばかりで「支給額」について誰も言及していない、ということでしょうか。 支給額の計算は、退職日から遡ってひと月毎に期間を区切り、賃金支払基礎日数が11日以上ある月のうち、直近の6ヶ月に支払われた賃金を計算対象にします。 無給の期間は賃金支払基礎日数にカウントされないので、少なくとも休職中の2年間は支給額の算定期間に入りません。 なお、基本手当の受給資格が「最長4年間で賃金支払基礎日数が11日以上ある月が12ヶ月以上」となっていることにより、支給額の算定期間は最長3年6ヶ月になります。
人身事故の慰謝料は、軽症なら驚くほど安いです。特約で弁護士費用を負担してもらえるなら、保険会社は嫌がりますが使いましょう。弁護士費用の方が高くつきますが、数万円は上乗せできます。 全損扱いですと、あなたが損をすることは確実です。車を購入するには、車以外にいろいろな費用が掛かります。保険会社は少しでも支払いを少なくしたいので、直せるが修理代が買い替えより２０万円高くなるとなれば、買い替えを進めます。ディーラーや中古車を販売していて修理工場がある車屋なら、直すより中古車を売れるので、手間賃よりもそちらを選ぶところもあります。既に入庫しているようなので、移し変えるとなると難しいですが、納得いかないのならごねてみるのもひとつです。 事故車を乗るか中古車を乗るかとなりますので、本人次第と費用負担を気にしなければ大丈夫です。 示談前に済ませたいのは、補償も終わっていると言うことを見せないと、今後の処罰にも影響してくるからです。軽傷ですのでそれほど影響はありませんが、印象は違います。あと、保険会社としては、知恵がつく前に安く済ませて終わらせようとしているのです。保険会社を味方と思われるかもしれませんが、それは間違いです。支払いを抑えるため、弁護士特約などはこちらから言わないと言いません。早く終わらせないと、面倒になるので急かしているだけです。
事故が起きた時点で病院に行くべきです。 もう遅いでしょうね。 症状等は医者に相談するべきです。
回答がないようなので回答します。 ＞休職中なので年金は免除になる ＞と説明を受けていたのですが 休職中？求職中ですかね？ いずれにしてもこの説明が間違いです。 下記を参照ください。 http://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/menjo/20 … 引用～ 保険料免除・納付猶予の種類と審査方法 ・・・・・ 会社を退職した方 　→失業による特例免除 　世帯主・配偶者　各々の所得審査 つまり世帯の所得があれば、免除は されません。 これが正解です。 ＞免除になる方法はないのでしょうか？ 離婚して別居する。 ご主人も失業する。 といった方法が考えられます。 あなたの国民年金(老齢基礎年金)は あなたの最後のよりどころです。 ご主人と離婚しても、死に別れても この年金だけはあなたのものです。 免除されると減額となります。 是非、きちんと払ってください。 ＞再就職で受けようと思っている会社が ＞10月からの事業開始なのですが、 ＞受かったとして7月～9月までの ＞給付金は貰えるのでしょうか？ 内定が出て、就職活動をやめれば 7～9月の給付金はもらえません。 もっと早く就職できる所があれば それを優先したいと就職活動を 続ければ、給付されます。 ＞早期就職手当という形で何パーセントか ＞減額されての給付になるのでしょうか？ 再就職手当のことを言われていますか？ 下記をご覧ください。 https://www.hellowork.go.jp/dbps_data/_material_ … ・失業給付日数が2/3以上残っていれば、 　残りの60%支給。 ・失業給付日数が1/3以上残っていれば、 　残りの50%支給。 となります。 条件がいろいろありますので、 よくお読みください。 よりよい就職先が見つかることを お祈りしております。
あなたが過失０であっても保険会社に連絡すべきです。 １０対０と、どこでだれが判断したか不明ですがもし、保証でトラブルなどが起きた時に助け(相談）になるのが あなたとの契約保険会社です。
＞その所得とは国保に加入している父のみの所得で区分決めをするのでしょうか？ そのとおりです。 高額療養費は「健康保険法」に基づく制度ですから、どこの国保でも同じです。 国保の「被保険者」、つまりお父様の所得だけです。 これは、社会保険でも同じ（区分ごとの基準となる所得額は違います。「被保険者」の標準報酬月額によります）で、お母様の場合はその健康保険の「被保険者」であるお母様の収入で、貴方やご主人はその健康保険の「被保険者」であるご主人の収入だけで判定されます。 ＞それとも国保には加入していなくても一緒に暮らしているので、母や私達夫婦も合わせての所得で区分決めをするのでしょうか？ いいえ。 関係ありません。 前に書いたとおりです。
あなたがお母様の国保の保険料滞納問題の解消に協力されることはとてもよいことですが、過去の滞納の義務を直接あなたが負うことはないはずです。 お母様は、収入があるのでしょうか？ お母様に収入がない、一定範囲内ということであれば、あなたの社会保険の扶養としてお母様を入れる要件を確認し、要件を満たすことさえできれば、お母様の国民健康保険の保険料負担がなくなります。 なぜか知られてないことが多いのですが、社会保険で扶養家族を入れても、あなたの保険料が上がることはありません。 今後の保険料負担が軽減されれば、過去の支払いもできるようになるかもしれません。 最後の特別な必要性がなければ、世帯主の変更の必要はないと思います。
＞私も心身ともに疲れてしまい、抑うつ状態にもなりました 　・ようするに、医者の方から現状だと仕事が出来る状態では無いので、仕事は辞めて、治療に専念するように、言われたので 　　退職することになった・・・と言うことなら、特定理由離職者に該当しますよということ 　　（ハローワークには医師の診断書を提出する必要があります） 　・注意点・・現状働けない状態ですから・・直ぐには失業給付を受給できませんよ 　　失業給付の延長を行い、働ける状態になったら（医者の方から仕事をしても良い旨の診断が必要）失業給付が受給できます
＞失業保険の求職者給付金の手続きは可能ですか？ 　・通常の失業給付の事ですね 　　退職日の翌日から1年間が支給期間です 　　＞自己都合退職　・・給付制限期間が3ヶ月付きます 　　ハローワークで申請して、3ヶ月+1週間後に給付期間に入り、4ヶ月後位に最初の失業給付が受給できます：以後は4週間ごと 　・これから手続きしても、失業給付が貰えるのは4ヶ月後です 　　例：6月末退職・・来年の6月末までが支給期間 　　　　7月中旬にハローワークで手続き、7日間：待期期間、3ヶ月の給付制限・・10月下旬から給付期間に入る 　　　　11月中旬に最初の認定：数日後に失業給付支給21日分、以後4週間毎に認定があり、28日分の支給を繰り返す ＞設立した会社は休眠状態のまま 　・個人事業主として失業状態にならないので、失業給付の受給資格自体がありません 　・廃業届を出してから、手続きをして下さい
「差額ベッド代」は、追加料金の意です。
関知するまで請求できないのではありません。 １回でも支払いがあればそのたびに請求出来ます。
４：７だと話が合わないのですが・・
当方、一応は社会保険労務士の資格を持つ者です。 他の方の回答や、補足コメントを拝読いたしました。 「健康保険証」が発行されているという事実から、社会保険(健康保険、厚生年金保険)と雇用保険の加入手続きは完了していると思われます。 余計な事ですが ・５番さまが指摘なされていますように「算定」と今回のご質問は無関係です。 ・更にダメ出しすると、１番さまの書かれている本年９月までの条件は、所謂「４分の３基準」と呼ばれるものであり、４分の３に達していなくても資格取得は出来ますし、４分の３に達していないことを理由に資格取得できないとするのは、世間で長く流布している間違った事務処理方法。 > 税理士に任せてるので心配しなくていいとのこと。 給料計算業務を『任せている』と言う事でしょうか? まさか、資格取得手続きまで無資格者[代行できるのは社会保険労務士]である税理士が行っていないと思いますが・・・仮にそうであれば、その税理士は給料計算業務を受託するに当たり、怠惰です。 　→資格取得届に印刷されている代行者欄は「社会保険労務士」と明記されて居ます。 　　https://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho … 　→序でですが、給料計算業務を代行するための資格に対して、「税理士(会)」と「社会保険労務士(会連合会)」との間で長年解決しておりません。 資格取得は会社で行っているというのであれば、税理士への連絡漏れが考えられますが、新たに賃金計算対象者が発生したのに社会保険料等について確認していない税理士にも落ち度があります。 どちらにしても、最悪は「４月分からまとめて給料控除」と言う健康保険法や厚生年金保険法に対する違反が実行される。
相当にお困りのようですね、 相手も必死です、質問者が弱気なのに付け込んでるようです、 解約の取って置きの方便伝授します、 「保険会社は、俺が３０年後に死なないほうに賭けてる、俺は死ぬほうに賭けてるこんな、俺に対して不合理で不利な博打はもう止める、何か文句・言い分は有るか？、保険は博打なのが勉強できた、スッパリと解約に応じなさい」 大抵は此れで引き下がります。
弁膜症の手術をした者です。 手術前提ならば、入れる保険はまずないでしょう。 それより、高額療養費制度を使った方がよいです。 事前に申請すれば、窓口の負担が10万前後で済みます。ただ、世帯総所得により、負担額は上下します。ほかにも、障害者手帳を発行してもらえれば、さらに補助を受けられます。 詳しくは、近くの市役所か病院のソーシャルワーカーに聞いてください。いろいろ教えてくれますよ。 なお高額療養費制度の対象は、月単位です。 月またぎで入院すると損なので、入院期間が1カ月未満なら、月またぎにならないよう主治医に相談してください。ちゃんと話をきいてくれますよ。 もちろん病状により、月またぎになることもありますが、それは諦めてください。 手術、成功するといいですね。お大事にしてください。
自家診療に当たるので出来ません http://www.tokyo-ishikokuho.or.jp/member/02_kany … http://www.k-ishikokuho.or.jp/kyufu08.htm 下記は限定的に承認されれば可能な場合 http://www.hokkaido.med.or.jp/kokuho/html/frm_07 …
>たとえば、近日中に残りの１２年分（６０歳まで）を一括で払込み満了させ、１ヶ月先に解約した場合 これはしない方がいいですね。逆効果です。 契約払込額を満たそうということですが、直前で払い込んだ保険料も削られて返ってきます。 ＞これは、契約した内容の年齢（たとえば７５歳）に達しないと払込みした金額と同じ水準ならず、一括で払込みしても解約返戻金（率）は、今現在の払込年数が適用されてしまい、 ほぼその通りです。保険は据え置くことで利息を産みます。 20年払い込んでも、あと12年残っているなら払い込んだ額はおそらく返ってこないでしょう。 http://www.mirukoko.net/seimei/505.html もう払込をやめて払い済み保険にするか、保険貸付に使うかがおすすめですね。
>１年半程手続をしていないので未納 そもそも、国保に正式加入自体していないのですから 正式加入されていない方に国保側は保険料の請求など出来ません。 なのでこれは未納とは言いません。単なる「未加入状態」です。 マイナンバーでどこまで調べられるのかは分かりませんが まずは今回の退職の際にもらった健康保険資格喪失証明書をお持ちになり 国保の正式加入手続をして下さい。 そして問題の１年半の分について「加入して下さい」と言われたら その期間についての正式加入手続をすればいいのでは？ 特に何も言われなければそのままでいいのではないでしょうかね。 保険料は資格が付くと発生しますから もし遡った場合は保険料は納めていただくことになりますよ。 なお、国保の資格については最低２年前まで遡ることとなります。 地域によって遡る年数は違っている場合もあります。 ちなみに、何も健康保険に加入していない時期は病院受診してませんよね？ >任意継続 これまで会社と折半してきた保険料を全て自分で支払うことで 引き続き健康保険を継続するという制度なのですから 今別に働いているからといって保険料が上がるという訳ではないと思いますが？
№２です。 ＞戸籍上は夫であるため配偶者ありというのが一般的ですが、生活の援助なしで10年も連絡も取りあわないとなってもやはりそうなりますか？ そうですね。 ”戸籍上（書類上）”配偶者がいれば、原則「配偶者あり」となります。 お父様が行方不明ならいいかもしれません。 虚偽の申告はいけませんから、ダメ元で役所に事情を説明してみたらどうでしょうか。 貴方のようなケースでも、特別な事情として救済措置があるかもしれません。
育児休業給付の受給資格に「同じ会社で1年以上勤務」という要件はありません。 それどころか、今の会社で勤続1年未満でも、過去2年間に別な会社で雇用保険に加入していた期間があれば、その期間の勤務状況も「過去2年以内に11日以上（『14日以上』ではありません）労働した月」としてカウントすることができます。 （その会社を辞めた後、雇用保険の基本手当の受給決定を受けていない場合に限ります） 2014年1月から今の会社に登録するまでの間に、該当する就労はありませんか？ 育児休業給付が受けられなければ、ほかに受けられる公的な給付は児童手当くらいです。
＞ちょっと気になり親の名前で入ってます… って、保険証にあなたの名前は全く載っていないのですか。 国保は、住民票の世帯ごとが加入単位です。 たとえ親が国保でなくても、親が住民票上の世帯主なら、国保の保険証は親の名前で発行されます。 一昔前までは保険証が紙製で 1世帯 1枚のみ、その中に国保加入の家族全員の名前が記載されていました。 現在はどこの自治体でも加入者 1人 1人にカード式の保険証が配られますが、世帯主以外は世帯主の名前も併記されているはずです。 ＞どうやって調べることできますか… 保険証にあなたの名前が書かれているかどうかです。 親の名前以外は一切書かれていないのなら、あなたは加入していないことになります。 ＞適用してるか調べた際に親は何の仕事をしてるのか… いやいや、そんなよそへ調べに行く話でなく、親に聞けば分かることです。 家庭内の問題ですが、何らかの事情で親とは接触できないのでしょうか。 もちろん、あなたの身元が分かるもの、例えば学生証とか免許証などを持って、市役所へ行けばすぐ調べてくれます。 個人情報うんぬんの懸念はなく、住民登録がきちんとなされている限り、住所氏名を告げるだけで簡単に分かりますよ。
そもそもの考え方がおかしいと思います。 失業給付というものは、失業してもらえるものですよ。 ダブルワーク・副業などがあれば、雇用保険加入の職場の退職をしたとしても、失業していません。したがって、パートで働いている以上、失業給付はもらえないと考えるべきです。 ただ、臨時性のものなどは認められることもあると思いますので、正直に相談すべきでしょうね。 一度パートをやめてからの申請とありますが、失業給付は失業だけでもらえるものでもないのです。働ける身体を持ち、働く意思を持って就職活動を行っている期間の一定要件を満たす期間に支給されるものです。したがって、うつを理由に働けずに退職したとなれば当然働くことができませんので、給付の要件を満たしません。働くことができるというのであれば、ハローワークでの紹介による就職の意思を持っての就職活動をしなければなりません。 中には、独立や家族経営の会社へ就職、結婚等で専業主婦になる、などが決まっている中、就職する意思もなくハローワークで給付を得るための体裁づくりをする人もいます。ある意味詐欺行為ですし、就職意思のない会社への応募も会社にとってはいい迷惑です。 パートをやめ、他の職場で、体調に合わせた働ける場所を探したいというのであれば、失業給付を得て就職活動をなさってください。
実質できません。 実質というのは、友達関係で契約者・被保険者としてはいけないというルールはないですが、 保険会社が嫌がるため契約は受け付けてくれません。 理由は事件に発展するおそれがあるためです。 何か保険会社を納得させるものがあればわかりませんが、おそらく無理でしょうね。 http://www.mirukoko.net/seimei/539.html
私もあまり詳しくないですが タクシー会社さんが、副業を認めているのならば、可能なのではないでしょうか また確定申告等を適正に行えば会社自体を休業する必要もないでしょうし無給にする必要もないのではないでしょうか わからない事があれば税理士や税務署で確認してみればいかがですか？
任意継続のことかな？負担額は会社が支払っていた分も自分で支払わなきゃならなくなるよ。 ちなみにどこの保険でも病院へ支払う負担額は変わらないはずだけど？ 3割負担なら3割だし、1割負担なら1割だよ。
あなたが自主的に社会保険を脱退する 手続きをするわけではありません。 正社員からパートに変わることを契機 として、あなたの勤め先から書類記入 などの要請があると思いますが、 基本的には勤め先が手続きをして、 正社員を辞める時点で ①『健康保険資格喪失証明書』を発行して くれると思います。 ①をもってお住まいの役所で、 国民健康保険、国民年金の手続きを すればよいのです。 パートへ切り替わることで、雇用保険は どうなるのでしょうか？ 基本は週20時間以上の勤務がある場合、 雇用保険の加入条件は満たします。 勤務条件で雇用保険からも脱退となれば、 離職票は発行されます。 ●離職事由によっては、国保の軽減措置が 受けられます。 http://members3.jcom.home.ne.jp/mu-isawo_rosha/k … 雇用保険の申請をして、 ②『雇用保険受給資格者証』を受けられる 場合もあります。 ①②をもって役所で手続きをすることで 国保の軽減が受けられる場合があります。 このあたりは自己都合による部分がある ので、あまり期待しないでください。 また、ご主人の社会保険に扶養家族と して加入する可能性は十分ありますよ。 一般的には、今後の収入の見込みが 月額108,333円未満であれば、加入条件 を満たします。 これはご主人の加入している健康保険組合 などにより、判断基準が微妙に違います。 国民年金や国保の保険料はそれなりの 負担となりますから、ご主人やあなた が、少しつっこんで直に健保組合に 問い合わせた方がよいと思います。 ご参考で協会けんぽの扶養条件を 引用します。 http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho- … 引用～ （1）収入要件 年間収入130万円未満･･･ ※年間収入とは、過去における収入のこと ではなく、被扶養者に該当する時点及び ●認定された日以降の年間の見込み収入額 のことをいいます。 （給与所得等の収入がある場合、 ●月額108,333円以下。雇用保険等の 受給者の場合、日額3,611円以下 であること。） また、被扶養者の収入には、雇用保険の 失業等給付、公的年金、健康保険の傷病 手当金や出産手当金も含まれますので、 ご注意願います。 ～引用 いかがでしょうか？
保険料が安い「通販型、ダイレクト型」の場合は、 １３等級以上を対象にしています。 ５年で８等級ということは、保険適用事故件数アリでしょうから 「通販型、ダイレクト型」は対象外、代理店での契約になると思いますが、 質問者さんの場合。余り下げる余地は残されていないかと。 対物：無制限　→　2,000万円　 対物差額修理費用補償特約　→　外す（法的に対物超過での賠償義務は無いので） 人身傷害：5,000万　→　3,000万　多く付けたからと言って多く支払われる訳では無い。 ※車両を一般から「車対車＋特約Ａ」に変更すれば、だいぶ下がります。
失業給付はもらえないことは ないです。 しかし、 ＞「週20時間労働」の条件が ＞満たされていません。 に問題はありそうです。 それはどういう状態でしょう？ 例えば、 ①欠勤が続き、給料を減らされている。 ②病欠のため、傷病手当金を受けている。 ③逆に年休を使っているので基本給は 　受け取れているが、減給となった。 失業給付の基本日当を受ける際に 賃金日額が算定されます。 月の勤務日数(有給休暇含)が11日未満 だと、その月は計算には入りません。 逆に言うと、勤務日数が11日程度あり、 欠勤で給料が減っているとその給料で 算定されるため、失業給付の額が減って しまうことになります。 また、傷病手当金を受けている場合、 失業給付は受けられません。 病気である場合、就職活動はできない ので、失業給付は受けられないのです。 つまり、なんらかの理由で就職活動が できない状態だと失業給付は受けられ ません。 しかし、失業給付の申請をしておき、 病気などが治ったら就職活動を始める という延長の申請はできますので、 それはしておくべきです。 そうしたことを念頭に今後の進路を ご検討ください。
下記が参考になりますかね？ https://upin.jp/3160 ①傷病等の場合：働くことができなくなった期間が30日を超えた日 （退職日から30日経過など）から1ヶ月以内 http://osaka-hellowork.jsite.mhlw.go.jp/kyushoku … 受給期間延長の申請手続き 延長理由 (1)病気やけが、妊娠、出産など 提出期限 離職日の翌日から30日を過ぎてから 　　　　　1カ月以内 退職して、失業給付の申請をしたのか？していないのか？ また、働くのは無理だと思ったのはいつかです。 あなたの心づもりとしては、 妊婦も受けいれてもらえる職場を探そうと していたが、離職後やはり身重での求職は 無理を感じ、出産後、少し落ち着いてから 仕事を探そうと思った。 という意識で、ハローワークに申請を すればよいのです。 ですから臨月を迎える前に急いで申請しに 行ってください。 というか最寄のハローワークに電話をして あらいざらいの状況を言って確かめてください。 質問の状況だけでは曖昧なので、確実なことは 言えません。
・廃業届を出さないと、現在も開業と見なされて・・失業給付の受給資格自体がありません（失業状態に無いと観られる） ・速やかに廃業届を出して、開業状態を解消して下さい ・失業給付の申請に必要な物は下記 　　雇用保険被保険者離職票（－１、２） 　　本人確認、住所及び年齢を確認できる官公署の発行した写真つきのもの 　　　（運転免許証、住民基本台帳カード（写真つき）等） 　　写真（たて3cm×よこ2.5cmの正面上半身のもの、かつ、3か月以内に撮影したもの）2枚 　　印鑑 　　本人名義の普通預金通帳（郵便局も含む）
> この場合、例えば > a社で週5勤務【１日8時間】 >とするよりも > a社で週3【1日8時間】 > b社で週3【1日8時間】 > とすると、１つの勤務先で1週間で40時間は越さないため、 回答時点での法律で回答すると、何処で教わったのかは存じませんが「週４０時間」と言う数値は加入しなくても良い条件ではございません。 　→細かいことは省きますが、健康保険及び厚生年金に加入です。 とは言え、実務では其々の会社での雇用条件で加入の判断をしています。 ここで注意してほしいことが3つ (1)本年１０月から「週２０時間以上」と言う条件が適用されるので、A社は『週３日×６時間』、B社は『週2日×8時間』の条件で２社で働くというのはどうでしょうか? (2)雇用保険について誰も書かれていませんが、雇用保険は同時に複数の会社で加入できません。そして、主たる収入を得る方[上記提案ではA社]での労働条件が「週20時間未満」の方は「雇用保険」に加入する出来ません。 その結果、退職しても失業等給付(通称「失業保険」)は受給できません。 (3)会社で働く際には所得税に関する書類を書かなければなりません。2つの会社で働く事が決まりそうになったら、再度質問した方がよいです。 > 『入らないことは可能だが、損をするのは自分たちだ』との > ご回答を見かけたのですが、それは、具体的になぜなのでしょうか？ 0.全体的に 　・健康保険及び厚生年金の保険料は、その1/2以上を会社が負担することになっています。 　　よって、労働者が支払った保険料が「国民健康保険」や「国民年金」の保険料と同額だとしたら、加入することで倍の給付を受けることが可能。 　・雇用保険の保険料(失業に関する給付部分)は会社が1/2負担することになっています。 1.健康保険 　・国民健康保険には、病気やケガで休んだ際の保険給付「傷病手当金」が無い。 　　https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g6/cat620/r307 　・健康保険には「被扶養者」と言う取り扱いが有り、「被扶養者」が仮に10人いたとしても、それを直接の理由として「健康保険料」が増額することは無い。 2.厚生年金 　・厚生年金保険料を支払うと、支払った金額に関係なく、その月は「国民年金保険料」を納めたことになる。 　　その結果、「国民年金」+「更生年金」と言う組み合わせで、年金受給かねことが出来る。 　・不運にも病気やケガを負って障害状態となった場合、国民年金では障害の程度が「1級または2級」でなければ年金支給とはならないが、厚生年金では「1級から3級」となっている。また、3級に該当しなくても条件によっては「障害手当金」と言う一時金が貰える。 3.雇用保険 　・何らかの理由で勤め先を辞めた場合、「雇用保険の加入月数」「辞めた時の年齢」「辞めた理由」によって日数は異なりますが、条件さえ合えば失業等給付(通称「失業保険」)を受給することが出来ます。つまり、会社を辞めた後、僅かでも収入がキープできる。
他の回答者さんも仰ってましたが、１日保険が一番いいと思いますよ。 良ければ、コチラを参照して頂ければ幸いです。 http://jidoushahoken-erabikata.info/entry40.html
色々と言いたいことがあるのですが、お付き合いください。 なぜそのような会社に居続けるのでしょうか？ 転職は考えられませんか？ 給与明細がないにもかかわらず、確定申告に必要な源泉徴収票はもらえたのでしょうか？そうでなければ正しい確定申告はできないことでしょうからね。 そして、源泉徴収票が正しいかどうかの確認もできませんよね。 社会保険の加入は、任意性などありません。ですので加入の要件を満たしたら会社は加入させなければなりません。 会社と書かれていますが、法人組織なのでしょうか？ 個人事業に雇用されているような場合には、人数などの規模により加入自体強制されないこともありますからね。また、アルバイトなどと言う職種や契約形態で判断せず、勤務日数や勤務時間で判断するのが法律です。 したがって、厳密に言えば遡っての加入だと思います。しかし、これから是正するということで、役所なども見逃すことは当然あります。 社長が法律に反していたとしても、社長が行わないことを強制しようとすれば、当然社長との信頼関係が悪くなり、会社でも働きにくくなると思いますよ。 大きな争いになる可能性がありますので、そのような主張をする際には、退職なども覚悟のうえで行動する必要があります。当然、是正を求めるあなたを不利益な取り扱いには、法律であなたが守られる立場ですが、人間関係はなかなか難しいものですからね。 社会保険に加入させてもらえない精神的な負担はかわいそうだと思いますが、会社が折半で負担すると言われる社会保険であっても、国保や国民年金の負担を超える負担となる可能性があることをご理解ください。 ３割負担などで同じ医療保険制度にみえても、子となる保険制度ですから保険料の算定も異なります。手厚くなる部分もありますので、当然保険料の増える可能性も高くなります。 支給額（各種天引き前）は、あなたと会社の雇用条件であり、社会保険の負担が増えたからと言って、支給額が増えるものではありません。逆に会社負担が生じることで、あなたとの雇用条件を下げるための提案もされかねません。 社会保険の加入に任意性はないことを書きましたが、理解されていないところで、任意性のないところで希望を言われることもあります。あなたとは逆で、社会保険に加入したくないという考え方もあるのです。 社会保険への加入ですと、強制的に会社が天引きを行います。それを嫌うのです。比較的保険料が安い場合もある国保を選びたがったり、未納などをしても厳しい取りたてもない、安易に手取り額が増えることを期待する人もいるのです。 あなたの希望通り社会保険へ加入となった場合には、手取り額の幻想により生活へ負担が生じる場合もあるのです。ただ、マイナンバー制度や社会保険制度の調査（加入要件を満たす従業員の未加入問題の解消等を目的）により、入りたくなくても入らされる、入って痛くとも勤務実態等で加入要件を満たさず外される、などということも、今後厳しく見られていくかもしれません。 社長さんも制度に理解してもらいたいですし、あなた方働く人たちも会社任せではない理解が必要となると思います。
「加入」された社会保険が、協会けんぽか、又は、本社独自の保険か、でも、 違って来ます。 ※加入手続きは、基本的に、採用日から５日以内に行うことになっておりま す。 又、扶養となっているご主人の会社に、「被扶養者異動届」の連絡等を出し ていなければ、形式的には、継続のまま、でしょう。
＞自動車保険に加入で、貴方は自転車で事故したのに ＞何故その自動車保険で相手の修理代が出るの？ 通販を除けば、個賠の付保率は限りなく１００ですからね。 損保に関わっていれば常識です。 説明するだけ質問者さんを混乱させます。 常識です。 こんなところで、こんな質問をするような御仁には 説明すればするほど混乱するだけ。 損保業界人なら常識です。 今は代理店に相談するのみです。 電話一本で全てが解決しますから。 まぁ、常識ですがね。
すでに回答が出ていますが、直近6か月ではありませんよ。 この場合の1ヶ月は、賃金支払基礎日数が１１日以上ある月をカウントしていきますので、7/21以降退職日までのはカウント外になります。 週４日勤務ということは、法定でいけば雇用後6か月経過で与えられる有給休暇は7日ですね。 １日４時間という勤務が常であるなら、4時間×時間給が有給休暇取得時の金額ですね。 もし、１日の勤務時間が４時間固定でなく、４時間時もあれば６時間の時もあるというなら、直近1か月平均賃金を出して有給休暇取得時の金額とするのが一般的かと思います。 退職勧奨と解雇（予告）とは違いがありますよ。 退職勧奨は会社側からの「退職してもらえませんか？」の働きかけに労働者が「いいですよ」と受け入れるということ。両者合意の上の雇用契約の解除です。退職勧奨は労働者が合意しないと成立しません。 契約の解除日も合わせて合意するわけですから、30日前とか関係ないですよ。 解雇は、会社側が「あなたを解雇します」という会社側からの一方的な雇用契約の解除です。解雇するにはいろいろ条件が必要ですが、労働者の同意云々ではありません。いつ付けで解雇するかによって、解雇予告手当を支払わなくていけないのです。 退職勧奨の理由は聞いているのでしょうか？ 勧奨理由を明確にし、理由が会社都合（人員整理、経営不振など）であるように離職票に記載してもらいましょうね。 ちなみに退職勧奨の理由に納得がいかなければ、合意する必要はありません。その上で会社が退職を推し進めるなら、「解雇」になりますので、その時は、30日前予告等々の問題がでてきます。 それと、今後のためにこれまでとこれからの事は、経緯をまとめておくべきでしょう。 退職勧奨を受け合意したのですが、退職届を書けといわれるかもしれません。会社都合なので書かないでいいのですが、書けと強要されたら、退職勧奨を受けた退職である旨を記載した退職届を書いて下さい。（提出する退職届はコピーをとっておくこと） 離職票に会社側が都合よく記載するかもしれません。 職安の手続きの際に、会社が記載している離職理由に納得がいかなければその旨を申し出ればいいです。 その際、経緯をまとめたものが役に立つでしょう。
その保険貸付の金利が分かりませんが4％くらいとすると、年間で利息が約6万円になります。 http://www.mirukoko.net/kojin-nenkin/506.html ですので、借り始めて6、7年ほど経過しており、利息を全く返済していないならいざという時の保険金は200万ほどになるでしょう。 完済分＝借入元本150万円＋（おそらく複利）利息約50万円 あくまで金利を4％と仮定してですが・・・。
傷病手当の受給期間は1年半です。 1度目の受給期間は経過しているでしょうか。 経過していなければ前回の受給開始から1年半以内なら受給できます。 間に仕事に復帰していたとしてもその分期間が延びたりしないので注意してください。 http://www.mirukoko.net/iryou/524.html
新しい損保に契約しても割引率は継続されます。前の損保会社に連絡する必要はありません。 ＞見積もりの画面で今現在の走行距離を入力がありますが 走行距離に応じた保険料になるからです。１年間で１０万キロ走る人と１万キロに満たない人が同じ保険料では不公平です。その為ですよ。 保険料は走る分だけ http://www.sonysonpo.co.jp/auto/rates/arts000.html
ご友人のアドバイスはありがたいことだと思いますが、そこまで単純ではありませんよ。 傷病手当金は、要件を満たせば退職後も受給を続けさせていただくことは可能です。 社会保険の健康保険上の傷病手当金だと思うのですが、退職となれば、社会保険である健康保険と厚生年金の資格を失うこととなります。 このようなことから、退職をして傷病手当金をもらうと、当然、今までのように会社が保険料等を抜くこともなく、あなたの口座へ健康保険団体（協会健保など）が直接振り込むこととなります。結果、手取りは増えることとなるでしょう。 しかし、どうでしょうかね。 傷病手当金の給付額によっては、ご主人の社会保険の扶養に入ることもできません。傷病手当金の受給ともなれば働けない状態なのでしょうから、失業給付の重複給付はまずありません。 その結果、あなたは国民健康保険に加入しなければなりませんし、国民年金へ切り替わることでの国保と国民年金の保険料の両方を負担することとなります。 国保の保険料は、前年の収入等によることとされていますし、必ずしも、社会保険の健康保険より保険料が安いとは限りません。社会保険の健康保険部分は任意継続という方法もありますが、会社が負担していた部分が無くなることもありますが、それでも国保のほうが高いこともあります。 厚生年金は退職により国民年金へ切り替えることとなります。ご主人の社会保険上の扶養となれば負担はありませんが、扶養になれない場合には国民年金の保険料負担が必要となります。 天引きが無くなりますが、自分で納付する負担が生じる、保険料も単純ではないということです。 さらに、厚生年金は、国民年金よりも優遇された年金制度となります。将来の老齢年金も厚生年金加入期間が多ければ多いほど受給額も増えることとなります。また、障害年金など老齢年金の受給年齢以前からもらえる年金の制度も厚生年金が優遇されています。会社負担額も含めれば、国民年金より高額な年金制度へ加入するというメリットもあるのです。さらに、社会保険の健康保険は、社会保険の健康保険の任意継続よりも、国保よりも優遇されている部分があります。医療費負担の３割などは同じであっても、それ以外の給付などのメリットを考えれば、知らない優遇措置もあるものです。 保険料だけで判断してよいものかは私は疑問を感じます。保険料も簡単に試算できませんので、現在の社会保険の保険料などから社会保険制度上の標準報酬月額を把握し、任意継続と国保を比較すること、厚生年金と国民年金の違いや影響を加味して考えるべきだと思いますね。 ただ、将来よりも今、ご主人の収入と傷病手当金で結構生活が厳しいなどと言うのであれば、保険料の試算をそれぞれの役所等で受けて考えてもよいかもしれません。 最後に年金制度について、老齢年金等と平均寿命などで損得や加入メリットを語る人がいます。しかし、平均寿命などであなたの人生が決まるわけではありません。思っている以上に長生きした場合の生活費等の確保を考えれば、よほど貯蓄を作れる人でない限りは、１００％自信のある貯蓄はできないものでしょう。また、障害を持ったり、小さいお子さんを残して死ぬこととなった場合の遺族年金などは、最後に加入していた年金や加入してきた年金種類ごとの加入月数・負担保険料の額などでも、大きく変わります。そもそも保険制度で損得を簡単に考えるものではありません。身の丈やそれぞれの将来不安を解消させる一つの方法が一般の保険であり、公的な保険でもあるのです。ご友人の判断はご友人にとっては正しい判断だったとしても、あなたにとって正しい判断かどうかはわかりません。そもそも加入歴も人生も違いますし、将来などへの考え方も違うわけですからね。
ご結婚おめでとうございます。 1の内容のポイントを説明しますので、 それにもとづいて、扶養条件におさまって いるか、ご確認ください。 社会保険の扶養条件 ①収入が年130万未満見込みであること ②収入が月108,333円以下見込みであること 　130万÷12ヶ月≧108,333円で 　大きく上回らないこと。 ③この収入条件は失業給付も含まれる 　こと。（これ重要ポイントです！） ●日額3611円 　3611円×30日=108,330 　ということ。 　さらにパート収入があるなら、それも 　合算する必要があること。 です。 ここまでで、失業給付を日額いくら 受給しているか『雇用保険受給資格者証』 で、まずご確認ください。 次に質問の文面から扶養手続きのやりとりをみていると、税金関係の扶養手続きだけに 聞こえます。 マイナンバーが必要なのは来年まで 税金関係だけです。 特に書類の提出も言われていないのは、 税金関係の扶養控除等･･･申告書に あなたの氏名、住所でとりあえず、 手続きが済んでしまうからです。 さらにご主人が税金関係で配偶者控除 という所得控除が受けられるのは、 奥さんの収入が年間103万以下です。 ●こちらは失業給付は含みません。 ですので、社会保険の手続きは一切 されていないと思われます。 まとめますと、 1:参照されているHPは合っています。 　扶養条件をよくお読みになり、 　失業給付の日額で条件があうか、 　確かめてください。 2:おそらく社会保険の方は未処理です。 　1の条件に合うなら、 『雇用保険受給資格者証』や離職票等が、 　必要書類になると思われます。 3:税金の方の申告がとおっているので 　あれば、住民票は不要な場合があります。 　あなたの扶養条件は退職後、 　・離職して仕事をしていないこと 　・失業給付が受給の有無。 　・失業給付はいくらか？ 　を証明する必要があります。 4:については、あなたの失業給付と 　これからの就職の見通しにかかって 　ます。合計して月108,333円が 　キーポイントです。 社会保険の被扶養者異動届を提出する ことは間違いないので、以上を確認の上 しっかりと手続きを進めてください。 まあ、ご主人が頼りです！A^^;) 年間20～30万の保険料が浮くことになる とご主人をたきつけて、正確に依頼を かけてください！ 会社にはそれなりに分かっている人が いるはずです。 新婚早々バタバタでしょうが、 落ち着いて、今後の計画を立てられ、 その上で手続きを進めてください。 幸せな家庭を築いてください！(^^)y
この年金とは、将来もらう年金のことを言っているのか、近いうちに年金を受給したいという場合ですか。 前者の場合、年金に関係ありません。後者の場合は、両方もらえません。当然多い方を選択します。詳しいことは、近くの年金事務所に問い合わせてください。どこでもいいです。
＞レンタカーを自賠責保険で借りれるんでしょうか？ 　対象外なので不可です。 　自賠は、治療費＋後遺傷害のための保険。 ＞仕事上車が必要不可欠なので… 　自腹ですね。
よくあることだし、監督責任が問われるので保険会社もそうそう、ことをおおっぴらにはしないでしょう。 せいぜいそのおばちゃんがクビになるくらいのもので、あなたが不利益を被る心配はまず無いでしょう。 （そのおばちゃんが常習犯でなければクビにならないかもしれないし） 放っておけばいいです。 そもそもその契約は何ヶ月続ける約束だったんですか。 14ヶ月くらいは続けなければそのおばちゃんの成績もよくならないし、三ヶ月くらいはそのおばちゃんが支払っても問題なかったはずです。 まあさすがに2回目の保険料分のお金はおばちゃんに返してやらないとうるさいかもしれないですけど。
地震保険は損保会社と国の共同運営の保険 であるため、どこの保険会社で加入しても 全く同じ内容、同じ保険料です。 加入は火災保険とセット（同じ申込書）での 加入で、その火災保険金額の50％が上限です。 加入は建物、家財それぞれに分けての加入です。 損害保険は複雑ですので、プロの損保代理店での 加入をお勧めします。
有給休暇の対象となった日については、傷病手当金の待機期間（要件の確定）に含めることはできますが、受給の対象とはなりません。 退職後の受給については各種要件（１年以上の健康保険加入など）のほか、退職日に受給しているなどの要件もあったはずです。すでに退職されているようですので、難しいかもしれません。 詳細は健康保険団体ごとに異なると思いますので、健康保険団体を明らかにした質問をされるか、健康保険団体に確認を行いましょう。
なるほど、育児休業なら社会保険料の負担がなくなるからな…と、ちょっと目からウロコ気分です(^_^;) 会社側も社会保険料負担がなくなるので病休が続くよりも育児休業の方が助かるかも知れませんね。男性が取得する前例ができてしまうという点では渋るかもしれませんが。 制度としては、両親揃って育児休業を取得できますので特に問題はないかと思います。 母親と違って出産が絡みませんので開始の日付もご自身で決められますし。 会社には一応育児休業開始1ヶ月まえに申請することになってますが、会社側で問題なければ早めに取得もできるでしょう。 まずは会社と相談が先決かと思います。
保険金支払いの有無責を判断するのは保険会社です。 疑義があると判断されれば、支払いを拒否され、不服なら訴訟を起こしてくれたらけっこうというスタンスになります。 自賠責の調査事務所が有責と判断すれば、この限りではありません。
1.ほぼ国保だと思います 6/28返却ですね 退社するときに多くの会社では1日繰り上げしようとします、末日の在籍日が保険料の支払いです 退社日が6/29ならば6月分は6/30に会社にいないので国保になります、会社は一か月分の社会保険の支払いがなくなります たいていの人は知らないので、6/30付でも「実際の退社日は6/29になってたりします」離職票を確認するか前職の会社に問い合わせてみてください いまさら、せこいと言っても前職は取り合ってくれませんので、勉強代だと思いましょう なので「社保の任意継続」をしていなければ国保ですので無保険です、役場に相談してください 2.病院には請求できません 病院は診療報酬を全額もらっただけで、保険はあなたと保険者（国保）の関係です 一般的ならば、3割払って足りない分を、病院が保険者（国保、社保)に請求します 病院に保険に入ったから返金して、保険に請求してくれといってもやりません
№２です。補足について ＞自分でB社の分を確定申告すれば、同年5月に税務署より勤務先に届く用紙にて差額が分かってしまいませんか? 税務署？？税務署ではなく、市町村からの住民税の通知のことですかね？ 住民税の通知ですが、会社の担当者がじっくりみれば金額の違いに気が付く可能性はあります。 たかが5日勤めた会社の給与の金額はそんな大きな金額ではないでしょ。その微々たる差に気が付くかどうかですね。 もし、気が付かれたら、「あっ、すいません。実は短期のバイトを入社前にしておりまして、源泉徴収票がここでの年末調整に間に合わず、その分の申告をしたものです。」とでも言えば大丈夫かと思いますよ。 ＞また、少ないお金でも申告しなければ税務署より勤務先に通知が届きませんか? 税務署の心配をされていますが、会社から税務署に報告する個人の所得は、会社の役員や高給取りくらいしかしません。 通知がくるとしたら、お住まいの市町村です。しかも、会社ではなく個人宛です。 仮に税務署から何か通知がくるとしても、会社ではなく個人宛。 今年の所得から、報告関係の書類にマイナンバーの付記がされます。 マイナンバーにより、市町村はＡ社Ｂ社現在の勤務先の３つの所得を把握すると思います。 マイナンバーの導入により、申告もれがどうなるのか、・・・
例えば、下記、新宿区の国保の計算例 https://www.city.shinjuku.lg.jp/hoken/hoken01_00 … 『介護分』というのがあると思います。 これが介護保険の『第2号被保険者』の 保険料となります。 年齢条件にあてはまる人だけ、 均等割、所得割を加算することに なります。
物損でも賠償・傷害の保険が出ると断定するする ような無責任な回答がありますが、これは軽微な 場合ですし、自賠責の調査事務所や保険会社の判断 にもよります。 現在の時点ではどのくらいの怪我でどのくらいの期間が かかるのか不明な段階でここでの断定は不可能です。 個々の回答者が勝手に断定しても、もし保険が出なかった 場合に責任はとってくれませんよ。 こんなところで無責任な回答に惑わされることなく、 保険会社と相談すべき事です。
専門家ではないので、自己責任での対応をお願いします。 ①について 社保→（国保未加入）→社保→国保加入となるのですよね。 前職の資格喪失書類による重複期間の内容に国保加入を行います。以前の未加入期間は、市役所側で直接把握できないと思います。ですので、当然未加入期間を把握されることとなれば、未加入期間の保険料を請求されることとなりますが、把握されなければ、請求のしようもないと思います。 現在の社会保険の資格取得日が判明したとしても、あなたの国保未加入期間をさらに別な会社で勤務していたかもしれない事実から考えれば、それだけで推測して国保の請求は難しいと思います。 ②について ご質問でいわれる年金控除ですが、控除ではなく年金保険料の免除または猶予の制度ではないですかね。これは誰でも認められるわけではありません。 免除も猶予も、年金保険料の全額が認められる場合だけでなく、一部ということもあります。原則過去にさかのぼることはできません。過去の分は支払う必要があることでしょう。ただ、相談のうえで、過去の分を分割等で支払いつつ、今後の分が未納とならないように進めるべきだと思います。国民年金の加入等の手続きは市役所などで行えますが、保険料の納付ができない等の相談については、年金事務所に行かれることをおすすめします。必要書類は市役所などにもあるかもしれませんが、あくまでも代行で受理している職員ですので、詳細な相談などを受けられませんし、間違った説明による不利益を受けている人も多いようですからね。 ③について 一般的なものを列記します。 国保の加入手続きは行いましょう。国保も失業等の一定理由による減免等の措置があるかもしれません。国という字が入っているため勘違いされやすいですが、あくまでも市町村運営の制度ですので、全国共通ではない規定もあります 国民年金の手続きもしっかりと行いましょう。未加入で逃げるのではなく、加入したうえで納付相談等を行い、免除や猶予の制度も活用され、しっかりと進めることです。将来年金の給付が少ないなどと言われますが、多くの人が老齢年金で損得を考えがちです。障害年金などの制度もあり、若くして年金をもらう可能性も否定できないものです。未加入期間に障害を持つこととなれば、当然障害年金などはもらえませんからね。また老齢年金も長生きしたら損とまでは言えません。平均寿命などで必ず人勢が終わるわけではありません。いつまで生きるかわからない生活費の財源のすべてを貯蓄できるわけではありませんからね。 雇用保険についても、しっかりと相談しましょう。相談先は住所地を管轄するハローワークでよいと思います。 今回の就職先での加入期間だけをみれば、雇用保険の失業給付等の要件に満たないかもしれません。その前の加入期間をあわせることで、給付が受けられるかもしれません。ハローワークで相談のうえで必要ならば、前の勤務先から離職票をもらっていないのであれば、発行してもらうように願い出る必要もありますからね。 詳しくはありませんが、あくまでも、視点等の統廃合その他で勤務先が変わるなどと言った場合の自己都合の退職の場合、会社都合と同じように待機期間が短縮されるかもしれません。 私は千葉出身で東京に一人暮らしで、東京で働いていました。東京での勤務を退職して千葉に戻るとしていたところ、勤務先の事務担当者の書類の作成上、転居に伴い通勤が難しいことを退職理由として離職票を作成してくれましたね。 順番は退職して千葉に戻ったのですが、千葉に戻るために退職したとしてくれたのです。たぶん少しでも給付が受けられるように手心を加えてくれたのでしょう。ただ、私は、家族経営の会社に在籍することとしたため、そもそも、失業期間が短く、再就職手当などの対象にもならない役員としての在籍なので、認定がどのようになるかまでは経験しませんでした。 ハローワークへの事前の相談をしたうえで、今の勤務先が不利益にならない程度のお願いであれば、離職票の書き方も変わるはずです。 勤務先の書き方とあなたの考えが一致していれば認定もされやすいはずです。勤務先の協力がなくとも、勤務先と異なる退職理由をハローワークへ申し出れば、内容次第で退職会社に対する指導や確認という立場でハローワークが対応してくれることでしょう。 住民税が給与天引きされている場合、所得税の天引きと意味が異なります。所得税は給料を支払うとたび仮に天引きし年末調整などで清算を行うものです。しかし、住民税は前年の収入のものを翌年度に払うものとされます。退職後も退職前と同じ納税義務が生じること、給与天引きのように１２回ではなく、各市町村の定める回数での納付となるため、各市町村の未経過の納期が何回あるかでも一回の納付額も増えますので、注意が必要です。市町村によっては、失業等の理由で減免や猶予、さらに長い分割納付なども対応してくれるかもしれません。相談されたほうがよいこともあると思います。 所得税ですが、すでに書いたように仮納付状態です。源泉徴収票を次の勤務先へ提出することで、前職等の所得税を含めて年末調整してもらえるのが原則です。しかし、会社によってはこれを嫌う場合もありますし、あなたが年末に就職していなければ、年末調整での清算が行われなくなってしまいます。このような場合には、個人で税務署へ確定申告をすることで、所得税の清算を行えます。マイナンバーの制度などで、不足した税金の徴収は厳しくなると思います。延滞税なども生じることとなります。 還付について連絡してもらえることはまずないはずです。しっかりと計算しなおして正しい納税となり、還付があればしっかりと還付を受けることも大切です。源泉徴収票などはしっかりと保管するなりしましょう。 長文失礼しました。
保険料の負担者と年金の受取人が異なる場合には、保険料負担者から年金の受取人に対して、年金を受け取る権利が贈与されたものとみなされ、給付事由発生時点で贈与税が課税されます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1610.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
損保に問題があるのではなく ＞修理業者と連絡が取れない、見積もりの確認ができないとのことです。 これにつきるのではないでしょうか？
既回答にもありますが、扶養家族がいるなら今の健康保険を任意継続するのが一番でしょう。 国保は前年の所得で保険料が決まりますし、扶養がないので家族全員に保険料がかかります。
否認されているということは、条件を満たしていないという事です。 申請の書類に書き間違いがあるなら、訂正すれば認定されるでしょうが、質問文からしても、条件をクリアしていないですよ。 貰える手立てですが、ありません。 それをひっくり返すだけの要素はありません。 そりゃあなたと会社が結託して、第１子の育休期間に働いたことにすれば、条件をクリアできるでしょうが、それは嘘の記載になりますよね。不正受給になります。 そんなことまでして、貰いますか？？
＃２です。お礼拝見いたしました。 >住民票は別々 国保は世帯単位での加入となるので 奥様とお子さんが別世帯ならばあなたとは全く別に加入することとなります。 あなたはあなたの世帯として 奥様とお子さんは奥様（恐らく奥様が世帯主でしょうかね）の世帯として 別々に加入です。一緒に加入したいならあなたか奥様が住民票を移して 家族で同じ世帯になるしかありません。 また、保険料もあなたの世帯と奥様お子さんの世帯と別々となります。 >子供たちも国保で加入するのか かつてあなたの社保の扶養になっていたのならば あなたの社保の資格喪失によりお子さんの扶養の資格も喪失です。 お子さんは奥様と同じ世帯なのですよね。 ならばお子さんは世帯主から見た「世帯員」としての加入しか出来ません。 上にも書きましたが、国保は世帯単位での加入です。 世帯を共にしていなければあなたの国保に入れることは出来ません。 ところで、あなたはともかくとして 奥様とお子さんはもしかしてまだ国保加入手続されていないのですか？ 手続をしないと正式に国保加入したということにはなりませんよ。 もしそうならば、健康保険資格喪失証明書をもう１枚準備して 奥様に渡してあげて下さい。
ＪＡの人から家財は靴下一足まで含まれると聞いた事があります。それなら家の中にある物のほとんどが対象になると思います。
＞こんな調査があるのでしょうか？ あるでしょう。普通です。 ＞いずれも年間100万円以上の収入はありません。 それを証明するのが、提出資料です。 権利を主張するためには、それなりの 規律への順守が必要です。 例えば、お子さんのアルバイト料、 給料＋交通費の月額が108,333円を 超えたら扶養対象外ですよ！ 　 大丈夫ですか？ 年間100万だからよいというわけでは ありません。 協会けんぽなどより、普通の健保組合の方が ずっと厳しいです。 それだけ社会保険料、特に健康保険料の 支出抑制に躍起なんです。 社会保障費の財政難の対策に向けて、 社会保険の改定も10月にせまってます。 今後扶養条件はもっと厳しくなると 覚悟してください！
結局人身にしちゃったんですから 質問者さんは相手さんに宣戦布告しちゃったんです。 まぁ、全てが手遅れですね。 相手は過失を譲らないでしょう。 物損部分で大損をします。 ＞物損でも、過失のある人が一度は謝罪するようです。 今時あり得ません。「そんなことだけはしてはいけませんよ」と助言を受けるはずです。 ＞警察へ出向き、「処罰希望」の旨を話してきました。 これ、最悪ですよ。 今時ここまで性悪な人はいません。逆恨みを買うだけですからね。 しかも質問者さんにも過失があるケースですから 相当やばいことになりましたね。 色々と気をつけてください。
会社の事務上の手続きミスでしょうね。 申し出て、清算してもらいましょう。 従業員から毎月集めた雇用保険料を集計して、それに会社負担分を加えて ハローワークに収めると云うシステムにはなっていないのです。 実際は年度初めに年度中の給与全額を予想してそれに見合う保険料を まとめて払っています。（会社事情により分納は可ですが。） そして次年度の初めに清算をすると云うシステムです。
かなりの高額ですね。 ぼろもうけです。
1.についてですが、ネットの情報が100%正しいとは限らないためです。 保険の内容については各保険会社により補償の内容が異なるため契約者に不確定な情報を提供していないのではないでしょ ですからルールとしてあるかもしれませんがケースバイケースなのではないでしょうか 2.についてですが、事故の場合通常健康保険が適用されないため自費で払うか、保険会社が仲立ちして相手の保険会社に請求しているはずです 整形外科の先生としては、適用期間が過ぎて治療を継続するにしても請求はどこにすればいいのか困ってしまうとゆう事ではないでしょうか 病気等は自己負担額以外を健保連合や国保連合に請求するのですが、事故の場合原則は全額が自費となるため万が一 相手方の保険会社がOKを出さないとなった場合あなたが一度全額立て替えなければならなくなるはずです 因みに病院によっては自費金額を10割ではなく多少割り増しでとり後で返金するケースもあります もし先生から保険会社に確認して下さいと告げられていたにもかかわらず故意にあなたが保険会社に告げなかった場合逆に補償が打ち切られる場合もあると思いますよ 通常一定の期間が経過して保険会社が通院している病院さんに連絡をとり診断書や関係書類を持って先生と面談をして治療の継続が必要かそろそろ治療を終了するか決めるはずです。 あなたに不利益が発生するリスクがあるならば保険会社と連絡を密にとる方が私は得策だと思いますが
法人登記を閉鎖し、同時に個人商店で事業を継続すれば可能です。 一定の書類などが必要ですが 通販では無理でしょう。
「骨の接合見込みが２ヶ月だと診断」を、基本に考慮して下さい。 「 出来る仕事をさせるから復帰してほしい」に従えば、休業補償は終了です。 （治療については、継続。） 「２ヶ月 休職するなら解雇」ーー解雇されても、「就労不可」の診断期間中は 休業補償はあり、です。 休業補償の計算は、基本的に休業前の給与金額を基に計算されますが、「体調不 良で病欠」との関係では、出勤日数と給与支給額を基に算定されるケースと思わ れます。 飽くまでも、治療優先、をお勧め致します。 お大事に。
もし、医療保険（生命保険）等の告知義務がある保険に入ろうとしたら、告知義務違反になります。 ・現在、病気やケガの治療中である。または検査や治療が必要と指摘されている（健康診査や人間ドックなどで、検査や治療が必要と指摘された場合を含む）という内容が記載されていると思います。
国保の保険料計算と社会保険の保険料計算では、そのようなこともあり得ますね。 しかし、社会保険の制度に任意性はなく、加入の要件を満たす雇用条件・勤務実態により判断することとなりますので、社会保険の加入要件を満たさない勤務条件、すなわち勤務日数や勤務時間を減らして働くことでしか、働きながら国保でいることはできないのです。あるとすれば、小規模な個人事業者に雇用されれば、従業員数で社会保険加入辞退しないという任意な部分があります。 したがって、せっかく見つかった勤務先なのでしょうから、社会保険の保険料は覚悟されたほうがよいのかもしれませんね。 会社によっては、単純にパートやアルバイトという立場で社会保険に加入させていないということもあります。会社は折半で保険料負担するわけですので、コスト削減のために法に反しての対応をしていることもあります。採用された会社がそのような会社であれば、希望により社会保険に加入しないということもできるかもしれません。 ただ、最近社会保険の未加入問題に対して調査が入りますので、多くの会社は守る方向で処理しているはずです。変にあなたからそのような希望を言えば、違法行為を希望する従業員として、あなたの評価を下げることになるやもしれません。 最後に可能な方法としては、あなたが清掃の事業を起こし、業者として報酬を得たとできれば、あなたは従業員ではなく、個人事業主ですので、当然国保となるでしょう。そのようになれば失業給付のための雇用保険委も加入できませんし、仕事中のけがも労災の対象とされず、自己責任となります。また、そのような雇い方を会社が面倒と感じることもあります。給料ではなく個人事業ですので、あなた自身の確定申告をあなた自身が行うこととなります。面倒やリスクを考えれば、保険料の差額は飲み込む方がよいのかもしれません。
雇用保険に加入すること自体は、 デメリットは何もありません。 強いて言えば保険料をとられることです。 (月12万+交通費など)×0.4% ≒480円があなたの負担分です。 会社側は他に0.7%を負担する。 雇用保険に加入すると働けなくなった時に 失業給付を受けることができます。 失業期間、次の働き口を探している間、 それまでの給料の半額以上の給付金 (基本手当)がハローワークから支給 されるのです。 基本的には1年以上の加入(会社倒産等の 場合は半年の加入）で給付を受けることが できます。 また失業給付を受けられる期間は 長期間雇用保険に加入するにつれて、 長くなっていきます。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 現在のバイトから続けて就職することに なっても、雇用保険の加入期間が継続 されます。 （就職先で雇用保険に加入する前提ですが。） 下記をよく読んでみてください。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … いかがでしょう？
＞早く夜勤など復帰したいんでお知恵をおかしください 復帰と示談は無関係です。 いつでも好きなときに復帰してください。
事故車両の写真を撮っておけば大丈夫です。 　ナンバープレートが入る写真 　接触箇所の写真（メジャーを当てて、キズの大きさ、地上からの高さが解るように） 　但し、 ＞車を廃車にする契約期日まで5日程 　自車を廃車にする場合、相手からの賠償は受けられないと認識しましょう。 　下取り車として手放す場合は、買い取り業者から 「事故損害による減額」を提示された場合のみ、賠償の対象になります。
自動車保険には「記名被保険者」の告知が 契約時に必要です。 「記名被保険者」とは主としてその車を使用・運転 する人であり、契約時の告知事項になっているので 間違った記名被保険者を告知すると、告知義務違反 で事故時に支払いを拒否されることがあります。 これを前提に回答しますと、もし記名被保険者が 親で、実際には子供が日常的に使用していると、 告知義務違反になり、事故時に問題となります。 次いで使用目的ですが、子供が年間を通じ月平均で 15日以上通勤使用なら、これも問題になります。 年齢条件は21歳以上になっておれば、26歳の子供が 運転していても問題はありません。 なお、自動車保険には26歳以下と言う表現はありません。 なお、年齢条件は同居の親族と同居・別居関係なく 夫、妻に適用されます。 すべて、全年齢、21歳以上、26歳以上、35歳以上 と言う表現で規定されています。 （日本語で以上、以下と言う表現はその年齢も含まれます）
＞生命保険の上では 一般の生命保険の傷病特約のことか、ガン保険のことかはわかりませんが、契約約款のお支払いできないガンについて、の項目に記載されていなければ支払われると思いますが、支払いタイミングはガンと診断された時点の場合と、治療後（完治/治療中に死亡）の場合があると思います。
それは大変なことでしたね。 しかしいずれにせよ、役所の国保や福祉担当に 相談するしかないですよ。 さすがに、金を借りてでも医療負担分全て返済しろ。 とは言わないのではないでしょうか？ だって、役所の国保と健保組合(協会?)が、 横で医療負担分を移動してくれればいいこと なんですからねぇ～。 昔、私の父も突然道でうずくまり、病院に 担ぎ込まれ、駆け付けたら、もうペースメーカー が入ってました。障害手帳1級となりました。 しかし、障害者3級なんですよね。 あなた自身でこれだけ内容をおさえて いるんですから、窮状はご質問文のように しっかり伝えられると思います。 それに障害者であることも十分考慮される ポイントだと思います。 そういう意味では、属人的な判断、 属役所的判断となると考えます。 お大事になさり、無理せずゆっくりと 進められてください。
＞役所が開いていないので、国保の脱退手続きが出来ないのですが… あとからで良いんです。 社保の加入日にさかのぼって、脱退処理されます。 14日以内にどうぞ。 (某市の例) http://www.city.fukui.lg.jp/fukusi/hoken/seido/p … http://www.city.kakamigahara.lg.jp/life/kokuhone … ＞保険証は社保を提示するという… どうぞ。
保険料は、通販型・ダイレクト型の方が安いが、 現在の等級によっては「加入拒否」もあります。 目安は１３等級以上です。 但し、「保険についての知識が足りない」と 事故報告の書き方に不備があったり、 請求自体をし損ねたりして、 保険金を１００％受け取れないこともあります。 ＞もっともお安いのはどこでしょう？ 　恐らく「ＪＡ／農協」でしょうが、 　事故発生時の評判は、すこぶる悪いようです。
＞現在のわたしの収入等は、家事手伝いということで… よその家で家政婦さんとして働いているのですか。 それとも自分の家ですか。 ＞月に10万円程度、生活費としていただいておる… 誰からもらっているのですか。 ご質問文は他人に分かるように書きましょう。 ＞区役所に相談に伺いましたが、所得がかなり落ちる場合は、確定申告をした… 区役所は何年分の確定申告と言ったのですか。 去年分？ それとも今年分？　 ＞支払い超過分については還付するとのことだったのですが… 還付ということなら、来年の春にする今年分の確定申告結果を見て判断ということなのでしょう。 ＞わたしの現在の状況で、そもそも確定申告が可能なのでしょうか… だからその月10万は誰からもらっているの？ たとえば親が八百屋の個人事業で、あなたが店先に出て大根売りをしているというのなら、「生計を一」にする家族にお金を払っても経費となりませんので、給与ではありません。 その 10万は親の扶養義務として生活費が渡されているだけであり、税法上あなたは無職者です。 無職者は確定申告など無用ですが、「市県民税の申告」はすることができます。 しかし、親が個人事業なら親も国保のはずです。 国保は世帯ごとの加入で、あなた1人だけに納付書が送られてくることはないので、この前提は間違っていますね。 いずれにしても、ご自分がどういう状況に立っているのか、正しく説明してもらわないと的を射た回答はできません。
＞副業として、学生からしていたアルバイトを、本職の退職の後も月８万円くらいの給料を頂いてます。 　・本業を離職しても、副業でアルバイトをしているのなら、失業状態にはならないので（職がある事になる） 　　失業給付の支給対象にならない・・・失業給付は受給できません ＞給付制限期間はアルバイトをしていても関係ないと聞いたのですが、それは本当なんでしょうか？ 　・給付制期間中に新たに（ここ注意）アルバイトをすることは可能 　　但し、雇用保険に入らない働き方・・週20時間未満等
＞今、扶養を抜けると… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 ＞税法上は控除があると思いますが… 1. 税法の話なら、税法上、夫婦間に「扶養」はありません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 しかも、扶養控除や配偶者控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 夫が会社員等ならその年の年末調整で、夫が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76 (同 141) 万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ＞社会保険は加入になり、主人の健保から1-6月までの分も、主人の給料から引かれることになりますよね… ？ ？ ？ 2. 社保の話なら、社保は (保険料が) 不要イコール扶養です。 しゃれじゃないですよ。 ＞（以前 4月から社保加入の仕事をした時にそうでして、6月分の主人の給料から 1-3… ふつうの会社ならあり得ない話ですが、何を引かれたのか正確に思い出してください。 ＞やはり今年は扶養内で働く方向がいいのでしょうか… だから何の扶養の話か絞らないと、軽々な返事はできません。 いずれにしても、要はお金を貯めたいから働きに出るのか、暇つぶしに出るだけなのかによります。 お金が欲しいのなら、少々の税金や社会保険料の支払いを惜しんで、収入をセーブするなど本末転倒、愚の骨頂です。 暇つぶしとしか考えないのなら、どうぞ金魚の糞で。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
バイクに乗る仕事で、頻繁に転んだりする職種の見当が付かない。バイク便でそんな危険は有りえない。新聞配達では仕事に成らない。 サーカスで曲芸でもしているのか？ 前者なら当然言われるでしょう。故意にしないと起こりえない。または、バイクに乗れる技量がない。 後者なら保険料が高額に成るのでは？
国保は自治体によってピンからキリですが、某市の例で試算してみます。 http://www.city.fukui.lg.jp/fukusi/hoken/tax/kok … ＞ひとり親家庭で、私はパートをしています… それは分かりましたけど、40歳以上ですか未満ですか。 介護保険料の有無がかかってきますので。 40歳以上だとして、 ＞私のパート代は1っか月8~9万円… 9万円として年額 108万円。 これを「所得」に換算すると 43万円。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm ここから市県民税の基礎控除 33万を引いた 10万円が、国保税の所得割算定基礎額。 ＞娘は多い月は12万円程… 12万として年額 144万。 これを「所得」に換算すると 79万円。 ここから市県民税の基礎控除 33万を引いた国保税の所得割算定基礎額は 46万円。 2人合わせて 56万円。 【所得割額】 ・医療保険分 56万 × 7.6% = 42,500円 ・支援金等分 56万 × 3.6% = 20,100円 ・介護保険分 10万 × 2.2% = 2,200円 【資産割額】 ・土地建物は持っていないとして・・・0円 (持ち家なら 0円ではない) 【均等割】 ・医療保険分 29,900 × 2人 = 59,800円 ・支援金等分 8,200 × 2人 = 16,400円 ・介護保険分 9,900 × 1人 = 9,900円 【平等割額】 ・医療保険分 17,400円 ・支援金等分 5,400円 ・介護保険分 6,000円 【合計年額】179,700円 【低所得者軽減】 2人の「所得」は合計 89万なので、 「33万円＋（26．5万円×被保険者数）以下の世帯」・・・5割軽減 に該当。 したがって年間支払額 89,900円。 ＞今回￥１６０００月々の金額の払い込み書が… 国保税は支払い方も自治体によってまちまちですが、年に何回払うようになっていますか。 4回分納なら年額は 64,000円。 某市の例よりいくらか安いですね。 6～3月毎月払いの年10回なら年額は 16万。 某市の例よりかなり高いですが、財政緊縮の自治体ならそういうことがあるかもしれません。 いずれにしても、納付書に計算根拠が書いてあると思います。
基本　アナタ80：相手20ですが、 修正が入る可能性ありますね 90：10とか・・・ 下記URLの事例が近い気がします。 http://kashitsu.e-advice.net/car-car/55.html
書いてほしいというんだから書いてもらえばよいと思いますよ。 なんらかのエビデンスを受理することで、不正あるいは心変わり等を阻止していると いう事務手続きをしていることを内外に証明するだけのことでしょうから、 とにかく、民生委員でもいいし、実在する方が保証したという事実を、簡単な手段で 確認しようとしているのだから、必要ない、出せないと言い続ける限り平行線でしょう。 どんな証明が必要なのか、サンプルを見せてもらったら？またこういう書類なら作れますとか アクションを起こすことも場合によっては必要のような気がします。
前職と現職が別法人なら、標準報酬月額は引き継ぐことはできません。 ただ、4/1入社時に見込みで標準報酬月額を届出ている(正確には見込みで給与額を届出ている)はずです。 それを前職と同じにしているなら、その金額となっているでしょう。 確認はしていないのですか？ 4～6月給与の支給がないなら9月分からの標準報酬月額は保険者算定で従前の月額がそのままスライドするかと思います。
保険の加入額って、簡単に言うと事故をした場合、相手方に支払うことができるＭＡＸの金額。例えば、加入額が100万円だった場合、事故の相手方への支払額が200万円必要ってなった場合、保険からは100万円しか出なくて、残りの100万は自腹でなんとかしないといけなくなります。 先の回答にもありますが、保険会社から任意保険の保険証券が送られてきているはずです。 見たことないですか？万が一に備えて、車の中に置いておいた方がいいですよ。（事故した時にすぐに連絡先がわかるため） 保険証券をみたら、対人対物の金額が記載されていますから、保険屋さんのいうことが信用できないなら、証券を確認してださいね。 保険屋さんもお客はあなた1人ではないので、すべてのお客さんの保険内容を記憶しているわけではないですから、証券を見て確認するのが一番ですね。
結婚による転居で通勤が片道2時間（往復4時間）以上かかることになった場合は正当な理由のある自己都合退職として給付制限期間なしで求職者給付を受給することができます。 入籍から住居移転が少し期間が空いてますのでハローワークで確認された方がいいかも知れませんね。転居が先ですし入籍後しばらく別居というのはあり得ることですのでそこは問題ないかと思いますが。 また、実は新しい住居の近辺（支店）で働くことができるなら該当するかどうかが微妙なんですが、まぁ支店の位置までハローワークが把握している訳ではないので… ちなみに手続きの際には住民票の写しなどが必要です。 出頭するのは移転後のハローワークの方がいいでしょうね。基本的には住所地の管轄のハローワークで手続きすることになっています。
＞６月分の国民健康保険料は支払わず ＞にいて大丈夫なのでしょうか？ 心配しなくていいですよ。 保険料の支払いは月末に加入して いる健保に払うのが原則です。 ＞保険料の起算は月末です というのはその意味です。 月途中で健康保険が切替った場合 保険料は月末に加入していた健保 から前の健保と折半することに なっています。 ですから、 ＞２１日以前に受診していますが、 ＞６月分の国民健康保険料の支払いは ＞不要・・・？ は、あなたが国保の保険料を払う必要 はなく、健保間でうまくやってくれる というわけです。 ＞国保→６月２１以前に国保で受診 ＞→６月２１日社保加入 ＞６月分の保険料の支払いは ＞必要でしょうか？ 社保の保険料を支払うことで OKです。 但し、国保の保険料の支払いは、 地域にもよりますが、 年間10期分納だったり、 4～6月は仮払いだったりします。 要は社会保険に変わったのに、 後から国保の納付通知がきたりする こともあります。4～5月分が 仮払いだったり、昨年の所得から 算定中だったりするからです。 役所によく確認しながら、素直に 払ってください。A^^;) 払い過ぎてもきちんと還付して くれます。 いかがでしょう？
まず初めに…役所が差押えの手段に出るって相当なことですよ。 単に滞納しているとか、分割でもままならないとか、そういうレベルを超えているという事です。 また、先の回答にもあるように税金を滞納しているにも関わらず３社もの生命保険に加入していることも問題。 役所の判断としては、生保よりも優先してね！っていう意思表示であり、他の事に使われる前に確保しちょうおう！ってことです。 いままで疎かにしてたんだから仕方ないよね？ 役所は生活を脅かすようなことまではしません。 でも生保は生活には直結しませんので差押えはわからないと思います。 とにかく、誠心誠意の謝罪に心を持って相談に行くしか方法は無いと思います。
質問文を拝見する限りは 完全な保険金詐欺ですね。
健康保険の保険者はどこですか？ 全国健康保険協会なら、今、出産手当金の支給申請に賃金台帳及び賃金台帳の添付の必要はありませんよ。 もし全国健康保険協会以外で、添付が必要な場合、とりあえず必要といわれている部分のみを提出してください。不備があれば追加で提出書類のお願いされます。 手当金の申請時期ですが、ひとそれぞれです。 大抵の人は、産休終了後に申請されますが、別に毎月申請しても問題はありません。 ただ、医者の証明を書いてもらう欄があるので、そこに医者に証明を書いてもらうとその都度文書料金が発生します。 特にお金に困っていないなら、産休終了後に１回の申請のほうがいいとは思いますが、みなさん人それぞれの事情がありますので、毎回病院に支払う文書料金がかかってもＯＫなら、1ヶ月単位で申請することができます。
＞問題ないのでしょうか。 すべてに問題あり。 ＞個人事業主で会社に勤務しております 個人事業主なのですか？ 会社に雇用されているのですか？ おそらく個人事業主として、ある会社に常用若しくは請負で常駐されているってことですよね？ 仮にある会社で社会保険に加入するという事は、貴方は個人事業主ではありません。 ＞友人の会社で入らせていただいく 先に書いたのと同様で、ご友人の従業員になるという事です。 ＞支払う予定の金額は年間総所得120万に値する金額と聞いています ご友人の会社から支払われる給料（標準報酬月額）をもとに算出します。
労災が適用されない、というのがどの程度の範囲を指しているのかがわかりませんが、通常の怪我などの場合は平成25年の健康保険法の改正により、労災の給付が受けられない場合は健康保険の給付で対応となっています。 http://www.hyogo-kenchiku-kenpo.or.jp/news_pdf/2 … それ以外の、事故などでの死亡や後遺障害、またインターンシップ生の行為により賠償責任を負った場合は http://ps-office.com/12-ms07.html こういった保険があるようです。 学生なら学校主導で保険に入る場合もあるようですので、個々に確認されては如何でしょうか？
在職中はどこの健康保険組合に加入されていたのでしょうか。 会社側があなたの健康保険の資格喪失手続を済ませているのならば 健康保険組合に頼めば資格喪失証明書を出してもらえるのではないでしょうか。 加入していたのが「協会けんぽ」ならば お近くの年金事務所に問い合わせすれば喪失手続が済んでいるかどうか分かるかと思われます。 喪失手続が済んでいるのであれば、健康保険資格喪失証明書を出してもらえます。 それを持って役所に行けば国保加入手続が出来ます。 一度在職中に加入していた健康保険組合にお尋ねされるといいでしょう。 それと、離職票についてはハローワークに訴えるといいでしょう。 それにしても会社側の対応はずさんの一言ですね。 加入希望者が困っているから問い合わせて国保の資格を付けてあげたいのに 質問文のような対応をされると役所側も困ります。
拙も、同じ病気で入院手術をしましたが、双方利用しました。 拙の、アフラックは入院２週間以内なら領収書だけで、 医師の診断書は不要でした。
加入しようとしている保険の、告知事項の内容に該当しなければ、加入ができます。 人に関する保険の場合には、一般的に現在病気やけがで通院していますか。という告知事項があると思います。 現在、火傷で通院されている（労災保険とか健康保険とかは関係ありません）とのことですので、その旨は告知しなければなりません。 県民共済側が、それを見て加入を認めるか認めないかの判断をします。
＞5月10日に退職 　・給与支払時（5月？）に、4月分の健康保険料、厚生年金保険料が引かれる 　　雇用保険は支払金額に乗じて徴収される ＞5/20に次の会社に入社した 　・給与支払時（6月？）に、5月分の健康保険料、厚生年金保険料が引かれる 　　雇用保険は支払金額に乗じて徴収される 　　（注：5月に給与支払いが有る場合は、徴収されるのは雇用保険料、健康保険料・厚生年金保険料は徴収されない） ・健康保険料と厚生年金保険料は月末時点に在籍している会社で徴収される（月単位で徴収） 　雇用保険料は給与の支払時に○％を乗じた金額を徴収します（日割りとかは関係ないです）
接骨院では「痛めた所から来た可能性があります」と言われて補足では「同じ部位」とかかれていますが一体どちらか本当なんでしょうか? 同じ部位なら接骨院でも「同じ箇所です」というはずですが 「痛めたところからきた可能性」言っているわけですよね?
ギプスや入院でもすれば大概は出るね。 むろん保険によって違うから　契約書見ないとわからないけど　大概は何らかの形で出る。 就業や日常生活に支障があれば　その費用が出るケースも多い。 ただし　診断書等も必要だし　部位や重症度によっても違う。
＞現在入っている社会保険は、退職後すぐになくなりますよね？ 　・退職日の翌日から、健康保険は無しの状態、厚生年金は無しの状態 ＞次のパート先か派遣会社先に入社するまでは、国民保険になるのですよね？ 　・健康保険→会社の健康保険を任意継続する、or、市の国民健康保険に入る・・どちらか 　・厚生年金→市の窓口で国民年金の加入手続きをする ＞またその変更の際は、実家のあるＴ市の市役所に行くのか、 　現在一人暮らしをしているＨ市の市役所にいくのかどちらですか？ 　・住民票のある方 ＞よくパートの求人などで見る「保険完備」という意味が良く分かりません 　・労災保険・雇用保険・健康保険・厚生年金、の事　・・これがありますよと言うこと 　　労災保険は会社が加入して保険料を払う・・ので貴方が保険料を払う必要は無し 　　雇用保険・・週20時間以上の契約をして31日以上働く予定なら加入・・貴方も保険料を払う（会社も払います） 　　健康保険・厚生年金・・正社員の3/4以上の就業時間、出勤日数、なら加入・・会社と貴方とで折半で保険料を払う ＞もらう給料が一定額あれば、正社員のように保険を会社が払ってくれるのでしょうか 　・給与の金額は関係ない、・・10万で加入出来ないもあるし、8万で加入しなければいけないもある 　　働き方がどうかによる・・1日の実働時間、休日の日数（週休○日とか） 　　大体、週休2日なら1日の実働時間が6時間以上なら、健康保険と厚生年金の加入対象（あくまで大体です） 　　保険料（健康保険・厚生年金）は会社と貴方とで1/2ずつ支払う・・例：2万なら：会社1万・貴方1万の支払 　・パート・正社員・派遣社員、に関係なく働き方で、健康保険・厚生年金、に加入出来る出来ないが決まる 　　加入すれば、パート・正社員・派遣社員に関係なく、会社が保険料の半分を負担します（残りの半分は自分で払う）
すみません、まだありましたね。 出産育児一時金に関しては、基本的にその時に加入している健康保険制度から支給されます。 今回、出産時にご自身の会社の健康保険被保険者であれば加入期間は関係なくご自身の健康保険から支給されます。 ちなみに出産手当金とは違い出産育児一時金は国保でも支給されます。 （健康保険喪失後6ヶ月以内なら国保か在職していた時の健康保険からかの選択かもしくは健康保険に請求するように指示される場合もあり） もちろんご主人の健康保険の扶養になっていればそちらから支給されます。 産前産後休業については、在職期間など関係なく会社は取得させないといけませんのでご心配はありません。
＞７月１日からの収入や経費などは新しく引き継ぐ人に、となりました。 事業の譲渡は、あなたが廃業し、同一の事業をしている人または起業する人に顧客や権利を私だけです。 ですので、廃業の手続きはしっかりと行いましょう。 ・７月１日から夫の扶養に入りたいと思うのですが、廃業届は６月末までに提出しないといけないでしょうか。 税の扶養を含め、ご主人の勤務先に相談しましょう。会社によって扶養の手続きで求める資料も異なります。社会保険の健康保険では、過去の収入ではなく、これからの見込み収入ですので、廃業＝収入０での扶養判定でしょう。廃業を明らかにするために廃業届のコピーを求めるかもしれませんがね。 廃業の届出は、開業の届出と同様に事後報告です。ですので、廃業後一定期間内に届け出る義務があります。届け出が遅くなっても、税務上の不利益はないと思います。ただ、扶養の判定であなたが廃業により失業されたことの確認として、廃業届の控えをほしがるかもしれません。廃業届というものは、他の各種手続きと同様、控は提出者が作成しなければなりません。控えがなくても受理されますが、控えが必要となった際に対応してもらえません。提出時に控も一緒に出す必要がありますので、必要事項記載後で捺印する前にコピーをとり、両方に捺印し提出しましょう。控えの再発行も認められませんので、ご主人の勤務先が必要としても、コピーを渡すようにしましょう。 ・たぶん、黒字になることはないのですが、確定申告時にプラスになった場合（所得）は、何か問題はありますか。 問題はありません。その分税金を払わなければならないだけです。 あとご主人の税務上の扶養（配偶者控除または配偶者特別控除）の対象とならない可能性があるだけでしょう。 ・６月末までの経費に関しては、７月に請求が来るものもあります。その場合、廃業届を出してしまったあとの場合は、計上することはできないでしょうか。 経費計上は可能です。開業前だろうが廃業後であろうが、事業に必要となった経費は計上が可能です。
自賠責は即時発行、即時払いですので、原付バイクならコンビニで契約すればその場で支払えます。 原付以上のバイクの場合、250CC以下ならローソンは加入可能です。 それ以上のバイク、車についてはコンビニで契約出来ませんので 近くのバイク屋かカーディーラーなど車の販売店、修理工場などで加入下さい。車については自賠責のネット加入がありません。 支払も加入手続した店で支払う事になります。 任意保険については継続期限が終了しても、期限内に支払えば現在の等級を引き継げます。 支払については期限切れの場合はコンビニ払いは期限前でも間近だと受付ない所がおおいです。コンビニ払いは入金確認に時間がかかるためです。 ですので、現在契約している任意保険会社に連絡して、継続と支払はどうすればいいか相談されるのか確実です。
国民健康保険の加入前の状況による ・会社を退職した場合・・会社で1年以上健康保険に加入していれば、退職6ヶ月以内の出産なら、在職時の健康保険に請求可能 　　　　　　　　　　・・退職後、国民健康保険に加入したのなら、国民健康保険に請求可能 　　　　　　　　　　上記のどちらかで請求できます ・国民健康保険に未加入の場合・・本来の加入時期に遡って加入：その期間の保険料を支払えば可能 　　　　　　　　　　・・どこまで遡るか・・国民健康保険料なら最長2年前、国民健康保険税なら5年前まで　 　　　　　　　　　　・・例：3年前から未加入なら、料なら2年前からの分を支払う、税なら3年前の分から支払う 　　　　　　　　　　上記に関しては、市の窓口で確認をした方がよろしいです・・規定とか有るので
あくまでも手当としてもらったもので、返金の要求があったとしても会社の取り決めであり、 すでにやめている会社であれば、返金する必要はないと思います。 また、その返金要求に対し、あなたが払う必要はないです。 そのため、一切払う意思を示してはいけません。 払う意思を示した場合、支払いをするとの契約になります。 録音されている可能性が高いので、きっぱり言いましょう。 ちなみにこれも払う意思とみられますので注意してください。 ※あくまでも例です 「支払うにしても収入が○○なので無理です」 「○○しか収入がないので、生活面を考えると・・・」 今では無料で相談に乗ってくれる法律相談所などもありますので、 一度相談してみてください。
今回のように、契約に関して説明と違うと思い、言った言わないとなることは、日常的にも良く有ります。ただし、今回の場合は契約時に法的文書として契約書を交わしているはずです。その場合、質問者様は契約書の文章に同意して、正式に契約していることになります。 もしも、今回のような場合は対応しないと契約書に記載されている場合、保険会社には庇護が無く責任がないことになります。また、契約書に記載されている対応条件のなかに、今回の場合が含まれていない場合にも、保険会社には責任がないことになります。 一度、契約書を精読して上記のことを確認することをお勧めします。それで問題がありましたら、弁護士などに相談することが良いかと思います。
> 怪我をして通勤災害扱いになったのですが、書類を労働局かどこかに > 提出して審査を受けるのですよね？ 書類の流れとしては２パターンありますが、ご質問文から勝手な推測をすると、労災指定病院で治療を受けていますよね。 この場合、治療に関しては『様式１６号の3「療養給付たる療養の給付請求書」（↓を参考に） 　［裏面］http://www.rousai-ric.or.jp/Portals/0/data0/samp … 　［表面（参考）］http://www.rousai-ric.or.jp/Portals/0/data0/samp … と言う書類を会社→被災労働者→病院→労働局と言った流れで提出。 　http://www.rousai-ric.or.jp/tabid/94/Default.aspx > その際、病院のカルテ等も見るのでしょうか？ レセプト審査が有りますが、カルテ自体は見ません。［疑義が有る時は別］ > 通勤災害と判断するのに、労働局かどこかが > 病院や身辺調査等をするのでしょうか？ 数回だけ労災申請書類を作ったり、作成のアドバイスをしましたが、経験では簡単な事実確認（事故の経緯）の問い合わせだけ。 タダ、身内事ですが、無くなった伯父は休憩中（事務所の休憩室）に倒れたのですが、勤め先が通勤災害（退社時、会社の玄関先で転倒）として書類を作成し、2年近く給付を受けた時点で労働局側の調査で同僚が口を滑らしてウソがばれました。
保険貸付の利息がどれくらいか分かりませんが3％とすると、返せると仮定している3年間で 350万*3%*3年分=315,000円（105,000円/年） の利息が必要になります。 http://mirukoko.net/kojin-nenkin/506.html 複利ですので、借入金プラス利息が保険金の90%辺りを超えそうなところで一括返済か多額の返済を求められる可能性がありますが、これは保険会社によって対応が異なることなので何とも言えません。 利息だけの返済で済むかもしれません。 据置がなくもう満期を迎えるなら、解約して相殺したほうがいいんじゃないでしょうか。
相続全体を勉強してからにした方がいいと思いますよ。 例えば、２世帯住宅は条件次第で相続税が大きく下がります。 http://so-labo.com/duplex-house-1034
>手続きはいつ手続きしても、離職日から換算されるものなのでしょうか。 はい。最後の離職日以前の2年に被保険者期間が12月あれば問題ありません。 ですから、引っ越してからハローワークに出頭された方がいいかも知れませんね。
この年代になると焦りますよね。私も結婚を機に、保険を乗り換えました。 女性保険だと色々ありますが、安さで選ぶなら、オリックス生命の新キュアレディが良いのではないでしょうか？ 月々2千円以下の保険料なので、そこまで負担にならないと思います。 私はアフラックのレディースEVERという保険に入っているのですが、毎月4千円近い保険料を払っているので、それと比べて半額なのは正直驚きです！（長年払い続ける金額として、とても大きな差ですので） まぁ、保険料が安いと保障内容もショボいのかなと思い、調べてみたんですが女性疾病含めた全てのがんにも給付金が出るとのことで、手当は結構しっかりしていますね。 その他の女性向け保険の月額保険料と保障内容の違いを、ここ http://www.hoken-lab.com/3784 で知ったのですが、ここでも新キュアレディの評判は良かったです。 自分のことを守り、万が一に備えのある女性は素敵です。保険はお守りですからね。 共感して思わず長文になってしまいましたが、お許しください（笑）
国保の保険料は「今現在無職かどうか」「退職直前の収入状況がどうなのか」で 決まるのではありません。勘違いされている方が大変多いようです。 今は平成２８年度です。 平成２８年度の保険料は「昨年１月～１２月の収入」が主な算定条件となります。 昨年１年間に収入がそれなりにあったなら保険料もそれなりですが 収入が低ければ軽減措置があるかと思われます。 他の方も仰っていますが、お住まいの区役所の国保窓口に問い合わせすれば計算してくれます。 現状では「たぶん」ではなく国保に加入「しなければならない」と思われます。 日本国内にいる限りは何かしらの健康保険に加入しなければならないのですから。 派遣会社から「健康保険資格喪失証明書」はもらっていますか？ それを持って区役所で国保加入手続をなさって下さい。 その際に問い合わせれば今年度の保険料についても教えてくれる筈です。
三井ダイレクトでは対象になるオプションがないようですので、菓子折りなどの経費は持ち出しでしょう。 ただ、会社を休んで治療などされていれば休業損失は請求できるはずですので保険会社に相談してみて下さい。
不良事故＝不慮の事故の事でしょう（ふりょのじこ） 突然の予期しない災いという意味です。＾＾
まず　相手の車はもちろんですが 貴方の車を修理するかどうかにもよります。 まず　第一に見積もりを出してもらいましょう 保険使用すると3等級ダウンとなり　来年更新のときに 3等級下がって保険料が上がります。今と同じ等級　金額に戻るまでの 保険料の差額を　自分の保険会社に連絡し確認してください。 保険料の差額＋免責金額が　見積もり金額より多い場合は 保険使用しないほうが得です。 保険料の差額＋免責金額が　見積もり金額より少ない場合は 保険使用のほうが得です。 ですが　保険使用した場合は　その後また事故があった場合 もっと保険料の差額が増えるので　お気をつけくださいね。
選ぶポイント3つです。 その1、予算の問題です。 その2、どの部分の補償を重視するかですね。（入院なのか死亡なのか…） その3、持病があるかどうかです。 死亡保障は年齢により入れないものもありますので。 外資は安いそうです。
＞受給期間満了年月日（２９０５３０） 　・（給付制限の付かない場合の）本来の支給期間 ＞受給満了日（２９０７１６） 　・給付制限の3ヶ月が付いたことにより、修正された支給期間 　・で、こちらの方で支給されます
＞20万支払ってくださいって振込用紙が届いたのですが、これ支払わないと解約できないのでしょうか？ 支払わなくても解約できます。 ただ、支払わないと解約か払い済み（できない場合もあり）、減額を選択することになります。 払い済みとは支払いを終えますが、そのまま払戻を受けず保険会社に置いておくことです。 これは期間が短いとできないこともあります。 解約になると今まで支払った総額と比較して相当小さい払戻額になるか全くありません。 支払額減額もできるかもしれませんので保険会社に相談してみて下さい。 http://www.mirukoko.net/kojin-nenkin/503.html
もちろん、そういったことはハローワークで直接聞くのが一番いいと思います。 受給中にバイトをすることは決して禁じられていることではありませんし、効率的に収入を得ることは問題ありません。 働いたからといって即支給停止されるわけでもありません。 受給中の労働に関しては金額はもちろんですが、労働時間や雇用契約の内容によっても扱いが変わりますのでご自身できちんと確認し把握することはとても重要だと思います。
保険料か保険税かは、自治体によって違うのです。 「国民健康保険料 納付通知書」で正しいところと、正しくないところがあるのです。
相手の話がながいんですね、タイマーをかけて鳴ったら帰したらよいですよ。 それでもはなしつづけたら保険会社に担当を替えるのと今までの事をはなすまでです。
>国民年金保険 「国民年金」と「国民健康保険」をごちゃ混ぜにしていませんか？ 両者は全くの別物ですよ。 恐らく国民健康保険の話なのでしょうけれど ＃１さんも仰る通り、健康保険資格喪失証明書は会社で発行してもらうこととなります。 会社に「国保に入るので資格喪失証明書下さい」とお願いして下さい。 なお、この証明書は自分で記載するものではありません。 会社が「この方は前の健康保険の資格を失いました」ということを証明する書類なのですから。 会社が証明せず自分の手で書いて出したものは恐らく無効でしょう。 蛇足の話となりますが、国民年金への切り替えは 年金手帳を持って役所の年金を管轄する窓口か お近くの年金事務所かのいずれかで手続です。 健康保険の資格喪失証明書もあればいいかと思われます。
扶養家族がいるし控除される事も色々あるでしょうし お子様がいらっしゃるなら　後々のことも考えて社会保険が有利かと思います。 会社負担額って結構助かりますもの。 収入もそれほどではないので税金も安いでしょうし。 他の方もおっしゃるように　病気になった時助かりますよ。 目先の金額に縛られませんように。
＞親と離れて暮らしているので、今後収入が得られなくなるのはとても厳しいのですが、超えてしまうと扶養が外れて親の所得税が高くなることが調べてわかりました。 所得税だけでなく、「住民税」も増税になります。 ＞社会保険に入ろうか考えたのですが、社会保険に入ったとしても結局は扶養が外れて親に負担がかかってしまうのでしょうか。 そのとおりです。。 貴方の年収が１０３万円をこえれば、税金上の扶養からはずれます。 税金の扶養と貴方が社会保険に加入することは関係ありません。 なお、社会保険は労働時間や労働日数が正社員のおおむね３／４以上でなければ加入できません。 ＞外れてしまった場合親はどれくらいの負担がかかってしまうのでしょうか。 所得税の税率が１０％の場合 所得税　６３００００円（控除）×１０％（税率）＝６３０００円（税額） 住民税　４５００００円（控除）×１０％（税率）＝４５０００円（税額） 計１０８０００円 復興特別所得税もかかりますが大した額ではないので省きます。 また、場合によっては所得税の税率が２０％のこともありえますので、これより負担額が増えることもありえます。
>通帳には給与と書かれていました なるほど、病休手当みたいなものでしょうか。 その3万を1ヶ月でどう振り分けるかと言う話になりますが、例えば3万を30日で割ると1日1,000円ですね。 出産手当金の日額が、例えば平均標準報酬月額が18万として標準報酬日額（標準報酬月額÷30）×2/3は日額4,000円になります。 この場合、給与で1,000円もらっているので出産手当金は日額3,000円支給となります。 かなり、ざっくりですがそんな感じです。 休んでいる間にいくら賃金を支払ったか、などは出産手当金の申請書の事業主証明用の用紙に会社の担当者が記入することになります。 多分もう書類は出しているんですよね。
＞非課税証明書と住民票を提出し、異動届けの用紙も書いたのですが、上司の様子から通りそうにありません。 健康保険の扶養認定に、会社は関係ありません。 健康保険が扶養認定をします。 会社はその窓口です。 ＞今までの会社でも同じように書類提出して審査の流れから扶養にして貰いました。 前に書いたとおりです。 会社ではありません。 なお、健康保険によって扶養の認定基準は微妙に異なります。 ＞本当にこれから年金を貰う予定がないのかをしつこく聞かれるのですが、何のために非課税証明書を出したのかわかりません 通常、健康保険の扶養認定の基準となる収入は過去は関係ありません。 今後の収入です。 ＞最悪また新しい会社を探すしかないのでしょうか？ 会社ではなく、加入している健康保険の事務局に、扶養にするための条件や必要書類を確認されることをおすすめします。 なお、お母様が７５歳以上なら「後期高齢者医療」に該当し、その場合は社会保険の扶養にはなれません。
退職日時点で被保険者期間が1年以上あり、すでに受給できる条件を満たしているなら退職後も継続して傷病手当金を受給できます。 退職後の健康保険制度は何でも構いません。逆に被保険者期間などの条件を満たしていなければ任意継続しても受給はできません。
№６です。 追加です。 貴方の自治体で、交通事故相談をやっているはずです。 そこで、まず相談するのも方法でしょう。
交通事故でも健康保険は使えますし、使う人も多いですよ。 ただ、交通事故の場合の治療費は病院側の任意請求（希望額）になりますね。 地域によっても請求金額が２倍の地域や、倍率なし（保険負担率そのまま）の病院もあり色々です、なので保険を使いたいなら病院を変えれば良いだけですね。 治療も途中（区切りが付く時）で実費治療に切り替えるのは、全く問題はありません。 それと、あなたの場合、一番の問題は奥歯の割れと事故の因果関係がハッキリしてないと、・・・自分だけで、後でそう思ってるだけなら保険屋が認めるかどうか・・・という問題があります。ある程度時間が経過した後の訴えだと賠償を認めてもらえるかは難しそうです。 結果は保険屋側が、どう判断するかって事で、請求した後でないと判らない、ので、そのつもりでいたほうがいいですね＾＾
国保は、就職して社会保険に入ったら健康保険になりますからそこからは給与引きですね。 減額されていた分はそのままで大丈夫です。就職したから減らした分を払えなんて言われませんよ。
交通事故その他で、保険請求した経験がある者です。 保険会社が要求するものは、保険会社のルールや約款などで定められている者であって、すべての保険制度で共通なものではありません。最終的なことは、保険請求する保険会社かその代理店に相談しましょう。 領収書では、治療内容が全くわかりません。保険会社はボランティアでも互助団体でもありませんので、ビジネスとして契約内のものであることを確認し、確認できたものしか支払いません。 診断書は、患者が希望して書いてもらうものとなるのです。 ＞事後でも どんな優秀な医者であっても、診察前にはかけません。当然ですよね。診断をした結果、治療の計画や実績そのたなどを記載するわけですから、当然事後に作成をしてもらうものです。交通事故のように被害届を目的であれば、診断の結果（けがや病気の名称・部位・治療の必要性・全治までの見込み期間）だけの診断書もあります。治療経過を含めたものもあります。 自賠責保険用・病院所定などの診断書もあれば、保険会社指定のものもあります。診断書であれば何でもよいわけではなく、必要事項が記載されているかどうかが大事なのです。うるさい保険会社ですと、指定のもの以外認めない場合もあります。同じ保険会社であっても、手術・入院通院日数以外の後遺障害も保険対象となれば、後遺障害用の診断書などもあります。保険会社に確認が必要でしょうね。 ＞追加費用 医者はボランティアではありません。 医者は治療の専門家です。しかし、治療と診断書という証明書類の作成は別物と考えます。健康保険などで治療をしたとしても、必要な診断書によっては、健康保険給付の対象とならないことがほとんどでしょう。いわゆる自由診療のように、医者や病院が自由に料金を定めているのです。記載項目の数や診断書のサイズなどで料金を決めているように思います。 ただ、保険金請求のような場合には、保険金自体が診断書料金が含まれ、損のない計算になっているはずです。ですので、赤字にはならないはずです。 私が交通事故の時には、相手の保険会社鵜や自分の自動車保険のほか、生命保険や傷害保険、これらに類する共済などすべてに診断書をつけて請求した経験があります。 似たような請求にもかかわらず、請求様式も必要な診断書その他の資料も、それぞれの保険会社共済団体ごとに異なっていましたね。交渉の結果、他の保険会社などのための新ｄ難所のコピーでよいというところを増やし、最終的には一番厳しく、内容の濃い診断書のみを医者に書いてもらい、他の保険や共済の請求では、そのコピーで請求しましたね。 顔の手術、大変なことですよね。 怒ったことは元に戻せませんが、お金で解決できるところもあるはずです。私は自分で契約していた保険や共済だけでなく、親がかけてくれていた保険や共済も請求しました。関係ないとおもって請求漏れを起こすと、費用倒れが大きくてつらくなりますからね。
自動車販売、整備工場勤務です 以前は、JAは対応の遅さの批判が結構ありました。 近年は スムーズな対応になっていると思います‼︎自分としては自己対応面で悪いイメージは持っていませんよ。
会社に聞きましょう。 会社の加入されている健康保険団体によっても、扶養の要件が異なる場合があります。 また、単語のみでは、質問とは言えませんよ。
はっきり言って保険会社は人材は使い捨てです。 若い頃に２社計４年間生保に勤めていました。 支部長(所長)からの入社早々のノルマは無いと言っても、暗黙の内のノルマ(件数・保険金)は在ります。 先の会社では、月１回は一斉の飛び込みが有りました。 ライフコンサルタントやファイナンシャルの資格を習得するつもりでしたら、住友生命を勧めます。 が、他社の保険会社から見たら、特約系の内容が同じものでもバラバラに設定されていました。 ＊例：疾病でも癌は保証されるはずなのに、癌特約が優先されます ＊反対に癌は疾病では担保されていませんでした。 １回は経験をしても良いでしょうけど、３回目は叶いません。 できる事なら、厳しいですが外資系を勧めます。 いずれも、生活的な時間はずさんなものになりますので、相当な計画は必要です。 ＊休日でも、サービス出勤は在ります。
＞6/8にハロワに離職票を持って行きました。6/29が初回認定日と貰った書類に書いてあります 　・この場合、6/8～6/14の7日間は待期期間で失業状態の確認期間・・失業給付は支給されない 　・6/15から給付期間に入り（失業給付が支給される）6/28までの14日間の求職活動（最低2回以上）を認定するのが、6/29の認定日 　・6/29の認定日に活動が求職活動として認定されれば、失業給付が支給されます（今回は14日分） 　（次回の認定日は4週間後の7/27（水）で、4週間分：28日分の認定を行います） ＞最初の給付金はいつ頃振り込まれるのでしょうか？ 　・6/29（水）が認定日なので、翌週の6/27（月）か6/28（火）当たりに口座に振り込みになると思われます 　　金額は、基本手当日額×14日分、（基本手当日額→雇用保険受給資格者証に記載されて居る金額） ＞次の就職は6月中に決めてしまうと貰える金額が減るなどしますか？？ 　・決めてしまう・・内定では無く、入社日が決まった場合 　　入社日の前日までの、失業給付が支給されます（入社日の前日までにハローワークに行き所定の手続きをします） 　・残りの日数により、要件をクリアすれば、再就職手当が一時金で支給されます ＞給付金が払われてから就職を決めたほうがいいのでしょうか？？ 　・どちらでもかまいません 　・入社日が6/29以降なら、28日までの分は全額出ます、入社日が6/28以前なら入社日の前日まで支給されるだけですから 　　あとは、再就職手当が支給される条件をクリアしていれば、再就職手当が支給されるだけなので
失業手当を日額５０００円以上もらうならなれません。 それ以下ならなれます。 また、５０００円以上もらっても、手当の給付がなくなれば扶養になれます。 扶養は、年収に換算して１８０万円未満であることが必要です。
ファイナンシャルプランニング技能士です。 間違いの回答があるようです。 「世帯合算」といって、かかった医療費が２１０００円以上の場合は合算できます。 それ以下の場合は合算されません。 なので、お書きの例では合算できませんので、２０万円が対象となります。 なお、貴方が７０以上ならすべて合算でき２２万円が対象です。 高額療養費は、法律に基づく制度なのでどの健康保険でも同じです。 参考 https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat310/sb3030/ …
単独での「自転車保険」は一部特殊な例外を除き 存在しません。 自動車保険、火災保険、傷害保険の特約として 個人賠償責任保険(日常生活賠償責任保険)を付けて 対応します。 肝心なのは、保険会社による「示談交渉付」で あるかどうかです。 自動車保険に加入なら、補償金額無制限、示談交渉付 で年間2千円余りで加入できます。 火災保険や傷害保険の特約ですと金額は1億円が 多く、中には示談交渉のないものもあるかも知れ ないので、要注意です。 事故のときに素人が示談交渉なんてできませんからね。
就業不能保険と言われるものですよね。 ２年前の資料ですがこのページなど参考になると思います。 http://seimeihoken-db.yakh.net/era-hokenbetsu-sh … こちらは今年のランキング http://lify.jp/%E4%BF%9D%E9%99%BA%E3%83%A9%E3%83 …
ハローワークで回答を頂いているようですので蛇足だと思いますが、例えば前々職退職後にハローワークに一度出頭して受給資格を得た後に受給期限延長や単に就職が早く決まったなどで給付を一度ももらわなかった場合や、もしくは一度もハローワークに行かなかった場合は空き期間が1年未満であれば加入期間は通算されます。 通算されないのは、受給資格があるか判断するための「被保険者期間」です。 雇用保険の用語で言うと被保険者期間は通算されず、算定基礎期間（被保険者であった期間）は通算されます。 一応、整理用に記載しておきます。
厳しいも何も絶対に不可能です。 ２：８くらいで手を打たないと 結局持ち別れになりますよ。
車がなくとも新規で見積は可能ですよ。 たぶん入力時にある「初度登録年月」でひっかかるのかもしれませんが ここは、購入予定の年月でＯＫです。 件の車なら2016年7月でいいんじゃないかと。 型式は取りあえずZF2でいいかと。 あとは貴方個人の情報を入れればいいだけですので。 https://www.insweb.co.jp/lp/listing03-3.jsp?&id= … CR-Z、最終モデルですね・・・いいなー（初期型所有）
保険会社からすると、前回の申し込み時の告知書の内容をが保存されています。 一般的には、現在・・・・・と過去○年以内に・・・だと思います。 今回の申し込みにあたり、前回の告知書の内容から再度告知書の提出を求められたものと思います。 あなたがおっしゃる、「前回加入時には既に飲んでいませんでした」は、保険会社では確認された事項ではないと思います。
１０００万の家と、一億の家とでは、きっちり１０倍違います。 なお、木骨はべらぼうに料率が高いです。 たいして 鉄骨や、鉄筋コンクリートは、驚く程に安いです。
保険組合の判断は保険組合でしか分かりませんので、期間を聞いてどうのと言えることではありません。 医師の判断にもよりますし、結果を待つほかないです。 労災については、業務実態が分かりませんので、労災になるかどうかの判断はしかねます。 仮に申請した場合には、その認定のために労働基準監督署の調査官が、本人、職場の上司や同僚、家族、主治医の事情聴取をしたり意見書を求めたりします。 認定までに半年以上はかかるようです。
生命保険でしょうか。 生命保険は掛け捨てと貯蓄型がありますし、各社いくつかの保険商品が出ております。 私はオリックス生命のRISEに入っていますが、保険料だけでしたらもっとお得な保険もあります。 それでもRISEを選んだのは日本企業だからです。 http://mirukoko.net/seimei/537.html 外資系を外したのは保険金の不払いを心配してのことですが、以前は日本企業にもあったことなので、保険料の安さを追い求めるなら外資系もありだと思います。
自動車保険の調査員なら家屋については素人同然。 住宅総合保険などに加入していればこれを使用するのが現実的。 加入していない、どうしても相手から直接取りたいのなら弁護士に依頼して建築士などに調査させて損害賠償裁判にするしか無いでしょう。
>目を覚まそう、全国のおバカさん。 うらやましい、その最先端を行ってるなんて・・・。 下の世代からの意見としては「いいトシしてテレビを真に受けてる」オトナなんてケイベツの的ですよ。 仕事で後進を育てるなんて発想はなさそうですしね、自分、自分、自分・・・（失礼？）
大丈夫です。 今のうちに契約者と被保険者をお子さんにしてください。 それで解決です。
「仕入れ値とか評価」とかは損保の場合は関係ない。 損保は弁済を補填するものですから、被保険者がいくら弁済したかによる。よほど一般常識とかけ離れたものでない限り、支払高であまりもめることは少ないと思います。--そんなことで揉めていたら、保険会社の信用にかかわる。 　あくまで被害を受けたものが、請求する金額になりますから、「委託商品か否かで変わる」ということは、請求金額が変わるという以上の意味はないでしょう。 「これから仕入れ価格等のわかる納品書等を提出予定ですが、」 　そんなもの要求されましたか？？。ということは、支払いは済んでいない（仕入れ商品　：　買掛金）という勘定科目ということですか？。買掛金処理（買掛金　：　資産(現金/手形/預金)）も同じ。 　この場合は、あなたが被害額を算定することになるので「納品書等」 　一方「純然たる委託品で所有者は仕入先」。この場合は、その仕入れ先が処理をすることになる
＞４月より共済組合に加入したため今までの保険証を返却しなければならないのですが、どこに返却してよいのか分かりません。 お父様に保険証を渡して、職場を通して「協会けんぽ（全国健康保険保険協会）」に返却してもらえばいいです。
＞7月以降、保険料が下がったら（６月の収入が低いため） ＞標準報酬月額も下がりますね。 ⇒　「６月の収入が低いため」では、標準報酬月額は変わりません。 基本給がアップ・ダウン、諸手当金額が変更等が生じなければ、そのまま の標準報酬月額です。 ※『4～6月の給与で標準報酬月額は再計算』は、「算定基礎届」と云って、 加入者全員について、全く別の、毎年行う手続きです。
30歳になられて、一つの区切りとなり色々と考えられてのご質問と思います。 以下は通常に社会保険（健康保険）と国民年金に加入されていることを前提としています。 私個人の考え方（主観）があるので参考までに。 医療保険、がん保険、個人年金のどれも多くの人が不安に思う部分をカバーするものです。 但し、病気の面では日本では高額療養制度があります。 加えて、近年は入院日数の短縮化もあります。まずは実際に入院した際の自己負担額のデータなどもネットで検索できるので 見てみてください。 そして、ご自身の預貯金（不測の事態に備えたもの）も踏まえ、その上で足りない部分を保険でカバーすると考えてみてください。 仮にある程度の預貯金があるとすれば、突然の入院等があったとしても生活が困ることはないかもしれません。 そうであれば医療保険はほとんど必要性がないということになります。 がん保険についても確率の話ですが、今の年齢での発生率は高くありません。 もちろん質問者様が絶対にがんに罹らないとは言えませんが、現時点での必要性は低いと思います。 逆に預貯金は全くなく、家族からの支援も受けれないといった状況にあるならば、 入院等があった際には生活が行き詰ることも考えられます。 そうであれば、医療保険に入られることは生活防衛として有効です。 （実際には医療費の貸付や生活保護等の公的補助もあります） 個人年金については、途中解約をした際には元本割れの商品がほとんどかと思います。 加えて、現在の低金利の下では将来に金利が上昇し、加入している商品が大きく不利になる可能性があります。 その上で年間で1万円の節税ができたとしても、どの程度のメリットがあるが疑問です。 更に言えば、預貯金と異なって途中解約での元本割れがあるため自由度がほとんどありません。 銀行預金との金利差についても、仮に金利が3倍になるとしても、 実際の金額で考えた際に100万円あったとしても年間で200円程度が600円になるだけです。 コーヒー1杯を節約すれば済む程度の差しかありません。 それらを考えると、私は積立で十分だと考えています。 将来の備えのために保険について調べられることは有意義なことだと思います。 様々な保険もとても有効なものだと思います。ただ、その効果は家族状況・ご本人の収入状況などで大きく変わってきます。 そのため、保険に入ることを前提とせずに気になることを色々と調べてみると良いと思います。
すいません。訂正　2ヶ月分にペナルティーが付いて4ヶ月分の返還だったと思います。
全く問題ないし違法でもありません。 一泊してもなんら問題はありません。 日常生活が出来ての労災ですので、基本自由です。
傷病手当金は保険協会から指定の口座に振り込まれます。 旦那さんが別の口座を指定したんでしょうね。 経験が無いのでわかりませんが…保険協会に指定口座の変更を申し出て下さい。 可能なら必要書類が送られてくるか、HPからダウンロードするよう指示があると思います。
期待値とは結果のすべての可能性について、割合ｘ結果を合計したものと考えるとよいです。　この場合は、保険を掛けた場合と掛けない場合について、それぞれ訴訟に勝つ可能性と負ける可能性があります。 保険を掛けた場合の（財産）の期待値＝（訴訟に買った場合の財産ｘ訴訟に勝つ可能性）+（訴訟に負けた場合の財産ｘ訴訟に負ける可能性）ですので、、、 訴訟に勝った場合の財産=$100,000-保険代=$100,000-$5,000=$95,000 訴訟に負けた場合の財産=$100,000-保険代-相手への支払い額+保険からの補填=$100,000-$5000-$20,000+$10,000=$85,000　ですので、 期待値は$95,000x0.5+$85,000x0.5=$90,000になります。 一方保険をかけない場合の財産の期待値＝（訴訟に買った場合の財産ｘ訴訟に勝つ可能性）+（訴訟に負けた場合の財産ｘ訴訟に負ける可能性）になりますが、 訴訟に勝った場合の財産=$100,000 訴訟に負けた場合の財産=$100,000-相手への支払い額=$100,000-$20,000=$80,000　ですので、 期待値は$100,000x0.5+$80,000x0.5＝＄90,000になります。 期待値が変わらないのに、保険をかける場合があるとすれば、$80,000になるというリスクを避けるためと考えられます。
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞会社の規模にもよると思うのですが 自己負担額以外の大金は会社が負担することになるのでしょうか？ いいえ。 かかった医療費の７割分は、会社ではなく、健康保険（大企業の場合は「○○健康保険組合」、中小企業の場合は「協会けんぽ」）が負担します。 また、お母様は透析をしているようなので、その場合は、国から特定疾病療養費、市町村から重度心身障害者医療費助成を受けていると思われます。 なので、本人が負担すべき３割負担分の全額、もしくは一部は、国と自治体が負担しています。 なお、重度心身障害者医療費助成は、自治体の制度なので助成内容は市町村によって異なります。 ＞会社にこの大金を負担させるとなると、かなり申請しにくいです。 前に書いたとおりです。 会社ではありません。 ＞また、保険料は一人で加入しようが、両親と妹を入れようが、変わらないのでしょうか？ 変わりません。 ＞控除についてですが、両親分は扶養控除できると聞いたのですが、妹も別枠で控除枠があるのでしょうか？(全員収入はありません) 税金の控除ですね。 もちろんです。 妹は１６歳以上ですよね。 １６歳未満だと扶養控除はありません。
相手の方の怪我の治療費、治療に係る交通費、休業補償や慰謝料など、 傷害補償については120万円を上限に自賠責保険から支払われます。 詳しくはこちらを http://www.mlit.go.jp/jidosha/anzen/04relief/jib … 貴方の自己負担は物損分になります。 相手が歩行者なのか、対車なのかが分かりませんが、車なら修理費、レッカー代など。その他に服や鞄、持っていた荷物なども破損があれば、こちらも破損状況によって請求があり、貴方の支払となります。 ただ、通常任意保険に加入していれば、物損分については過失割合と、補償内容について、自分の保険会社が相手保険会社と交渉したり、請求内容を精査しますが、任意保険に加入してない場合、これら交渉は全て自分で行わなければなりません。 車の修理の場合だと、どこまで今回の事故による修理内容なのか、貴方がもらって見積書の内容で判断し、相手と交渉しなければなりません。 まずは怪我を負わせた被害者には真摯に謝罪をされて、後はバイク屋などある程度事故に詳しい人に相談したり、もし車を所有していて任意保険に加入してるならば、相談ぐらいはできるかと思いますので相談されてみては。 今回は2週間程度の怪我との事ですから、傷害補償も自賠責の補償範囲内でおさまるでしょうが、これが後遺症が残ったり、最悪死亡事故担った場合、自賠責保険の死亡保障は3,000万円が限度ですので、働き盛りの父親などが被害者となった場合、死亡保障は軽く1億とかなり、自賠責保険の上限額以上の金額は貴方が自己負担する事になります。 ですので、バイクであれど任意保険の加入は必須です。 以後は加入される事をお勧めいたします。
複数の源泉徴収徴収票があったので、 役所が気をきかせた感じでしょうね。 副業や前職の事情を知られたくない という人が多いので。 天引きにかえてくれるとは思いますが 6月末期限の1期分はご自分で払った方が よいでしょう。 頑張って下さい！
【補足コメントについて】 満期であっても、保険期間の途中であっても、 保険を満期で切り替え or 解約するからと言って、 車の残債まで一括する、ということはないです。 コンビにプランは、主体である車のローンに 保険料が乗っかっている状態なので、 車の残債を一括すると、ローンの土台がなくなることから、 保険も一括or解約してください、となりますが、 その逆はありません。 コンビにプランを販売しているディーラーの担当者なら、このことは誰でも分かっていますし、 満期で切り替えるにしても、満期を待たずに解約するにしても、 代理店であるディーラー担当者に一報が必要なので、 その時に聞いてみて下さい。
「出産手当金」は、産前６週間・産後８週間の期間※を対象に支払われる制度。 「失業給付」は、求職～就職可能を前提に給付され、上記※は、通常”避ける” （休職活動ナシ）と思います。 参考まで。
>雇用保険被保険者資格取得等確認通知書と雇用保険被保険者証というものが届きました これは4月に入社した会社からきたんですよね？ 雇用保険に加入すると発行される被保険者証です。次に就職して雇用保険に入る時はそれを提出するように言われることがありますので大切に保管していおいてください。 さて、もう5/15で退職されているということですが1ヶ月半は雇用保険に加入していた訳ですからその会社に離職票も作成してもらうように依頼した方がいいでしょう。 短期間ですからその期間だけでは求職者給付（失業給付）はもらえませんが、離職から1年以内にまた雇用保険に入れば加入履歴が通算されます。場合によってはその離職票が必要になることもあります。 また雇用保険をきちんと喪失手続きしてもらっているかの確認にもなりますので、作成してもらっておいて下さい。
住民票をとる時に、マイナンバー入と指定すれば貰えます。
一つ目の保険に入れないのか、と言う質問ですが加入する保険によります。 他の方もおっしゃられてるように、どうせ告知義務はあるので加入時に聞きましょう。 二つ目の一生医療保険に入れないのか、という質問については条件付きでNOです。 精神的な病気については完治とはいわず、代わりに寛解と言う言葉が使われます。 理由は再発する可能性が他の病気と比べ高いからです。このため医療保険によっては加入できないことがあります。 しかしそれではあまりにも精神障害者が不利すぎるということで「社会的治癒」という考えが適応されることになりました。 どういうことかというと一定期間（例えば復職し5年以上勤務するなど）病気が再発していない、 あるいは再発防止のための通院のみで症状が固定していれば、医学的には病気だったとしても一旦は治癒したという風に扱うのです。 こうした場合には保険に入ることができます。 ちなみに傷病手当金も同じ仕組みなのでご注意ください。 精神疾患の病名が変わったとしても「社会的治癒」にならなければ、また傷病手当金を貰うことはできません。
おはようございます。 一生保険に加入出来ない事は、無いかと思います。 私は、パニック障害と抑鬱病の治療中ですが医療保険に加入しています。 ただ、一部条件が付いていたり限度額などはあります。 保険会社によって色々と条件が異なりますので、保険会社に直接問い合わせをしてみるのが一番良い方法かと思います。
婦人科系の病気には、ホルモンバランスの乱れが引き金になって発症するものが多いです。 それについて今現在薬を服用するような不調を抱えている以上、今後入院加療が必要な症状が出る可能性もあると判断せざるを得ないと思います。
保険に詳しい訳ではありませんが、今までの経験からお答えします。 まず、第一に保険料は無理のない額に設定すること。 二番目に、保障重視か貯蓄重視かを考えること。 三番目は、保障の詳細を吟味すること。 現在貯蓄型の保険の利率は低く、若い方なら共済系や、掛け捨ての保険でも充分だと私は思いますが、あなたの考え方次第です。何もかも万全の保険にすれば、多分すごい保険料になるでしょう。 大手保険会社では保険の見直しで、10年毎に検診をする必要があり(会社の健康診断書でもいい場合あり)、料金が上る保険が多いです。それでも一生の保険とするか、保障が下がっても料金が変わらない保険を選ぶか、5年や10年単位の掛け捨てにするか。 税金の生命保険料控除の面でも有利ですので、保険加入はお勧めしますが、くれぐれも保険のために無理はしませんように。あくまでも「保険」です。
抑うつ状態の場合は、報告する必要はないと思います。 そういうのはもっと臓器の病気とかで重大な後遺症が残る場合の話だと考えます。 抑うつ状態は、なおればそれでおしまいの病気なので、連絡する必要はないかと思います。 http://hoken-kyokasho.com/seimeihoken-jibiyuu 保険の場合も抑うつだけなら、おそらく問題ないと思います。 仮に審査に受からなくても少し保険料の高い保険商品なら必ず入れます。
出来ます。 大丈夫です。 安心してください。
正確に申し上げて、お金を受け取る権利は 質問者さんのみのモノです。 あとは親子の問題なので 何とも申し上げようがありません。
それぞれの家庭の状況によって、事情は違うので断定はできませんが、 貯蓄性はあまりないし、年間8000円の保険としては若干不十分だと思うし、税金控除としても大したことない。　保険としては、もう少し払って、（年間12800円で学生生協などもある）もう少し保障をつけたほうが良いような気もするが、、、 http://kyosai.univcoop.or.jp/guidance/life_af.html
正直申し上げて、『お宝保険』では ありません。 定期付き終身保険は効率としては よいものではありません。 下記あたりでも問題提起されています。 http://www.hoken-mammoth.jp/select/minaoshi/mech … かいつまんで御紹介すると。 ①60歳までの死亡率は10%であり、 　その死亡保険金が高く設定されており、 　(あなたの場合、300万の終身+2700万 　で3000万） 　その保険料が歳をとるごとに高く 　なっている。 ②60歳以降は特約となっている部分、 　(定期死亡保険と医療保険の部分)は 　死亡率も高くなるので、更新して 　保険料が高くなるか、あるいは 　定期死亡保険部分がなくなり、 　その分保険料が下がるかのどちらか 　となる。 ③つまり質問文のケースでは、 　60歳以降、死亡保険は300万だが、 　継続すれば少し保険金を高くできます。 といったことになっていると 想定されます。 終身の300万は中途解約で返戻金も あるが、2700万部分は掛捨ての 死亡保険、医療保険であるということ です。 上記のURLの説明どおりで、 返ってこない部分は高額な死亡保険金の 掛捨て保険ということです。 販売員が終身部分と定期部分のあたりを あやふやに説明するため、一生掛けて いれば、3000万の保険金がおりると 誤解してしまうことになるのです。 ＞継続しても終身で300万円しかもらえず ＞払い済みよりも少ないのであれば、 ＞継続する意味は全くありません。 とお思いならば、すっぱりと解約される しかなさそうです。 払い済みの意味合いがよく分かりませんが 確定拠出年金に回すことを考えられている ならば、その方がよいと思います。 老後の年金になるものがどのぐらいに なるかを検討されるのが、得策かと 考えます。 公的年金の厚生年金や遺族厚生年金が どのぐらいになるかと、住宅のローン などに残高があるかなどの見通しを 明確にした上で判断されるのがよろしい かと思います。
50万円前後かと思います。
会社の保険って、社会保険のことを言われているのですよね。 会社員の方って、勤務先がどこまでの手続きをしてくれているのかも理解しないことが多いのも事実です。それなりの年齢の男性には、会社の事務担当者にお願いごとをするのを後ろめたく感じる人もいるのでしょう。 制度を理解したり、必要に迫られている人にとっては、いい迷惑なんですがね。 保険の会社って、健康保険団体のことを言われていますか？ 以前私が確認したのが正しければ、健康保険団体が証明を出すことはないと思います。あるとすれば、お父様の加入されている年金の団体、多くの会社は年金事務所が発行するかと思います。 ただ、あくまでも、お父様の家族として、お父様の勤務する会社が行うべき手続きですので、あなた方が手続の当事者として願い出て対応してもらえるものでもないと思いますね。 お父様の性格を十分ご存じなわけですから、社会保険の扶養家族の資格喪失の手続きのお願い、あなたの名前、扶養から外れる理由、外れるべき日、必要な書類などをメモにしたものをお父様の会社の事務担当者に渡してもらうようにすればよかったのです。いまさらですがね。 どうせ連絡するのであれば、お母様からお父様の会社の事務担当者に電話をしてもらい、対応してもらうように伝えることぐらいでしょう。お父様が対応不足で申し訳ないと謝罪のうえでですね。 市役所とありますので、国民健康保険への切り替え（あなた方の会社で社会保険加入となる雇用の場合には証明不要）でしょうから、市役所に相談しましょう。 市役所からお父様の勤務先に連絡してもらい、正しく扶養家族から抜けたこと、抜けた日付などが確認できれば、市役所で柔軟に対応してくれるかもしれません。どうしても証明が必要ということであれば。市役所からお父様の会社へ伝えてもらえるかもしれませんからね。 ただ、お母様が会社に連絡する。年金事務所に相談し会社に指導してもらう、市役所から確認をしてもらう、などとなれば、お父様は会社で確認を受けることとなるでしょう。あなた方へのような対応は当然しないでしょうし、しかし、立場は良いものではなく、お父様はあなた方にまた文句を言うかもしれません。 しかし、お父様の自業自得のことだと、割り切っていくしかないと思いますね。 お父様の上席者や先輩社員などで相談できる人がいれば、ないないに子供が困っているのだから手続きしてあげたら、と言ってもらうのもよいでしょう。会社で大事になるよりもよい方法だと思いますからね。
賃金減額による理由での退職で特定受給資格者に該当する場合もありますが、今回は会社と交渉して退職勧奨にしてもらうのが一番スムーズなのではないかと思います。
無料ついでに有料も。 あとは本来保険料を下げてもらえるのに、 特約で穴埋めってことも考えられなくは ないです。 はっきりいえば、生保レディは商品知識 や信頼性にあまりにもナミがあるので、 信じていません。 少しでもおかしいと思ったら、本社の コールセンター等に直接確認をとるべき です。 生保は金融機関です。 (金融機関じゃなくてもですが...A^^;) ウソを言ったら、おかみからきつい お達しがあります。 クレーマーになる必要はありません。 徹底して確認をとることで、後から 後悔しないことにもなるし、契約等 をしっかり理解できることになり、 トラブルの予防にもなります。 問い合わせ窓口はいろいろ用意されて いるので、そこで確認をとったうえで、 話しを受けるとよいと考えます。 いかがでしょう？
念には念を入れるなら8月の有給取得を10日に抑えるというのがいいかも知れませんが、公的な記述が見つからないのですが産前休業開始月に賃金支払基礎日数が11日以上ある場合は、その月を含めた場合と含めない場合のどちらか高い方を採用してくれるという話もあります。 （ちなみに、産前休業に入っても在職はしていますので完全月にはなります。） まずは、会社の所轄ハローワークで確認されてみては如何でしょうか？
示談書交わし終えてから　一週間くらいでしょう。
以前の質問の余談が本当になりましたね。A^^;) https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9298165.html 健康保険組合によって解釈が違います。 ここでの質問者の中には、 そういわれたので、諦めて健康保険は 国民健康保険にしたが、年金は年金事務所に 直接掛け合って、第3号被保険者にして もらったという人もいました。 これだけで月1.6万も得になります。 年金は健保組合の収支には関係ないし、 下記の条件は年金の扶養条件としては 問題ないはずで、年金事務所がOKなら OKなはずです。 http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho- … 扶養認定の苦情がたらい回しされると いった話もよく聞きます。 このあたり、ほんと適当だなと思います。 確認をとるには、 ①ご主人の加入している健保組合に 　直接問い合わせる。 ②年金事務所にも問い合わせる。 ③そのあたりの問い合わせ結果を 　ご主人の会社にぶつける。 見解が分かれている場合、それを ネタにこちらの都合のよい話しで ぶつければよいと思います。 なぜこのあたり曖昧にしているのか、 いつも疑問に思うんですよね。 だからそこをつっつけばよいのです。 まだ時間はあります。 がんばってください！
医療費の実費請求は１社のみです。 重複して請求することはできません。
・回答の前提 　　会社都合等で退職・・給付制限の3ヶ月が付いていない 　　ハローワークには、申請時・説明会・明後日の認定日（6/9）、と行く予定 　　明後日の認定日は、申請から4週間目である ・待期期間（申請日から7日間）の翌日から失業給付の給付期間に入っているので 　　明後日の認定日に21日分が認定され、失業給付は4日～5日後に口座に振り込まれます（21日分） 　再就職が決まった場合（入社日が確定した場合です）・・その前日までにハローワークに行き 　　必要な手続きをして下さい・・6/9～入社日の前日までの失業給付が支給されます（○日分） 　　また、給付日数の残り具合で、別途、再就職手当も支給されます 　　上記に関しては手続き時に説明があります 　　（注：内定が出ても、入社日が確定しないと再就職が決まった事にはなりません）
東京と鳥取でカイロプラクティックの治療院を行っているものです。 腱鞘炎はすぐ治ります。 病院では治らないかもしれませんが、私どもカイロプラクティックの治療院では 簡単なことです。 労災だとか休業補償を考え、仕事で身体が辛いことを考えるより まずは腱鞘炎を治すことを考えてはいかがでしょうか？ 病院ではなく、腕の良いカイロプラクティックの治療院に行き、診てもらうことをお勧めします。 腱鞘炎の原因は、肘から手首間の筋肉の異常（コリ等）です。
元外交員の回答です。 担当者：6か月。 会社：2年。 これらを過ぎたら、契約解除はされません。 私が外交をしている時に、契約書持参で知った事が有ります。 相手は、ペースメーカーを入れているとか・・。 ＞某大手生命保険に約１年半前保険の変更した際に、治療中の件で 過去の実績で保険料が滞り無く、これからも契約が続行できると判断をしたと思います。 別の考え方では、高血圧・高脂血症が起因する疾病は免除される契約も有ります。 ＊事故死以外の疾病死亡には保険金は支払われません。 反対に、疾病入院の保険金を請求ができると思いますが、回答で言うのは何ですが後半年は黙っていた方が良いようです。 今現在で告知内容が変わっていたらごめんなさい。
1　離職票 これを「貰う」「貰わない」は本人の自由。 　・再就職して新たに受給権を取得すれば、今回の退職に対する離職票は意味をなさない。 　・今回の退職から１年を越えたら、今回の退職に対する離職票に基づく受給権は消滅する。 　・失業等給付を受給せず離職から１年以内に再就職すれば、今回の雇用保険被保険者期間は継続される。これは離職票の交付を受けたかどうかには関係なく、寧ろ、被保険者番号の問題。 2　雇用保険被保険者証 本来、辞めたパート先で雇用保険に加入した際に会社を通じて渡されているべき書類です。しかし、慣例的に会社が預かり、退職時に渡すところもあります［『退職時にも発行されます』ではない］。 今回のパート先での雇用保険加入履歴を継続する意思が無いのであれば、どうでもいい書類ではありますけれど、一人１番号で管理するのが原則であり、再就職の際には提出要求が有りますから 　・紛失したことにすれば、職安で再交付してくれます。 　・再就職先によっては、雇用保険の加入手続きをする際に職安に頼んで番号を調べてもらえます［記録は継続される］
賞与で引くのは税金だけです
ご主人の加入している健康保険組合などによっては 厳しいところ、緩いところマチマチだったり 結構属人的で、人によって言うこと違ったりします。 きちんと書いてあるサイトが意外に少ないのですが、 下記の三菱電機には比較的詳しく書かれています。 http://www.mitsubishielectric.co.jp/kenpo/shiori … 一部抜粋しますと、 ●被扶養者の収入 １．収入の範囲 （１）給与収入（通勤交通費等の非課税収入及び賞与を含む） 　　　　　　　　￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ ★つまり通勤交通費は課税対象じゃないのですが、 　こみこみなわけです。 ・・・・・ 注意：給与収入証明として給与明細書（最新３ヵ月分）で申請した際、 １ヵ月分でも１０８，３３４円（又は１５０，０００円）以上の月が あった場合は、収入見込み額が年間１３０万円（又は１８０万円）未満 であることが確認できないと判断します。 よって、雇用契約書等で年間収入が限度額未満であることの確認が必要です。 残業手当も交通費も込みで108,334円以上の収入があると たまたま残業が多く、通常はもっと低い収入なので、 今後年間の見通しでは、130万をオーバーすることは ないと証明しないとはずしちゃうよ！ というわけです。 なかなか面倒くさいですね。A^^;) ご主人の加入している健保組合のサイトを参照して 問い合わせをしてみた方がよいと思います。 いかがでしょう。
ごめんなさい 入院給付金でしたね それはもらうべき人が死亡した人ならば、 受け取れませんよ 本人名義のものは 何一つ手をつけられません 実際にはどうかわかりませんが 書類上は 靴下や下着1つもです
ありますよ。
>一時金について 再就職手当のことだとは思うんですが… 1月に自己都合退職で8月に求職の申し込みをしていたとすると、受給期限内ですから受給資格は得る事ができました。 再就職手当は自己都合退職の場合、待期明け1ヶ月はハローワークか職業紹介事業者を経由した就職でないと対象になりません。その時の人材紹介会社がそれに該当していたかどうかで判断が分かれます。
質問者様が左折したことはまったく関係がありません。 そもそも中央線を越えて右折する場合はそうとうな注意を要します。 したがって、常識的には相手が８で質問者様が２でしょう。 これが質問者様のクルマの前方が相手の側面に当たっているなら、左折した質問者様の不注意（右折横断し始めたクルマのわき腹にぶつかるのだから、左折時の確認不足とその後の前夫不注意）で、５：５ぐらいかもれませんが、質問者様の後部に当てているのであれば「見えなかった」というのは通用しません。 したがって相手８：２質問者様が妥当であろうと私は思います。
保険金詐欺ですか。 全損で１０、修理なら３０で修理しないで３０貰うというのは無理でしょう。保険会社も出費を抑えたいので、安い方を勧めしますが、高い方を選んだのなら必ず修理した車を見に来ます。やはり思い入れがある車だと、修理代が高くても直す人はいますが、保険会社は見に来くるだけでなく、暫くその車の様子を確認しに来ます。理由は、あなたのように修理したと見せ掛けて、保険金を沢山取っていないか見に来るからです。修理した車が直ぐに壊れたり、動かなくなったら怪しいですからね。
簡単に言って、加入できる保険は有ります。 その代わりに保険料は割増しになります。 ＊鬱病による自殺は病気扱いになりますが、２年以内は免除です。 ・・・毎年見直しが有り、3年以上でないとダメな年も有りました。 ・・・実際には保険担当者からの報告で会社の判断です。 ・・・拒否になったら、保険協会に登録され加入は難しいでしょう。
No2.です ＞最近多い3日間程度の入院だと一日5000円の入院給付では10000円も戻ってきません。 保険会社、保険の種類によっても異なるでしょうけどその程度の給付金の場合は、病院からもらった領収書のコピーを提出するだけで支払ってもらえることも多いんじゃないでしょうか。
通常であれば再発行ですが 既に死亡されていますので 簡単には再発行はできないと思いますよ まずは市役所で相談した方がいいのではないですか？ 確認ですがお父様はお亡くなりになった時どちらかの会社にお勤めになっていたのですね？ お勤め先がわかれば比較的再発行もスムーズにいくと思いますよ
＞65歳誕生日迄働くと失業保険がでない？と聞きました 　・誕生日（65歳）で定年退職をすると、失業給付（給付日数150日：20年以上勤務していた場合）の支給はされません 　・代わりに、高年齢求職者給付金（支給日数50日：一時金で支給）が支給されます 　　（ハローワークで手続きをしてから、4週間後の認定日に出席・・4日～5日後位に50日分がまとめて口座に振り込まれます） 　 ＞27.4.3生まれです、会社退職するタイミングは、いつがいいですか？ 　・64歳で退職する場合（4月1日（2日前）までに退職すれば64歳での退職になる・・4/2の前日退職は65歳と計算されるので注意の事） 　　上記の場合は、通常の失業給付（勤続20年以上で150日）が支給されます 　　但し、定年退職では無く自己都合退職になるので、給付制限期間の3ヶ月が付きます（この期間は失業給付は出ません） 　　　で、実際に最初の失業給付（初回は基本21日分）が出るのは、ハローワークで手続きをしてから4ヶ月+α（4日～5日後）後になります 　　　以後、4週間毎に28日分の失業給付が支給になります 　　　　・・21日分+28日分+28日分+28日分+28日分+17日分と6回の認定を受ける必要があります（150日分を全て受給する場合） 　　　（失業給付を受けるには、各認定日に求職活動を認定して貰う必要があります（初回は3回以上、以後は2回以上必要） 　　　　・・求職活動をしないといけませんから（企業に応募するとか、セミナーに出るとか）、何もしないと失業給付は支給されません
下記をご覧ください。 http://members3.jcom.home.ne.jp/mu-isawo_rosha/k … 離職票の事由コードで決まります。 会社都合というよりかは、 32(3B)　事業所移転等に伴う正当な理由のある自己都合退職 あたりになれば、十分だと思います。 もしくは 33(3C)　正当な理由のある自己都合退職（被保険者期間12ヶ月以上） このあたりですかね。 いずれにしても会社都合ではないです。 会社都合にこだわるとこじれますよ。 要は3ヶ月の給付制限がなければ御の字 ぐらいに考えた方がよいです。 また給付期間は年齢によっても変わります。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … ひととおり、下記をご覧になることをお薦めします。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ …
考えられるとすると、術後の診察は2週間後くらいで終了し後は自宅療養で本人の判断に任せることになる。医師としては1ヵ月は安静にしてもらう方が安心、というところでしょうか。 一度、1ヵ月安静にするならその期間も労務不能の証明をしてもらいたいと交渉して、無理なら残りは有給にしてもらったら如何でしょうか？ >あるいはミックスして処理してもらうことも可能 それは別に構わないでしょう。
下記で調べてください。 http://www.kokuho-keisan.com
自営業の所得とは別に、奥さんの 給与申告はしていませんか？ 源泉徴収票、給与支払報告書など 給与96万-給与所得控除65万 =31万が給与所得となり、一応 国保の算定対象となるのですが、 ●基礎控除が33万あるので、 31万-33万≦0なので所得割に 影響しません。 所得税も住民税も非課税と なるようにしている感じ ですかね。 また見逃していたのですが、 青色事業専従者控除を申告して いるので、奥さんは扶養家族に カウントできません。 (ご主人が配偶者控除を受けるか 　専従者控除を受けるかどちらか 　になります。） すみません。m(_　_)m http://allabout.co.jp/gm/gc/14802/ ですので、 ①均等割 　医療分　37,837×5人 　支援金分12,741×5人 人数分の掛け算です。 (介護分は年齢条件でありません。) ①合計252,890。 はそのままでよいですが、 ②所得割 所得 -33万（基礎控除） -33万×扶養家族人数3人【訂正】 （奥さんは扶養家族に含まず。） 2,918,002-1,320,000 =1,598,002（算定基礎額） に、算定率をかけます。 　医療分　1,598,002×0.0707 　支援金分1,598,002×0.0235 ②合計150,532 保険料は合計 ①＋②=403,400 となります。 No.3さんはいつも間違えていますが、 基礎控除は各人の所得からそれぞれ 33万引かれます。 （住民税の基礎控除といっしょ） 例えば下記のモデルケース9 http://www.city.nagoya.jp/kenkofukushi/page/0000 … 明細を添付します。
受取人は変更可です。３親等ないで該当者がいない場合は、４親等でも良い場合があるので、保険会社に相談です。 保険契約はその性質上、受取人を「寄付」にはできません。保険以外の財産についてもキチンと遺言にしておくようです。いずれも、まず保険会社に相談してみてください。
年金は65歳になった次の月分が偶数月に出るかもです。 失業保険はそれまで勤めていた期間とやめた理由と、諸手続きで決まるかもです。 手続きが完璧ならある期間について一緒にもらえるといえるし、そうでないともらえないかもです。 こればっかりはすべて取らぬ狸の皮算用ですから、確実を狙うと、 もらえないというのが正解かもしれませんし、二択ならもらえますが正解でしょう。 正解は〇でも×でもなく、先の回答のＵＲＬにあるように△でいいような気がします。
＞これからは、月12万ほどでアルバイトして扶養も外れます。 扶養には税金上の扶養と健康保険の扶養があり別物です。 税金上の扶養は１月から１２月までの収入が１０３万円以下であることが必要で、健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１３０万円未満の収入（月収１０８３３３円以下）であることが必要です。 なので、今年に限って言えば、健康保険の扶養ははずれますが税金上の扶養ははずれません。 親が税金上の控除を受けられるということです。 ＞1、住民税は、4回か一括で払えて納付書が届くと書いてありましたがそれは何もしなくても届くのですか？ 届きます。 なお、住民税は前年の所得に対して６月から翌年５月課税です。 ＞支払い額は住んでいる所と収入で違うそうですが、大体の額はわかりますか？ いいえ。 原則、同じです。 なお、所得税は年収１０３万円以下、住民税は９３万円～１００万円（市によって違います）以下ならかからないので、貴方の場合、今年は所得税も住民税もかかりません。 なので、所得税がかかるのは来年から、住民税がかかるのは再来年度からです。 年収１４５万円とした場合 所得税　 ８０００００円（所得）－２５００００円（年金・国保の保険料）－３８００００円（基礎控除）＝１７００００円（課税所得） １７００００円（課税所得）×５％（税率）＝８５００円（税額） 復興特別所得税もかかりますが大した額ではないので省きます。 住民税　 ８０００００円（所得）－２５００００円（年金・国保の保険料）－３３００００円（基礎控除）＝２３００００円（課税所得） ２３００００円（課税所得）×１０％（税率）－２５００円（調整控除）＝２０５００円（税額） あと、均等割が５０００円で、計２３５００円 なお、給与所得の場合、「収入」から「給与所得控除（年収によってきまります）」を引いた額を「所得」といいます。 また、年金が減免されたり国保の保険料を親が払うなら、控除されないので、その分税金は高くなります。 ＞2、年金は毎月の支払いで、現在16260円これはいろんな払い方がありそれによっては割引もあるそうですが これも手続きが必要ですか？ 必要です。 役所の年金担当部署か年金事務所でご相談ください。 早いほうがいいでしょう。 ＞3、保険はアルバイトなので国民保険ですが そうですか？ バイトであっても、労働時間や日数が正社員のおおむね３／４以上であれば、本来、社会保険に加入となるはずですが…。 まあ、会社によってはバイトを社会保険にさせないところもあるようです。 ＞国民健康保険計算機とゆうサイトで計算して、年間54360円の月4530円でした。これは月々払うものですか？ 市町村によって違います。 年何回かにわけて納めることは同じですが、何か月かごとです。 なお、保険料の通知は貴方の親宛できて、親が納める義務があります。 もちろん、貴方が払っても何の問題もありません。 ＞また、手続きはどこで行いますか？ 役所の国民健康保険の担当部署です。 なお、その際、社会保険の資格喪失証明書が必要ですので、それが手に入った時点で加入の手続きをします。 親に言って、扶養をはずすときに会社を通して、もらうように頼んでおけばいいでしょう。
＞今は親の扶養に入っています… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 1. 税法の話であれば、配偶者控除や扶養控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 親が会社員等ならその年の年末調整で、親が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 ＞自分で全ての支払いをするつもりなのですが… (支払が) 不要イコール扶養なのは、2.社保だけです。 社保でも親子間なら健康保険だけです。 したがって、今後は健康保険を自分で払う必要が出てきます。 ＞支払いは、何と何がありますか… 年金も税金も、“扶養に入っている”から払わないで良いのではありません。 年金は、もともと20歳前は対象外、20歳以降は“扶養”に入っていようがいまいが、自分で払わないといけません。 税金も、今までは所得がが少なかったので課税されていないだけです。 今後も年間一定限以下の所得しかなければ、納税の必要は生じません。 納税の必要もない程度の所得しかなければ、親は扶養控除を取ることができます (数字を細かく精査しないといけませんが)。 サラリーマンなのなら、ほかに雇用保険 (俗にいう失業保険) が給与から天引きされます。 雇用保険、健康保険、厚生年金、この3つを総称して広義の「社会保険」です。 狭義の「社会保険」は、健康保険のみを指します。
6/15の退職日で会社もあなたも合意しているのですから、会社側が一方的にそれまで辞めてと言った場合は、解雇になると思いますよ。 もし、出勤した時に、「じゃ、今日限りで辞めてね」と言われても、あなたが納得していない限り合意してはいけませんよ。 例え、迷惑をかけるから退職を薦められたら合意しようと思うのであれば、決して出勤した日を退職日にはしないでください。 №２様も言われてますが、退職後も条件を満たせば傷病手当金を受給できます。ただし、退職日を出勤してしまうと、受給資格が失われます。 とりあえず、医師の診断を受けた日から労務不能との診断は書いてもらえます。その日を基準にして、傷病手当金の申請をしましょう。 そして、退職の日の変更にあなたが合意されたとしても、退職日は出勤日にしないでください。
＞年金と市民税は家に届いた書類から振込み、健康保険は親と合算され… 市県民税は、当分そのままです。 毎年 4月 1日現在でどこかの会社に属している人のみが、給与天引きになります。 年金は、会社などに就職して、厚生年金保険等に加入すると国民年金第2号被保険者になります。 加入の手続きは、勤務先を通して行なわれます。 http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho- … 国保は、印かん、国保と職場の両方の保険証を以て市役所で手続きですから、会社の方が先です。 (某市の例) http://www.city.fukui.lg.jp/fukusi/hoken/seido/k …
社会保険とは、「健康保険」「国民年金」「厚生年金」「介護保険」などの総称です。 それぞれ加入者には被保険者証が発行され、そこには固有番号が振られています。 なお、これらを一括した「社会保険証番号」というものはありません。
ハローワークに問題があるのかもしれません。 ただ、あなたは仕事で鬱での退職といううことをハローワークの担当者に伝えましたか？ 伝えてあってその対応であればハローワークに問題があります。 離職票の必要性はわからないのでもないのですが、あなたは離職票でどうしようというのでしょうか？失業給付がもらえると勘違いしていませんかね？ 失業給付は、失業だけでもらえるものではありません。病気で退職されたのであれば、病気が治らないと働けませんよね。失業給付は、はたｒけるのに働く場所がない時にしか出ないのです。 あなたの場合には、労働基準監督署や会社に申し出たうえで、労災保険の給付を検討すべきだったのではありませんかね。 労災保険はお分かりかもしれませんが、仕事によるけがや病気であれば、治療費も療養中の休業補償（正式には傷病手当）ももらえる可能性があります。当然会社の手続きという協力が必要ですが、法的な義務がありますので、労働基準監督署も指導してくれるはずです。 病気が仕事によるものと医師が判断できない場合には、私病となりますので、労災保険の給付は得られません。しかし、あなたが社会保険であったのであれば、社会保険の健康保険からの給付の可能性もあります。健康保険証に記載されていた健康保険団体に相談すれば、解決方法もあるかもしれません。社会保険の給付では休業補償的な傷病手当金（労災の傷病手当とは異なります）と社会保険の健康保険の任意継続か国民健康保険での健康保険診療の対象とすることができることでしょう。 国保の加入ができないと言われていますが、健康保険の制度は各市町村による運営のため、制度に地域差があります。 基本的なところを書かせていただくと、離職票で加入が認められるのではなく、社会保険の資格喪失の証明により加入ができるのです。 ですので、社会保険の資格喪失の証明書か資格喪失手続きの書類の写しによるか証明が原則となります。例外として、雇用保険の離職票により社会保険も資格を失ったであろうと証明するだけなのです。 これらがなくとも、市町村へ相談すれば、退職会社へ市役所などが確認を行った上で退職の確認ができれば、国保の加入は可能な場合も多いのです。 あなたが働ける状態となれば失業給付が受けられるようになるわけですが、ハリーワークでの手続きを前提に先送りをしておく必要もあるはずです。離職票は、この手続きにも必要でしょうし、将来給付の対象となった際にも必要でしょう。 離職票は、勤務された会社により作成のうえで、ハローワークで証明して発行できるようになります。ですので、一度発行された離職票であればハローワークにも控があり、再発行が可能な場合もあるかもしれません。そうでなければ、ハローワーク単体で離職票を発行できないということとなります。離職票の発行は勤務先会社の義務ですので、その義務を守ってもらえないということであれば、ハローワークが会社へ指導することも可能なのです。 施設育ちであろうが関係ありません。これは社会人としてご自身が行うべきことなのです。病気などでご自身で行うことができないのであれば、社会保険労務士などの専門家に依頼するしかないのかもしれません。 費用負担が厳しいということであれば、その難しいことを証明さえできれば、法テラスを経由して弁護士などへ依頼すれば、費用の分割、費用の支援などを国で協力してくれることでしょう。 うつというのは、第三者からすればわかりにくいものです。 友人知人などの協力が得られるのであれば、代理は難しくても、同席して助けてもらうことは可能でしょう。
全国健康保険協会（協会けんぽ）では、現在、初回申請時の出勤簿及び賃金台帳の写しの添付を必要としていません。 会社の証明のみで大丈夫です。 もし、協会けんぽじゃないなど、添付が必要だったという場合や記載もれなどがある場合は、会社に返戻されてきます。 書類の返戻も、郵送後すぐ来る場合もありますし、１週間以上経ってくる場合もあります。 申請が通るかどうかの判断の期間は分かりませんが、初回でありますし、医師が労務不可を診断し、会社が実際に休んでいることを証明していますので、よほどのことが無い限り、通らないってことにはなりませんよ。 病気について不明な点があれば、医師に健保のほうから問い合わせがいきます。 その上で、申請を通すか通さないかになりますが、いかんせん今回は初回なので、申請が通らないってことはよほどがなければありませんよ。 ただ、初回ということですが、以前に同じ病名に傷病手当金を受給されていたり、従前に受給された際の病名と今回の病名に因果関係があれば、不支給をいうこともあり得ます。
貴方が馬から落馬されて、骨折された事が就労に関しての労働災害に成る場合には、労災の休業補償に成りますがその場合には、4日間の待機期間が有り５日目から貴方の平均賃金の60％が休業補償になり、20％が特別給付見舞金となり合計で80％支給されます！平均賃金とは、労働災害が発生した日以前過去３ヶ月間に支払われた賃金の総額を、その期間の総日数で除した金額をいいます！また賃金の総額をその期間中に労働した日数で除した金額の百分の六十より低く成ってはいけないことに成っています！ですから労災保険で労働基準監督署の労災補償課から、休業補償の８号用紙を貰う場合に相談されると宜しいと思いますよ！
可能。 お父さんの扶養から外れて、無職なら国民健康保険に入れば良い。 毎月健康保険料払わなきゃいけなくなるし、お父さんの税金の控除も変わってくるから、金銭的に損する事ばかりだけど良いの？
自分の事故で、自分から自分に慰謝料払うんですか？
代理店です。 質問文を拝見する限りでは 『典型的なデメ逃れ』 ですね。 皆さん考えることは同じで こういう申し出は多々ありますが 質問文内容のままでは、『デメ逃れ』と認定されます。 真っ先に代理店さんに相談し まずは車検証の名義を書き換えてください。
＞何だかんだで、その休暇中も毎月の健康保険料の請求があったので、受け取った分の支払いは支払っていました！ 　・問題は・・＞受け取った分の支払いは支払っていました　・・の部分　支払うべき月の分が全て請求されて支払ったかどうかです 　・で、今回、会社から・・＞休暇中の数ヵ月分、会社が渡し忘れて支払われてないから　・・　会社で請求を忘れた（請求をしていない）月が有るので 　　支払って下さいと ＞当然の事、支払わないといけないですか？ 　・支払っていない月があるのなら、当然支払う必要があります ・例：1月から5月まで休んでいた場合 　　　　1月：12月分、2月：1月分、3月：2月分、4月：3月分、5月：4月分、6月：5月分・・のように支払います 　・過去の領収書等と会社との請求の内容を確認して下さい　・・それで不足分が有る場合は支払う必要があります 　　全額支払いが難しいのなら、分割支払いで交渉して下さい・・会社の方にも落ち度があるのでどうにかなるでしょう
過去の職歴から雇用保険の加入期間は通算されますから（1日入社、末日退職とした場合） （5年+5年11ヶ月+1年、で通算11年11ヶ月になります） この場合の、所定給付日数は、120日になります・・下記の「2.1及び3以外の離職者」の10年以上20年未満が該当します https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 自己都合退職なので、待期期間（手続きをした日から7日間）のあと3ヶ月の給付制限期間が付きます 上記の給付制限期間中にハローワークでの紹介先に再就職されるので、再就職手当の残日数は120日になります 再就職手当の金額は、「所定給付日数の支給残日数×60％×基本手当日額」　→　120日×60％×基本手当日額　・・になります 　基本手当日額は、最後の保育士の時の6ヶ月分の給与（賞与等は除く）を180で割ります・・賃金日額と言います 　賃金日額に一定の掛け率（50％とか55％とか）を掛けた金額が基本手当日額です　 再就職手当の支給は、再就職をしてから、1ヶ月程度経過後にハローワークが会社に貴方の在籍状態を確認します 　確認後再就職手当の支給手続きに入りますから・・入社後5週間～6週間の間に口座に一時金で振り込まれます
＞この場合は今年度扶養に入れるのでしょうか？ 　・旦那さんの加入している健康保険が、「協会けんぽ：全国健康保険協会」なら問題無く入れます 　・旦那さんの加入している健康保険が、「○○健康保険組合」の場合は、保険証記載の連絡先（事務局）に電話して確認して下さい 　　（上記の場合、規定が各組合で違う場合があるので、事前の確認が必要になります） 　（注：毎月の収入は、通勤交通費を含めて、108333円以下である必要があります） 　※以上は、健康保険の扶養のこと（貴方の保険料は無料になる） 　　上記の申請をすると、一緒に国民年金の第三号被保険者の手続きも行うので、国民年金の保険料が無料になる ・貴方の今年の収入（1/1～12/31）が141万までなら、 　旦那さんは（年末調整の時に）貴方を配偶者特別控除として申請出来るので、所得税・住民税が若干安くなります
＞ただ、知人は肩凝り等の為に別の整骨院には昔から通ってます。 慢性の肩こりで保険を使っているなら、これも不正請求。 ＞知人はまだ保険金を受け取って無くても罪になるのでしょうか？ 既に整骨院に支払われてますからね。（詐欺成立） あとは詐欺師同士で分け前を巡っての醜い争いになるだけかと。
何故貴女は同じ質問を何度もしているの？ 貴女は任意保険に入っているのであれば、保険のプランにもよりますが、慰謝料から治療費まで保険が対応します。 相手の請求を保険やが精査して、支払いを行うので、被害者に謝ったであれば、貴女は後は待つべきです。 万が一貴女が運転していて、旦那が庇っていたなら、相当な罪と減点になります。 其がないなら只黙って待ちましょう。
可能だと思いますよ。 ひょっとしたら、役所で ？？ ってされるかも知れませんが。 建設国保は12回の均等払いで、国保は9回分割なので、いつ切り替えた方が得なのかが有ったと思います。 先ずは、お母様は何故切り替えたのか、ちゃんと聞いた方が良いと思います。 昔は、建設国保は一割負担で、金額が固定なので、収入によっては、得だったのですが、今は負担も変わらないし、収入によっては国保の方が得な事も有ります。 お父様の収入が減ったのかも。
別に元に戻すのは問題ないんじゃないでしょうか？ 世帯主がどうのって関係ないし、組合としては 保険料が増えるのですから、拒否する理由は ないと思いますよ。 あえて変更した訳が分からないですね。 保険料が国保の方が安かったんですかね？
ばれるばれないは、密告されるかされないかです。 また、手伝いだからどうのとか関係ないです。 それを申告しなかったら不正受給です。 追求できないも何も、手伝いをしていたことを 申告しないことが、まず不正受給です。 下記読んでますよね？ https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 法律以前の話しです。
まず、素人さんのおかしな回答が多すぎます。 ＞交通事故の場合 医療費は まったく保険は使えません 　　↑ とんでもない回答です。 交通事故でも健保も使えるし、労災保険も使えます。 健保機関や労災期間はそこが支払った分は加害者に求償する ことになっているのです。 でも、あなたが自賠責や任意保険加入なら心配はありません・ 今回は通勤中なので、健保ではなく労災保険で治療費を 払い、その時に「第三者行為による傷病届け」を出しており、 労基署からその請求が来たものですが、それは保険会社が 払ってくれますので心配無用。 任意保険の会社と相談してください。 一括払い方式ですので自賠責分も任意保険会社と相談です。
＃８です。 ＞知人が交差点でほぼ右折し切ったときに、知人の車の右側お尻部分に相手の車が突っ込んだ形です ということは、交差する車線から相手の車は来たわけですね。 それだとですね、相手側がかなりおバカな運転をやらかしていた可能性も高くはなります。 ただですね、そういったことの裏付けが相当に困難な事故なのでしょう。 別の言い方をすると、お互いに相手を納得させられる根拠(証拠)が見つけられない… だから半年以上経過しても前に進まないのですよ。 正直、これから決定的な何かが見つかるというのも考えづらいです。 ですから裁判になっても、どっちがホントでどっちがウソとかでは争わず、和解の妥協点を双方の弁護人と裁判所で探る作業になると思われます。 これは＃５の回答でも触れましたね。 そうなるとどうなるか… ＃９さんが書かれていますが、お金の計算になります。 「相手の提案に応じればこのくらいのお金が入る」 「もう少し引き出せるかも…」 「ここで突っぱねて裁判所に委ねると当初の過失割合より負担の大きい決定が下るかも…」 といったことをあれこれ考えて落とし所を探るのです。 お互いに『勝つことではなくどう負けるかを考える』わけです。 繰り返しになりますが、これから決定的な何かが見つかるというのは考えづらく、膠着状態が続くであろうことが予測されます。 だからこそ、保険会社、場合によっては弁護士と、改めてよく話し合われることを知人の方に進言してください。 長引くということは、勝ちとか負けとかとは別の部分で、金銭的、あるいは精神的、そういった負担がどんどん積み重なっていくということでもあります。
・65歳を超えて退職した場合は、ハローワークで所定の手続きをすれば 　「高年齢求職者給付金」という、一時金が支給されます ・雇用保険の加入期間が6ヶ月以上1年未満・・・30日分 　雇用保険の加入期間が1年以上・・・50日分 ・上記の1日分は、退職時の過去6ヶ月の給与の合計（賞与等は除く）÷180=賃金日額、賃金日額×掛け率=基本手当日額、になり 　基本手当日額の30日分、or、50日分が、手続き後1ヶ月経過頃に認定され支給されます 　 ・65歳以降に支給される、老齢基礎年金、老齢厚生年金、はそのまま支給される（減額等はされない）
健康保険の「傷病手当金」のことだと思って回答します。 あなたがお持ちの健康保険者証を見て下さい。保険者名称ってありませんか？ 多くのサラリーマンの方がが該当するのが、「全国健康保険協会　○○（都道府県名）支部」だと思います。 一応、全国健康保険協会（協会けんぽ）だと仮定して記載します。 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat310/sb3040/r … 傷病手当金の支給を申請するのは、指定の様式への記載が必要です。 医者の診断もこの指定の様式への記載が必要です。（いつからいつまでどういった疾病で労務が不可ということを証明してもらわないといけません） なので、傷病手当金を申請するのに、通常の診断書ではできません。 センター長が動いてくれないといのであれば、上記ＵＲＬから指定の様式をダウンロードして医者に記載してもらい、ご自身の記載すべきとこを記載（氏名、生年月日、手当金を振込銀行口座の情報等）し、会社に提出してください。（会社側が記載し証明しないといけない欄があります） センター長があてにならないなら、直接、事務方に郵送なりで渡るようにしましょう。 もし、協会けんぽの健康保険で無い場合、保険者名称の所に直接問い合わせをし、様式をもらったり手順を聞いたほうが早いですよ。または、ネットで検索すると、大抵ヒットすると思うので、ネットから申請用紙をダウンロードして下さい。 週４フルタイムは、社会保険（健康保険、厚生年金）の加入ができます。 実際も加入されてますので、立派に傷病手当金の受給資格はあります。
車両保険を付けているか、排気量が変わったとか、そういう理由でしょう。
雇用保険に加入出来るかどうかは契約時間次第です 　週20時間以上（の契約時間）で、31日以上働く予定（契約）なら雇用保険に加入出来ます 　（週30時間でも、1ヶ月限定とかならダメ、週10時間で31日以上でもダメ、時間と日数がクリア出来れば加入出来ます） （週休2日の契約で1日4時間以上なら雇用保険加入可能、4時間×5日で20時間）（週休3日なら1日5時間以上なら雇用保険加入可能、5時間×4日で20時間）
フルタイマーになったら加入でけまっせ！
>入社は27年4月1日から でも雇用保険加入は7/10からなんですよね？（確認） 被保険者期間は、7/10が退職日として 6/11～7/10 5/11～6/10 4/11～5/10 … のようにして遡っていきます。（加入日、もしくは加入日がもっと前なら2年以内で被保険者期間が12月に達するまで） 各期間で11日以上必要です。退職日から遡りますので、最後が中途半端な日付なのは問題ありません。最終的に加入日まで数えた時に半端が出る可能性がありますのでそこを計算しておく必要があります。
健康保険の扶養認定に必要な添付書類は、健康保険によって違います。 なので、会社か健康保険に直接確認されることをおすすめします。
＞自分で払わなければいけないお金は ＞所得税の他に住民税、国民健康保険と ＞国民年金の支払いで ＞間違ってないでしょうか？ はい。間違っていません。 ＞月々の支出は会社で保険に ＞入っていた時より増えてしまいますか？ 国民年金、国民健康保険はたいていの 場合、高めに感じられますね。 国民年金は月16,260円です。 これは固定ですので、これまでの 収入によりどう思えるかです。 国民健康保険も前年の所得に基づき 各地域の制度と算定率で算定されます。 11月に退職されると、昨年の所得で 算定され、3月まで。 今年の所得から算定されて来年4月 以降となりますが、ここは地域に よって、納付の仕方もまちまちです。 つまり11月以降の収入はほとんど 関係しないことになります。 地元の地域と昨年の収入で保険料の 概算は計算できますが… いかがでしょう？
月当たりの固定費部分を２回払う必要がある。 一ヶ月以内なら１回、月またぎなら２回分。 固定費部分は以下の通り （正しくは年収による区分では無く、標準報酬月額だが、簡易的に年収） 年収1160万円以上 ：252,600円 年収770万円～1160万円：167,400円 年収370万円～770万円 ：80,100円 年収～370万円 ：57,600円 住民税非課税 ：35,400円
駐車場(保管場所)の確保、確認ですね。
労災ですね、今は、調査機関が長く、支払いOKとなっても長いと半年くらいかかります。早くて3か月です。
おそらく、現在は労働時間が少なくても落ち着いたらある程度の労働時間で勤務される予定なのでは？ 雇用保険は、基本的に所定労働時間で週20時間以上勤務される方が被保険者となります。（もちろん、契約上週20時間未満なのに実際はそれ以上働かせられるなどと言った場合は実態を優先させることもあります） であれば一時的な労働時間の減少であり、それに合わせていちいち雇用保険に入ったり出たりということはあまりやりません。 ただ、確かに月11日未満の労働日数の場合は退職時（育児休業取得時）の被保険者期間の計算に算入させることができないのであまり長くそのような状況が続くのは好ましくありません。その場合は会社にご相談下さい。 できれば、1日の労働時間を減らしても日数は11日以上になるようにされた方がいいかと思います。 また、第二子をご希望ということですが空いた期間にもよりますが、 >育休は取れないですよね？ の根拠は何でしょうか？ 空き期間が短ければ第一子と同じ条件で育児休業も取得できる場合があります。 退職に関しても同じです。時系列がわからないのではっきりとは回答できませんが、産前産後休業や育児休業期間は被保険者期間の計算には入れませんので第一子の産前休業前まで遡及することもあり得ます。 （あくまでも近々で退職ならの話ですが） 保険料については、支払った分が無駄になるとかそういった考えは持ち込まない方がいいでしょう。 あくまでも、条件に該当すれば受給できるし該当しなければ受給できないだけの話です。 また、基本手当が受給できなくても、教育訓練給付金などが受給できる場合があります。
休業を5月から開始したということにして、5月の有給中に待期が完了。 在職中は有給ということですので、実際の支給は6月からとなります。5月から休業していて（つまり待期が完了している）賃金支払があったことを会社が証明しないといけませんので、5月分について会社で証明をしてもらって下さい。未来の日付は申請できませんので大体1ヶ月に1回申請するとして6月が経過してから5・6月の休業状態について申請となります。 （申請は何日ごとでないといけないという決まりはありませんが、まぁ1ヶ月毎がいいのではないかと思います。） 初回の申請から振込は1ヶ月ほどかかるようですので、少し期間が空いてしまうかもしれません。ご注意ください。
私が以前に従業員の離婚による被扶養者の異動届を記入した時は結婚当時の姓で書きましたよ。 保険者にはその氏名で登録されているでしょうし、その方が混乱しなくていいかと。 住所も言ってなかったなら前の住所でいいのでは？ 下手に別居していたことを書いて生計を一にしていた証明をしないといけなくなると面倒です。 奥様が次の年金の手続き時に新しい住所で届け出ればいいです。 氏名もその時変更されては？
保険会社の意図としては、これまでNo.1＆No.2さんが語られてる部分が大きいと思います。 一つ言えるのは、【保険会社からの勧誘によって】保険の見直しをすることは非常に危険です。 自社のええように言いくるめられて、下手すりゃ今より悪い条件になるかもしれませんから、絶対に止めてください。 できれば、「保険市場」やら「ほけんの窓口」など、第三者的な立場でアドバイスしてくれるところで相談された方がいいですね。 かの保険会社からは、執拗にあれこれ言ってくるでしょうけど、 「『保険市場』 or 『ほけんの窓口』さんに相談することにしたから！」 の一言で、何も言えなくなると思いますよ。
＞団信よりもオススメの保険があれば教えてください。 　団信が一番保険料が安いと思いますよ。 　ローン残高が減っていけば、保険料もスライドして下がるので、 　残高が１千万とか５百万とか、生命保険で賄える段階になったら 　解約しても良いかと。 　 収入保障の保険料って、結構高いと思うので 普通に生命保険（夫婦型）に加入した方が負担が少ないと思います。
健康保険の扶養に入れられるかどうかについてはすでに回答がついていますので加給年金について。 加給年金の対象になるのは扶養している配偶者ではなく、「生計を一にする配偶者」となります。 扶養は、扶養者の収入だけでほぼ生活している人が対象ですが、生計を一にするというのは一緒に生活して生活費を共用している関係があれば良く健康保険や税金の扶養とは扱いが違います。そのため配偶者にある程度収入があっても認められます。 ですから、加給年金対象配偶者＝扶養というのは認識として正しくはありません。 ちなみに加給年金の配偶者が将来にわたって年収850万以上の収入が見込まれる場合は加給年金の対象から外れます。
＞その時、世帯を同じにするか　別にするかで… 何で？ 親子が一つ屋根の下に暮らせば、住民票は一つが原則ですよ。 ＞国民健康保険… 国保の算定方法は自治体によって異なりますが、一般には ・所得割・・・加入者全員の前年所得がベース ・資産割・・・加入者全員の保有する土地建物がベース ・均等割・・・加入者 1人あたりいくら ・平等割・・・加入世帯 1軒あたりいくら の 4つから構成されます。 世帯が別だとこのうち「平等割」が 2軒分かかりますので、家族全体としての負担額は増えます。 (某市の例) http://www.city.fukui.lg.jp/fukusi/hoken/tax/kok … http://www.city.kakamigahara.lg.jp/life/kokuhone …
「地震保険」は「時価評価額を算定」して支払われる保険金なので 築19年木造建築の場合、全壊／全焼でも保険金100-200万円とかになるかと。 新築時が100%で、年々価値が下がるのが時価評価額。 公庫適用なら３５年もあるが、一般建築だと20－25年で価値は無くなる。 役所から送付される固定資産税の納付書に評価額明細が添付されているハズです。 「新築時と同程度の建物を建て直すこと」を前提に計算した金額で 保険契約するのが「新価特約付の火災保険」ですが、 当然、保険金に見合う保険料になります。 時価なら保険金200万、新価なら保険金2000万って契約になりますので。 生協の保険金1700万円、保険料25000円だとすると 時価額評価なのではないでしょうかね。 そうすると、普通火災による全焼だとしても500万円支払われるかどうか？
以前役場の国保担当した者です。 まず確認ですが、生保廃止日における市区町村と現在お住まいの市区町村は同じでしょうか？別でしょうか？ ●同じ市区町村に住んでいる場合 生活保護係から生保廃止通知を再発行してもらい、平成25年3月生保廃止日からの遡り国保加入になります。国保税の賦課可能年数は5年間なので平成25年から現在までの国保税は発生します。しかし、低収入の方で確定申告をしていない場合、身分証明書と認め印、生保廃止通知書、廃止後の各年収がわかる書類（源泉徴収票や給与明細書、通帳など）を持って税務課で簡易申告すれば税額は均等割分くらいでそれほど高くならないと予想されます。また、過去の国保税を分納したい場合は、納税課に相談していただければ良いと思います。 ●平成25年3月と現在で、お住まいの市区町村が異なる場合 現在の市区町村に転入した日からの国保加入になります。まだ、転入手続きをしていない場合、急ぎ前住所地で転出届を出し転出証明書をもらい、現住所地の役所で転入届及び国保加入手続きになります。国保税は転入日に遡り発生しますが、その後の税務課や納税課での手続きは上記と同じです。 健康保険未加入より国民健康保険に加入した方が、身分証明書にもなりますし、また入院した場合や高額な医療費がかかる外来治療をする場合に備えて「限度額適用認定証」を保険課窓口で交付してもらうこともできます。 また、未加入期間に10割払った医療費領収証と保険証、身分証明書、通帳、認め印があれば、保険課窓口で療養費請求で7割分の還付も可能です。 追伸 質問者の方が60歳未満の場合、国民年金加入も併せて必要になります。まず年金窓口で確認していただきたいのが、過去の生活保護受給期間が法定免除（本人負担０、国半額負担）となっているかです。なっていない場合、生活保護係から生活保護期間がわかる書類を発行してもらい、年金窓口で法定免除届出が必要です。法定免除期間は、生保開始月の前月から生保廃止月までです。また、今月中に国民年金保険料免除申請すれば、2年1ヶ月前の平成26年4月から平成28年6月までの期間を免除申請可能です。その際、平成25年分から平成27年分までの確定申告結果が必要になりますので、これまで申告していない場合、税務課で住民税申告をしてからの手続きになります。持ち物は先述の国保税簡易申告と同じです。 平成25年4月から平成26年3月までは遡り免除対象外ですので、未納のままか後納申し出になります。 最後に、少子高齢化の影響で国保税も国民年金保険料も年々上がってきていますので、やはり一番は入社して社会保険と厚生年金加入することです。
貴方の同僚が、交通事故に合った事は公衆災害ですから会社を休業したり、早退する事は労働基準法等の適用は有りません！通勤災害等の労災の適用も有りません！あくまで民事問題ですから、事故の相手側との過失割合で自賠責保険及び任意保険の保険会社との問題に成ると思いますよ！ですから会社に対しては、診断書の提出をしたりして本人が対処されるべきことです！もし体調が悪くて会社を休業する場合には、休業補償は保険会社または事故の相手側に請求することに成りますので、休業及び早退に関しては会社として確りと対処する場合には、診断書を提出させて検討すべきだと思いますよ！
現状では、「年収１０３万円の壁」と言われ、超えた場合、健康保険に 加入する義務が発生します。配偶者控除はできません。 アルバイトで働きすぎて時間制限のため仕事を休むのも職場に迷惑千万。 確定申告の際、まず、基礎控除38万円。 医療費の領収証をスクラップしていまか？ １0万円を超えた額が控除対象になります。家族全員分。 医療費は、通院のためのタクシー代、領収証がなければ、「家計簿」 も有効。 私は、63歳、男性、年金生活者です。年間医療費約26万円。 20年以上、所得税等は納めたことはありません。 サラリーマンにも「必要経費」があるんです。 現役時、年末調整を約500人分処理した経験があります。 専業主婦で、働かず、法律の盲点を見つけ、所得税、住民税非課税世帯と なる方法を見つけてみたらいかがでしょうか？
問題ないでしょう。 たまたまそのタイミングで契約時間変更の話が会社からくることもあるでしょうし、基本手当受給中は求職活動を優先したいから労働時間を抑えていた、などもあり得ます。 不正受給とは、実態とは違う報告により本来受給できないはずの手当を受給することです。
＞5月から社会保険に入ったのですが16歳の息子がいます。保険証には私の名前しかありません。どうしたらいいんでしょう お子さんを健康保険の扶養にする手続をしましたか？ してないなら、会社を通し健康保険に「被扶養者異動届」を出して下さい。 貴方が社会保険に加入したからといって、自動的にお子さんの保険証はできるわけではありません。
60パーセントが支給されます、
①治療費は会社が全額負担 ②休まなければならない日数（休業損害）については日当全額補償の相談 ③賞与（ボーナス）査定に影響がでないか確認 あなたに後遺症も残らない場合、会社の意向を聞き円満解決されることをお勧めします。
扶養には、税扶養と、健康保険の扶養とふたつあり、どちらもみたそうと思うと、たしか年間103万円未満の収入に抑える必要はあります。　この数字のところは、くわしく調べたわけではないので、一番よいのは、ご自身の会社の労務厚生をしている部門に聞かれることをお勧めします。 それと扶養の損とか得とかは自分では選ぶことはできず、上に書いた条件を満たさない場合は自動的に扶養からはずされます。　扶養から外れた場合は、自分で年金も健康保険もかけないといけません。　このふたつはけっこうバカにならないぐらいお金がかかるので、損得の計算をして、年間100万円の収入で抑えれば、ご主人の扶養となり、たいていが、ご主人の収入からは、配偶者控除され、ご主人の税金も安くなります。
長年、生命保険に加入していたとしても 「保険金目的」の自殺と判断されると保険金は支払い拒否されます。 働いて、貯められるだけ貯めて治療しないで人生を終えるのが 一番残せるかと思います。 借金が上回ったら、相続拒否をするでしょうから 心配は要らないと思います。
「育児休暇手当て」というのが、雇用保険の育児休業給付のことか、妻の会社の独自制度なのか分かりませんが、どちらにしろ夫の扶養に入るかどうかで支給条件が変わることはありません。 扶養に入れるということは、妻は勤めている会社で社会保険に加入していないということで、妻が自分の健康保険をどうしようと会社には関係ないことだからです。 むしろ、他の方の回答にもあるように、支給額によって扶養に入れるかどうかが左右されます。
示談書は来ません。 こちらから先方へ免責証書を発行するのです。 こちらの過失がゼロなので 示談書はありません。
アラフィフのおじさんです。 一口に「生命保険」と言っても、医療保障や死亡時保障などいろいろあります。個人的な経験からすれば、若いうちにフルカバーの生命保険に入っておくべき、だと思います。 基本的には医療保障です。30代では創造できないでしょうが、40歳ぐらいになると持病ができたり、先天的な問題が発覚したりして、体に不調がでることがあります。50歳ぐらいには働けなくなる場合もありえるのです。 独身ということは家族にたよれない、ということもありますので、医療保障をきちんとかけていないと、体が不調なのに無理してでも仕事をしなければならなくなります。これは非常につらく、寿命を減らす可能性もあります。 また、今のところは結婚の意志はないようですが、人生何が起こるかわかりません。最低限の死亡保障は若いうちにかけておくべきだと思います。 なぜ「若いうち」というかというと、年齢が高くなってからだと、保険に入れなかったり、掛け金が高くなったりするからです。 私は30歳で独身のときに保険に加入しましたが、その際は問診と簡単な検査だけではいることができました。 そして４５ぐらいのときに人間ドックに行ったら、先天的な疾患が見つかり、その後保険の見直しが出来なくなりました。疾患があるために保険見直しができないのです（更新期というのがあって、そのときはできますが掛け金が通常より高くなります） 　また私の友人も先天的な疾患があり、発覚したのは20代ですが、50近くになって手術をするぐらい悪化しました。彼は高校卒業で働いていて、すぐに保険をかけたようで、それを利用できるようです。 こういう人って意外に多いのです。 人生なにが起きるかわかりませんが、保険はそれをカバーし安心を得ることができるものです。何が必要なのか、どのくらい掛ければいいのか、その人しだいなのでなんともいえませんが、若いうちに検討してリスクを分散しておくことをお勧めします。
対物賠償保険に入っていないのが敗因ですが、 仮に保険に入っていたとして、、、相手に代車を提供するのは、 ●過失割合が１００：０の事故で、なおかつ、 ●通勤か通学に使用している場合に３０日間を限度 として、保険会社は賠償する。 因みに、代車費用７千円／日は相場ですね。 仮に代車を保険会社が手配したらクラウンクラス１万／日程度でしょう。 修理工場からいくらで手配しようが本来は関係ないが、 示談項目にいれるなら 買い替え前提の場合、「購入期間３０日分で打ち切り」は常識。 まっ、世の中「保険の対応が全て」ではありませんので、 被害者が「代車を出せ」と要求してきても不思議はない。 しかし、質問者さんの弁護士は何をしているのでしょうかね。 いくら先方が割に合うとか合わないとか言ってきたとしても 過失割合は事故状況により決まるものだから、 ビジッ7:3となる根拠の事故報告書を作成すればモメる要素が無くなるハズです。 それでも相手が7:3に不服を持ち続けるなら 後は、損害賠償請求訴訟を起こされるのを待って 「法廷で争い、裁判官の判決に従えば良いだけ」です。 法廷で争えば、相手はかなり不利。 相手車の評価額（36万×70%）－自車の修理費用（30%） ってことになるでしょうから。
失業給付を受給していなかったのですか？ それならば、1月以降お父さんの扶養家族 として、社会保険に加入すればよかった でしょうね。 遡及で、またはあと1ヶ月足らずでというのは おそらく無理でしょう。 いずれにしても国保の保険料はしっかり払って ください。 ひとつあるのが、お父さんが退職後、健康保険 をどうするかです。 会社の保険に継続して加入できる任意継続保険 という制度があります。 この保険であれば、あなたも扶養家族として、 加入することができます。 こちらなら7月以降ならいけそうです。 また、国民年金はどうなっていますか？ こちらも免除なり猶予なり、なんらかの 手続きをしてください。 いかがでしょう？ https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat320/sb3180/ …
労働者災害補償保険法に基づいて、労災の申請は会社では無くて最終的に貴方が事故に有った所在地を管轄する労働基準監督署の労災補償課に申請するのです！会社側が労災では無いと良く言って、労災隠しで労働者の健康保険を使って病院にも行かせることが有ります！しかし貴方の場合には、労災事故に成りますので診察して貰った病院が労災指定病院では無い場合には、労災補償課で5号用紙を貰って病院に提出すると宜しいと思います！また病院が労災の指定病院の場合には、6号用紙を貰って提出されることです！休業補償の8号用紙は、貴方の会社がブラック企業との事ですから、労災補償課に相談されて対処されると宜しいと思いますよ！休業補償は、事故に有った日から4日間は待機期間に成りますが、5日目からは、休業補償が貴方の平均賃金の60％、特別給付見舞金が20％合計で平均賃金の80％が支給されますよ！貴方の場合には業務災害に該当しますよ！敷地は関係有りませんので！
20時間以上で雇用保険。30時間以上で社会保険加入ですね。
国産車は安い　そのくらいならポンで払って終わりでしょ　 私、以前乗っていた輸入車 擦られた程度でも修理代金250万円　 都内ディラーまでのレッカー移動20万円でした。
＞私は今月の国民健康保険と国民年金で払わなければならなかったのでしょうか？ それは、書類上の退職日がいつになっているかによります。 社会保険は「退職日の翌日」が資格喪失日で、資格喪失日が含まれる月の前月までの保険料が必要です。 なお、日割りはなく常に1ヶ月分の保険料がかかります。 ややこしいですが、具体的にはこうです。 ○退職日が5/31の場合 - 資格喪失日は6/1 - 「資格喪失日が含まれる月の前月」は5月 - 6月分から国保および国民年金の保険料納付が必要 ○退職日が5/30以前の場合 - 資格喪失日は5/31以前 - 「資格喪失日が含まれる月の前月」は4月 - 5月分から国保および国民年金の保険料納付が必要 ＞つまりいま、無保険なのでしょうか？ 健康保険証自体は、資格喪失日の前日（つまり、書類上の退職日）まで有効です。 書類上の退職日が来ていないのであれば、無保険ではありません。
保険も一種の投資です。 誰名義のもので、その保険金が誰の手に渡るかで支払う税金は変わってきます。 ご質問の場合は、仮に質問者さまが亡くなるとして、それは保険金が発生するキッカケに過ぎません。 お子さんを受取人に指定しているのなら、あとはその保険の保険料を誰が払っているかです。 質問者さまなら「相続税」、配偶者や他の人なら「贈与税」になります。 贈与税なら年間１１０万円分の控除、相続税なら保険金については５００万円×法定相続人分の控除があります。 受取人が指定されていて、その受取人が生きているのであれば、その保険は遺産分割（相続人で相談して財産を割り振る）の対象にはならず受取人が独占できますが、相続財産と見なされて相続税はかかります。 ま、お金を受け取るだけでも税金がかかるということです。 受取人については後日でも変更はできるので、最初は配偶者、大きくなったら子どもに変更などもできます。 あとは人生設計なり、保険金を託すにふさわしい人と時期を考えることだと思います。
傷病手当金の受給資格については、№4様の言われる通りです。 退職後の健康保険の保険者に関係なく、受給資格はありますので、№２様が言われる通り、傷病手当金の申請先は、昨年５月から申請している健康保険の団体（協会けんぽ等）にして下さい。 退職後は、ご自身で申請されたいたのですよね。 健康保険の保険者は変わりましたが、今年の９月までは退職後申請していたのと同じように申請をしてください。
二重加入はできません。 副業の時間調整をしてください。
>扶養の条件に年収があったので… これは何で確認されたのでしょうか。ご主人の会社の健康保険保険者が協会けんぽであれば収入は将来の見込みで考えます。出産予定での退職ならしばらくは収入の見込みはありませんし、おそらく扶養は認定されるかと思います。 もしも健康保険組合だったとして会社の規程で収入要件があるなら協会けんぽよりも厳しいところが多いので例えば今年や過去1年の収入が退職時にすでに130万を超えていたりした場合はすぐには扶養認定できない場合があります。いつからいつまでの収入を勘案するかは会社によって異なります。 ただ、もしも協会けんぽなら扶養に認定されるのに健康保険組合だったからダメだったという場合については年金のみ第３号被保険者として認定される可能性があります。 年金事務所に離職を証明する書類等をお持ちになり相談に行かれるといいでしょう。
私もあまり詳しくないのですが 確か国保は遡って加入が可能だったはずですよ また、全額自己負担で一次的に払っても所定の手続きを行えば差額分は返金されるはずなんですけどね。 制度の名前があやふやですが 療養費立て替え払い請求とかだったような気がするのですが？ 資格喪失証明書が仮になくても市役所に事情を話し、会社を退職した事を告げれば普通は翌日が休みとかでなければ すぐ入れるはずなんですけどね。 因むに、事故とかで受診された場合は保険給付は適用されませんのでご注意下さい
＞雇用契約書には「更新する場合があり得る」と明記があり、入社する際も多分更新になりますと説明を受けては居ますが、 　・更新の可能性が契約書に記載されて居いて、更新時に貴方が更新を望んだが、会社が更新をしない場合、 　　下記の「特定理由離職者の範囲」の1．に該当するので、失業給付の支給は可能です https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 　・ただ、雇用保険の加入期間が6ヶ月以上必要ですので・・現職の離職票のみでは無理なので（5ヶ月） 　　前職の離職票（昨年の5月退職時）も一緒に提出が必要です（前職のが無いと、失業給付の支給額が決められないので） 　・現職の離職票の記載内容によっては（離職理由）、異議申立の可能性もあるので、契約書も用意しておくこと 　・失業給付申請時に必要な書類は下記 　　　○雇用保険被保険者離職票（－１、２）　・・・　今職と前職の2通 　　　○本人確認、住所及び年齢を確認できる官公署の発行した写真つきのもの 　　　　（運転免許証、住民基本台帳カード（写真つき）等） 　　　○写真（たて3cm×よこ2.5cmの正面上半身のもの、かつ、3か月以内に撮影したもの）2枚 　　　○印鑑 　　　○本人名義の普通預金通帳（郵便局も含む）
恐らく被害総額を全額あなたに請求できるように弁護士と相談されていると思います。ですから暫く待ちましょう。 それまでに支払いできるようにそれなりの準備をしないと大変なことになりますよ。
お邪魔します、 拝見したところ、亡父君が契約された孫さん（貴方からは甥）の保険、どんな種類で、どれ位の期間契約が続き、現在契約者の死亡によって、当該保険契約が解約に成った場合に、どれ位の解約金が支払われるのかとの記載が有りませんが、お姉さんは既に保険会社で「契約者の死亡で本来なら解約ですが、弟さん（質問者さん）の同意が有れば、契約者に成り代わってこのまま保険契約を継続出来ます」との説明を受けたと言うところでしょうね、 保険会社とすれば、解約で相続相当の金員を支払うよりも、契約続行の方がよりメリットが有りますからね、 唯、不思議なのは、印鑑登録証（今は印鑑証明とは言いません）をと言うのが判りません、書類を整えて貴方が突いた実印の証明の為の印鑑登録証ですからね、 戸籍謄本を摂れば貴方の父親の名前は記載されてますから判りますが、住所を知りたいので有れば住民票（本籍記載の有る物で）で事足りる訳ですから、 此処は、矢張り「姉が契約変更するに当たり何故私が関わるのか」とある意味悠長に構えて居られるのでは無く、お姉さんと保険会社の双方からキチンと実情を確認して、あなた自身が確実に咀嚼されて、尚且つ支払われるべき相続財産の金額などと勘案されてから方針を決めるべきです、 どちらに転んでも貴方は避けて通る事は出来ませんから。
一番最初に、決められた約束を履行しなかったのが問題。（払えたり払えなかったりっていうとこ） そこで、払えなくてもきちんと連絡をし、誠意をみせていたら状況は変わったのに。 就職されたら、残念ですがそこに、市からあなたの給与の支払状況を回答して下さいっていう文書が行きます。（3か月くらいの給与の支払状況に、給与の支払日、給与の振込口座を記載しますよ） なんか法律に決められていて、回答しないといけないものなので、会社は回答します。 あなたには、会社にそのような文書を出すなんて一言もいいませんよ。 会社はこの文書で、あなたが国民健康保険料の滞納者だというのがバレてしまいます。 この回答により、場合によっては給与を差し押さえになりますよ。 そんなことになる前に、頭を下げて、今支払える額での返済を交渉するしかありません。 根気よくお願いするしかありません。 今の収入、必要最低限の生活費を出し、出せるのはこれだけだという事を交渉して下さい。 一度、約束の履行していないので、かなりハードルは高いです。 面倒だといって放置するばするほど、相手は強硬手段（予告なしの給与の全額差し押さえや財産の差し押さえ）に出ますよ。 （ちなみ友人の元彼は、放置し続けた結果。給料日に給与の全額を差し押さえられていました。） 当方の従業員は、住民税と国民健康保険料を滞納していました。 紆余曲折がありましたが、会社側が関与することを条件に、無理な返済や給与の全額差し押さえということはしない方向で、話をまとめたことがあります。 きちんと返済計画通り返済し続け、結果信頼され、今は会社の関与なしの返済を続けています。 滞納していた額より大きい延滞金の金額にはかなり驚きましたが、放置した結果ですので、仕方がありません。
＞こんな場合は自賠責まだ使えますか？ 　事故発生時に加入していたので、使えます。
>３０日間の給付が２０万 だと、基本手当日額1万にはならないですよね？まぁ、架空の話ですからいいんですけど。 >アルバイトや仕事はするだけ時間の無駄ですか？ それは金額によるでしょう。基本手当の日額を上回る賃金があるならその日の基本手当が支給されなくてもプラスにはなるでしょうし。 >でも受給期間前に定職に就くとこれも意味のないことになりますね。 早めに就職できれば残日数に応じて再就職手当が支給されます。また、一旦就職してもすぐに退職することになった場合は受給期限内であれば前回の続きから基本手当を受給することができます。 質問2は書かれているようなレンタル代を受け取るような内容なら賃金ではありませんので基本手当の支給対象にはなるでしょう。念のため申告はして対象にならないことを確認される方がいいとは思いますが。 アイデアスケッチを作成した場合では、労働に関しては賃金の有無は関係ありません。目安は1日4時間、週20時間以上で就職（いわゆる会社に雇用されるという意味ではなく失業状態に該当しないくらい労働したという意味）と判断され基本手当の対象ではなくなります。ただし、在宅の内職の場合1日あたりの労働時間が4時間以上であっても1日の収入が賃金日額の最低額未満である場合は自己の労働（就職に至らない短時間の労働や内職のこと。基本手当対象にはなるが収入に応じて基本手当の減額あり）とみなすという取扱になっています。 質問3ですが、1日4時間でも8時間でも扱いは同じです。なぜなら自己の労働は4時間「未満」が対象になるからです。 ですから、8時間で1日でも4時間で2日でもその日は基本手当は支給されません（前述の在宅の内職のようなケースを除く）。ただ、もし4時間未満で申告して自己の労働にした場合は収入によって基本手当が減額されることになります。減額が大きくて基本手当が支給されなかったとしても基本手当は1日支給したことになります（残日数が減る）。その点はご注意ください。
＞保険会社の人から電話があり担当者の人がお客さまのお金を搾取した事が分かったみたいって言われました ちょっと振り込め詐欺が怖いので、確認の意味も兼ねて 「あなたの契約している保険会社の地方支部の代表番号に、現状どうなってるかの確認の電話」 をするのがいいかと なんでこちらに？と聞かれたら、振り込め詐欺を警戒したとでも言えばいいです それで、どのような状態で、どのような処理にする予定なのか、を聞けばいいかと たぶん違法な解約の手続きがあったという事で、保険会社の方で処理すると思いますよ あなたに対する金銭要求は無いと思いますし、補償は元に戻して契約継続という事になるんではないかと
疾病・死亡なら保険に入る前に、ホームページで、保険金請求の必要書類を見られることを。常識で考えられないような必要書類提出義務だらけです。病気になったら、死亡したなら、でなく、その前に書類を整えていないと不可能な書類も多いです。 妻が最近なくなりましたが、３０年近くかけてきた生命保険金請求手続きを始めましたが、保険会社に怒りの爆発頂点手前です。よほどのプロでないとすんなり支払いとはいかないと実感です。
追突して来た相手です。 氏名、連絡先等はタクシー会社に問い合わせれば教えてくれます。
＞要望書を書いて出して欲しいと言われたのですが ＞書いてださないといけないのでしょうか？ 　逆に要望書を渡さないと、間に入っている「大東建託」が 　大家に何を伝えているのか解らないのでは。 ＞不利な事になりそうで不安なので相談させて貰います。 　損害を受けた内容を報告し、 　修理なり修繕なりの対応要求を書けばｏｋでしょう。 　被害状況と対応して貰う内容を書いて渡して、何が不利になると。 　家具の修理代、カビたところの改修、 　対応期間中に一時退去の必要があるならその提供、 　それで完結する案件だと思います。
①任意保険は基本的に１年間なので、次の更新までやめられない場合もあります。 　保険会社に聞くのが一番。 ②その通りです。廃車手続きしていませんので、支払わないといけません。
健康保険の被扶養者の条件 ①被保険者の収入により生計が維持されている ②３親等内の親族であること ③３親等内の親族であっても、同一世帯が条件に入る親族もいる ちなみに本籍地は、扶養に関係はありませんよ。 娘さんの場合、①及び②の条件に当てはまるので、被扶養者になれます。直系尊属にあたるので、③の同一世帯であることは条件に入りません。 極端な話、娘さんがどこに住んでいようが、結婚していようが、母親が生活費を元に生計を立てているなら、扶養できます。 結婚後も婚約者に養ってもらえるまで、あなたが生活の面倒をみるなら、娘さんは扶養できます。 場合によっては、協会けんぽから、問い合わせがくるかもしれませんが、その都度必要な書類等を提出したり返答すればいいだけです。
７０００円かけていま２００００円もらっています 府民共済です お国がバックにあれば　やっても良いと思います 企業がしている個人年金なら　しないほうが安全です 今持っている現金を 寝ていても入ってくる物に代えましょう 退職金のはいる頃は 男にそんな誘いが多く来ます 株とか証券とか 女には来ません 女は 持っているお金を保存ます 男は博打を考えますから 詐欺商法家たちの　いい鴨です
私は、妻に連帯保証人になって貰ったのですが、団信は、私一人で入りましたよ。 共同であれば、あなたが 亡くなられたら、奥さんか借金を返済しないといけないし 、銀行が、そうしてくれと言ったのなら仕方ないですが、
扶養には税金上の扶養と健康保険の扶養とがあり別物です。 税金上の扶養は１月から１２月までの収入が１０３万円以下であることが必要で、健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１３０万円未満の収入（月収１０８３３３円以下）であることが必要です ＞１．親の扶養に入っていたら、一人暮らしをしていても世帯主は親になるのでしょうか？ いいえ。 貴方が世帯主です。 ＞２．　　　　〃　　　　　　　ルームシェアの場合　世帯主はどうなりますか？ どちらかが世帯主になり、もう一人が「同居人」と言う扱いです。 ＞３．同棲する場合　親の扶養から外れないといけませんか？ いいえ。 税金上も健康保険どちらの扶養も、同棲どうこう関係ありません。 ただ、親と別居の場合は、親からの生活費の送金を受けていることが条件です。
会社によっては、扶養に入れる際に離職票の原本を提出させるところもあるようですね。 個人的には、そこまでさせるのは如何なものかと思いますが後になって実は扶養の範囲を超えてましたとわかると手続きが煩雑になりますのでそういった対処をされているのでしょう。 また、そのように提出物が厳しいところは扶養認定も厳しく、過去1年で収入が130万を超えないことや1ヶ月でも収入がオーバーすれば一旦扶養を外すなどの措置が取られるところもあります。 協会けんぽですと、そこまでのことはありませんのでご主人の会社は健康保険組合なんでしょうか？ ここは割り切って離職票を返してもらいハローワークで手続きしてから、3ヶ月の給付制限期間（待機期間ではありません）は短期のバイトなどで収入を得ては如何でしょうか？ 基本手当を受給するからには、再就職される心づもりがあるということですよね？ また、扶養に入らなかった場合は退職日まで遡及して国保と国民年金に入ることになります。退職時に喪失証明書をもらうかもしくは離職票で手続きはできるかと思います。（こちらはお住まいの自治体にご確認下さい。4月分から保険料がかかります。） それから、年金に関しては退職日翌日から基本手当の支給対象日までの期間は収入が月額108,333円以下なら3号被保険者と認定される可能性があります。 こちらは年金事務所でご確認下さい。
物損保険は有りますが、購入時のみで一括支払いです。 カメラ屋さん・損害保険会社etc。 自然故障なら、１～２年はカメラ屋さんが保険に入ってるかもしれませんが、落下は保険の適用外です。
昭和62年の終身保険っていったら、お宝保険ですよ。 何度も見直し言われませんでしたか？ 予定利率が高すぎて、会社にとって、お荷物保険だからです。 保険料が負担なら、解約ではなく、払済保険に変更が得ですよ。　 加入時の予定利率で運用してくれますから。
できますよ。 以前、精神疾患患者の自殺未遂で適応されないと判例がありましたが 結局その家族が保険適応にならないことで高額な医療費の支払いができずにその家族がまた自殺をしてしまったということがありました。それ以降は 基本的には自殺未遂では適応されないとなっていますが あくまでも「故意によるもの」であり精神疾患患者の場合は 自殺するときに適切な判断はできないとされて「故意」ではないと認められています。 ですから問題なく保険適応になります。
そもそも、本当に国保なんですか？
同じ月以内なら問題ありませんよ。 科は関係ありません。
あなたに支払った給料を、給料ではなく外注先への支払いという扱いにしたいのかも。 そうすれば、全額経費扱いにできるし、経費処理も出納帳に記入するだけで済みます。 もしかしたら、あなたへの支払いが15万だったとしても、外注先へ20万支払ったことにして、デタラメな領収証をでっち上げれば、5万円の儲けまで発生させることも出来ます。 そもそも、健全な会社は客観的記録を残すため、お金のやり取りには金融機関を使います。 支払いは振り込み、受け取りも振り込み。 現金でやりたがる会社は、私が書いたような不正をしている場合が多いです。 こんなところで働いたら損すると思いますよ。
１．購入店に連絡をして、「購入時期、購入価格、サイズ、特徴」等を 　　伝えれば、品番くらいは解るかと思います。 ２．購入した物と違うモノを根拠に保険金を請求したら 　「私文書偽造、保険金詐欺」になります。 　＞この場合、保険会社からなにか指摘などはありますでしょうか。 　　保険金支払拒否。 自費で直しても３千円くらいでしょうから、 「解らない請求」をしてしまうより良いでしょう。
休業手当は、使用者の責に帰すべき事由による休業の場合に支払うものです。雇用している労働者に支払うものですから退職日翌日からは労働者ではないので休業手当を支払う必要はありません。 支払うなら解雇予告手当が妥当かと。（№2さんの回答にありますが）
「仕事探しをしていましたが、急に結婚が決まりしばらく働かないことにしたので失業保険は貰いません」とハローワークで言いましょう。 受給資格者証に、受給資格がないという表示がされて渡されますので、それを旦那さんの扶養に入る手続きのとき出して下さいね。
解約したら、どっと納税額が増えます。
＞任意保険未加入なのですがどうすればいいでしょうか？ 　自費で直す。 ＞今から任意保険加入しても遅いでしょうか？ 　いいえ、遅くない。 　直ぐに入るべきですよ、次の事故のために。 ＞自賠責のみでなんとかなるものなのですか？ 　資産や蓄財があり、 　キャッシュで支払う能力があれば任意は要らない。
解説します。 今まで支払った保険料は無駄になります。 絶対と言うほど解約金は無いでしょう。 契約担当者(外交員)にも、成績の戻入が発生します。 子供が成人するくらいまで、保険金が大きく安い掛け捨ての定期保険で十分です。 ＊内資・外資を問わず。 ・・「保険料」と「保険金」を間違わずに。 なお、ゆうちょ銀行以外、支払いを3回止めたら失効となり自動的に解約になります。 ・・保全の為に担当者の訪問は有ります。 ・・これらを繰り返していると、保険協会に登録されて以降の加入はできな　　くなります。 元、保険外交員。
既に権利(受給権)は消滅しています。 ・受給期間は、原則として「離職の日の翌日から『1年間』」
他の方も仰っていますが、今まで使用していた保険証は 加入していた健康保険に必ず返却して下さい。 国民健康保険ならお住まいの市町村役場へ。 （同時に国保の脱退手続も行って下さい。脱退手続は会社や健康保険組合が行うものではありません） どこぞの健康保険組合ならその健康保険組合に返却です。 有効期限が残っていようと何だろうと全く関係ありません。 新しい健康保険に加入したら、前の健康保険は脱退となるからです。 脱退となれば当然保険証は使える訳がありません。 誤使用や悪用を防ぐ為にも、必ず返却しましょう。
No.2 Moryouyouです。 すみません。m(_ _)m 算数ミスってました。訂正します。 ①②③を合計して ①1.6万+②1.5万+③0.6万　【訂正】 【訂正】月額3.7万位の支出となります。 一方、失業給付は4500円×30日で 月135,000円程度 雇用保険加入期間にもよりますが、 3～4ヶ月の給付期間でしょう。 ●手元には10万を少し割る程度【訂正】 　残ると考えてください。 因みに今年に入ってからの月収は少し 増えているので、失業給付の日額も もう少し多いかもしれません。 （14万ぐらいいくかもしれません。） 申し訳ありませんでした。
お年からいって年金の自給資格はあります。年金受給額を調べてください。社会保険事務所.銀行.ゆうちょ銀行などで相談を受け付けてくれます。後は会社とパート契約をしてはどうでしょうか。年収103万いかなら非課税です。年金受給開始すれば厚生年金の納付は無しになります。会社も厚生年金の負担額もなくなります。後は国民健康保険に加入して下さい。(窓口は役所です)
え？おかしいだろ！ 当初契約 親が保険契約者で　被保険者を子供にして、保険金受け取り人を親 これを変更する。保険契約者と受取人を子にするわけだから、代入すればよい。 「子が保険契約者で、被保険者が子、保険金受取人が子」 となる。 ここで「子」は複数ではなく「ひとりの子」という前提で話します。 この生命保険の意味はなんなんだ？と思わない人は、頭がおかしい。 おかしいと言っても笑ってはいけない。そのおかしいではない。 生命保険契約は色々出てきてるので、単純に理解ができなくなっている契約もあるが、そのような「素人には簡単に契約全部を理解できない」保険契約に入ると、相続税が安くなるという「なんでだかわからん」話のような気がする。 相続税対策として保険金を使うのは５００万円の非課税枠の利用という話とは別に存在する。 それの大体は「相続税ではなく、所得税として課税洗礼を受ける」とか「贈与税の洗礼をうける」という代替案ではなかろうか。 ここでは「解約返戻金」が活躍する。解約返戻率のよい保険契約を利用する。 しかし、もうこのスキームには国税がまったをかけてるよ。 さて、能書きはこの辺で「おかしいだろ？」を解説 子というと機械的なのでたかひろ君に登場してもらう。 たかひろ君は保険契約を結んだ。保険契約者である。保険金の支払いはたかひろ君がする。 この保険の被保険者はたかひろ君である。たかひろ君が死んだら保険金がおりる。 この保険の受取人はたかひろ君である。 つまり「たかひろ君が保険料を支払う保険契約で、たかひろ君が死亡したら、たかひろ君が保険金を受け取ることができる」のだ。 こんな素晴らしい保険契約ってないぞ！！！！ すごくトリッキー。わけわからん。 などと言ってるだけでは、回答にはならないので、述べる。 保険契約で６年契約した後の解約返戻金が支払保険料の９５％という高率のものがある。 おやじが金を出してこの保険にはいる。無論一括払いで何千万円と支払う。 ７年経過後に親が生きていたら、この契約者を「親から子」に変更してしまう。 そして、子が「おやじ、ありがとさん」と言って契約解除をすると「おやじが負担した何千万円の金の９５％が現金として子に支払いがされる」というわけ。 相続税負担は当然に軽減します。おやじが何千万円も使ってしまったのだから。 しかし、その９５％を「保険契約の解約返戻金」として受け取るガキには所得税がかかるから、安心して欲しい。 そう簡単に税金逃れはできない仕組みになっている。 ガキにかかる所得税は累進課税だから、素直に相続税率１０％を払っておけばよかったというハメになるかもしれない。 契約成立すると、保険外交員は成績が上がるとともに「収入」に直結するから、「いてまえ！！！」と違法ぎりぎりの商品説明で勧誘してくることは充分考えられますねぇ。 こういうリスクがありますよ。相続税が減りますが、その代わりに所得税としてガボって払って、住民税も増えて、国民健康保険料も増えるっていうありがたいリスクが。 って説明しないんですよね。
無理してアルバイトしなくても、就職の前日までの失業手当は支給されるのではないでしょうか。ハローワークに相談してみて下さい。
はい。その方がよいです。 但し、申請期限があるので、誕生日直前であれば、 申請手続を始めてかまいません。 簡単に言えば、65歳になれば、失業給付も年金も 両方受給できるので、給付制限が3ヶ月ある場合 誕生日の3ヶ月前から失業給付申請手続きを始めて かまわないのです。 http://blog.livedoor.jp/nobuchiroumu/archives/29 … 最長で150日分ですから、慌てずにいきましょう。 また再就職の意思があることが条件ですから、 そのあたり、心してください。 参考 http://allabout.co.jp/gm/gc/13502/
他の求人雑誌を見て応募して就職した場合は、ハローワーク経由ではありませんので、自己都合退職で待期明け1ヵ月以内なら再就職手当の対象にはなりません。
認定日をすっぽかしたのは、別の理由を考えるべきです。 仕事が見つかったのであれば、再就職手当が出るのではないですか？ハローワークで相談してみて下さい。
息子さんが了解済みなら問題ありません。
> 簡単な線引きは正社員の月平均の3／4時間以下であるかどうかが > 線引きラインとなるのでしょうか？ 世間では勘違いされていますが、所謂『4分の3基準』は『常用性』が有るかどうかの判断基準。常用性が無い者は加入できませんが、「4分の3」基準に満たない場合に「短時間労働者を加入させない（加入できない）」とは書いてありません。 【参考】 パートタイマー等に対する健康保険および厚生年金保険の適用基準（いわゆる４分の３基準の根拠） ○昭和５５年６月６日付け指導文書（都道府県民生主管部（局）保険課（部）長あて　厚生省保険局保険課長・社会保険庁医療保険部健康保険課長・同年金保険部厚生年金保険課長連名） 【要旨】 事業所の使用者に対する厚生年金保険の適用については、当該就労者が当該事業所と常用的使用関係にあるか否かにより判断すべきものであるが、短時間就労者（いわゆるパートタイマー）に係る常用的関係の判断については、次の点に留意すべきである。 ①常用的関係にあるか否かは、当該就労者の労働日数、労働時間、就労形態、職務内容等を総合的に勘案して認定すべきものであること。 ②その場合、１日または１週の所定労働時間および１月の所定労働日数が当該事業所において同種の業務に従事する通常の就労者の所定労働時間および所定労働日数のおおむね４分の３以上である就労者については健康保険および厚生年金保険の被保険者として取り扱うべきものであること。 ③上記②に該当する者以外の者であっても、①の趣旨に従い、被保険者として取り扱うことが適当な場合があると考えられるので、その認定にあたっては、当該就労者の就労の形態等個々具体的事例に即して判断すべきものであること。 勝手な補記：②に登場する「1月」は一箇月・ヒトツキの事であり、イチガツとは読みません。 > ○　　休憩午前15分　　午後15分　あります > 　　これは労働時間から省きますか？ そもそも「4分の3」は『所定労働時間（休憩時間を除く）』に対しての事なので、労働契約書又は就業規則などに定めている「休憩時間」は労働時間から除きます。 > ○　　1日6時間半で週に4日働いた場合は > 　　一日の労働が6時間を超えるので >　　　社会保険加入となるのでしょうか？ ａ　1日の所定労働時間は「4分の3」を越えている 　正社員8時間 　　8時間×0.75＝6時間 　パート労働者　6.5時間 ｂ　週の労働時間は「4分の3」を越えている 　正社員8時間×5日＝40時間［これは法定労働時間内］ 　　40時間×0.75＝30時間　 　パート労働者6.5時間×4＝26時間 ｃ　1か月の所定労働日数 　ご質問文では所定労働日数［毎月の労働日数が異なる場合には、1年間の労働日数÷12で求めます］が不明なので、推測値で考えてみます。 　・正社員の（平均）所定労働日数は、月平均176時間÷8時間＝22日 　・22日の4分の3は16.5日 よって、パートの方の（平均）所定労働日数が17日以上であれば4分の3を超えていることになる。 　　⇒6.5時間×17日＝110時間30分 上記に付した通達文から 　・1日または1週間の所定労働時間は、どちらの条件で見てもクリア。 　・所定労働日数（ｃ）は推測になりますが、条件をクリア よって、加入させなければ違法状態ではないかと思われます。 　 > ○　　こうした事を教えてくれる役所はハローワークになるのでしょうか？ 役所（行政機関）だと「労働基準局」「労働基準監督署」「労政事務所」 資格者団体だと「社会保険労務士会」 公的資格者だと「社会保険労務士」
普段、付き合いがある保険屋さんなら電話でＯＫ、その時点から対応して頂けます。
任意継続保険の事ですよね？ 支払い期限を過ぎた時点で資格取り消し処分となり、 任意継続保険証は使用出来ません。 国民健康保険の手続きをしましょう。 元々、任意継続保険よりも国民健康保険の方が保険料が 安かったかも判りませんね。 手続きは ①任意継続保険の事務所へ連絡して「資格喪失証明」を 　　送付依頼する。（保険証は返却する事） ②「資格喪失証明」が届いたら役所へ行って「国民健康保険」の 　　手続きをします。４～５日程度で「国民健康保険証」は届くと 　　思います。地区により異なりますので確認はしておきましょう。 ③「国民健康保険証」が届けば終了です。支払は、口座振替を 　お薦めします。 ④任意継続保険は年、10回払い。 　国民健康保険は年、12回払い。　よって月々の支払い額の 　比較は年額で比較しましょう。 私の場合も国民健康保険の方が安かったのです。
たまに、保険屋によっては、症状固定扱いにしてしまうところがあります。もし、あなたが、車両保険に入っているなら保険で弁護士をつけれます。保険代は上がりません。 次に、弁護士は、保険屋からあなたが求めてる金額が取れないとわかると、次に自賠責保険にお金の請求をします。 自賠責保険の査定と保険屋の査定の差の金額ブラス慰謝料を払ってくれます。 大体ま80万円位です。私の場合、農協が相手だったので、普通の期間通院してもそれだけは、もらえませんでした。 一度相談されては、、弁護士費用は、車両保険から払ってくれます
No.1さんの回答で正解です。 質問の仕方が曖昧だよね。
扶養条件に、「被保険者の収入の半分未満・・」とはありますが、『当該世帯の生計の 状況を総合的に勘案して、当該被保険者が生計維持の中心的役割を果たしていると認め られるときは、被扶養者としても差し支えありません。』とされております。 大丈夫、な筈ですヨ。
年収×365分の休業日数でしょう。 普通。。。
今から10年後の国保の保険料ことを考えること自体無意味です。 それ以前に様々な条件がいっぱいあります。 ①親が保険料を負担した保険の保険金を 　受け取るということであれば、 　一時所得でなく贈与税がかかります。 ②親の死亡保険金なら、相続税がかかります。 ③仮にご自分で保険料を払っているなら、 　(保険金-経費(保険料)-50万）×1/2 　が課税対象になります。国保も同様です。 ④国保の保険料はお住まいの地域より 　料率や制度が違います。 　時が経つにつれて料率も制度も変わります。 　あなたの事情も変わっていれば、 　減免制度が使える使えないで大きな影響が 　あります。 ということで、答えようがないのが、 答えとなります。 いかがでしょう？
＞車側はあたってないと報告していたためか現在は物損事故扱いになっています。 　変ですね。 　接触していないのなら、質問者さんが勝手に転んで骨折した、 　ってことになるから、相手は１円も支払う義務が無い。 　物損事故扱いにすらならない。 ＞正直どっちの担当なんだと保険担当にもいいました。 　保険契約者のために働くのが、その担当者ですから 　これは、質問者さんの思い過ごしになります。 ＞相手に情があるのなら担当はかわってほしいことも。 　保険会社の事故処理担当者ではなく、保険代理店の営業担当では。 　変わるも何も、示談交渉が出来ない立場の人です。 　質問者さんは、自身が受けた被害の賠償請求をすれば良いだけですが、 　裁判に発展した場合、「接触なんてしていない。 　勝手に転んだ人がいたから救急車を呼んで上げただけ」となるリスクも。 　民事（賠償）と刑事（行政処分）は、別モノ。 　質問者さんにとって重要なのは「民事」だけなので 　賠償（お金）を受ける分においては物損事故でも構わないから、 　人身に切り替えて相手を硬直させるよりは、物損のままでもｏｋに思う。 加害者の反省、誠意を見て、判断されるのが良いかな。 被害者に対する態度として不信感が残るようなら 「骨折はしたが、所持品などの物損被害は無い。」 「私はモノでは無いし、人に重症を負わせておいて接触していない 　なんて態度は受付られない。 　人身事故なのだから人身事故の届け出をします。」で良い。
可能性としてはできるとおもいますよ。あとは労働基準監督署の判断のみです。
健康保険適用の治療を受けるため、健康保険を使うのが良いです。 自由診療は、病院がボロ儲けするだけですから。 ＞保険会社が全額立て替えて相手には自賠責保険120万こえた部分は請求はいくのでしょうか？ 　立て替えた分、全額、相手（含む：自賠責）求償するでしょうね。 両足骨折とかの重症でなければ、120万円の範囲内で収まると思います。 ＞最終的に誰がどれだけの負担か詳しく教えて頂けるとありがたいです 　全額、相手の負担 　自賠責の枠内なら、相手本人の負担はゼロ円。 　自賠責の枠を超え、車外補償の立て替え分が発生したら 　相手は請求を受けるが、車外補償の分は放置されるかも知れない。
あ、それから国保には普通は傷病手当金制度はありません。
医療保険（国保・社保）は入るのが義務です。 生命保険などはそれぞれの保険会社による規定があります。手術をするからといって入って間に合うものなのか？疑問ですね。
＞素直に提示された条件で納得した方が良いのでしょうか。 　はい、クルマを修理するならば。 　修理をしない場合、評価額５０万円の９０%=４５万円が被害額で 　相手への賠償額２万円が差し引かれ、４３万円受け取って完了です。 まぁ、Ｂピラー（ドアが取り付けてある柱部分）が変形した でしょうから、クルマは「くの字」に曲がったまま。 見た目が直れば「良し」とされるので、 ４３万円貰って終わりにするのも一案です。 修理後、５３万円（４３万＋１０万）以上で売却できるなら 直して即、売却するのも一案です。
住民票の変更は一切必要有りません、 其の方のご主人が世帯主で何ら問題は有りません。
お子様は幾つかわかりませんが19才になれば国民年金.健康保険に加入義務になります。確定申告の扶養控除も19才までです。ご主人様が払っているならそのままで。
＞4月まで契約社員で働いていました。 　社会保険料（厚生年金、健康保険）加入もしていました 　・4月末日退職なら、4月の厚生年金保険料、健康保険料は、会社と貴方が折半で払っています ＞5月までに次の仕事に着任すれば5月中の社会保険料は折半負担で 　・5月中に再就職した場合、5月の厚生年金保険料・健康保険料は4月の時と同様、会社と折半して払うようになります ＞6月開始の仕事であれば5月分の社会保険料は全額自己負担になると会社から言われました 　・5月は会社は関係なくなるので、 　　　厚生年金→国民年金になり、保険料は自己負担です 　　　健康保険→国民健康保険になり、保険料は自己負担です 　　　　　　　→会社での健康保険を任意継続することも可能、保険料は自己負担です（この場合、会社負担分も自分で払うようになります） ・質問の、＞所得税の社会保険料控除は会社負担分も認められるのでしょうか？・・・会社の健康保険を任意継続する場合ですが 　　全額自己負担する様になるのですから、支払った保険料として、社会保険料控除として記載できます
できますよ。 肝硬変から肝臓がんであったとしてもカルテ上は病名は別々です。 そのために今回も請求できます。
雇用保険の一般被保険者となれる（加入義務者）は、次のすべての条件に該当した者です。 　・適用事業所で働いている［余程でなければこれはクリアしています］ 　・65歳未満 　・1週間の所定労働時間数が20時間以上 　・31日以上の雇用見込みが有る http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken/osi … よって、所定労働だけで考えれば ・20時間未満 　　⇒　当人（労働者）が望んでも、雇用保険に加入は出来ません。 ・20時間丁度 　　⇒　加入しなければ［加入させなければ］雇用保険法違反 ・20時間を超える40時間まで 　　⇒　加入しなければ［加入させなければ］雇用保険法違反 ・40時間を越える 　⇒　加入しなければ［加入させなければ］雇用保険法違反。 　　　でも、労働基準法に反している（変形労働時間制を除く）。
>営業出来なかった分の売上保障や修繕費用など損害賠償の請求をすることができるのでしょうか？ 請求は出来るが支払う義務は無いので事実上無駄ですね。 失火ノ責任ニ関スル法律 民法第七百九条 ノ規定ハ失火ノ場合ニハ之ヲ適用セス但シ失火者ニ重大ナル過失アリタルトキハ此ノ限ニ在ラス >店舗賃貸契約書に火災保険の加入について記載が無く加入するようにとも言われ無かったので、私の店舗は火災保険をかけていません。 火災保険に加入するかどうかはあなたの問題ですから賃貸契約は関係ありません。 火災保険をかけなかったのはあなたの非常識が招いたものです。
申込み用紙を書く際、読まれたと思いますがその中に該当がなければ大丈夫です。 加入前にお薬を飲んでたり、飲んでたとか、慢性疾患が治ってるけど5年以内とか、健康診断に引っかかってて病院から要治療になってるけど病院に行ってなく放置もしくわ治療中、体の自覚症状があるのに加入したなどではないですよね？ 健康告知該当はなかったんですよね？心配しなくて良いのではないでしょうか。 鼠径ヘルニアの初診は加入したあとで、自覚症状も加入した後なら問題ないと思いますよ。早く請求をして確かめましょう。それが一番。ここで聞いても多分としか言えませんから。県民共済の内部の事を部外者がわかるはずないので。 共済金が受け取れるなら県民共済はスピード給付です。うちは2日で入ってましたよ。
1.あなたが、ゆうちょ保険の窓口で代理記入の了解を先に取ります。 2.または、ゆうちょ保険の担当者を呼びます。 担当者の目の前で記入ができて、読めるようなら書類は完成です。 できる事なら、病院で記入ができない旨の診断書を取っておくのも方法です。 元外交員ですが、この様な経験が有ります。
１．まず、＃１さんも仰る通り国保に｢扶養｣という概念はありません。 あなたは親御さんの世帯の｢世帯員｣という形でのご加入です。 別に世帯主でなくとも、同世帯の世帯員であればご相談には応じてくれます。 ２．国民健康保険を管轄する窓口です。 ちなみに当方の住む地域では「保険年金課」が窓口でした。 分からないようであれば役所にお尋ね下さい。 ３．国保の保険料は世帯単位での請求となります。 世帯主である親御さんに、加入している世帯全員の保険料が請求されています。 それをあなただけにしたい、自分の分は自分で納付したいと仰るのであれば あなたが現在の世帯を離れ、あなた自身を世帯主とした あなただけの世帯を作ることです。 そうすれば国保についてもあなたが世帯主として加入することとなります。 自分が世帯主になった後、前の世帯にいた時に滞納があった為保険証が使えないなどの影響は恐らくないと思われます。 滞納分はあくまで前の世帯主が納めるべき分なのですから。 但し、これには住民票を管轄する窓口にて世帯を分ける作業が必要です。 ４．現状通り親御さんの世帯にとどまるのであれば 保険料を納めないと有効期限が数ヶ月の短期証すら出ないでしょう。 １８歳以下の方ならまだしも、もう既に成人されている方ですから 残念ながら短期証も簡単には出せないと思います。 ３番目に書いた世帯を分ける方法について 明日役所に行った際に「そういう方法は出来ないか」とご相談されてみてはいかがでしょうか。
４月分については差額分を高額療養費として請求するしかないでしょう。 限度額適用認定証が５月からの適用になってしまいますから ４月分については通常通り３割負担でのお支払いとなります。 差額分を高額療養費として請求手続すれば、約３ヶ月位後に差額分が振り込まれます。 但し、４月２４日～３０日の３割負担での請求分（食事代、保険外診療分を除く）が お兄さんの１ヶ月の自己負担限度額を超えていないと 高額療養費請求は出来ないのでご注意ください。 病院からの請求額の総合計ではなく、あくまで４月入院分は４月分として ５月入院分は５月分として見ることとなります。
＞一般的に、共済系は保険料が安い分、補償も薄いと聞きますが本当でしょうか。 　小規模な数件の火災などで、１０００万円の損害が出たら、 　共済でも損保でも保険金１０００万円は支払われます。 　法で守られています。 　ただし、共済と損保では規模（保有保険金資金）が違います。 　広いエリアで大火・大災害が起きた場合、 　保険会社には、保険金支払いを減額・免責にする 　大規模災害法を適用する権利があります。 　保険会社自体が破たん・倒産してまで契約者に保険金を 　支払わなくても良い、という保護です。 　共済の規模だとそこに至るリスクが大手損保より高いから、 　有事の際に「満額ではなく、微々たる保険金に圧縮される」かも 　っことです。 　その違いです。
永年のお勤めおつかれさまです。 まず、満64歳の4月から雇用保険免除が 適用されます。 https://www.hyogo-wel.or.jp/dl/qa/r024.pdf 雇用保険に加入されている場合の 『活かし方』をご紹介しましょう。 http://allabout.co.jp/gm/gc/13502/ 64歳で退職し、失業給付を受給すると、 年金の受給ができなくなります。 65歳以降退職することで、年金とともに 雇用保険の手当が受給できます。 65歳以降の雇用保険の手当として、 『高年齢求職者給付金』が受け取れます。 失業給付の基本日額50日分が一時金として 受給できます。 また『裏ワザ』があり、65歳直前で 退職することで、失業給付(基本手当)を 年金とともに受給できます。 こちらは自己都合の退職となるでしょう から、最高150日受給できます。 あくまで就職活動をすることが前提 となりますよ。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … もちろん長年勤められていて、例えば 60歳以降、毎年契約更新されていたが、 64歳にて会社都合で契約終了となった 場合、特定理由離職者となり、受給期間 が長くなります。 最大240日となります。 しかしその8ケ月間あるいは65歳に なるまでは、年金受給はできません。 以下で、退職される事由コードを ご確認ください。 http://members3.jcom.home.ne.jp/mu-isawo_rosha/k … いかがでしょうか？
一般的には レンタカー業者として資格を取って レンタカーとして登録する。 レンタカーとして保険をかける。 となりますが・・
２番目の回答者です。 ＞貴方様の推測通りの状況です。 　 アチャー、ひどい会社ですね。（質問者さんに同情いたします。） 状況がわかりましたので、回答を一部修正させていただきます。 Ｑ1：個人にて掛けられる保険ありますでしょうか ・あるけど、そもそも会社が対応すべき話なので、業務で社有車を運転する社員が個別に 　保険に入る必要は本来ない。 ・もし入ったにしても、事故発生時に社員が入った損害保険の会社から、 　「そもそも会社が対応すべきだろう」と言われて、もめる可能性あり。 Ｑ2：このような場合会社としての法規上問題はないのでしょうか　 ・任意保険に入る・入らない、　事故の時にその保険を使う・使わない　は、会社の 　裁量ですので、法律違反にはなりません。 ・ただし任意保険を使おうと使うまいと、会社が事故相手の個人・法人に対して 　損害賠償の責任を負います。（当たり前でしょ。自分の業務のために、自分の社員に 　会社の車を運転させていたんですから・・・） ・会社が社員に対してお前の責任なんだからお前が対応しろ（会社は知らん。）とか、 　事故相手に対して、「事故の責任は会社にはなく運転していた社員のせいだ」なんて 　言い出すと、「会社の（社員に対する）使用者責任」という労働法上の観点から 　法律違反になる可能性が高い。
逆に質問ですが、認定日に行って何をするんですか？離職票を出していないならハローワークで離職の確認ができないかと思いますが。 認定日と離職の日程が近くて離職票の提出より先に認定日がくるなら、それこそハローワークに相談して指示に従うしかないのでは？ 先に離職の報告をしているなら、離職票の提出まで待ってから基本手当の支給となるのかも知れません。
＞自動車保険の一括見積って本当に無料ですか？ 無料です。 ＞オブリゲーションありますか？ いいえ。 ありません。 私はそのサイトを使って、安いところでロードサービスがいい保険に入りました。
精神疾患ですと加入できません。一番、難しいかもしれません。完治の判断が難しいので。 学校も制服などお金がかかりますが親御さんが負担してくれるのでしたらあとはそんなにかかりません。 あと高校ですが2010年4月から始まった「公立高校授業料無償制・高等学校等就学支援金制度」が一部改正され、2014年4月から名前も「高等学校等就学支援金制度」と変わりました。一番大きい違いは所得制限が始まったことです。所得で学費が決まります。年収910万円以上の世帯は受給できなくなりました。それ以下であれば所得で決まるので良かったら見てみてください。 http://xn--y3qt1c2y2aq3bsye79bp0x1k5f.net/shinky … あと死亡保障が欲しいのであれば https://www.saitama-kyosai.or.jp/kyosaisyohin/ch … 県民共済のこども型でお子さんが加入すれば母親の死亡保障が付けられます。子供の健康告知のみで大丈夫です。 掛け金2000円（年に一度割戻金あり）で★交通事故1000万円★不慮の事故1000万円★病気100万円 子供も保障がもてるしお母さんにも死亡保障が付きます。ご自分の県で検索してみてください。
＞後遺症障害１４級５号の認定もおりましたので話し合いをしてみます。 　相手（保険会社）は示談交渉のプロです。 　失礼ですが、質問者さん程度の知識では、 　本来、賠償すべき金額の何分の１とかで 　アッサリ纏められてしまうと思います。 　例えば、 　３０万円を提示して「これ以上はムリです。」 　交渉していたら「５０万円が限界、本当に限界です。」 　「後は裁判でもなんなりとしてください。」と言われ 　法定で争った結果、裁判官が 「被告は、原告に対し賠償金200万円を支払え」と 　判決が出ることもあります。 　弁護士費用に50万円かかったとしても、 　キチンと賠償が受けられますから、 　弁護士に相談の上、賠償させるようにしましょう。 ペットの域を超えた犬については 「殺処分」を請求して良いと思います。 可哀想ですが、それも飼い主の責任です。
傷病手当て金とは、健康保険給付の「傷病手当金」ですか？それとも失業給付の「傷病手当」ですか？ 傷病手当だとしたら、すでに25～26年分の離職票で給付を受けていると考えるはず。 25～26年の離職票で何の手続きをしていなくても、退職から就職までの間が1年以上空いているから、無理かと。 失業保険の受給資格は、基本、離職日以前2年間に賃金支払基礎日数11日以上の月が12か月以上あることが条件です。（※1） 健康保険給付の傷病手当金を貰っていたなら、25～26年の離職票で、「受給期間の延長」の手続きをしたかどうか。 していたなら、職安に※１の要件と受給期間の延長との関係性を確認して下さい。（そこまで詳しくわからないのですいません）
とにかく保険会社に根拠等を書類なども含めてきちんと問いただすこと。 安易に部分的でも返還等の対応はとらないこと。 そもそも保険会社が請求を認めて支払った、11年も前の給付金を、今になってた返還要請するようなことが 法的な意味も含めて有効なのかどうか疑問ですし。
「事情ができ(子供の体調が悪く)、週に20時間の仕事に就けなくなりました。失業給付をやめて、夫の扶養に入ります」とそのまんま言えば大丈夫ですよ。 そしたら、受給資格者証に、失業給付を受給する資格がないという旨のスタンプ押されて、終わりです。 それを旦那さんの職場に提出して下さい。
・ハローワークで失業給付の手続きをする（手続き時には再就職先が決まっていないのが前提です）・・・これが大前提になります 　（離職票等必要書類を提出して失業給付受給の手続きをします・・再就職手当は失業給付の手当の中の就職促進給付の一つです） 　そうして、手続きをした日から7日間失業対状態であることが認定されれば、失業給付の支給対象になれます ・今回の場合は、退職後、速やかに自分で再就職先を決めていますから・・・失業給付の受給資格はありません（再就職手当の支給対象外になります） 　なお、過去の雇用保険の加入年数は、再就職先の加入年数に通算されます
最近の自動車保険は そんな場合は自分の入ってる保険会社が 一旦全額保証してくれるようになってるはずですが？ なってないと？
先ずは、あなたが加入している健康保険の団体に問い合わせてください。 健康保険者証に団体名が記載されています。 そこで、経緯を説明して、問い合わせ先がそこで合っているのか確認してください。 もし、違うのであれば、そういった治療の関する保険の問い合わせをしてくる可能性がある所を教えてくれますよ。
№２です。 お礼の内容について、回答しますね。 ＞となるとたとえば66歳の人を新規で雇った場合、雇用保険には加入できないということでしょうか？ その通りです。 ＞65歳になる前から、雇用されていないと入れないと考えてよろしいでしょうか？ その通りです。 雇用保険の被保険者とならない者を簡単に言うと ①65歳に達した日以後に雇用される者 ②１週間の所定労働時間が20時間未満の者 ③4ヶ月以内の期間を予定して行われる季節的事業の雇用される者 ④学生（一部適用される者がある） です。細かくは色々ありますが、大まかにこんなものです。 色々な事が知りたいのであれば、お近くの労働基準監督署か職安にいけば、「労働保険のしおり」という冊子があると思いますので、それを貰ってきてください。労働保険に関することは、記載されていますから、便利ですよ。ちなみに、毎年発行されていますので、最新版を毎年、私は貰ってきています。あっ！もちろん無料ですよ。 あと、さっき書き忘れたんですが、高齢者雇用の補助金（助成金）についてですが、国から自動的には貰えませんよ。 こちらから、支給申請をしないと該当者があっても貰えませんよ。 国は、こちらから徴収するものは、有無も言わせずしっかり取りにきますが、渡すものはこちらからアクションを起こさないとくれません。
＞本当ですか？ 本当ですよ、ウソの回答をしてもどーもなりませんし 失業保険の給付が中止されるときは、バイトなどで働いて給料をもらってるのがバレた時ですから
東京海上を介して公益財団の保険に加入されているということだと思いますが、 借款にそう書いてあるので無理でしょう。　たとえ、１８０日以内であったとしても、椎間板の問題は対象外となるケースが多いようですよ。 +保険金が支払われない主な場合 6.　次のものは傷害には含まれず、保険金が支払われません。 野球肩、野球肘、テニス肘、疲労骨折、関節ねずみ、タナ障害、オスグット病、椎間板ヘルニア、靴ずれ、その他急激・偶然・外来の要件を満たさないスポーツ特有の障害 http://www.sportsanzen.org/hoken/syougai.html
数年前の話ですが、アリコの場合ですと、別途、「契約者貸し付けのお知らせ」（シール付きハガキ）が送られてきます（記憶では年に一度）。そこに貸し付け残高等が書かれています。 第三者に知られたくない時は、ポストからこのハガキを誰よりも一番先に見つけることです。 何年も返済しなくても電話等で催促されることはありません。ただ残高が年々増える一方です。 一部返済したい時は、電話で連絡すれば、振込用紙を送ってくれます。 この時も、ポストからこの封書を誰よりも一番先に見つけることです。 私はこの手で１００万を無事（家族に知られずに）返済しました。
一般的な携行品補償は修理支払い実費か時価額(低い方)しか補償されません。 修理するのであれば免責額か延長補償を使用せず全額を受け取るかです。 通常は領収書の提出を求められます。 見積書で支払われる事もありますがパターン2の場合詐欺罪でお縄頂戴の覚悟がいります。
通販でも示談交渉は一般の損保なみに やってくれますよ。 示談なんて相手次第、状況次第で一般の損保 だって、上手くいかないことは多々ありますよ。 通販だからきちんと示談してくれないなんて事 はありません。 問題は通販に加入する人がどれだけややこしい 自動車保険の知識や事故処理ノウハウを持っているか で問題が左右されます。 通販の落とし穴にはまるのは、いい加減な知識を 基に加入した人です。 なお、ﾃﾞｨｰﾗｰなんて複雑な自動車保険の知識なんか 素人的な知識しかありません。 もし見直すということなら、どうせ保険会社の社員 を呼びつけて説明させるのでしょうね。
①告知しなければいけません。告知は、3ヶ月以内に治療を受けたことがありますか？などです。 無理だと思います。 ②それは無理です。 　逆に告知しなければ、2年間何もなければ大丈夫ですが。 ③できます。 ④検査受けて、問題ないこと。 一年更新の保険であれば、一年過ぎれば大丈夫です。
FPの方にも相談をしたことがあるのですが正直手数料目当て。私もそう思います。 ●外資に関して簡単に説明しますと、保障の幅が狭いです。狭くなってきてます。昔だと入院5000円に対して20万円の手術が付いてましたが、現在は10万円のところが増えました。病気でも加入できますといった保障ですと手術5万円。みなさん手術よりも入院をみてるように感じます。一番大切なのは手術かな？と思います。あと短期入院が増えてきたとはいえ、昔は病気も1入院120日普通についてたのが60日になりました。手術に関しては外来は5倍、なので入院が5000円ですと25000円しか出ません。ようは保険会社のリスク回避？ここまでしか支払いませんと言った感じです。なので安いのかなとも思います。加入する場合、保障の幅が重要になってくると思います。約款をきちんと読んでからでないと加入できません。 日本生命や明治安田生命といった会社だと相談すると、ほとんどが経験２、３年もないような 新人の方が担当になると聞いてますので、さすがにそれは困ると思い躊躇しています。 ●掛け金が高いので売る側も大変だと思います。主契約が積立になってます。20年前以上は予定利率は5.5％といったお宝保険の時代もありましたが現在は1.5％から更に下がり続けてます。入院・定期の死亡保障・ガン特約などの特約は全て掛け捨てで10年更新・15年更新で掛け金が上がっていきます。更新とはいいつつ、今まで加入していた保障を解約をして新規で加入しなおすと言う事になります。担当者さんの新規契約にもなるので見直しの名目で良く来られると思います。30歳で加入すれば安いですが40歳で加入は掛け金が上がりますよね？そんな感じです。ようは切れては加入切れては加入の繰り返しで、掛け金が上がっていきますので、お客様が掛け金が負担になると積立金を特約に（転換）使い掛け金を下げますので、積立は貯まりません。勿論その時代の予定利率になりますので20年前の予定利率5.5％だった人で見直した人は現在1.5％以下に・・・。80歳まで加入できますがかなりの高額になります。 医療は高額療養費制度についてみて頂くとそんなに必要ないかな？と思うかもしれません。と同時に貯蓄があれば保険に加入する必要ないと思います。県民共済に加入されてるんですね。県民共済は60歳から保障が下がりますが、保障の幅が広いのと掛け金がそのままで、病気の人も全ての加入者さんが、時代のニーズに保障内容が変化していくそうです。保険は陳腐化していくものだと思ってましたが、県民共済は違ってました。凄いです。現に一時金2万円がついたり、ガン特約に通院がついたり、今年は総合保障4型だと交通事故の後遺障害が1200万円から1320万円に増えてました。勿論、掛け金は上がってません。現在2000万人以上加入者さんがいますね。ただ入り方が気になります。総合保障のみなのか？総合保障+医療1型+ガン特約つけてるのか？手術を多めに入っておくと良いかもしれません。医療は安く、そして貯蓄をしておけば安心かと思います。お金は入院・老後の資金なんにでも使えますので。
整骨院が健康保険を悪用して不正請求を行ったのでしょう。こんなことを許してはいけませんので保険組合に事実を正しく伝えてください。 （ご参考） そもそも柔道整復師の業務範囲は、打撲やねんざ、肉離れ、骨折、脱臼で、主に急性のものに限られる。骨折や脱臼は応急手当てを除き医師の同意が必要だ。これは整形外科医がいまほど多くなかった時代に、骨折など急性の外傷の応急処置を柔道整復師が担っていたためだ。そしてこの5疾患では、確かに健康保険を使って施術を受けられる。 （中略） 　健康保険の不正請求の実態については、会計検査院が2010年に報告した調査がある。長期間、あるいは3カ所以上にわたって何らかの施術を受けた人（203施術所、940人）に対し、面会または電話で聞き取りした内容がまとめられている。 　これによると、施術所（接骨院や整骨院）が保険者（健康保険組合など）に提出する「療養費支給申請書」に記載した負傷部位と、施術を受けた人が施術所に申告している負傷部位が異なっていたものが、66％もあった。また、実際の施術を受けた原因が日常生活で起こる肩こりなど、本来なら健康保険が認められない症状だったものが50.7％と、半数以上に及んでいた。 （引用元） 肩こりに健康保険は違法？　後を絶たない接骨院の不正請求 http://dot.asahi.com/wa/2014022600044.html
へ！されますわ！ で、なんで避けたいんでっか？ 差し押さえまでに「滞納分の残高」残しておけばえぇだけでっせ！ まっ！紛失したことを早々に相談せんのが悪いんでっから・・・
別に上限はありません　体力の続く限り働いてください。
No.2 Moryouyouです。 申し訳ありません。訂正です。 質問文を読み違えていました。 時系列ではこういうことですね。 年齢64 65…68……72 Ａ－－－－－－－－▼退職 Ｂ　　　採用▼－－－－－継続 Ａでは雇用保険継続(保険料は免除) 72歳で脱退。 Ｂは未加入(加入不可) Ａを退職したことで 雇用保険被保険者離職証明書 が発行され受領した。 雇用保険被保険者離職証明書 にはＡ退職前までの 賃金額が記入されている。 それとは別に並行してＢで 月1回働いている。 これならば、 高年齢求職者給付金は 受給できるでしょう。 Ｂの仕事は月1回ということですから、 もっと収入の得られる仕事に就きたい もっと空いている時間働きたい という意思があるならば、 給付金を受けることに問題はない と思います。 逆にそれを隠してはいけません。 またマイナンバーで分かるという こともありません。 高年齢求職者給付金の認定の 面談は一回きりです。 その時に月1回働いているが、 もっと働きたいと意思表示する ことと、実際に就職活動もされたら よろしいかと思います。 これからもお元気でがんばってください。
> 労災　休業中 社会保険料　本人負担分の支払い拒否した場合、 > 解雇は妥当ですか？ 不当です。 1 労基法第１９条第１項の定めにより、『労災事故で休んでいる期間中とその後３０日』は解雇できない。また、法に定めた基準に達しない規定は法条文に読み替えると労基法は定めているので、就業規則云々のコメントは間違い。 　その為、労災休業中に解雇したければ、同項但書に定められている「例外」に該当させることが必要です。 　http://www.jil.go.jp/rodoqa/03_taishoku/03-Q02.h … 　https://www.rosei.jp/jinjour/article.php?entry_n … 　http://rodosoudan.net/blog-entry-33.html 2　休業補償給付［労災］は本人の生活費なので、法の趣旨からいえば代理受領することはできません。 　　しかし、色々な方の知識を尋ねると（要はネット検索）『受任者払制度』と言うモノが有りましたが・・・休んでいる労働者本人からの委任状が必要ですね［会社と対立しているのであれば無理だわ！］ 　　http://www.asahi-rousai.com/report.html 　　http://www.sakamoto.gr.jp/sakamoto_daily/cat8/po … 　　http://roudousyakaihoken-elcenter.com/rousai.html 3　詰まる所、一定期間ごとに被災労働者宛に「ケガの状況はいかかでしょうか？無理に復帰を急がす、洋上に勤めてください。さて、○月×日時点において当社が立て替えた社会保険料の金額は◎◎円［内訳は別紙参照］となっております。もし可能であれば精算方法をお話合いしたいので、ご連絡ください」と通知を出して待つか、請求書を送りつけて債権債務をはっきりさせておくしかないですね。 ＊当社でも上司の言葉使い（方言？）が恫喝するようだと言って心の病気になり、顧客とのアポを全て無視（先方へのキャンセル連絡なし）して会社を休み、挙句の当てには労働局に「パワハラを受けました」と訴えた社員がいます。 　→周りが入れ知恵をしたので、当人は労災申請しなかった。 医師や経験者からの指導で会社は当人と直接会話できず、こまめに手紙で連絡を取り合い、健保からの給付金を会社が代理受領することで立て替えている社会保険料を精算することで話がついていますが、今度は健保側が２か月経っても審査中。こちらは元労働者から何か言われないか冷や冷やモノです。
手当とは、妊娠出産育児に関すること？失業したことに関すること？ 出産手当金は、先ず、自らが健康保険に加入していることが大前提。 扶養の範囲内ということは、健康保険も扶養ということですので、これは無理。 仮に健康保険の被保険者本人であっても、既に産休に入る前の退職となるので、支給申請の範囲には入りませんね。 出産育児一時金は、旦那様の健康保険の方で対応。 分娩費用の負担ですので、支給金額より出産費用が少なかった時に差額が申請できますので、その場合は旦那様の会社の健康保険で対応。 育児休業給付金は、先ずは雇用保険の加入者であること。そして、休業あけの復帰が大前提。 仮に雇用保険の加入者であったとしても、既に退職が決定していますので、支給申請できません。 失業保険の関係も、大前提は雇用保険の加入。 しかしこの給付も、求職できることが条件になりますので、妊娠中であるなら今は無理です。 ただし、出産、育児のために求職活動ができない場合、受給期間の延長ができます。後、求職活動ができるようになったら、失業保険給付を受けれます。
国民健康保険の保険証ですね。 本来なら、引っ越しをして住民票を移した後すぐに 国保加入手続をすべきでした。 住民票を移してから１４日以内の手続が必要なんです。 銀行の印鑑を失くしたから行かれません、ということはありません。 最初は納付書払いにしておいて、銀行の印鑑の問題が解決したら 口座引き落としに変更すればいいだけの話です。 至急役所に行って国保加入手続をなさって下さい。 >まだある世帯主… 要するに、引っ越す前の保険証がまだ手元にあって それを使いたいってことですよね？ 住民票を移した時点で、もう前住所の住民ではないのですから 国保の保険証は例え有効期限があろうとも既に無効です。 転出した日をもって資格が無くなっていますよ。絶対使ってはいけません。 国保は住民票がある市町村で加入するのが絶対条件です。 住民票が前住所になければ、当然保険証は使えませんよ。 手元にあるなら至急前住所の市町村役場に返却しましょう。
脳梗塞なら120日超えるかもしれないけど主契約6０日+特約305日＝365日極端ですね・・。メリットはないです。 通院も入院しないとでません。確率の金額で保険料や保障内容が作られてるので、保険屋さんが得するようにできてると思います。 逆に短期もついでに・・良くありがちな例えば健康診断でポリープが見つかりその場で取ってきた。は外来扱いなので5倍しか出ません。日帰り入院なら一律5日分お支払いしますとなってるけど、この場合、外来扱い、なので アフラック入院5000円手術20万円の保障で入院5000円×5倍＝25000円しか出ません。因みにアフラックと同じく加入者さんが同じく2000万人以上いる県民共済だと手術は倍率ではなく、診療報酬点数で出るので外来扱いの手術20万円の手術から10万円出ます。まだアフラックはましで 他の所だと入院5000円手術10万円。みなさん入院しか見てないのかな？？手術を削った保障が増えてます。酷いところだと手術5万円。昔の保険は入院120日だったし手術も20万円が当たり前でした。保険の良い悪いは手術の金額をみて保障の幅を確認すると良いですよ。
国民健康保険料は前年の所得と地域の保険料率と 制度で決まります。 ですので、地域によりかなり変わります。 また自営業ですので、下記では正しい計算は できません。 http://www.kokuho-keisan.com/ 所得税が非課税となる見通しに自信が あるのであれば、その他収入の所に 380000と入れて試してみてください。 実際は、500万から経費を引いた ・所得から料率で計算する所得割 ・加入者が均等に払う均等割 ・世帯毎に払う平等割 ・固定資産税にかかる資産割 といったものを合算し、 年間の保険料を求め、 ６，７月あたりから９ないし10分割で 納付します。 前年の所得から算出されますので、 今年はサラリーマン時の年収から 算出されます。ご留意ください。
まず、なぜご主人の永住許可申請をされないのですか。 日本人の配偶者等の在留資格なら、婚姻後3年かつ1年以上に日本に住んでいれば、永住許可申請できます。 お子さんもおられると、日本人の子を養育していることになり、審査で有利です。 わたしの場合は妻が外国人ですが、昨年結婚3年2か月のときに永住申請をしましたが許可されました。 日本人と結婚している方は、永住申請も、最初の日本人の配偶者等の申請などと比較したら、おどろくほど簡素です。　審査に時間はかかりますが、昨年の統計では、申請した全体の70%は許可されています。また、そのほとんどは日本人と婚姻関係にある外国人です。 就労系の在留資格をもつていたとしても、実態として日本人の配偶者なら申請はできるはすです。 また、仮に不許可になったところで、現在の在留資格にはまったく影響しません。そちらを先にされるほうがよいと思います。　永住者になると書かれているローンなどでも有利になるはずです。
う～ん？？？ 7/1から新会社の社員なんですよね。 っていうことは、保険者証も新たに作り直しになるのではありませんか？ それなら、現会社が7/1（退職日の翌日が資格喪失日）で資格喪失、7/1から新会社で資格取得になるとなります。 資格取得ということは、7/1以降支払わる予定の給与で、等級が決定されるので、22万円の等級になります。 定時改定を行わないというのは、現会社ではしない（会社消失のためできない）という意味ではありませんかね。 6/30までは、32万円の等級で社保料を徴収するという意味ではないのでしょうか。 もう一度、きちんと説明してもらったほうがいいですよ。 新会社へ移籍になった場合、保険者証は作り直すのかどうか。そうなら、新会社での新たな資格取得なので22万円の等級になるべきものです。そこを32万円というなら、おかしいです。 もし、保険者証は変わらないというのであれば、その会社自体は存続していることになるので、定時改定の対象になります。 再度、聞いた上で、おかしいと思うなら、一度、年金事務所に匿名でも構わないと思うので、問い合わせてみてください。
2回目の事故ということで　次の更新時14等級になります 3等級ダウンの事故が2回で6等級ダウンとなるんですね また　3万円ほど上がったとありますが　これは次の年の1年間の保険料の差額でしょうか？ 3年間の差額でしょうか？ 今回の事故で保険を使用すると更に保険料は上がります 割引率の関係で　単純に6万円アップではないはずです。 今の20等級に戻るまで6年間かかり　更に事故ありの場合 事故がないときの14等級　17等級より保険料は高くなります ＞、最初のをそのまま放置して、一度に出せば、一度の減点と金額３万円アップで済んだのでしょうか？　　 いいえ　状況　損傷箇所からみて　2つの事故であることはわかりますので この場合でも　2事故扱いで6等級ダウンです 同じときにおきた2箇所の損傷事故でも　場合によっては2事故扱いにあるくらいですので。 （例えば　一度ぶつけてしまいあわててハンドルを切りなおしたら　更にぶつけた などの場合は　2事故となる可能性があるのです） 保険使用に関しては　まず保険屋さんに連絡をして 今回の事故で保険料の差額（すでに3万円上がっていると計算して）　 車両保険の免責金額の合計と 見積もりの金額を考えるのが　貴方にとってメリットです 例えば免責金額10万円　保険料の差額が更に3万円なら 見積もりが13万円以上の場合保険使用のほうが金銭的にはメリットです もし今回の事故が相手がいる事故なら　相手の補償の問題があるので 保険使用されたほうがいいでしょうね その際は6年間　無事故で行くくらい慎重に運転してください
>マンションの場合、建物には低い金額しか、 なぜ、ですか？ 戸建の住宅の場合には建物全体をその所有者が 付けます。 一方、分譲マンションの場合には、入居者が 建物として付けるのは「内装設備造作部分」 のみです。 躯体部分（主にコンクリート部分）は 個人所有ではなく、管理組合の所有となるため その躯体部分は管理組合が一括して建物として 付けます。 だから、購入物件の建物購入時には建物価格 が仮に１千万円としても、分譲入居者が付けるのは 平均でその４割（４００万円）ぐらいの金額での 付保となるのです。 残る６００万円相当は管理組合が付保するのです。 なお、細かく言うとベランダ部分は占有権はあっても 入居者に所有権はありません。 また、玄関の入り口の内側は入居者の所有、外側は 管理組合の所有です。 さらにベランダへの出入りのガラスサッシ部分や 窓のガラスサッシ部分も管理組合の所有です。 でも、それらは入居者の専有下にあるので、壊したり 台風などで壊れると、入居者の負担で修理となります。 したがって、入居者が付保する火災保険には通常 修理担保条項（又は特約）のようなものが付いてます。 付保時にはこのような事をよく知っている代理店で 相談しながらつけないと、事故時に後悔しますよ。
№３です。 もう一つとは？
＞こういう場合は、社保からの手続きで返還金は手元に戻りますか？ 申請すれば、戻るはずです。 奥様の社会保険への加入日（認定日、資格取得日）が、子が生まれる前になるでしょうから。 なお、国保からの脱退日は、社会保険への加入日の翌日となります。
＞本来なら社会保険に強制加入となるはずな 　・在職中に労基等を利用ししかるべき処置を取れば可能だったかもしれないが（在職中なら遡りは可能） 　　退職した後では、何の手も打てませんね ＞1． 　・現実は加入していないので、昨年の退職の翌日まで遡り加入になり、保険料はそこから請求される ＞2． 　・前職の社会保険に関しては離職しているので相談先は無し・・（訴訟をおこすとかなら弁護士） 　・国民健康保険に付いては市の窓口ですが、加入日は変わらないし、請求されることも変わりませんよ
会社側が直接あなたの職歴を調べるわけではありません。 会社があなたを雇用保険加入のために、雇用保険の重複加入や複数番号の発行を避けるため、ハローワークが調査するのです。 あなたがどのように経歴をごまかされたのかわかりませんが、情報不足のままに軽率なことをしましたね。 アルバイトやパートなどであれば、雇用保険加入がないことも多いです。悪質な会社であれば、社員であっても雇用保険加入をしないところもあります。 さらに嘘をつく気があれば、今まで雇用保険に加入してもらえたことがないと言えばよいだけでしょう。 ただ、注意が必要なのは、会社も後のトラブルのためにあなたの履歴書等をハローワークで提示することがあります。ハローワークが加入していないのに加入すべき雇用条件などで働いていたとか、加入期間が短く退職で処理した後も働いていたというような経歴の場合には、前職その他の会社が誤った処理をしているのではと疑い、あなたへ確認をすることがあるでしょう。 ハローワークがあなたの雇用保険の加入状況を会社に知らせることは、個人情報の漏えいとなります。ですので、会社に教えることはありません。しかし、ハローワークはあなたへ問い合わせることとなります。 雇用保険の加入手続き資料では、あなたの電話番号などの記載はありませんので、会社へ電話をし、あなたを呼ぶことになるでしょう。そうなれば、勤務中に他の人がいる前でごまかさなければなりません。こそ小塩していればおかしいと感じて会社に聞かれるかもしれません。 ハローワークが問題視しなければ問い合わせも何もないでしょうからよいでしょう。祈って待つか、嘘を貫き通せるように勉強するか、会社に正直に謝るかでしょうね。
＞充分な額が必要と考えています。 　十分と言っても「新築の建設費」以上の保険には入れません。 　（いわゆる、保険太りは出来ない） ６１万円／坪なので、それがMAXに近い金額かと思います。 しかし、他からの延焼火災ならまだしも 自宅からの出火だと世間の目は冷たい。 「立て直して住む」のはかなり勇気がいることです。 「保険金を受け取って、更地にした上で引っ越し」することに なるかと思います。
電話して、 １．示談書は届きましたか？ ２．届いている、と言われたら→ 　　保険金振込みはいつの予定ですか？　なら自然
えっとね。 イライラが精神的な疾患によるものであると証明できる診断書が必要なんだと思いますよ。 ただし、疾患の証明は事前でなければならないでしょうね。 今から医師の診断を受けて診断書を作成しても、保険会社は、それは推定でしかないと却下すると思います。 要するに、保険会社が故意とか重過失でないと納得できる証明ができれば可能なんだと思います。 まー、保険会社もいろいろあって、かなりいい加減な審査してるとこもあるしー、チャレンジしてみたらどうですか？(^_^;)
補足ありがとうございます。私の方でも指導はあまり強制力はなく軽い注意程度で終わるのではないかとは思っていましたが、安易にはお答えできないので書くのがためらわれました。 会社側もあえて意図的に加入させていない従業員がいることがわかっているなら軽い指導は想定内では？ 本当に従業員のことを考えるなら手取りより失業後のことを優先するべきでしょうけどね。会社の経費を浮かせたい意図がよくわかります。 とりあえず、書類を出せば給付がもらえるのなら店長の言われるようにきちんと説明をしてみては如何でしょうか？金額が大きいのでわかってもらえるかも？ もし、給付がもらえない場合は受給期限内なら残りの日数分で再度求職活動ができます。
不可能。 労災保険ですすね。
＞ディーラーの見積りと保険会社の見積りに大きな差 　普通は、あまり差が出るものではありませんので、 　修理対象自体に「違い」があると推測します。 　ディーラーは「フレーム修正要す」としているが、 　保険会社（アジャスター）は「フレーム修正は不要」とか、 　純正以外（社外品）のパーツについては保険の査定はゼロなので 　そのあたりで差が生じているとか。 　 ディーラーに「保険会社は、どの部分を除外しているのか」を訊き、 対応を考える必要があると思います。
６０の引退しようかの整備士です。 今までの場数からの、個人的見解。 追突事故？ 貴方が追突された側なら、通常、１００：０で相手側の過失になるはず。 経験上、渋滞の最後尾に停車中、トラックの脇見で追突され、前方車両六台を巻き込む事故に遭遇。 その時は、自車を含め七台の修理費用と、俺と、すぐ前の車両の運転手さんと、同乗者さんのむち打ち等の治療費と、通院費は全て追突したトラックの保険会社が見てくれました。 貴方に、過失が掛かるのはおかしいです。 もう一度、相手側の保険会社と、貴方の任意加入の保険会社に問い合わせて、 「追突された側なのに、何故、こちらに２０の過失があるのか？病院、鍼灸等の費用や通院の費用等も全額負担して貰えるのだろう？」 と、遠巻きに問い詰めた方が良いです。 安くも無い任意加入の保険料を支払って居るのですから。 慰謝料等については、こちら側から言わない方が良いです。 相手側の気を損ね、保険交渉が、必ず長引きますから。 相手側に、少しでも誠意を感じられるのなら、余り追求しない事。
＞1.扶養に入る事で、会社を辞め、無保険だった期間（去年の7月〜今日）、ばれてしまいますか？ バレるかもしれないし、バレないかもしれません。 というのは、健康保険によって扶養に入る際の提出書類が違うからです。 電話でお父様の加入している健康保険の事務局に確認されることをおすすめします。 ＞2.国民健康保険に加入していなかった期間の保険料はどのようにすれば支払ますか？ 役所に行き、さかのぼって国保に加入の手続きをして払います。 ＞またその際、必要なものがありますか？ 前の会社で加入していた社会保険の資格喪失証明書ですね。
質問のような状況なら、会社都合で被保険者期間が6ヶ月あれば給付を受けられるかと思いますが、5ヶ月ではどうしようもありません。 その会社以前に雇用保険に入っていて空き期間が1年未満でハローワークで求職の申し込みをしていないなら前職の被保険者期間を通算できます。
理由としては、代理店の場合は、広告費、人件費、代理店手数料、店舗経費などの会社の運営に充てられるものが保険料に加算されているからと聞いています。 詳しくは、http://jidoushahoken-erabikata.info/entry5.html です。 実際何かあった場合の対応の差に関しては、こちらは分かりません。すいません。
相手が停車していたのであれば、そこが車両進入禁止場所であっても 質問者さんの過失100%で、クルマの（事故に対する）過失は０%。 ＞この場合、わたしの保険って適応されるのでしょうか？ 　普通、相手がクルマの場合は個人賠償責任保険は免責なので 　保険金支払いの対象外になります。→全額、自腹です。 　もしも「自転車保険」に入っていたら、 　支払われる可能性はありますので 　保険会社に問い合わせるのが良いかと思います。 ドア１枚の修理代は、大体４－５万円。 通勤などで使っているクルマであれば、代車費用が加算されます。
控除額は、本来の所得よりも差し引いて計算されるというものです。 控除額分の税金が戻るわけではないです。 戻ってくるのは、控除額分に税率をかけたものですから、払った金額より多く控除されることがあっても、多くの金額が戻ってくることはありません。 つまり、例の通りですと62,000円が控除されたとしても、 62,000円が戻ってくるのではありません。 62,000円に税率をかけたものが戻ってきます。
今時、そのあたり『変』などと言うことは ありませんが、そもそも奥さんが社会保険の ある仕事に就くことをアテにしている方が 『変』です。 今後どうやって生計を立てていくのですか？ 私は早期退職者ですが、退職した後に起こる お金のことは、よく検討しましたので 紹介しておきましょう。 ①まず住民税が負担になります。 　昨年の年収に対する住民税が6月から 　かかってきます。 　昨年の年収はどのぐらいでしたか？ 　毎年年収が変わらないのであれば、 　給与明細で天引きされている住民税の 　×12を6月以降、4回程度の分割で 　納税しなければなりません。 　住民税の軽減などはありませんので、 　ご留意ください。 ②社会保険を脱退することにより、 　国民年金に加入することになります。 　奥さんがこれまであなたの社会保険の 　扶養となっているなら、奥さんも 　国民年金の第1号被保険者となります。 　保険料はひとり分月16,260円です。 http://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/hokenryo … 　後述の離職事由などで免除を受けられる 　場合はあります。 ③健康保険はおっしゃっているように、 　任意継続保険が利用できます。 　2年間です。 　扶養家族の保険加入も継続できますが、 　保険料は現在の2倍となります。 （会社負担分も払うことになります。 　一応上限額が設定はされているので、 　負担が倍にならない場合もあります。） 　また国民健康保険に加入されることに 　なると、奥さんもお子さんも国保に 　加入ということになり、昨年の所得で 　算定されるので、保険料は高くなります 　後述の離職事由などで軽減措置を受け 　られる場合があります。 ④再就職を少しでも考えているなら、 　失業給付の申請はしておくべきです。 　そもそも退職する『訳』はなんでしょう？ 　離職事由により、給付制限を受ける期間、 　失業給付を受給できる期間、国保や 　年金保険料の軽減措置を受けられるか 　の判断材料になります。 ●離職事由によっては国保の保険料は 　7割減となる場合があるので、 　任意継続より安くなる場合もあります。 　私は国保の選択の方がずっと安くなった 　ので国保にしました。 参考 http://members3.jcom.home.ne.jp/mu-isawo_rosha/k … 生計を成り立たせる支援はいろいろと あるので、活用するのは当然といえば、 当然です。 一応③の扶養条件は一般的には以下の とおりです。 http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho- … ・収入が年130万未満、月108,333以下 　の見込であること。 （健保組合によっては退職直後までの過去 　の収入もみられる可能性はあります。） ・失業給付の日額が3,611円以下 ・傷病手当金など も収入とみなされます。 この条件内ならば、②の年金についても 第3号被保険者の加入となり、保険料を 払わずに済みます。 主夫でもできる仕事を探すということで まず、失業給付の申請をされたら、よい と思います。 それと退職される訳（離職事由コード）が 何になるのかは1つのポイントになります。 『変』とか言っていられません。 この後のことを真剣に考えてください。 いかがでしょう？
協会けんぽの健康保険なら、「健康保険被保険者資格証明書」というのがあります。 会社に証明してもらわないといけませんが、お近くの年金事務所にその申請書を持っていくと、保険者証のかわりになる書類を発行してくれます。１時間ほどあれば、すぐに証明書を発行してくださいます。 http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/kenpo-tod …
不利ですかね？他社だと医療保障+女性疾病+死亡保障+ガン特約などなど特約を色々つけないといけないので掛け金が高くなりますよね・・・。 県民共済の保障は総合保障で色々つけなくても上記の内容が全部対象なので、安い＆割戻金もあるので若いうちに貯蓄ができるので有利かな？と思いますよ。なにかあればしっかり保障も出ますし。 若い女性だと切迫早産や帝王切開、良く聞きますよね。 他社だと入院5000円・手術20万円の場合。 帝王切開は入院の10倍です。5000円の保障に加入してたら5000円×10倍＝50000円。入院1万円だと10万円。 県民共済だと入院4500円・手術20万円の場合。 県民共済は倍率ではなく、診療報酬点数ででるので20万円が出ます。 日帰りのポリープの手術をした。 上記と同じ条件で、他社は外来は5倍しか出ません。なので25000円。 県民共済は診療報酬点数で10万円。若くても全く病気をしないとも限りませんのでそんな時、手厚い保障が出るので若い人にとってもありがたいかな？と思います。私自身もまだ若いですが手術で頂きましたので。
治療期間何日ですか？実治療日数は何日間ですか？
１：無理です。 自己のお世話になっている代理店に相談しないのですか？ こういうことは日常的に良くあることなので、即対応してくれますよ。 自己の保険があれば人身傷害で完璧に対応してくれますし そうでなくても普通に自賠責へ被害者請求すれば良いだけ。
基本的にどこに修理に出すかどこで見積もりをとるのかは、本人の自由 見積もりをとる場合は、見積もりをもらう人が立ち会う場合もあるけども、立ち会わなくてもよい。あと、見積もり時に保険会社は立ち会わないよ。 保険会社を使うってなら、見積もり側は、保険会社用の価格にして、保険会社に見積もりをして請求を行う。そして、保険会社が問題なしとしていいるのだから、あなたの請求書が回ってきています。 ＞こちらが見積書に納得がいってないのに勝手に修理してたらこの見積書の通りこちらが払わないといけないのでしょうか？ 事故以外のキズなら、支払わなくてもよいけども、あなた自身が事故以外のキズについて交渉なりをする必用があります。 ただ、それでも話がまとまらない場合がありますから弁護士がいますから、弁護士を立てて法廷で争って下さい。 任意保険なら弁護士特約もついているものがありますからね。 ただ、保険会社だから、どんなことをしてでも取り立ててくるでしょうね。
示談書の金額は「治療費＋休業損害額」になっているハズなので、 休業損害の証を送らなければ「治療費だけの示談書」が送付されるかと。 ＞入院代金とかも全然支払いはないということですかね？ 　先が見えない治療なら「保険会社からの先払い」もあるが 「示談」の段階なら清算する方が早いので、 　サッサと休業損害を送付するのがベターベストです。 休業損害証明書が提出出来ないのであれば、その分は諦める。
今まではお子さんもご主人の健康保険の扶養だったんですか？ 普通に考えればご主人の被保険者資格が喪失されればお子さんだけ残ることはできませんし、ご主人の退職以前にお子さんの扶養を外す可能性がなければ問題ないようにも思いますが、受理するかどうか決めるのは質問者さんの会社側ですので会社に直接ご確認下さい。
状況がわからないですが、とりあえず示談書は最後にしたほうがいいですよ。示談書を提出するとそれまでの案件に納得してそれ以上は責任をとりませんと言われてしまうので注意してください。それほど示談書には意味があります。 そのため会社に復帰し、それまでの休業証明書を発行してからにすることをお勧めします。
＞自分が夫の扶養に入れるかを… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 まあ健保のカテなので 2. 社保の話だとして、 ＞今年の１月〜退職するまでの自分の給料が130万を超えると… 社保は税金と違って全国共通した基準があるわけではありません。 お書きのような細かい部分は、それぞれの会社、健保組合によって違いますが一般には、暦は関係なく任意の時点から向こう1年間の収入見込みが 130万以下である人を要件としているところが多いです。 任意の時点から向こう1年間、すなわちあなたが退職したあとの 1年間という意味です。 いずれにしても、正確なことは夫の会社、健保組合にお問い合わせください。
・会社の健康保険の扶養（大学生の子供さん）の場合、収入制限がありますが（130万）条件をクリアしていれば、扶養になれ 　（子供の）保険料は無料で、保険診療が受けられます ・国民健康保険は、扶養の制度がありませんから、お子さんに関しても保険料は徴収されます 　＞息子は学生でアルバイトして８０万円くらいでした　・・・所得に関する保険料の部分（所得×○％、の部分）に関しては0円になります 　＞息子のアルバイトしも合算になるのでしょうか？・・・所得以外の算定額に付いては、保険料の算出がされます 　貴方に対する保険料+子供に対する保険料+所帯に対する保険料の合計額が国保に関する保険料になり所帯主の貴方宛に請求が来ます ・会社時の健康保険の任意継続（子供は以前同様扶養に入れられます：子供の保険料は無料）の保険料と（基本以前の保険料の倍額） 　国民健康保険の保険料（二人分の合計額）を比較して、安い方を選択されると良いです 　※普通、扶養者がいる場合は、任意継続の方がお得になる場合が多い ・（任意継続の保険料は、健康保険の事務局に聞けばわかります） 　（国民健康保険の保険料は、市のHPに計算方法が記載されているので、それで試算可能です・・窓口で聞くとか・電話で聞くとかも可能）
NO,3で誤った回答をしてすみません。 本題ですが 7日以上の受診を問う場合が多いので、投薬が無ければ「告知不要」の可能性大ですが 告知書の質問内容が分からないと正確な回答は出来ません。 「告知不要ですが言わないと過去の既往症は保障しません」と言う会社もあります。 どうやって加入しようか考えるより、きちんと保障されるかの観点でお考えください。
対象外です。 料理中に包丁で手を切る等の「うっかり」は保障してくれますが 故意や重過失の自傷行為で給付される保険はありません。 他にも 自ら起こした犯罪行為のケガ、喧嘩なども対象外で保障されません また飲酒運転中の事故は健康保険も対象外で病院代も全額自己負担となります。
No.2です。 当方が申し上げたいのは、医師事務作業補助職としてのさんご様が「在籍」 されていることにして、『加算』して保険請求を行うことが『不正請求』と 考えられないでしょうか？、と云う事です。 さんご様の籍が外れることで、加算が取れなくならなければ、在籍に拘る必 要は無いのでは？
代理店は重要事項説明を行えば、約款を開示しなくても 違法、コンプライアンス違反にはならない。 逆に「約款を読んでから契約をすること」なんて 行政指導が入ったら、ふざけるな、そんな暇は無い！　と 大半の人が思うのではないでしょう。 約款を見たいなら、素直に保険会社に直接問い合わせるのが○です。 代理店は、所詮「代理店」であって保険会社ではありません。 まっ、Webで閲覧出来ることを知っていたら 「思う存分見れば」要求は満たされる訳ですし、 Webとか保険会社の支店とかで見ることは出来ないの？！と 代理店に訊けば済んだことでしょ。 Web云々を紹介しても、パソコンを使える環境になければ 「見れないモノを見ろってか！」などと言われる気迫があったのかも。 保険会社ごとに微妙に異なる「約款」は著作権の対象になっている ハズなので、「代理店がコピーして渡す」ことはNGでしょうね。 ＞保険金が支払らわれない、というトラブルをいくつか聞いた 　保険金の支払い案件にもかかわらず、保険金が支払われなければ 　それはコンプライアンス違反。 　その保険会社は間違いなく営業停止などの行政処分を受ける。 　従って「保険金が支払われると思い込んでいた」ケースだろうから、 　第3者から見たらトラブルには思えない。 　心配であれば、契約前に「こういったケースは支払い対象か否か」を 　確認すれば良いのではないでしょうかね。 　但し、約款自体が「玉虫色」で表現されている項目が多いので 　微妙な時は、実際の事故を精査して判断しているのが現実に 　思いますから、事故が起きていない段階では妄想に近い気がします。 契約前に約款を開示させる件については、 金融庁の保険課に問い合わせた方が スッキリした回答が得られるかも知れませんよ。 ＞消費者側が結束しなければならないと思います。 　論点が違う気がします。 　検討したが契約しない時に返却する人はいないだろうし、 　人が触ったものを回し見するのも気持ち悪い。 　約款は無料ではないから、破棄される分は実際の契約者が 　保険料の増額として支払うことになることを考えたら×。 それよりも、「支払われると思い込みがちな対象外のケース」を ピックアップして紹介。 契約をしないとか、改定させる方がプラスになるかも知れない。 但し、レアなケースを保険金支払い対象とした場合、 当然に全体の保険料は上がってしまうので、 普通に考えればマイナスになる人が多いからNGですかね。
海外から戻ってきた段階で、役所に転入届けを出しましたか？ 海外へ出て行った際、役所にどのように届けたかもありますが、 基本的には、おすまいの役所で国民健康保険への加入手続きを してください。すぐに国民健康保険の保険証が入手できると 思います。4月～5月は少なくとも国民健康保険の保険料を 支払うことになります。 保険料はお住まいの地域により変わります。 また海外で働かれていたので、保険料算定の基礎となる、 昨年の所得の扱いは、役所でご相談ください。 どこ（の国）で税金を納めていたかで変わります。 その上で、医療費の保険負担分の請求を役所にしてください。 国民年金も同様に4月～の分の手続きをしてください。 こちらも保険料が必要です。月16,260円となっています。 本日にでも、役所にいかれてはいかがでしょうか？
・4月分の社会保険料（健康保険・厚生年金）は次月（5月の給与支払時）に引かれます 　1ヶ月遅れで引かれますのでご安心を ・国保の支払は不要です・・脱退手続きは終了していますね
告知義務違反で加入してないですか？先日、切迫流産で入院して加入ってあり得ないです。 健康告知読みましたか？1.4.該当してますよ。極端な話、癌になったからがん保険に入りたいなんて、どこの保険屋もできませんから、それだったら、みんな加入できます。 健康でキチンと掛け金を払ってる人が損じゃないですか？ 告知義務違反で加入して、また直ぐ請求できますか？って、むしが良すぎますよ。 県民共済に正直に電話で話してくださいね。出産後、何もなければ加入できると思います。確かに県民共済は入院も帝王切開になった時もしっかり、保障が出るので入っておいた方がよいですが。。。
＞入社日〜保険証を受け取るまでの期間に病院に行った場合、全額自己負担ということになるのでしょうか？ 　・一旦、保険診療金額を10割負担します（支払うようになります）・・3割負担で3000円なら10000円を一旦支払う 　・受診時「保険証の切替中である」旨を伝えると、後日保険証と領収書を持参して下さいと言われたら、後日持参時に保険診療分の7割分が返金されます 　　（上記の対応をされた場合は、保険証が入手できたら速やかに診療所に行って下さい） 　　その様な、対応をされなかった場合は、保険証入手後、保険証記載の連絡先（事務局）に連絡して、その旨をお話し下さい 　　　　・・必要書類を健康保険に提出後、健康保険の方から7割分の返金が行われます
相続された現金は収入(所得)ではありません。 つまり、国保の保険料を算定の対象とは、 ならず、保険料は上がりません。 相続したものが、不動産であったりすると 地域によっては資産割という保険料が加算 される場合があります。 また株を相続して売却して利益が出た場合 は確定申告するケースがあり、その場合は 保険料が上がることになります。 現金だけなら影響ありません。 いかがでしょう?
＞国民健康保険については、私と妻を家族として申請した場合 ＞私　妻を　家族としてではなく個人として申請した場合 ですから、国保にそうした違いはありません。 社会保険とは制度が違うことをご認識ください。 お住まいの役所のサイトで保険料の算定方法を ご参照ください。 下記は比較的分かりやすい東京都新宿区の例です。 https://www.city.shinjuku.lg.jp/hoken/hoken01_00 … 均等割　世帯の加入者数から算定 所得割　世帯の加入者全員の算定基礎額（所得）から算定 ここに「個人として」といった概念はありません。 いかがでしょうか？
働き始めると、基本手当は打ち切りになります。 しかし、残りの給付日数が3分の1以上あれば、再就職手当が支給されます。
＞① 　・可能　・・失業給付の受給可能期間は、退職日の翌日から1年間なので（2月末日退職なら）来年の2月末まで 　　　　　・・＞会社を自己都合で退職し・・この場合、給付制限の3ヶ月が場合有り 　　　　　　　上記の場合、実際に（最初の）失業給付が口座に振り込まれるのは、手続き後4ヶ月+α後になる 　　　　　　　（手続き後の7日間（待期期間）・給付制限期間3ヶ月は、失業給付の支給対象外になる） ＞② 　・前職の離職票　・・他に必要な物は下記 　　　・本人確認、住所及び年齢を確認できる官公署の発行した写真つきのもの 　　　　（運転免許証、住民基本台帳カード（写真つき）等） 　　　・写真（たて3cm×よこ2.5cmの正面上半身のもの、かつ、3か月以内に撮影したもの）2枚 　　　・印鑑 　　　・本人名義の普通預金通帳（郵便局も含む）
すみません、途中でおくりました。 完済時には、私も社員も役所の担当者も喜んだ事を覚えています。 会社側と話して、いくらなら払えるかを決めた上で、交渉してもらうのが最良だと思います。
・早くて、月曜日（5/2） ・遅くて、金曜日（5/6）・・前回が火・水、等ならこちら
ここぞとばかりに金をむしり取りたい場合は １：健保を使う ２：二日に一回通院する。 ですね。
＞主人の扶養手続きをしたいと… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 ＞講師は社員じゃないので離職票はありませんし、出せないと… 健保のカテなので 2. 社保の話かとは思いますが、離職票でなくあなたのもとの健康保険の資格喪失証です。 というか、社員じゃなかったのなら今まで健保と年金は何だったのですか。 ＞主人の会社に収入証明書（役所からの）と勤務を照明… 何を明るくするの？ ＞このまま、収入がないまま自分で税金と保険を払うのは… 税金の話なら、税金は個々人が払うものであり、夫が払ってくれることはありません。 というか、優しい夫さんなら代わりに払ってくれるでしょうが、制度として妻の税金の納付義務が夫へ移ることはあり得ません。 1. 税法の話であるなら、そもそも税法上、夫婦間に「扶養」はありません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76 (同 141) 万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm しかも、配偶者控除や扶養控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 夫が会社員等ならその年の年末調整で、夫が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 年末調整にしろ確定申告苦にしろ、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」の要件を満たすなら夫は妻の「合計所得金額」を正直に申告するだけで良く、証明書類等は一切必要ありません。 3. 給与 (家族手当) の話であるなら、これはあくまでも給与の一部であり、給与の支払い方はそれぞれの企業が独自に決めていることですから、他人は何ともコメントできません。 企業によっては、お書きのように書類を求めるところがあるのかもしれません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
５営業日。
症状固定となれば、それ以上治療しても症状は変わらないという事で打ち切られます。 第３者行為災害と言って通勤、仕事中に起こった事故（自損でなければ）は会社から労災保険が降りるので会社に相談してください。
補償内容が充実していて評価が高いのは下記 http://www.orixlife.co.jp/medical/n_cure/
双方にケガがないのであれば、物損事故です。 双方に車の損傷があるでしょうから、事故の過失割合によって相手に賠償する金額が決まります。 お姉さんがぶつけたということは、お姉さんが相手に支払うことになるでしょう。 お姉さんが任意保険に加入していれば、保険ですべて片が付く話ですが、無保険ということになるとお姉さんの自腹です。 ここでお姉さんが支払わないとすると、最悪の場合は損害賠償請求の裁判です。 お姉さんは負けるでしょうから、何が何でも支払わなければならなくなります。 それでも支払わないと、財産の差押えです。 給料なども差し押さえられるでしょう。 それに見合う財産がないとすれば、自己破産ですね。 それまでにあなたや親が何とか出来れば、とりあえずこの件は問題解決ですが。 それにしても、お姉さんは悪質です。 ぶつけておいて知らん顔は、人として問題アリですね。
>雇用保険受給資格者以外の求職者支援訓練 受給期間の延長申請をしていないなら、そうなります。
＞1、保険資格を喪失した日から保険が効くのか（この申請中の期間も妊婦検診に通っています） 書類は出してあるのですから、おそらく認定（加入）日は喪失した翌日からになるでしょう。 なお、妊婦健診は保険診療ではありません。 ＞２、万が一保険証が届く前に何かあって入院、帝王切開になった場合、10割負担になるか いいえ。 前に書いたとおりです。 ＞３、喪失した日から保険が効かない場合、私は無保険状態になると思うのですが、遡って国民健康保険に加入等出来るのか できます。 前に書いたとおりですが、万が一そういうことであれば、国保はさかのぼって加入できます。 ＞今月半ばにそろそろ保険証届いた？と聞かれましたが、一向に届く気配がありません。 それは遅いですね。 ご主人が加入している健康保険の事務局に確認されることをおすすめします。
＞自賠責で示談した後でないと労災に請求できないよ… ⇒　手順は、労災に請求が先で結構です。あとは、労災の方から 自賠責に請求しますので。
あるでしょうね。法律的に結うと１３０万も稼げるのならその人は扶養ではないでしょうと言う考えだと思います。 扶養されるって、基本は専業主婦のことでなくって、子どものことです。学生のバイトなら１３０万位が限界だろうという考え方だと思います。 　これからは扶養のことなんか気にしないで、何百万も稼いで税金をしっかり納めて下さい。
人身傷害補償というのは傷害保険の位置づけです。 したがって、約款に計算方法も記載されています。 この計算方法で、人身傷害補償での計算金額が相手 からの補償額を超えれば、約款の規定により、 その差額が支払われるしくみになっています。 （こちらに過失があっても、それ（過失相殺）は 考慮されずに、満額計算通りとなります。 この仕組みを知らずに、ただ単に保険会社が値切って いると言うような素人さんの回答も時々ありますが、 保険会社は約款に基づき計算しており、その約款を 契約者は承知の上契約した事になっているのです。 相手がこちらの約款上の計算を上回るものを提示 していると判断すれば、こちらの保険会社の出番 はありません。 ただ、過失相殺案件の場合には、その過失分は こちらの人身傷害補償で支払われます。 今回は貴方側の過失はゼロなので、相手の補償額 が妥当と判断しての回答になったということで しょうね。 今回のように、こちらからの支払いがされない ような人身傷害補償の計算を具体的にわざわざ 事細かく提示してくれるような保険会社はまず ないでしょうね。 有能なプロの代理店ならサービスで計算してくれるかも しれませんが・・
そうです。祝日のあとです。4月27日の7営業日後は、5月12日になります。ちなみに、3営業日後は5月6日です。それくらいには、振り込まれます。
普通でっせ！単なる「手当て」で、それが「3,000円」っちゅうだけ。 ってか・・・なんで全額会社が払うと思うんでっか？ 社会保険でも「折半」やのに・・・
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9257477.html を参考になさい。 ＞ちなみに示談書などはかわしていませんし お金受けとたんでしょ？？？ ならば今回、もし仮に過失が０：１００とすれば 免責証書はサインしたんじゃないですか？ でなければ一円も受け取れませんよ。 幼稚園児じゃないんだから、サインした書類の中身くらい確認しなかったのですか？ あなたはもう一切抗弁出来ませんよ。 今回相談した弁護士が弩素人ですね。 はっきり言って、殊、交通事故に関しては、弁護士というのはほぼ皆素人です。 もちろん 請求は出来ます。 ただ、請求するのは自由ですが 相手が払うかどうかは全く別の問題です。 一般的にはもう貰えません。 当たり前ですが 後遺症害で等級に該当し自賠責からお金を貰ったのであれば その中には遺失利益に相当するモノが含まれています。 「もっと金をよこせ！！」　と自賠責に言えば 「それは任意保険に言え。」としか返事のしようがありません。 任意保険に「遺失利益くれ！！」といえば 「自賠責から受け取ったでしょ。」となります。
貴方が１週間に20時間以上就労されている状況が、採用時から有る場合でしたら、事業所の使用者(社長、事業所所長、店長等)が雇用保険に加入されていない状況が有った事に成ります！雇用保険は２年間まで遡る事が出来ますから、貴方の場合には１年間遡る事が出来ますよ！ですから、事業所の所在地を管轄する職業安定所の雇用保険適用課或いは適用係に相談される事が宜しいと思います！事業所が閉鎖に成るとの事ですから、30日以内に雇用保険は支給されると思いますよ！また事業所の閉鎖に伴い貴方に賃金の未支払いが発生した場合には、賃金支払い等に関する法律(賃確法)が有りますから、閉鎖された事業所の所在地を管轄する労働基準監督署に閉鎖から６ヶ月以内に申請すれば、貴方の未支払い賃金の80％を国が立て替え払いして繰れますよ！
傷病手当金は、医師が申請期間中は労務不能であるという証明をもらって支給申請するものです。 退院後のかかりつけ医はどこになるのでしょうか？ 全く、どこの病院にも関わりがないということは無いと思うのですが。 退院後、関わりを持っていく病院にお願いして下さい。 又は、自宅療養という診断をくだした病院にお願いしてください。 他の回答者様もおっしゃてますが、傷病手当金はその傷病で手当金を申請してから１年半で支給は打ち切られます。 退職後、１年半ではないので、ご注意ください。 高次脳機能障害の程度によっては、社会保障される場合もあります。 色々な側面から公的機関に相談はされていますでしょうか？ 障害者の認定を受けれれば、社会保障の面でもいいかと思います。 公的機関に相談されていないのであれば、お住まいの自治体の障害福祉を扱う課にご相談してみて下さい。
>火災保険は笑いが止まらないくらい儲かって いたのではないでしょうか・ 確かに数十年前は自動車保険もないような時代 には、大半が火災保険で成り立っていましたね。 でも、いまはその笑いも止まりました。 火災以外の風水災など大きな損害も補償する ようになり、特に近代は異常な水災事故も多発し、 地球温暖化で異常災害が続出するようになり 笑いの時代は終わったのです。 火災事故も、ずっと以前は減価償却して時価額限度での 支払いでしたが、今は新価で払うようになり、 おまけに臨時費用と称して、直接損害以外も 追加払いなどあり、支払いは増え続けているのです。 あなたに対しての保険金の支払いがなかったから といって、保険会社は笑いが止まらないと言うのは 短絡的な見方ですね。
請求は出来ます。 ただ、請求するのは自由ですが 相手が払うかどうかは全く別の問題です。 一般的にはもう貰えません。 当たり前ですが 後遺症害で等級に該当し自賠責からお金を貰ったのであれば その中には遺失利益に相当するモノが含まれています。 「もっと金をよこせ！！」　と自賠責に言えば 「それは任意保険に言え。」としか返事のしようがありません。 任意保険に「遺失利益くれ！！」といえば 「自賠責から受け取ったでしょ。」となります。 バイクと車の事故ですよね？ 任意保険を引っ張り出すと 質問者さんの過失をとられて大損しますよ。 しかも無保険だったのでしょ？ 先方は十二分に対応なさってくださったという結果でしょう。
これは分かりませんよ。A^^;) ゴールデンウィーク前はそうした手続きは立て込みます。 月末で金曜日が祝日ですからね。 月末処理がみんな前倒しの処理になるのは必至です。 失業給付の話でなく、銀行の処理全体がです。 ですから、 ①はあやしく、 ②なら、確実にそうなるでしょう。 余裕をみて、4/28の午前中が振込のリミットですね。 ハローワークは事前処理などにはなっていなかった と記憶しています。 給料振込のようにその日になると、夜中の0時に もう給料が振り込まれているといった状況には ならなかったような気がします。（経験上） ここは運を天に任せるしかありません。 ここで、だいじょうぶ！ って言っても保証できませんからね。
今の会社では、雇用保険に加入できていないというのであれば、ハローワークに相談して、会社に雇用保険に加入されるよう指導してもらった方がいいと思います。 再就職手当を受給した後で退職したからといって、返還の義務はありません。 給与明細で、所得税、雇用保険が引かれていないのでしょうか。所得税は、月収が88,000円未満の場合、引かれませんので、心配は要りません。 もし、月収が88,000円を超えている時は、確定申告が必要な会社かもしれません。雇用保険が引かれていないというのは、退職しても失業手当を受ける権利がないということです。雇用はされていますが、とても不安定な雇用だと思います。
他の方の回答にもありますが これまで親御さんの世帯員だったあなたが 親御さんの世帯から一人独立して、あなたが世帯主になればいいのです。 そうすれば、親御さんは保険料の滞納の影響で病院負担が１０割でも あなた自身は新たに世帯主になるのでその影響はありません。 先に住民票を親御さんの世帯とあなたの世帯に分ける作業が必要です。 世帯を分けあなたが世帯主になって初めて国保の手続が出来ます。 但し、他の回答にもある通りあなた自身にも保険料が発生しますので その点はご承知おき下さい。 >１８歳までは保険料を払ってなくても保険証は使える その通りです。 １８歳未満の方については、例え世帯主が保険料滞納で 健康保険の資格はあっても病院負担が１０割という状態であっても 特例で病院負担が３割となります。子供に罪はありませんから。 １８歳になった時点で、残念ながら親御さんと同じ扱いとなり その影響で保険証が交付されなくなったものと思われます。 >保険料を今すぐに払う気はない だからと言って放ったらかしにしても何の解決にもなりません。 親御さんは役所に納付に関する相談をされていますか？ 何もしてないなら即ご相談されることをお勧めします。 何もしないままなら、悪質な滞納と認められて 下手をすれば資産差し押さえとなりますよ。親御さんにそうお伝え下さい。
>実際の労働時間などは明確には定めておらず、収入も０に設定している場合 確か、役員とみなすかどうかは有給無給は関係なかったような気がします。労働時間が決まっていないというのも勤怠管理されていない=労働者ではない、という判断になる可能性が高いです。 >ハローワークに確認は最もなのですが、先立ってこちらで質問させていただきました 最終決定はハローワークですから、いくらここで安心できるような回答がついてもあまり意味はありません。 速やかにハローワークで確認される方がいいでしょう。
＞保険は適応しますか？ 何の保険ですか？ 法務局にも届けなければなりませんから、車中出産の場合手続きは面倒にはなりますが、胎盤は病院で娩出した等分娩の処置があれば出産一時金は出ますけど。
死亡保険金は相続そのものには関係ない のですが、相続税には影響があります。 下記URLの国税庁の表で http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1750.htm 被保険者　負担者　受取人 税金 ①　A　　　 B　　　B　 所得税 ②　A　　　 A　　　B　 相続税 ③　A　　　 B　　　C　 贈与税 Aは息子 Bはあなた の②のパターンです。 （敬称略） 例えば、 ①息子の遺産が3000万。 ②死亡保険金が2000万。 ③法定相続人は配偶者、子2人 　合計3人 としましょう。 相続税の基礎控除は 3000万+600万×③3人 =④4800万となります。 そして②の扱いですが、受取人は あなたとなりますが、相続税の課税対象 となります。 あなたは法定相続人ではないので、 生命保険の基礎控除が受けられません。 法定相続人が配偶者や子が受取人 であれば、死亡保険金から 500万×③2人=1000万の基礎控除 が受けられます。 そうしますと、①と②そのままが 相続の課税対象となります。 ①＋②=5000万です。 この条件で相続税の計算をすると、 5000万-④基礎控除4800万 の200万が課税対象となり、 配偶者1/2 子　　1/4×2人分 で分配した金額にそれぞれ課税 されることになります。 配偶者200万×1/2=100万 相続税率は10%で●10万 子200万×1/4=50万（×2人分） 相続税率は10%で●5万（×2人分） となり、 ●合計20万の相続税が 課税されることになります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4155.htm またこのままですと、配偶者の特例で 相続額の1億6000万までは非課税と なっているため、配偶者の10万の 課税はありません。 さて、ここでやっと死亡保険金を 受け取ったあなたがどう関わるか ですが、②2000万を受取りは、 あなた以外はできません。 ですから遺産の配分を法定相続どおり とすると、 ①3000万の遺産配分 ・配偶者　1500万 ・子　　　 750万×2人 ・あなた　2000万 となり、配分率は ・配偶者　0.3 ・子　　　0.15×2 ・あなた　0.4 となります。 相続税20万をこの率で配分すると、 ・配偶者　6万（だが特例で非課税） ・子　　　3万×2 ・あなた　8万 となり、それぞれが納税することに なります。 通常、法定相続人以外の人には 相続税が2割加算となりますが、 直系尊属にあたる、あなたには 加算はないはずです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4157.htm 結構複雑な計算となりますので、 見落としがあるかもしれません。 また、受取人から保険金を他の人に 渡すことは、贈与となるため、贈与税が かかることになります。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4114_qa.htm 受取人は慎重に検討される、見直される ことをお薦めします。 参考 https://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4114.htm いかがでしょうか？
私も昔、卵巣嚢腫で手術受けましたが、高額医療の申請出して、生命保険の給付金で＋になりましたよ。 当時、母が保険屋さんに勤めていたので病気の事は内密で加入できましたが… 高額医療費の申請だけで二万弱で済んだ気がします… 所得等の関係があるかも知れませんが… お役に立つか分かりませんが…
失業情態とみなされるかどうかは、その副業の雇用契約内容や勤務の日数・時間の実態によります。 金額はあまり重要ではありません。(自己の労働、内職と判断されれば基本手当と調整すればすむことなので) ハローワークできちんと確認されるのをお勧めします。
出ませんから会社に給与(100％分、会社が休日扱いだというのなら休日出勤として135％分)を請求しないとだめです。 慣らしなんて関係ありません、研修でさえ給与出るんですから。 「よく分からんから労働基準監督署に聞いてみる。」と言ってみるのも良いですよ。
＞全国健康保険協会　→協会けんぽ（通称） ・個人→会社の健康保険が協会けんぽで有る場合・・正社員or準じる場合、加入出来ます ・事業所（個人・法人）・・年金（厚生年金）と協会けんぽに加入手続きをして、対象従業員が加入出来ます https://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho …
http://www.sumitomolife.co.jp/lineup/select/othe …
＞必ず父親の扶養にならないといけないのでしょうか？ どういう意図でお尋ねですか？ 例えば父、母、兄弟姉妹、要は稼ぎのある人の 誰の扶養家族になってもかまいませんよ。 父が単身赴任されていても問題ありません。 税金上の扶養とは所得控除のひとつなので、 一番収入のある方が扶養控除を受けた方が 節税効果が高いです。 また社会保険の扶養家族とするならば、 社会保険に加入されているどなたかの 扶養家族として申請すればよいのです。 税金と社会保険の扶養はバラバラでも かまいません。 お父さんは税金の扶養控除を受けるのは 年末調整で手続きして、社会保険は早め の加入手続きが必要なので、お母さんの 社会保険に加入する。 という形でもかまわないです。 いかがでしょうか？
ヘルニアは保険聞きませんか？私手術した事が無いから
＞保険料は50万×７回 年一回で ＞保険会社から振込れます う～む。保険屋かお母さんはそれで 贈与税対策となっていると思っている のですかね？ ごまかすことはできるかもしれませんが… A^^;) 例えば7年たったところで、解約返戻金 をあなたが受け取るとすると、保険料を 払っていたのはお母さんであり、解約で 契約者のあなたが返戻金を受け取った 時点で贈与となります。 贈与税の基礎控除は年110万ですが、 50万ずつあなたが受け取っていた とはならないはずです。 保険契約上は表面的には確かに贈与の 事実はみえないかもしれません。 また、万が一あなたが亡くなった時、 ご主人が保険金を受け取る場合は、 税務署はお金の出所はしっかり調査 すると思います。 そうすると、保険料はお母さんが払って、 ご主人が受取人ということで、これも 贈与となります。 下記URLの国税庁の表で http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1750.htm 被保険者　負担者　受取人 税金 ①　A　　　 B　　　B　 所得税 ②　A　　　 A　　　B　 相続税 ③　A　　　 B　　　C　 贈与税 Aはあなた。 Bはお母さん Cはご主人 の③パターンです。 お母さんが負担者として生命保険で 望ましいのは、 Aはお母さん。負担者で被保険者 Bはあなた。受取人 の②パターンです。 保険金がいくらになるかは分かりませんが 基礎控除が500万×法定相続人数（姉妹2?） =1000万の基礎控除が受けられ、 基礎控除を引いた残りの保険金額が 相続税の対象となりますが、さらに 相続税の基礎控除も受けられるため、 贈与税よりはるかに有利です。 しかし、保険契約上今の被保険者を変更 するのは無理があるでしょう。 （いったん解約するとロスが大きいと 　思われます。） せいぜい受取人を変更するぐらいしか 対策がありません。 ご主人はお母さんからみて、法定相続人 ではないし、あなた自身がそれを嫌がって いるわけですから…A^^;) 受取人をお子さんにする。あるいは 受取人はお母さんにする。とった形で しょうかね。 お母さんが亡くなれば、保険料負担者は お母さんで相続の対象となり、あなた に相続されます。 あなたが先に亡くなった場合は、 お母さんに戻れば、少なくとも ご主人には保険金はいきません。 しかしどれも得策とは言えませんね～。 A^^;) まだ年100万ずつ、現金を姉妹に 渡していった方がよいと思いました。
年金保険です。補償は少ない替わりに満期の受け取り額が多く受け取れます。一度保険窓口等で相談してみたらどうでしょう？　最近日経や外貨の変動激しく、ストップしているところもあるので。
示談で解決したいのなら、指し値を要求すればいいのです。たとえそれが世間とは常識はずれだろうが関係ありません。因みに私も同じような経験がありましたが、このとき保険会社の提示額は3０万円でした。私はそんな安い金額に納得できず。そして先方の加害者から示談にしても構わないと言ってきて、１００万円で手を打ちました。相場なんて言うものはありませんよ。あなたが気が済む金額を提示すればいいのです。
あなたが考えるようにするには、非常に困難な問題だといわざるを得ません。 ポイントは、 ・あなたが主張できるのは、「あなたと会社の契約に関する部分」だけです。 　（後から入った新人の処遇について、あなたが口を出せません） ・過去にさかのぼって契約内容を変更することは、法律上は出来ますが、 　当事者（今回はあなたと会社、双方）の合意が必要です。 ・会社側から、過去の条件変更の申し出がない以上、 　司法手続き（＝裁判）を抜きに強制的に変更させるような行政機関や司法機関はありません。 以上のことから ・ことを荒立てる（＝裁判等）なら、会社に残れません。 　（会社に所属しつつ、自分の会社を訴えることは事実上不可能です） ・裁判をせずに会社を従わせるような強制的な手段がないのが現状です。 ・労基署なども、（今回が初回なら）「次から気をつけてください」としか言いません。 ・「業務委託の期間も実質は雇用であった」という主張も出来なくはないですが、 　会社が喜んで対応するはずもなく、以後のあなたの処遇は悪いものになる可能性があります。 　（昇給が遅れたり、各種の査定が悪くなったりする可能性が高い） 社外労組や弁護士に交渉依頼する手もありますが、 それも以後のあなたの処遇のことを考えるとお勧めできません。 相応の（会社からの目に見えない）報復を覚悟しているなら、 労働問題に強い弁護士の法律相談を受けてみてはいかがかと思います。
ちょっとよろしいでしょうか? 労災なら休業補償も会社ではなく労災から支払われているはずです。 休業特別支給金についても休業補償が支払われているならば同時に支給されるものですよ。
車両保険に加入しているのであれば、警察に無届でも保険適用になります。ただ自分で修理された部分は保険の対象になりませんので、それは承知しておいてください。まずはディーラーに持ち込んで事故のことは何も言わず保険で修理してほしいのですとお願いすれば、あとはディーラーの方ですべてやってくれますから安心して下さい。
一応半額が上限です。 後、保険商品があっても、引き受けるかどうかは別問題なので 色々とハードルが高いですよ。
政令指定都市でなければ、小学校の教諭は県職員です。 なので、県の教育委員会に聞かれることをおすすめします。
治療費も修理代も全額自己負担にすれば何の問題もありません。 権利を放棄しただけですからそれで終わり。
そうですか。傷病手当金を受給されている方は求職の申し込みができませんので離職票はやはりお手元にあるかも知れませんね。 雇用保険の傷病手当ではないですよね？ 雇用保険の算定基礎期間は、いわゆる加入期間のことです。 途中に給与の支払いがなく保険料が徴収されなくても、会社は社会保険料のように雇用保険料を毎月単位で国に納める訳ではないのでハローワーク側でこの月は入っている、この月は入っていないと区別できるわけではありません。 ですから基本的に資格取得から喪失までが一事業所での算定基礎期間となります。 ですから、質問者さんの場合は空き期間は7ヶ月になります。
現時点貴方の立場はきっと会社から仕事もらっている個人事業主とも受け取れます。その場合貴方個人が国民保険に加入をして国民年金に個人で加入しなければなりません。厚生年金の様にアツイ保証求めるなら国民年金にも支払いを増額して受け取り額を増やす方法があります。厚生年金も仕組み的には同じです。半分が会社が負担してくれているのですから
わかるところだけですが、 まず１について。通販の保険なら身分証明は必要ありません。ですから確認せずに加入できます。 2について。 第三者が契約する場合は本人の直筆のサインなども必要なので不可能だと思います。 また第三者がけいやくする場合は本人の意思確認も必要になります。 3の本人の確認書類提出の場合は通常はコピーなので契約はできますよ。 4についてはする人はするかもしれませんね。。だからこの世の中犯罪があるわけですし。。 ただし5の口座がなければできません。 口座は本人の写真のついた身分証明がないと開けませんので これは不可能だと思います。
勝手に契約はできません、それだけで契約されれば今頃一杯契約されてます。
これですよね。 http://www.ms-ins.com/contact/inquiry.html
＞4200円x61日x2 中途半端にネットなどで知識を仕入れたのでしょう。 真逆です。 治療期間を２で割った日数にたいして慰謝料が出ます。 なお、実治療日数のほうが少ないので ４２００年×６１日＝２５６２００円が正解です。 ＞過失割合の話はしてくれませんのでわからないし 自賠責で対応して貰えているので 過失は０として扱って貰えます。 任意保険で対応となると、根っこから過失の話になるので 大損をしますよ。
＞｢すぐ加入するなら気持ち保険料が安くなる、もしくは11月に入るとお金がそれなりに戻ってきてお得かも｣ と言われたそうなのですがどういうことなのでしょうか？ よくわかりませんね。 貴方が、いつ社会保険に加入（扶養になる）しても、ご主人の社会保険料は今と変わりません。 また、１１月に入るとお金が戻ってくる、という意味もわかりません。 戻るお金などないはずです。 早く扶養に入ったほうが得です。 貴方が国保の保険料払わなくてすみますから。 ただ、払った国保の保険料が所得から控除でき、その分税金が安くなるということはあります。 でも、払った保険料以上に税金が安くなることはありません。 払った保険料の１５％か２０％（所得税５％か１０％、住民税１０％）安くなるだけです。 ＞それとも今すぐ扶養に入った方がいいものなのでしょうか？ そのとおりです。 前に書いたとおりです。
離職票はもらっていますか？ 離職票の事由コードは何になっていますか？ 下記を参考にして下さい。 http://members3.jcom.home.ne.jp/mu-isawo_rosha/k … 例えば3Cや3Dなら3ヶ月給付制限はありません。 4Dだと3ヶ月の給付制限があります。 求職活動をするには診断書などが必要になるでしょう。 申請だけはとにかく早くしておく必要があります。 給付期限は1年以内、病気など理由に延長申請なども 申請をしてからです。 ほっておくと失業給付を受給しようとした時には 期限が切れているといったことになりかねません。 ハローワークでの相談と申請をしなければ、 何も始まりません。 早めに行かれることをお薦めします。
市役所に婚姻届け出してあって　 旦那さんの籍に入って居れば　大丈夫ですよ？ 無戸籍とかに成って居なければ、、、保険は使えます。 （旦那のに入って居れば入籍した日に遡って会社に請求行くし） 婚姻届け出してないので有れば、未だ　お父さんの籍に入って居るだけだから（今までと同じ） 婚姻届け出して　それで扶養控除の申請を会社にしても良いし 普通は　前倒しか　同時で　行うけれど。。。 早めに手続きした方が良いよ？　まだしてないならね？？？ つか　籍は有るよね？　日本に　其処だけ　は　大事。。。 マイ№登録とかしてあると　こういう時便利かもね。。。
惜しいかな。何で退職直後に失業手当の申請をしなかったんでしょうか。普通はそのやり方です。 ＞個人的には会社都合での退職と認識しております 個人的に納得しても、会社が認めなければ単なる自分への慰めでしかない。そんなもの何の価値もない。このときになんで何らかの行動をしなかったんですか。それと、失業手当を申請するには、前職の離職票が必要となります。2社ともありますか。取り寄せているだけで猶予ありませんが。いくらなんでも遅すぎ。仮にもらっても、加入期間が短いし、給料が安ければそれなりに少額となります。
No.4 Moryouyouです。 訂正です。 異動年月日は転入日となるので、 4/22を異動日にすると引越し先での 保険証が必要になるのでだめです。 訂正します。すみません。 ●異動日は4/23以降にしてください。 極端な話、5/1でもかまいませんよ。 その方が保険料の支払いも明確に なってよいです。 但し、異動日の前後2週間以内の 手続きが望ましいです。 いかがでしょうか？
基本的にそこに書かれたような保険に関しては一切関係ありません 関連死とは、震災が起きたことにより通常とは異なる環境に置かれることが 死亡を誘引したことを意味する 例えば、高血圧の持病があって治療や服薬していた 震災で、受診出来なくなったり、薬が手に入らなくなったり、生活環境が悪化したことなどで 病状が悪化して死亡した と言うような場合に認定される場合がある 震災が起こらずにそれまでの生活が続いていれば、死亡するような状況にはならなかったはずだが 震災という突発的な出来事が間接的に死亡の要因となった様なケース 病死は病死だが、普段なら防げる病気が防げなかったのが災害関連死 認定されると弔慰金の支給がある
私の昔の給与明細を確認してみました。結果から言うと、三万円位は相場通りだということです。 私の給与が、約19万4千円だった月、社会保険料は約2万7千円引かれていました。 内訳は以下の通りです。 ①所得税　3,200円 ②健康保険 9,312円 ③厚生年金 13,696円 ④雇用保険 899円 なお、健康保険は、協会けんぽでした。
失業給付には期限があります。 妊娠出産のために働けない場合には、当然支給の対象となりません。 しかし、妊娠出産のための場合には、通常の期限を延長することが可能だったはずです。たぶんこの部分をお考えなのでしょうが、動ける間にハローワークで相談のうえで手続きを行いましょう。 手続きなしですと、１年後などに申請しても受給できない可能性がありますからね。 収入があると受給額が減額や不支給となることを恐れているようですが、これはあくまでも受給の計算期間の収入だったはずです。ですので、失業給付の申請意思があるが、妊娠等で申請可能な期間を延長する手続きを行い、実際の申請までの間で体調の良い間の一時的な収入を得ることは可能なはずです。 ただ、人それぞれ給付の期間も違うでしょうし、家族構成なども雇用保険加入期間も異なることでしょう。いろいろな影響もあり得ますので、あなたの加入歴やあ給付予定額などを事前に確認したうえで、しっかりとハローワークにて相談をされることをおすすめします。
＞私の責任？支払う割り合いが25%で相手が75%私に払うという過失割り合いでした。 ごめなさい。俺の勘違い。質問者さんの払うのは相手の25％ですね。 ＞分かりにくい文章で申し訳ありません。 ちっともわかりにくくありません。単なる私の勘違いです。
被害者であっても[搭乗者保険]に加入しておればだいぶ救済されますがね。保険会社どうしの話し合いになりますが。ご自愛ください。
＞家具など知り合いに聞く限り支払いはできない。 との解答を頂いたらしく、どう話せばいいのか悩んでます。 冗談じゃない。自分の持ち物（給湯器）の不備で他人の持ち物（家具）に損害を与えたんです。賠償の義務があります。 （ただし金額がいくらになるかは別です。新品の家具代にはならないでしょう。）
病院に手術コードを確認して、保険会社に問い合わせる以外に正確な確認方法はありません。 ちょっと調べた限りですが自家歯牙移植の手術コードはJ004-3と出ました。 歯科手術のJコードの場合は対象外と認識しています。 JコードでもKコードに読み替える場合もあるような話も聞いたことがありますので、やはり保険会社のコールセンターなどに確認してみることをお勧めします。
＞会社に扶養に入るための申請… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 というか、「扶養に入る」って、自分で自分の会社にいうものではありませんよ。 親とか配偶者とか、あなたを“扶養”してくれる人の仕事です。 ＞その後自分でしなくてはならない… 1. 税法の話なら、扶養控除 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm や配偶者控除 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 親や夫が会社員等ならその年の年末調整で、親や夫が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 しかも、親や夫が扶養控除あるいは配偶者控除を取る取らないのことは、親や夫自身の税金がかかわってくるだけであり、それであなたの税金に関する手続きまて包括しているわけではありません。 親や夫が扶養控除あるいは配偶者控除を取ろうが取るまいが、あなた自身に確定申告が必要なら、自分で税務署に申告しないといけません。 ------------------------------------ 2. 社保の話なら、現在あなたの健康保険を抜ける手続きは、自分でしなければいけません。 ------------------------------------ 3. 給与 (家族手当) なら、親や夫の給与が増えるか増えないかだけであって、あなたには何の関係もありません。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
労災での休業補償は認められませんが 治療で通院なら通院は保証されますよ。 労災適応で休業補償を申請する場合は仕事をしてはなりませんが。。 通院のみで治療費だけってことなら申請はできます。
質問や他のお礼文を読む限りですと、いろいろと混同されているのではと思いました。 １３０万円や１０６万円の基準というものは、扶養の要件であり、加入の要件ではありません。 また、所得税などの税務上の扶養（配偶者控除の対象を含む）ですと、１月から１２月の収入で計算を行いますが、社会保険の扶養要件では、現在の月収見込みの金額から年収見込み額を算定する、つまりは、１２カ月を乗じた金額が１３０万円などと比較するのです。 したがって、あなたの場合には、９カ月で１０６万円を超えるとなれば、すでに扶養の要件に合致していない可能性があります。あなたを扶養家族として届け出ている方（ご主人かな？）の勤務先へ相談し、要件を満たさないのであれば、扶養から外れる手続きを進めてもらいましょう。 あくまでもご主人経由で自ら動かなければなりません。あとからばれたら、ご主人が会社への報告義務を怠ったこととなり処罰されかねませんからね。 今度はあなたのパート先での社会保険加入ですが、それぞれのパート先での勤務条件などによります。収入ではなく、勤務時間や日数での判断となるはずです。そして、原則的に社会保険加入となっても、どちらか一方での収入に応じた社会保険加入となります。将来の年金等の計算では、加入とならなかったパート先の収入は含まれずに計算されるのです。 まれに、２社とも社会保険加入の要件を満たす場合がありますが、そのような場合には、一方で加入し、保険料計算は２社の収入の合算で保険料を計算します。そして会社負担分を２社で按分等を行うこととなります。ただ、パート先２社に関連性がなければ、嫌がられることでしょう。会社側もそのようなことをすることは少ないですので、理解もないかもしれませんね。 このようなことから、社会保険の扶養要件を満たさなくなればすぐに手続きをすべきです。扶養要件を満たさなくなったからパート先で社会保険加入ができるわけではありません。扶養要件を外れ、加入要件を満たさないとなれば、国民健康保険や国民年金保険の加入となることでしょう。 すでに他の回答にもあるように、ご主人の会社の規模次第で１３０万円・１０６万円のいずれかで判断します。ご主人の勤務先へ確認しましょう。
普通の給与と同じ扱いです。 時間外手当等も、「４月末締めで５月支払となり、５月の報酬」ならば、 同列の扱いでOKです。
＞総所得は30万円になりますか？ 保険金は一時所得となるので、 先ほどの例でいくと、 (100万-90万-特別控除50万）×1／2 ≦0なので、所得は0となります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1755.htm 但し、他の所得20万であれば、 20万+0=20万が総所得となり、 国保の算定基礎値となります。 東京都目黒区　保険料計算方法 https://www.city.meguro.tokyo.jp/kurashi/kokuho/ … お父さんの方も同様に 特別控除の50万があるので、非課税で まず間違いないでしょう。 通常、確定申告をしていないのなら、 申告も不要でしょう。
＞年間130万円を越えなさそうな見込み ＞であれば、また扶養に入れるでしょうか？ 一般的に見れば、扶養条件を満たすと 思われます。 下記、（1）収入要件　参照 http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho- … 但し、ご主人(?)が勤務先で加入されている 健保組合によっては、年間の収入などに こだわられる可能性も否定はできません。 前回、扶養からはずれた理由を把握している のでしょうから。 しかし通常はおっしゃられているように、 今後の収入見込みが収入の条件です。 シラっと申請してみてはいかがでしょうか？ あと気になる点としては10月から社会保険 の加入条件が変わってきます。 106万の壁といわれています。 http://allabout.co.jp/gm/gc/443316/ 奥さん?がこれから働かれる所が適用対象 の比較的規模の大きい企業の場合、 130万の見込みではだめな場合があるので ご留意ください。 いかがでしょうか？
>日数が足らないとゆうことは…可能性ありますか？大丈夫でしょうか…(._.`) 基本的にフルタイムでお勤めなら大丈夫だとは思います。（←三人目のお子さんの話） 雇用保険の給付に関しては1日違いで天と地ほどの差がでることがあります。より詳しい回答をお求めなら最低でも出産日くらいは記載していただきたいと思います。 もっと言えば、一人目のお子さんの時の復帰日、二人目のお子さんの産前休業開始日・出産日・復帰日、三人目のお子さんの産前休業開始日・出産日… などがわかるとこちらも計算しやすいです。 ところで、1月に出産されたのならすでに育児休業を開始されているのでは？会社からはどう言われているのですか？ 聞いてないんですか？ 年子って4人目を予定されているということでしょうか？
一事故に対して保険を使うと３等級下がりますので、今回のケースでは対物と車両保険を使っても１事故扱いです。 なので自車の修理代と相手の修理代を合わせて１２万越えるかどうかで保険を使うかを判斷して下さい。
まず　会社のことなら　会社の規定によります　前年の収入で判断する会社もありますし　その時点で判断する会社もあります。 税法上なら　２８年分で判断されます。
＞そこで各家族の合計金額が変わらなければ、どうゆうふうに各自の金額を分けても構わないのですが 　・働き方が変わらないのなら、金額の割り振りを変えても、変わりませんよ 　・働き方を変えれば、社会保険（健康保険・厚生年金）自体に入らなくとも良いように出来ます 　　　週休2日で1日実働8時間なら→1日の実働を6時間未満にする・・そうすると正社員の3/4に達しないので社会保険に加入しなくとも良くなります 　　　尚且つ、月の給与を108333円までにすれば、それぞれご主人の健康保険の扶養（健康保険料は無料）、国民年金は第3号被保険者になります（国民年金保険料が無料） 　　上記で、ご主人、息子さんの、健康保険料・厚生年金保険料の半分を会社で負担すれば良くなり、 　　　奥さんと息子さんの奥さんの保険料は無料に出来ます（本人負担・会社負担共に無し）
まずは市役所の税務課へ足を運んで、払えなかった事情を説明し、分割で支払う旨を言って分納申請書を書きましよう。 そして、その分納計画に基づいてきちんと払っていけば大丈夫だと思います。 何事もそのままにしておかないこと。それが大事です。
＞一度決定した保険料は、一定期間 ＞変わらないということですよね。 そうですね。変更があるケースは、 前述の等級が変わるほど、基本給が 変わった場合、それ以降3ヶ月の 平均額をとり、改定があります。 （随時改定） ＞今回の私のように、退職時の給料が ＞減っても（実際は、欠勤扱いですが） ＞決定されている保険料を支払わなくて ＞はいけない。 欠勤というのもいかがなものかと思いますが、 実際に病気で欠勤となり、給料が減っても 変わることはありません。 ＞仮に途中の月で病期等で休みが多かった ＞ため、給料を減額されても保険料は ＞変わらないのでしょうか。 上述のとおりです。 長期の病欠となり、社会保険から傷病手当が 支給される場合でも病欠前の保険料は払い 続けなければなりません。 http://syoubyouteate.info/?p=334 保険料が免除されるのは、育児休業 産前産後休業の場合です。 https://www.kyoukaikenpo.or.jp/~/media/Files/sen … ＞極端な例を挙げるなら、病気で１ヵ月 ＞休み給料が無かった場合・・・。 ＞契約している会社の健保組合の資格を ＞持っている為、 ＞決定されている保険料を支払わなくては ＞いけないという事でしょうか？ その場合、おそらく傷病手当は支給される でしょうが、保険料はとられます。 社会保険料はご存知かと思いますが、 会社との折半です。会社も半分の負担 をすることになります。 いかがでしょうか？
貴方には家族がいます。ジジババもいるでしょう。別れたと言っても父親もそのジジババもいると思います。いざ貴方が入院でもしたらどんなに金があっても何にもなりません。嫌いだから別れたのでしょうが、父親であることは変わりません。最後に父親に頼ってもいいと思います。 ご両親がなくなったり、介護が必要になった時に最後に貯金通帳を安心して任せられる人物が必要だと思います。
癌にかかって、入院中です。私は無職ですので、高額医療補助で上限は月に4万円ほどです。現役の頃は10万だったと思います。 入院給付金が出るタイプの保険は全く必要ありません。入院しても3日で退院なんて普通です。それで貰える保険は無いだろうと思います。 それよりも貯金しておくことです。 だいたい年収の分ぐらい貯金しておけば何の心配もありません。
＞3月17日付で正社員で4年間勤務した会社を会社都合により退社 　・この場合、来年の3/17まで失業給付を受けられます（今回の退職により失業給付を受けられる、有効期間は1年間ということ） 　　上記の期間なら、就職→退職しても、失業給付は再開可能です（給付日数が残っている限り） 　・この場合、退職した離職理由は問いません（6ヶ月未満なら（新たに失業給付が受けられる要件に達しない）、自己都合でも会社都合でも、3/17退職の離職理由のまま） 　　（6ヶ月以上雇用保険に加入して会社都合で退職した場合は除く）→この場合、この離職票で90日の失業給付が新たに受けられる ＞再就職手当の申請をした後、試用期間中に辞めてしまった場合はどういう流れになるのでしょうか 　・ハローワークに離職したことを報告、必要書類の提出（会社に書いて貰う書類有り） 　・給付期間再開 　・通常に認定日があり、認定されれば失業給付金の口座振り込み・・・以下28日毎に同様 ＞失業保険の受給は再開はすぐにできるのでしょうか 　・手続きが終了すれば再開される 　　離職票、離職理由証明書（しおりに付いている）、退職証明書等・・の提出：この辺は離職報告時に良く確認して下さい ＞再就職先で雇用保険に加入した状態で試用期間中で退職したら前職(4年勤務した会社)の失業保険は適用されないのでしょうか 　・再就職先を退職した場合に、その離職票で失業給付の受給要件を満たさない場合は、前職の失業給付の有効期間内で適用される ＞すぐに手続きをして前職の失業保険が受給出来たとしても3カ月納付制限などがかかり、すぐに受給は出来なくなるのでしょうか 　・受給要件を満たさないのなら、給付制限自体もかからない、前職の給付制限無しのまま継続適用される
そうですね！考え方は人それぞれだと思います。 自分が思ったのは、３つあります。 まず、保証の部分では契約者を取れなくても13～14万の給料が貰える=保証はされてる！ 次に貴方が月に100人契約を取って違う人が１人でも給料に差が無かったら仕事真面目にしますか？それでもさぼらず出来ますか？不満が出ないですか？ 最後の１つですが、仕事は選べますよね！その内容が合わないのであれば違う仕事を選んだ方が良いのかと。 言いたいことは分かりますが、逆の立場だったらと考えて見ても視野が広くなるかなと！
相手の保険屋は、あなた方と関わりを早く切りたいんです。 （無駄な支払いは絶対に考えません：相手はプロです） 読めばまずい、やり方ですね？ 交渉のアドバイス 　①　代車の日付を車を購入し、納車する期間を言って下さい。（例5月17日納車など） 　　　100：0です、あなたは父は被害者です。　多少の日にちは、かせげます。 　②　車は査定額分が40万円なら40万円でしょう。 あなたの「お父さんがイタイ」と回答者の皆さんは思っていますよ。 人身事故「あなたの　お父さんが　病気に行き交通事故の診断を受け通院するだけでも 人生が変わっています。 （全損になるくらいだから、やがて打撲等が出ても当たり前と考えます） 今後、交通事故になればケガをしてる可能性も0ではありません。 取りあえず病院に通院することをお勧め致します。 そして交通事故により痛みがあるならドクターによる治療が大切です。 カッコつけてる場合では無いのが現実です。 安くて良い車もありますよ。 家が近いなら格安でお渡ししますよ。
労災が発生した時、初診時は、一旦、一時金か自費分全額の支払いを求められます。（病院によって異なると思います） その後、労災の書類を病院に提出したら、一時金か全額支払ったお金は返却されるというのが一般的なやり方だと思います。 なので、病院側が診療代を取り損ねるというのは無いと思いますよ。 診療代もらう貰わないの問題ではなく、診察の一環として、初診時には、会社名やどうような状況で労災が発生したか説明を求められます。
至急、健康保健証の再発行の手続きを役所で行い。 マイナンバーの通知書を用意するだけの話です。 急病に備え、保険証の再発行は緊急事態です。 運転免許証と同じく、本人確認のためのものです。
健康保険　厚生年金　雇用保険併せて約１５％です。
『保険』の意味合いが分かっていませんね～A^^;) 世の中には、会社人生でずっと雇用保険料を払い続けて 失業給付を一度も受給せずに、退職される方もいます。 生命保険でも『掛け捨て』のまま、死亡せず、 契約期間を終わる人もいます。 万が一の時に給付金を受けて、急場を凌ぐのが 保険の意味合いであり、無事にそれぞれのリスクを くぐり抜けられたら、それはそれで「よかったね」 であって、リスクに出会った人のために使われる。 相互扶助の精神の上に成り立っているのが、 『保険』です。 雇用保険の保険料は、万が一失業した時のために 就職できるまでの「しのぎ」が本来の意味です。 再就職手当は早く再就職ができるようにと 失業給付が受けられるからとダラダラと 失業状態に甘んじる人の再就職への モチベーションを上げるための苦肉の策なのです。 本来は出したくはない手当です。 雇用保険は比較的しっかりとしています。 失業給付、再就職手当など給付金は 保険料でまかなわれており、ハローワークで 働く職員は税金でまかなわれています。 失業給付、再就職手当など失業者が増え、 支給が増えてしまうと、雇用保険料も もっと上がることになってしまうでしょう。 ですから、支払わなくてもよい給付金は できるだけ支払わないようにして、 雇用保険料が上がらないようにするのは 大事なことなんです。 どうでしょう？ 分かりましたか？
No.1さんの回答にもありますが、同一傷病についての傷病手当金は1年6ヶ月「分」ではなく1年6ヶ月「後」まで支給されます。 前回と傷病名が同じならもう受給はできません。 任意継続は傷病手当金の月額が扶養範囲を超える予定だったからでしょうか？ もし、任意継続被保険者でないと退職後の傷病手当金を受給できないと考えられたのなら、そんなことはありません。(まぁ、今回は受給はできないんですが) 今後の健康保険制度については、また扶養に入ることも可能ですし、昨年9月まで傷病手当金を受給されていて今年からの再就職なら国保の保険料でもそれほど高くはならないのでは？ また、「傷病手当」は雇用保険の別手当の名称です。健康保険は「傷病手当金」です。
私のときは、手続き後、１か月弱かかりました。
相続は個人の相続と変わりません。 娘さんも亡くなるのなら、 法定相続人の第二順位である、 夫の母、妻の母に相続されます。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4132.htm つまり株の保有数分、会社の経営権が 夫の母、妻の母に継承されるということです。 生命保険金は会社の収入となり、下手な処理の 仕方では、大きな利益となってごっそりと 法人税が課税されるでしょう。 保険金の受取り方には考慮が必要です。 分散して受取るなどして、会社の経営を 少しずつ縮小していくなど考えておく 必要があります。 これはご主人だけが亡くなられた場合も 同じことですよ。 そもそも会社で契約ということは、 そうした考慮を元に保険屋が提案 してきたと考えられます。 保険屋に保険金の受け取り方など、 現在の経営状況などの情報と合わせて ご相談されるとよろしいかと思います。 いかがでしょうか？
>27年4月3日生まれです ご質問をなされている時点で64歳ですね。 > 65歳で定年退職して失業保険は何日分で > だいたいの金額はいくら位でますか？ 日数は50日（65歳到達前の継続した雇用保険被保険者期間が1年以上） 金額は、直近6か月間の賃金を平均した値から更に計算した金額が1日分 支給は、全額を一時金で1回支払 https://www.kakei.club/koyou/kounenrei-kyusyoku. … ご存知とは思いますが・・・仮に64歳11か月で退職して、形の上だけでも求職活動を1年間続けるのであれば、日数は最低でも150日（雇用保険被保険者期間が20年以上の者が自己都合で退職）となりますよ。特定理由に該当すれば240日（60歳以上65歳未満）。 退職金などの絡みもありますが、どちらがお得なのか今一度調べてみてはどうでしょうか？
＞上記の場合、給与収入＋雑所得が年間130万円以内なら、夫の社会保険の扶養に入れるということで間違いないでしょうか？ お見込みのとおりです。 ＞あらかじめ青色申告の開業届を出しておけば、副業分を事業所得として申告できるので、青色申告特別控除と給与所得控除と併用して、「給与収入＋（副業の収入-65万円）＜130万」なら大丈夫という認識で間違ってないでしょうか？ いいえ。 健康保険の扶養の認定基準は、「所得」ではなく「収入」が基準です。 なので、青色申告特別控除前の収入です。 ＞つまり実質的に、（給与収入は130万円以下に抑えるとして）収入総額は195万円まで稼いでも良いのでしょうか？ いいえ。 前に書いたとおりです。
休業補償給付金の受給は続いているのでしょうか？ また、「出社前日になって・・適当な理由つけて辞めざるを得ないような状況に追込まれてしまいました。」は、 明らかに労働基準法違反です。 労働基準監督署に行って、ご相談を・・。
＞転出届は提出しました… 市役所で出したのですね。 そのとき、国保の脱退届も書くよう言われませんでしたか。 あっ、そうではなく、社会保険の会社を辞めてすぐ転出届を出したのですか。 ＞帰国した際、転入届を出して国民健康保険に加入できると… それはかまいません。 ＞次の職場で厚生年金に加入するまでの間、国民健康保険に加入していない時期が… 市役所はそんなことまで把握し切れていませんから、今さに何も言わないと思いますけど。 ＞国民健康保険に加入する際、さかのぼってその分も支払わなければいけない… 四角四面なことを言うなら、原則はそうです。
あんさんの場合、ここからの支払いですわ〜！ ＞昨年10月末、父の会社の廃業をきっかけに調べてもらうと、扶養は削除となると判断され、異動届けを出しました。 つまりやのぉ〜「5ヶ月分耳揃えて払わんかい！」って言われるだけ！ ＞別居の母の扶養もしくは、社会保険完備の仕事につこうか考えています。 こんなんしても一緒。5ヶ月分の借金は付いて回るだけ。
受取人に権利は発生しているのですから主様が受け取りでよいと思いますが 同義的に　どうだろうとは思います。 手続きをして現金を目の前にして　ご両親様と話し合いをされれば良いと思います。 その前に 税金関連の御勉強をしてからご提案されれば話し合いがスムーズにいくと思います。 悲しみが癒されますように
年収が106万円（1,056,000円）以上で、これを12ヶ月で割って1ヶ月分の目安としたのが月88,000円以上です。 基準は月毎の給与額ではなく、一応年収でみますので、1ヶ月分がオーバーしても、他の月が6万円と相殺して、年収トータルが106万円以下であれば問題ありません。 ただ、会社の規定によつては「連続3ヶ月して88,000円以上の収入があった場合は適用」という所もありますのでご確認を。 ただ、ご質問内容の勤務と収入ですと問題無いかと思います。
社保の資格を喪失してから国保に加入手続をするまでの間 社保を使って病院受診してしまった、ということでよろしいでしょうか。 まずは、社保から請求が来た分をお支払い下さい。 本来国保が負担すべき病院受診の７割分を社保に戻す作業です。 この支払いが無いと療養費請求は出来ません。 その後、市町村役場の国保窓口で手続です。 手続に必要なのは、社保に７割分を支払った際にもらった領収証と 「診療報酬明細書（レセプト）」です。 レセプトは、社保から請求書が届いた際に 開封不可の封筒に入って手元に届いているかと思います。 届いていなければ、当時受診していた病院にお願いして 療養費請求をするのでレセプトを下さいとお願いして下さい。 また、療養費請求の際には ７割分を戻す先の世帯主口座が分かるもの（通帳）が必要です。
単に身分証明が必要なんでしょ。 マイナンバーの通知カードとかないの？ ほんとはそれだけじゃだめで、 健康保険証とセットでとか言われるけどね。 会社に退職することを言うしかないでしょう。 退職したのか、してないのかはっきりさせて したんなら、健康保険資格喪失証明書をもらい、 役所へ行って国民健康保険に加入してください。 社会人として恥ずかしいと思ってるのなら、 ケジメをつけてください。 そうしないとあなたの社会人としての 状態が中途半端なままです。 社会人として恥ずかしいままです。 バイト先には前の会社の手続がまだ終わって いないと言えば、待ってくれるでしょう。 歯医者ということなんで、国保関係で 他のことも考えられますが、そこを なぜ必要かきちんと尋ねるのが社会人です。
> １つめ。交通事故で、発生からつづけて、2ヶ月休職中です。 今回は勤務中での事故との事なので、労災保険（業務災害）に関する手続きを取りましょう。 　http://www.tanakacorp.jp/ 　http://blogos.com/article/97578/ http://www.mhlw.go.jp/new-info/kobetu/roudou/gyo … 急いで（今の時点で）やるべき労災保険への手続きは2つです。 1　治療費［健保や国保とは異なり、治療費の本人負担はゼロです］ 　　労災からの給付名：『療養補償給付』 　　説明書：http://www.mhlw.go.jp/new-info/kobetu/roudou/gyo … 2　求職中の賃金補償［求職中は会社から賃金が支払われていないことが多いから］ 　　労災からの給付名：『休業補償給付』 　　説明書：http://www.mhlw.go.jp/new-info/kobetu/roudou/gyo … > 私が働いている会社が、厚生年金と健康保険 > 半分負担したくないから、いったん 退職して > 国民年金と、国民健康保険にするか、 > 任意継続にするか考えてといっています。 普通に出勤している者も法律に従えば簡単に解雇できませんが、労災（業務災害）で休んでいる者は、よりも厳しい制限の下でしか解雇できません。 だから、自主退職をするように会社は圧力をかけてきます。 そういう事に対抗するうえでも、労働基準監督署に対して労災申請手続きを行ってください。 > 退職したら、平成26年4月から社会保険に加入していますが、 > かけた雇用保険が、なくなるでしょう。 意味が理解できません。 > 雇用保険には、失業給付がもらえるとネットに書いてあります。 平成26年4月から雇用保険に加入していたのであれば、求職するまでの間に12か月以上の被保険者期間が有りますので、雇用保険からの失業等給付［俗に言う「失業保険」］の受給権を獲得できると思われます。 > それも0月のカウントになる可能性があります。 失業保険を受給すると、それまでの加入期間はリセットされますね。 失業保険を受給せずに、失業してから1年以内に雇用保険の被保険者となれば、加入期間は通算されます。 > 6ヶ月雇用保険を払って、退職後4ヶ月後にもらえるらしいと > みんないっています。怪我が長引くと、仕事ができないので、 > 収入がなくなり困ります。 辞めた理由の如何を問わず、初めて手続きをしに職安［ハローワーク］へいった日から『7日間の待機』が課せられます。 更に、自己都合で辞めた場合には『3か月間の支給停止』が課せられます。 その間にも決められた日（4週間ごと）に職安に出かけて、『失業の認定』と言う手続きが必要。 そういう事で、第1回目の給付が『手続き』から4か月後（或いは4か月目）となるわけです。決して「退職後」ではありません。 ここで問題なのは、ご質問者様は働くこと［労働力を提供する事］が可能なのか？です。 失業保険を貰うためには「働く意思」と「働く能力」の両方が必要なのですが、働けない状態では「働く能力」を認めてもらえません。 斯様な場合、受給期間［基本が1年+延長の最大が3年＝トータル4年まで］延長を行い、病気やケガが治って働ける状態になった時に給付を受けるための手続きを再開することとなります。 > 自動車保険の担当者は4月分から失業保険ははらわないといっています。 > 来月から収入0となります。 休業に対する所得（収入）補償の事ではありませんか？ 民間保険会社が失業保険を同行することはあり得ません。 　⇒尤も、本来、失業保険とは昭和55年（1980年）に効力を失った『失業保険法』に基づく保険給付の事であり、失業保険が法的根拠なしに46年間も支給し続けている訳がない。 > 労災保険は何ヶ月でうちきりなんでしょうか。 1　治療費［療養補償給付］ 　原因となった傷病が「治癒または固定」するまでとなっています。 2　休業に対する補償［休業補償給付］ 　基本的には休んでいる間となりますが、療養開始1年6か月経過時点又は療養補償給付が終了した時点での障害状態によってその後の給付が変わってきます。 > とりあえず。退職せずに、国民健康保険と国民年金にきりかえられれば > いいとおもう。 > 任意継続にしたら64631円もはらわなくてはならないから、 > めんどくさい そう思うのであれば、どうぞご勝手に。 私たち第3者がいくらアドバイスしたところで、会社と嫌な交渉するのはご質問者様ご本人（又は代理人となる弁護士等）ですし、1年以上にわたって雇用保険から抜けたら、お気になさっている「これまでに支払った雇用保険は」はゼロにリセットされる。 > 総合すれば、何をどうすればいいとおもうますか 1　労災申請を行う 2　しかるべき行政機関に相談する 3　代理人（弁護士、特定社会保険労務士）を立てて、会社と交渉する
・月間の就業時間は関係なく 　1日の実働が社員の3/4、週の実働が社員の3/4、月の勤務日数が社員の3/4、以上の契約になっていれば良い ・週休2日で 　1日実働6時間・・不可 　1日実働6.5時間・・会社次第（会社でOKすれば加入可） 　1日実働6.75時間・・可（週の平均値44時間の3/4をクリア出来る）
下記の例では、★をつけたものはありませんか？ http://www.city.shinjuku.lg.jp/todokede/hoken04_ … ●本人（身元）確認 　次のいずれか1点（官公署が発行した顔写真付きの証明書） 　　・運転免許証　　　　・在留カード 　　・パスポート　　　　・マイナンバーカード（個人番号カード） 　　・身体障害者手帳　　・精神障害者保健福祉手帳　など 　上記の証明書がない場合は、次のうち2点 　　・健康保険被保険者証　 ★住民票 　　★年金手帳　　　　　　　★年金証書 　　・児童扶養手当証書　　　 ・特別児童扶養手当証書 　　・国民健康保険納入通知書　★健康保険資格喪失証明書　など お住まいの役所や窓口によって判断が変わる可能性が あるので、役所にご相談された方が確実ではあります。 いかがでしょう？
共済組合ということは、公立の病院にお勤めってことですかね。 共済組合の社会保険関係は、詳しくはないのですが、少しネットで調べてみると、共済組合から、出産手当金と育児休業手当金が出ると書かれていますよ。 詳しくは、加入の共済組合に問い合わせるか、ネットで調べてください。 雇用保険の育児休業手当金では、支給申請できるのに加入歴等の範囲が決められていますが、共済組合がどうなのかはわかりませんので、聞くのが手っ取り早いように思います。
「治療費＋慰謝料（通院４２００円／日）＋遺失後遺症」が基本です。 完治して、「歩行困難、醜状痕」などの後遺症がなければ、 ２０万円は妥当に思います。 いわゆる「保険太り」はありません。 「痛い思い」なども４２００円に入っています。 ＞私は主婦ですが、接骨院へ送り迎え、治療、歩けない間の抱っこがタイヘンでした。 　５歳児が一人で通院が出来ないことくらい保険会社も理解するので 　「交通費」は請求、清算されますが、残念ながら大変＝０円です。 「賠償金をグッと増やしたい」と思うのであれば、 保険会社を相手にするのではなく 弁護士か司法書士を雇って「加害者本人に損害賠償請求訴訟」をするのです。 幼児の命をも奪い兼ねないスキーヤーがインストラクターを続けるのは不適切、 などと資格のはく奪を交えて請求すれば、 裁判官もそれなりの賠償金を命じる可能性はあります。 相手も「客数が少ない今のご時世、廃業しても構わない」と思う可能性はあるが、 判決には従わなければならない。 判決が下りれば「オケラになっても支払え！」と財産の差し押さえが出来ます。 質問者さんが使われた「差別用語」の状態が生涯続くという診断書があれば ５００万円以上は取れると思いますが、 元気になったのであれば、「５０万円＋相手の失業」が上限に思います。
ご就職おめでとうございます。 サクっと職も決め、手続きも素早い。 さすがですね！ しかし、社会保険の処理自体は、もっさり していて、時間差による対応を余儀なく されるため、なかなか面倒です。 慌てずに淡々と進めてください。 ①年金は日本年金機構で国民年金も 　厚生年金も一括管理されているため、 　脱退等の手続きは特に必要ありません。 ②言われたとおり手続きをしてください。 　社会保険の健康保険証は必要です。 　保険証が手元に来るまでお待ちください。 ●その間、国民健康保険証を使って医療費 　を払ってはいけません。 　ここが嫌らしい所です。勤務開始と同時 　に社会保険加入となると想定されます。 　【勤務先に念を押してください。】 　国保の保険証を使うと不正利用扱いと 　なってしまい、後々保険負担分を返せ 　と言われてしまう可能性があります。 　ご留意ください。 東京都新宿区の手続き書類例 http://www.city.shinjuku.lg.jp/hoken/file02_02_0 … ＞保険証は本日採用が決まり、 ＞いつ頃手元に来るものなのでしょうか 会社によりまちまちでしょうが、 １，２週間といったところでしょう。 ③大手の企業ならば、社会保険の手続きは 　きっちりしているでしょう。 　雇用契約で100時間以上の勤務契約を 　結んだのであれば、社会保険加入も 　その契約に従って加入となると 　考えられます。 　先述のように『いつから？』は 　念を押してください。 　契約によっては研修期間が一定期間 　あるので、来月からと言われるかも 　しれません。 ④社会保険の原則として、保険料は ●月末に加入していた社会保険機関に 　支払うのが原則です。 　つまり4月30日にどちらに加入して 　いるかにより、保険料の払い先が 　決まります。 但し、実態から言うと、 ・国保脱退手続きはしばらくできず、 　納付通知が届くでしょう。 ・国民年金も同様です。 ・口座引き落としの手続きも済んで 　いると引き落としもされてしまう 　場合もあるでしょう。 ※地域にもよりますが、幸い4～6月は 　保険料算定期間で国保の保険料の 　請求がない月となっている地域が 　多いです。 万が一、二重取りになってしまっても 『いつから』がはっきりすれば、 とられてしまった保険料は還付 されますので、ご安心ください。 仕事を辞めてブランクがあって就職 される方は誰しも経験することです。 私もそうでした。 再就職直後、保険証が手元になかった ので、胃カメラの予約を念のため延期 しました。 このあたり、命に関わる健康保険なのに、 ダメダメな所です。マイナンバー制度で 是非とも改善して欲しい所だと考えます。 新たな職場でのご活躍、お祈りします。 がんばってください！
「妻」の、役員としての就業時間は？－－健康保険等は、原則、勤務時間等が 判断条件となります。（正社員の3/4以上、等） 「被扶養者の２倍以上の収入が必要」は、絶対条件ではありません。 また、「個人事業の収入と合算」は無し、です。 参考まで。
＞喪失した8ヶ月間に、使用した社会保険の請求書が来たのですが、8ヶ月間に使用した費用は、国民健康保険から支払うことはできないのでしょうか？ できます。 国保には社会保険を喪失した日にさかのぼって加入のはずですから、それ以降に受診した医療費は国保に請求できます。 必要書類など手続の方法は、役所に確認されることをおすすめします。
Ｎｏ．６です ＞○柵がないのに、よく窓が開いている事を知っている ＞○小さい子供が入浴中だと知っている ＞これを踏まえても、やはり悪いのはこちらということでしょうか。 「時々、その窓から子どもが落下していた」訳では無いと思います。 　もしかしたら、人が落ちたのは初めてのことだったかも知れません。 いずれにしても、旅館側と争うとしたら 治療費、後遺障害（後頭部のキズ痕）になると思いますし、 もしも法廷で争えば裁判官から「親の過失」も 指摘されることになるので、金銭や時間の負担の割に 「得るものは少ない」かと思います。 ＞一歩間違えれば、打ち所が悪く死亡したり、後遺症が残ったり 　一歩間違えていません。 　実際に起きた事を元に整理されるのが良いと思います。
JAで聞いた方が早いですよ？
・住んでいる市の国民健康保険課（国保年金課）に電話で聞いてみて（若しくは市のHPに記載があります） 　国民健康保険は市町村で運営しているので、人間ドックの補助に関しても、市町村により違うため 参考：当方の市の場合 　年齢：40歳～74歳が対象 　内容：日帰りドック・・24500円助成、脳ドック・・35000円助成、肺ドック・・24500円助成 　診療機関は指定の診療所に限る 　事前に市の窓口で助成券を発行して貰い、支払時に助成金額を引いた金額を支払う 　国民健康保険料の滞納者は上記の助成は受けられない
基本的にあなた自身、社会保険と国保それと通常の生命保険と勘違いをされているような気がします。 基本的に社会保険と国保に分かれます。 その中に社会保険に船舶ならその船舶の社会保険と趣旨が違ってくるだけで 大まかには社会保険と国保なんですよ。 ですからそれ以外にというのは各自でかける生命保険になりますがこれに入っているから社会保険、国保に加入しなくてよいということではありません。 生命保険は個人の自由。国保、社保はどちらかに必ず加入しなければならないのです。
3月末で離職票発行もありだと思います。 取り消す必要はなく、雇用保険に加入 しているならば、4月末にまた離職票を もらえばよいのです。 4月以降どういう勤務になっているのか よく分かりません。 雇用保険は脱退となっているのですか？ 4月の勤務時間が少ないので雇用保険脱退で 離職票発行となったのではないですか？ 週20時間未満の勤務なら、脱退でもおかしく ないです。 加えて、社会保険も脱退となっている？ そもそも社会保険に加入していない？ 3月末での離職票発行で特に問題もないです。 なぜそうしたかがよく分かりませんが。 3月末の離職票の離職事由コードはなんでしょう？ 会社都合とも文面からは読み取れるので、 それを活かした方がよいですよ。 下手に4月末で自己都合退職となったら、 給付制限が3ヶ月つき、給付期間も短く なる場合もあります。 ※あなたの場合90日で変わらないと 推測されますが。 ポイントは雇用保険ではなく、 4月以降の勤務条件に関して、あなたと 事業主の間で話合われているかが問題 なんです。 つまり雇用契約が変わることの説明と 了承があったかです。 質問文面からだけではそのあたりの 経緯、背景が分かりません。 離職票が発行されること自体は 問題はないです。 いかがでしょうか？
在職期間が15日以上ないと確かに被保険者期間には数えられませんが、今回は前職の被保険者期間がありますので今の職場での離職理由によっては特定受給資格者になる可能性はあります。 雇用期間が最初から1週間だったなら確かに雇用保険に入る必要はありませんが、雇用当初は31日以上雇用される見込みがあった訳ですからその時点では雇用保険加入手続きをとる必要があります。結果的に1週間になるのとは違うと思いますが。 まずは、雇用契約書を持ってハローワークで相談ですね。 それにしても、給付制限期間を待機期間って…失礼ですが本当に社労士試験通ったんですか？
されません。 未払い(納付期限をすぎたもの)は必ず手払いになります。 口座引き落としの手続きをした場合、まだ納付期限が過ぎてないもののみ、納付期限日に引き落とします。また、一括で納付と期別の納付があり、市区町村の決めた納付期限で納めることができない場合は、相談しだいで分割払いも手払いで出来ます。
＞仕事の健康保険にはいるばあい、短期で6月まで働くのですが父の保険は返さないとだめでしょうか？ もちろんです。 ＞今妊娠していて会社には内緒なのですが保険で産婦人科にいってるかなどわかりますか？ いいえ。 わかりません。 健康保険にはわかりますが、会社にはわかりません。 ＞産婦人科には父の健康保険でだしてますがそのままでもよろしいのでしょうか、 妊婦健診は健康保険の対象外のはずですが…。 何か治療しているんですか？ いずれにしろ、お父様の健康保険は使ってはいけません。 あとで、めんどうなことになります。
＞私は100%過失割合があると思うのですがいかがでしょうか？ ＞理由は自転車が右車線を走行し違反しているから 　逆走していたのであれば、自転車にも過失がある。 　接触した箇所によって過失割合は異なります。 ＞事故現場からいなくなっている加害者は100%責任があると思います。 　過失割合には関係ない。 　質問者さんも事故現場を離れたのでしょう。 警察が「ひき逃げ」と判断すれば、運転手は逮捕されます。 普通に現場検証とかをしたのならば、 質問者さんの過剰反応に思います。
＞事故現場からいなくなっている加害者は100%責任があると思います。 大間違い。 こんなことは過失に一切関係有りません。
保険会社次第では、車検証が旧名義人の状態でも、手続き中ということで、手続き次第新しい車検証を提示することを条件に、任意保険に加入することも可能ではありませんか？ 保険会社もいろいろですので、あなたに合った保険会社を探してみるのも一つでしょう。
減額は可能だと思いますが 詳しくは専門職に御伺いした方がよさそうですよ。 見直しをしたいといえば考えてくださいますよ。 解約はマジで損失。
物損はそれで受けましょう。 ８：２も治療費、慰謝料を逆算して過失割合を決めたのかも。 人身を保留してるのなら、そう言ってやりましょう。 ただ、少しでも痛みがあったらね。 あまりやりすぎると、犯罪ですからね。 「痛いのを我慢して、示談しようと思ったけど、ちょっと痛みが増してきたのよ」とでも言いましょうか。 すべてとはいいませんが・・・。 今回の事故１００：０に近いと思います。過失をとっても、あなたに対する物損の過失です。修理代、保障代が10000円としたら、2割減額しますよという事です。加害者の修理代を払えというのはJAとタクシー会社ぐらいでしょう。
＞その後,扶養になって… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 ＞夫婦合わせての手取りがどのくらい減るか… 健康保険のカテなので 2.社保の話かとは思いますが、社保は (保険料が) 不要イコール扶養ですから、夫の給料は 1円たりとも増減ありません。 あなた自身がこれまでもらっていた給料と、これからもらえるであろう給料との差だけ考えれば良いです。 ＞扶養にはいると130万？まで稼いでいいみたいなの… だから 2.社保の話なら、社保は税金と違って全国共通した基準があるわけではありません。 お書きのような細かい部分は、それぞれの会社、健保組合によって違いますが一般には、任意の時点から向こう 1年間の収入見込みが 130万以内としているところが多いようです。 いずれにしても、正確なことは夫の会社、健保組合にお問い合わせください。 ----------------------------------------- もし、1. 税法の話なら、税法上、夫婦間に「扶養」はありません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 しかも、扶養控除や配偶者控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 夫が会社員等ならその年の年末調整で、夫が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76 (同 141) 万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ----------------------------------------- 3. 給与 (家族手当) の話なら、これはあくまでも給与の一部であり、給与の支払い方はそれぞれの企業が独自に決めていることですから、よそ者は何ともコメントできません。 夫にお聞きください。 ＞あと私が扶養にはいることで保険料や年金などの払わ… 1. 税法の話なら、“扶養にはいる”の言葉は関係なく、収入が減るのですから当年分所得税も翌年分住民税も少なくなります。 夫が配偶者控除を取れる範囲なら、あなたの当年分所得税は 0、翌年分住民税は 1万円未満。 夫が配偶者特別控除を取れる範囲なら、あなたの当年分所得税も翌年分住民税も少しだけ発生します。 ----------------------------------------- 2. 社保の話なら、前述のとおり、 (保険料が) 不要イコール扶養です。 ----------------------------------------- 3. 給与 (家族手当) の話なら、あなたの給与には 1円の増減もありません。 ＞そのようなことをふくめてどちらがお得といえますか… 比べるまでのことではありません。 税金とは稼いだ額以上に取られて逆ざやになることはありません。 2. 社保や 3. 給与 (家族手当) の話だとしても、それらの要件をほんの少しはみ出るというような稼ぎ方でない限り、多く稼げば多く稼いだだけそれなりに家計は豊かになるのです。 がんばってしっかり働いてください。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
各給付金の内容について説明しておきます。 ・出産育児一時金 基本的にはその時加入している健康保険制度から支給されます。国保や健康保険などは関係なく出産された方に42万円（一児につき。産科医療制度を利用した場合の金額）となります。 国保でも、ご主人の扶養になっていればそちらの健康保険からでも出ますし、ご自身が1年以上在籍された後に退職して資格喪失をした場合は6ヶ月以内の出産なら在職していた時の健康保険保険者に申請することもできます。在職していればもちろんご自身の健康保険に申請します。この場合は在職期間は関係ありません。 ・出産手当金 ご自身が被保険者である（あった）場合に支給される手当金です。産前産後休業中は在籍しているなら、在籍年数は関係なく申請できます。産前休業（法定通り）に入ってからの退職で退職日以前に被保険者期間（在籍期間）が1年以上ある場合は退職しても産後休業終了まで手当金を申請することができます。 ・育児休業給付金 こちらはご自身でお調べになっている通り、休業開始前の2年間で賃金の支払い基礎となった日が11日以上ある月が通算して12ヶ月以上あることが条件です。 産前休業に入ったら給与支払がなくなるでしょうし、1ヶ月のカウントは育児休業開始日から遡って行くので暦日ではないことなどにご注意ください。 また、期間雇用者の場合は子が1歳に達する日（誕生日の前日）を超えて引き続き雇用される見込みがある方（2歳までの間に労働契約期間の満了日が発生する場合は、その更新がないことが明らかな場合は見込みはなしと判断される）となります。 以上の内容を踏まえ、よくお考えいただけたらと思います。
必要な情報を整理しますと、 ①賃金日額：約4400円と想定 ②その80%：3520円 ③基本手当：3514円 ④内職月6万円 ①はご確認ください。 原則として、 ③3514円+④が、②3520円より 大きいか小さいかで③の支給額に 影響が出ます。 ④の日額が②3520円より大きいと その日の③3514円は支給されません。 具体例として、 ④の6万円を10日やって（×して） 受け取りました。 とすると、1日6000円になります。 そうすると、 ④6000円＞②3520円を超えているので その日の基本手当は支給されません。 支給されないというのは、延長になる ということです。 このパターンが一番効率的だと思います。 ④30日、毎日一所懸命やって6万円 もらってます。ということにすると、 ④1日2000円ということになり、 ④2000円+③3514円＞②3520円 となるため、 ②3520円を超えた分、③から削られる ことになり、かつ失業給付が支給された ことになってしまいます。 ④2000円+③3514円=5514円 5514円-②3520円=1994円が 基本手当から減額されてしまいます。 つまりあなたの場合、内職した分、 ●ほぼそのまま基本日当が削られる 計算になります。 ですから、内職した日は支給停止となり、 先延ばしになった方が有利となるのです。 内職は『出来高払い』ということですから、 6万÷働いた日数が3520円となるように 設定されるのがよいと思います。 このあたり、でっち上げで不正受給と 受け取られないように極端な設定は 避けてください。 例えば3日で6万円分上げました。 ですので、あとの28日-3日=25日は ○なので25日分支給してくれ というのは、何か言われそうです。 内職で10日。 10日分の基本手当は延伸。 残りの20日分は基本手当支給。 といった感じが穏当でしょうか。 もちろん実態に則した申告が 望ましいでしょうけどね。 いかがでしょう？
あんさん、ちょっと思い違いしてまっせ〜！ ＞今、離職票を持ってハローワークに ＞来ていると言われました。 これはやのぉ〜、会社が「この子辞めたんですわ〜！」って手続きしてるだけでっせ〜！ 奥さんの説明が下手くそだっただけと思うで〜！ ハロワの手続き済まさんと「失業保険の銭」貰えまへんわ！ まっ！近日中に会社から郵送で届くんとちゃう？
＞タクシー会社の人から任意保険は入ってないと言われました。 　個人タクシー以外、殆ど入っていないと思って良いです。 ＞私はこのタクシー会社からどれだけのお金が支払えるのですか？ 　タクシー会社からは恐らく、ゼロ円。 　賠償金は、自賠責保険から支払われます。 治療費（全て病院に直接支払われる）と 通院１日あたり４２００円の慰謝料。 上限は１２０万円。 しかし、これは骨折し数か月入院するような重傷を負った人の場合。 足腰首の痛みで通院する程度の軽傷だと、 全部で５万円くらいかと思います。 過剰に金品を請求すると「恐喝」になるので気を付けてください。 軽傷で済んで良かったですね。
>>あとこの怪我が原因で仕事を辞めるかも知れません。辞めた後は傷病手当金は貰えないとして、辞めるまでの在職期間中は傷病手当金は頂けるのでしょうか？ はい、そうです。
ごめんなさい。車検かと勘違いしてしまいました。 登録完了していれば大丈夫な感じしますけど、保険屋さんに確認した方が確実ですね。
一時帰国している間に国保に加入して病院受診したいのですね。 ならば帰国の際必ず転入届を出して住民票を置いて下さい。 日本国内に住民票を置かないと国保加入は出来ません。 帰国している数週間だけ国保に加入したいという方はいらっしゃいます。 実際、その間だけ転入届を出して住民票を置き 国保加入されていた方を見たことがあります。 絶対に加入は無理ということは無いとは思われますが 国保を運営しているのは各市町村なので 出来れば住民票を置こうとしている市町村にお問い合わせされた方がいいでしょう。 ちなみに、国外から転入された方の場合 国保の資格が付くのは日本に転入した日からとなり 保険料も転入した日から月割で発生します。 今回の場合は２年前まで遡って保険料を請求するということは無いでしょう。 また、同じ月内に加入と脱退の両方が発生すれば保険料は発生しません。 帰国の期間が月またぎになってしまった場合 転出する月の保険料は発生しませんが 転入してきた月の保険料が１ヶ月分発生することとなります。
メリットもデメリットも無い。 子どもが独立し、扶養義務がなくなるだけです。
単に自由に選択可能なものではないです。 メリット、デメリット 扶養に入るるためには、収入を抑えるにもつながります、長いスパンで考えると、将来受け取る年金額に差が出ます。 収入を抑え保険料払ってなければ、あったり前ですが。 稼げるときはぞんぶんに稼ぎ・・・それを敢えて抑えて、うまく立ち回ったつもりが・・・。 そんなことを地で行っているように感じる質問ですが・・・・。
＞今月分も傷病手当貰えますか？ 「今月も」って、この意味が解りませんが。　まだ医師から書類を受け取っていないのでしょ。 ならば、まだ一度も傷病手当金は受け取る事は勿論、申請すらしてませんよね。 当然今月分から申請できます。支給は月額計算ではなく、日割り計算です。 但し、働けなくなってから３日間は待機期間ですから、４日目からの支給になります。 最初に受給した日から１年６カ月経つと受給資格が無くなります。 此れは１年６か月間受給できると云う事ではありません。 途中に働いて収入を得た日があれば、その日の分はカット又は減額されます。 通常その傷病が完治した後、後日再び同じ傷病に罹った場合は、新たに申請できます。 但しうつ病の場合は、２度目の申請が出来ないと云う事だと思います。
「傷病手当金」は、「扶養に入りながら貰えるお金は１日3611円以下、年間130万以下・・」 とは、無関係（ゆめき様の給与・収入等には含まれません。）です。 ご安心を。
示談が全て完了し、示談書交わしてから１週間くらい。
65歳以降退職することで、年金とともに 雇用保険の手当が受給できます。 65歳以降の雇用保険の手当として、 『高年齢求職者給付金』が受け取れます。 失業給付の基本日額50日分が一時金として 受給できます。 また『裏ワザ』があり、65歳直前で 退職することで、失業給付（基本手当） が受給できます。こちらは最高150日 受給できますが、あくまで就職活動を することが前提となります。 参考 https://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/roureinen … https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ …
もらえます、ただ、若い方と違ってそれほど多くはない。一時金であって一回で終わりです。だって、一方では年金もらえますから。
お父様の扶養を外れていないっとおっしゃてますが、お父様に確認されましたか？ 保険者証返却しなくても、扶養から外すことは可能ですよ。 それに、会社の保険者証は4/22まで使えます。（4/22退職ということですよね。4/22まではあなたは、会社の従業員なのですよ） なので、4/22までに受診する病院は会社の保険者証を使用しないといけません。 お父様が扶養から外していたら、その保険者証は無効なものです。 病院が保険請求した時に、保険者情報が無いということで、保険請求から外されてしまいます。そうすると、あなたに、保険請求の7割支払えっと言ってきますよ。 あなたがしないといけないことは、先ずはかかった病院に正しい保険者証（会社の方）を提出すること。 そして、お父様に扶養が外れているか確認し、外れていなかった場合は、あなたが会社に就職した日に外す手続きをしてもらう。 退職後（4/23以降）お父様の扶養に再び入るなら、その時、再び扶養の手続きをしてもらう。 もちろん、前の保険者証は返却する。 外れていた場合、古い保険者証は返却し、退職後（4/23以降）お父様の扶養に再び入るなら、再び扶養の手続きをしてもらう。
変な回答もありますが・・ まず自動車保険には記名被保険者という規定があります。 記名被保険者とは 「主としてその契約車両を使用・運転する人」 で、契約時にはそれを告知する必要があります。 等級はこの記名被保険者について回るのです。 夫婦間であれば、記名被保険者を夫→妻、妻→夫に 変更しても等級は継承できます。 なお、契約者はどちらでも等級には影響しません。 もし現在は夫が記名被保険者で、将来は妻が記名被保険者 となるのら、記名被保険者の変更が必要ですが、 夫の等級はそのまま継承可能です。 ＞車2台不要となり　１台にしました ↑このときに、中断証明書を取っていますか？ そうすれば、再度妻が増車で運転するような時 などのために、１０年間等級をキープできますよ。
自動車対人あるいは自転車であっても、こちらが完全に停止しており停車禁止な場所で無ければ１００％相手の責任になります。 加入している保険屋に「十字路で完全に停止している状態で自転車がこちらにぶつかってきた」「１０：０にしろ」と主張する事をお勧めします。
＞そこで労災など貰いそこねてないか詳しい方教えて下さい。 　何をいくら受け取ったのかわかりませんが、 　労災の適用を受けると「減る」んじゃないですかね。 　いわゆる、「保険太り」はありません。 例えば月給２０万円の人が１か月休んで「満額２０万円」 これ以上支払われていたら「余分」なので労災が 持って行ってしまうかと。 労災は、適用期間が長いので「長期入院」などの場合は 有利になるかも知れませんが。 ＞幸いにも後遺症は残っておらず平日毎日通院で ＞5ヶ月整骨院に通いました。 　後遺症がなかったのならば、 「良かった」で終わりにするものです。
＞これは自賠責保険の事ですか？ 　自賠責保険に「対物賠償」は存在しませんから、 　任意に加入している保険の契約期間で間違いありません。
医師がはっきり書いたとしても支給するかどうかは労働基準監督署次第なんですよ。 誰もが事故が原因と認められる場合は案外簡単に出るものですが 事故が原因なのかその前からある物なのかとはっきり証明ができないと支給決定されるまで１年かかる場合もあるのが現状です。
＞雇用保険を外してもらうよう ＞連絡するのが妥当だと思うのですが、 ＞それで正しいでしょうか？ 残念ながら、正しくないです。 下記をご覧ください。 http://www.mhlw.go.jp/general/seido/anteikyoku/k … あなたに関係する点としては、 『※適用事業に雇用される労働者であっても、 ●65歳に達した日以後に新たに雇用される 者など雇用保険法第６条に掲げる方は 雇用保険の適用除外とされています。』 また、満64歳の4月から雇用保険免除が 適用されます。 https://www.hyogo-wel.or.jp/dl/qa/r024.pdf つまり、現在、勤務時間が週20時間以上、 雇用期間が31日以上の勤務条件であれば、 雇用保険加入者とならざるをえないわけです。 雇用保険に加入されている場合の 『活かし方』をご紹介しましょう。 http://allabout.co.jp/gm/gc/13502/ 65歳以降退職することで、年金とともに 雇用保険の手当が受給できます。 65歳以降の雇用保険の手当として、 『高年齢求職者給付金』が受け取れます。 失業給付の基本日額50日分が一時金として 受給できます。 また『裏ワザ』があり、65歳直前で 退職することで、失業給付（基本手当） が受給できます。こちらは最高150日 受給できますが、あくまで就職活動を することが前提となります。 余談となりますが、あなたの場合、 現在どうなのか不明ですが、社会保険 （厚生年金）の加入も必要となり、 在職年金制度による、年金の支給減や 停止が気になるところです。 いかがでしょうか？ 参考 年金調整 https://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/roureinen … 在職中の年金 https://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/roureinen …
今後の状況もふまえて考慮する必要が あると思います。 ご家族の状況を少し確認してみましょう。 （敬称略） ①74才 父 年金収入 180万円 ②65才 母 年金収入 74万円 ③46才 兄 給与収入 200万円 ④質問者 給与収入 500万円（別居） ①の父は年金収入180万とすると 　年金所得は 　公的年金等控除120万を引いて 　雑所得は60万となり、扶養控除は 　受けられません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm 　また、社会保険の扶養条件も 　収入180万以上の収入なので 　受けられません。 ※協会けんぽの例 http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho- … 　もっとも75歳から 　後期高齢者医療制度へ移行 　となります。 ②母は65歳で退職されたので、 　年金の本格的受給はこれからと 　なります。 　74万の年金収入は昨年の収入 　ではないですか？ 　老齢基礎年金の受給開始と 　経過的加算部分で増額となる 　可能性があります。 ●年金収入-公的年金等控除120万 　で38万以上の所得があると、 　あなたの扶養控除は受けられません。 　今年の収入はクリアできると推測され 　ますが、来年以降はどうか… 　確認の必要がありそうです。 　社会保険の扶養条件も①と同様です。 　収入条件にはおさまりそうですが、 　健保組合によっては、世帯の収入状況 　家族構成や年齢などでOKしない可能性も 　あります。 ③兄も200万の給与で給与所得は122万 　となり、あなたの扶養控除は受けられ 　ません。 仕送りなどの条件は税金の条件では 特に金額面の制約はありませんが、 社会保険の条件としては、 前述の協会けんぽの例で引用すると、 引用～ （1）収入要件 年間収入130万円未満（60歳以上･･･ の場合は、年間収入※180万円未満） かつ ･････ 別居の場合　収入が扶養者（被保険者） からの仕送り額未満 ～引用 となっています。 ●現状でも74万以上の仕送りが必要 となってしまいます。 月7万はちょっときついですよね。 A^^;) まとめますと、 ④税金の扶養控除は年末が近づいたら、 　年金収入状況をみて決める。 ⑤社会保険の扶養申請はダメもとで 　申請してみる。 ⑥また、今年から 　年金生活者等支援臨時福祉給付金が 　ご両親に給付される可能性があります。 　扶養されている場合に支給資格を失う 　可能性があります。 　①お父様は住民税納税者で資格なしか？ 　②お母様は昨年の収入と①の扶養関係 　にあったかどうか？ 　また来年以降、あなたが扶養控除申告 　をした場合、支給資格なしの可能性が 　あります。 確認事項が多いですが、いかがでしょうか？
ＪＡは、良い話しは聞かず「悪い噂ばかり」耳にします。
黙っていればね。従ったらね。 通院額は同じですが、慰謝料がね。 保険屋は、慈善事業じゃないのよ。 支払額を抑える努力をするのよ。 だから、保険会社と言うより、担当者でかわるかな。 普通の怪我なら、1日4200円です。 これも知らなかったら、これも払わない担当者がいるかも。 他は、交渉かな。休業補償ももらえるしね。 保険会社が、これどうですかあれどうですかとは聞いてくれませんよ。 まぁ～、1日4200円で一ヶ月で13万円近くになるからね。
健康保険組合だと、扶養に関して、厳しい所がありますよ。 友人の旦那様の会社は組合に保険なのですが、友人が仕事量を減らし扶養の範囲での働きに変えたのですが、すんなり扶養に入れなかったっと聞いています。何かと書類の提出を求められたようです。 会社のパートさんの旦那様の会社も組合なのですが、年に１回必ず３か月の給与の証明の提出を求められます。何月～何月分と指定は無いのですが、直近の３か月を提出していますが、たまたま多い月があった場合は、そこを避けて証明することがあります。多いと扶養から外すと言われているようですよ。 質問のごく稀かどうかと言われると、稀ではないというのが回答になりますね。
具体的な給与明細の情報がなければ、 確かなことは分かりません。 以下は該当時期の保険料額表です。 平成26年9月より http://www.kyoukaikenpo.or.jp/~/media/Files/shar … 平成27年9月より http://www.kyoukaikenpo.or.jp/~/media/Files/shar … 健康保険料は健保組合により違いますが、 厚生年金保険料は変わりません。 一般の被保険者の折半額の列で ご自分の保険料がどれにあたるか 探してみてください。 厚生年金保険料に7500円の差がある （月額の差が7500円と想定） ということは、給料月額がある時点 から8万円上がったということです。 通常ですと10月の給与あたりで 保険料の定時改定があり、4～6月の 平均月額を元に改定されます。 ＞残業手当が減った というのは逆の影響を受けているのです。 つまり、2015年6月あたりまで多忙で 残業が多く、4,5,6月あたりは8万位 給料が多い状況が続いた。 その平均をとって、昨年10月の 改定で保険料が増えた。 と推測されます。 とりあえず、こんなところですが、 いかがでしょう？
入院費用分～手厚い保障まで、保険金がバラバラなように 保険料もバラバラです。 入院費を賄いたいなら、 「入院１日につき1.5万円」位が基本になるので 月額３千円～ってとこでしょうか。
>傷病手当の申請のために、学校卒業後就職してから現在の会社に就職するまでに加入していた健康保険の加入履歴が必要 必要なのは過去12ヶ月分ですよね？ 国保の期間は必要ありませんし。 協会けんぽの添付用紙なら会社名と会社住所と加入期間くらいしか書く欄がありませんが、健康保険組合とかでそんなに細かい履歴を要求されているのですか？ 後、傷病手当は雇用保険の給付の名前です。傷病手当「金」の話ですね？
雇用契約書は、いつからの契約になっていますか？ 25日からなら、雇用保険の加入は25日からなぁ。 7日からだとしても、7～24日の間の４日なら、週20時間に該当しないから、雇用保険に入らないという言い訳もできるかも。 雇用保険の加入については、職安の担当者に事情を説明して、この場合はどっちになるの確認した方がいいですよ。場合によっては、職安から会社に問い合わせや指導が行くので、はっきり決着します。 追加で招集された７日と残業については、きちんと請求しましょう。 追加の７日については、あなたが進んでボランティアでお手伝いしますと言ったわけでもなく、命令されて出勤しているわけですから、業務命令で仕事をしているのと同じです。 社長と交渉した方がいいですが、負けないために仲間を作ること。 なんなら先に労基に相談に行って下さい。社長と交渉すべき、方法を教えてくれます。 ただ単に「支払って下さい」と交渉するより、知識を持って交渉するほうがいいです。 最初は、労基に相談しているということは言わずに交渉して下さい。 交渉が上手くいかないなら、労基をちらつかせたらいいと思います。
別に。 クレジットカードの無料サービスでしょ？ 宣伝広告の一種だから 申込みをするかしないかは自分で決められる
協会けんぽ側で、把握できることなので、別に空白でも大丈夫かと思います。 社会保険料は、給料の額によって決められた標準報酬月額により、保険料が決められます。 もし、知りたいのであれば、会社に問い合わせるか、給与明細に記載されている保険料と、下記ＵＲＬよりお住まいの地域を選んで、保険料と一致するところを探して下さい。 http://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat330/sb3150/h … 右の等級の次に記載されているのが、標準報酬月額です。 上記ＵＲＬはＨ28年4月納付分（3月）までの分です。今の段階では、平成27年の保険料だと思います。もし、給与明細の金額と一致する額がないなら、平成28年の保険料を見てください。
目的によると思います。 被害を最小に抑えたい場合は、保険は有効だと思います。被害額に対し、金銭で精算してくれるので。 警備会社のセキュリティは全く意味がありません。警備会社の業務内容は「現場確認業務」ときまっており、泥棒が侵入してから駆付け、現場で何が起きているか確認・報告することです。 25分以内に駆け付けた場合、免責のルールもあるため、5分程度で犯行を終わらせる泥棒のスピードには太刀打ちできず、盗まれた後に現場に到着し、オーナーや警察に「ガラスが割れています　泥棒が入った可能性が高いです　中が荒らされています」などの報告をすることが業務内容となっており、意味がありません。 被害を防ぐことが目的なら、鍵を強化したり、ガラスを防犯ガラスにしたり、侵入があった際には音と光で威嚇撃退するシステムの方が効果的です。 こちらのホームページで防犯対策については詳しく書いてあります。 http://jss-bouhan.com
雇用保険の育児休業給付金のことですか？ ６か月までは給料の６７％　それ以降の４か月は５０％です おそらく　育児休業後６か月を経過したのでしょう
この手の質問では、そもそもの１３０万円の要件を勘違いしていることが多いですね。回答にも誤りがあることも多いです。 社会保険の扶養の要件は、税金の扶養の要件のように期間の定めや年末時点での判定などということはありません。社会保険では、見込みの年収が１３０万円を超えないのが要件のはずです。 この要件をクリアしつつ、結果的に臨時繁忙期などが発生したために１３０万円を超えたとしても問題ないのです。 社会保険の健康保険の扶養の要件は、一律ではありません。ご主人の勤務先が加入する健康保険団体（あなたもお持ちの健康保険証に記載の団体）によっても異なる部分があります。 正しいのは、１３０万円を超えたら心配するのではなく、超える見込みとなるような勤務状態となった時点で扶養から外れるかもしれないと心配すべきなのです。 パートの場合を例にすれば、パート先が変わって勤務条件が変わった、パート先での評価が変わり時給が上がった、パート先との約束の中で週や月の勤務日数が増えることとなった時などのようなタイミングで、その条件で勤務した場合の給与額×１２か月で見た際に１３０万円の要件を満たすかどうかを判断するのです。 たまたまトラブル対応やパート先の人員不足が発生したことで、予定より多く働く必要が出てしまったというだけであれば、１３０万円を超えていても大きな問題にならないのです。 最終判断は健康保険団体ですので、今までの給与明細を手元において、電話相談してみてもよいでしょう。健康保険団体に事前に相談のうえで、ご主人経由でご主人の勤務先に手続き相談をしましょう。 会社の社会保険事務担当者であっても、社会保険だけをしているわけではありません。多くの会社ではほかの事務を兼務しながら行うことが多く、社会保険の詳細なところを勉強せずに事務をしている場合もあります。そのような事務担当者ですと、あなたのような考え違いをしていたり、税の扶養の要件と混同したりすることで、扶養のままでいられるのを外すことになる場合も多いですからね。
下記でいけば、 http://members3.jcom.home.ne.jp/mu-isawo_rosha/k … 24(2D)　契約期間満了による離職(1A～2Cに該当する場合を除く) で、おかしくはないです。 退職前に契約更新するか問われたかどうか がポイントになります。 契約更新を自らしないと言ってませんか？ そうであれば、４Dですよ。 ＞契約満了するのに　なんで　提出しないとならないの？ ＞と思いながら 思ってるだけじゃだめです。 私は契約を更新したいけど、契約満了で 更新しないことになったというニュアンスが 必要です。 更新の予定だったのに雇止め。2B 更新の予定だったのに本人希望で退職。4D この間が2D。グレーですね～A^^;) ハローワークに離職票を提出して 面談する際に、不服ありで訴えて よいと思います。 いかがでしょうか？
ひょっとして、給与から所得税を引いた額がご自分の所得になると思ってませんか？ 支給総額が20万で社会保険料も引かれてないならざっくり源泉徴収額が5000円として手取り195,000円 195,000円×12=2,340,000！大変！！私50万も国保の保険料払わなきゃ！ …みたいな。 まず、所得の考え方から違っているのですがそれは置いといて、国保の保険料計算は所得税とは違います。 給与収入者は、給与控除額というのが決まっていて年収180万超360万以下なら給与額×30%+180,000円が引かれます。 月額20万給与としてこれで給与所得控除後の金額は150万になりました。 ここから、33万を引いた額が国保の保険料を計算する基準額になります。各市町村によって計算に差異がありますがおおむねこの金額なら保険料は年間で13万～20万（月で1万強～1.6万くらい）になるかと思います。 詳細はお住まいの自治体へお問い合わせください。
事業用の総合保険におまけについてます。 商品代金+納品が出来なくなった時の損害補償まで　 1000万円なら安いので十分です。
どこまで考えてリスクととらえるかは、人それぞれです。 マイナンバーで大げさに考える人がいますが、あくまでも役所が課税その他のためにマイナンバーで情報を収集するだけであり、勤務先がマイナンバーで情報を収集できるわけではありません。 しかし、親の社会保険の扶養、税金の扶養の確認の際に、あなたの親が申し出た扶養家族が要件を満たすかどうかの確認のため、あなたの源泉徴収票を見せる必要があったりします。また、当然のことながら、あなたのマイナンバーを親から親の勤務先に伝え、親の勤務先では各種手続きで関係役所等にマイナンバーを記載して提出します。会契約書がマイナンバーで確認した際に親の勤務先の確認内容と異なり要件を満たさないなどということとなるような場合には、関係役所から親の勤務先へ確認依頼が来ます。当然親の勤務先はあなたの親へ、あなたの親はあなたへ確認が入ることとなります。結果ごまかしてもばれるときにはばれます。 しかし、バイトを変えても不要の要件内で済むのであれば、ここまで問題にならないかもしれません。 ただ、このサイトでもわかるように、社会保険や税金の扶養の質問がものすごい数あります。間違った解釈もあったりします。あなたが法律や各種制度をしっかりと理解し、扶養の範囲内でバイトをしている限りは、手続きなどでばれることは少ないことでしょう。 しかし、バイトがばれるかどうかというのは、手続きだけではありません。あなたはあなたの親の仕事すべてを理解しているわけではないでしょう。あなたの親の同僚その他であなたの顔を知っており、あなたのバイト先に来る可能性もあるかもしれません。あなたの親の取引先かもしれませんしね。 親の扶養で生活などを賄ってもらう必要があるのであれば、親の指示に従うべきではありませんかね。それも怖いというのであればなおさら従うべきではないですかね。
期間中にアルバイトする事は、違反になると思います。バレると給付金を返さなければならないと思います。 私も過去にありますが、知り合いの登録制でも無い工場とかでアルバイトした事があります。それは、ばれなかったですが…あくまでの再就職に対する準備期間中の給付金なので、登録制のところでのアルバイトはNGだと思います。
再就職してからどのくらいの期間働いていたのですか？ また、前職を離職後にハローワークに行ったのはいつですか？ 確か、再就職してからそんなに期間が経ってないと思うので自己都合退職なら新たな受給資格がないから再就職手当分を精算して残りの日数を受給するって書きましたよね？ …ちなみに、給付制限期間は3ヶ月です。 というか、だからハローワークに聞いた方がいいと何度もいってるんですけどね。 同じような質問への以前の回答も参考にしてるのかどうかわからないし。
「傷病手当請求書」は、健康保険の診療報酬規定で定められています。 「クリニック」も、同じで、言い値&自費で請求された場合は、説明を 求めて下さい。
>３月12日から退職日の24日の間は体調不良で欠勤 あー、そういう情報はきちんと書いてもらわないとね。No.4さんも書かれてますが、処理を間違ってて後から請求される可能性は大きいと思います。
２月２０日で退職ですから、２月２１日から国保と国民年金に加入する事になります。 保険料は２月分から払います。（月の途中でも日割り計算はしません。） 勤め先では２月分は徴収されない筈です。 ４月１２日からは配偶者の扶養家族として申請するのでしょうか。 上記の扶養家族の申請をした段階で、国民健康保険は自動的に脱退になります。 （必要な書類は配偶者様の勤務先から配布される筈です。） 脱退月は保険料は掛かりませんので、３月分までです。（これも日割り計算はしません。） 親の健康保険の扶養家族には入れる筈です。 条件は、現に親に扶養されている事なんですが、同居の場合は客観的な証明は難しく自己申告しかありません。 収入は所得税の計算とは違って、今後１年間に１３０万以上の収入見通しがあるかが問題になります。 昨年の収入は関係ありません。 どちらにするかは、あなたの自由です。 ただ、親に扶養に入る場合でも、国民年金の加入はお忘れなく。
>扶養資格喪失日は２８年４月１日 ということは、２８年３月３１日までは 親御さんの社保の扶養だったということになりますね。 社保の扶養となっている方に国保の保険料など請求出来ません。 協会けんぽが今年４月１日を資格喪失日と決めたのですから 国保については、その日を国保の資格取得日とします。 そして資格取得日から保険料が発生します。 協会けんぽが資格喪失日を過去に遡って修正しない限り 今年３月以前の国保保険料については請求されません。
＞こういった場合はこちらから保険会社になんて言えばいいですか？ 　何も伝えることは無い。 ＞加害者との話も済みましたし、もう保険会社になんか協力しなくてもいいんでしようか？ 　加害者が自腹で賠償するのだから、保険会社の出る幕は無い。 　つまり、協力は無用です。 ＞それって強制ですか？ 　いいえ、強制は存在しない。 　加害者（保険契約者）に対して 「自腹で支払うなんて止めてください！!　保険会社が支払います！！」 　なんて言う権限は保険会社に無い。 恐らく、新車登録から7年以上経過した車でしょう。 新車当時の価格×５%が査定最高額になると予測しますので、 場合によっては数万円以下、ゼロ円査定になることもある。 「最悪、訴訟を起こされても賠償命令額はゼロかも」って 考えた可能性はぬぐえない。
もうすでに4月ですし、3/16～31までを遡及して扶養に入りたいんですよね。 ご主人の会社が協会けんぽということですので、それほど厳しくはないと思います。 4月からは求職者給付を受給します、と説明しておけば大丈夫ではないでしょうか。 とにかく、ご主人の会社が判断することですから直接会社に聞くのが一番です。
代理店に電話して確認してください。 そもそも継続して貰えるかどうかも確認した方が良いです。
代理店に電話して確認してください。 そもそも継続して貰えるかどうかも確認した方が良いです。 それと、何故マルチなのですか？
経営者の意思次第でしょうか？ 加えて、知り合いさんが同僚と頑張って交渉されるか？でしょう。
傷病手当金の請求時効は、休業した日ごとに2年です。 当時、条件を満たしているなら請求はできます。もちろん、医師の意見書と会社の証明が必要です。
・通常、その月の健康保険料・厚生年金保険料は翌月の給与支払時に給与から引きます 　12月分の健康保険料・厚生年金保険料、は1月支払の給与から引く・・になります 　ですから、重複にはなりません ・そうではなく、当月分を当月の支払給与から引いている会社なら（その様な会社も一部有ります）間違いですから 　返金を要望して下さい
経験上、何も、悪用されたりしません。 安心して再申請の手続きをして下さい。
年度末～４月の頭、ハローワークの窓口は大混乱状態です。 特に、4/1以降はほぼ、パニック状態。 「今日(28日)離職票と一緒に書類をハローワークへ送ります」が、 行われたか、否かが、キーポイントですネ。
法的なことはわからないけど、私が以前アパート契約していた際には、家財と賠償の保険に加入させられていましたね。 依頼している不動産会社が一か所だけで、不動産会社が代理店となる保険に加入するのが条件のようになっていましたね。 ですので、更新の時に契約年数分だけ契約してもらうことを条件にしておけば、代理店である不動産会社であれば、解約情報も分かると思いますからね。
「健康保険被扶養者異動届」様式を、年金機構ホームページからダウンロードし、 （認定年月日訂正と記入して）書類を作成、健康保険被保険者証と一緒に、会社の 担当の方にお渡し下さい。
行くのは貴方の自由ですが、物損事故で そこまでする人はまずいませんね。 （ゼロではないかもしれませんが・・・）
退職後も傷病手当金を受給するには、資格喪失の前日（退職日）時点で被保険者期間が1年以上ないといけませんがそれはクリアしているのですね？ 今回病院が2/29までの期間を証明したのは気を利かせてくれたのかも知れません。 休業期間の一部に在職期間が含まれていればその期間について会社証明の用紙が必要になります。 まず、今回は2/29までの期間を申請し（会社証明書類も含めて）、次回また期間を区切って（大体は切りがいい1ヶ月ごと）病院で証明書を作成してもらい、ご自分で保険者に書類を提出すればいいです。 病院は未来の日付では証明書を書くことはほとんどありません。 次回の期間は会社在職期間が含まれていませんので会社証明用紙は必要ありません。 先の日付を指定して1回申請すればいい、という訳ではないのですよ。
４か月で打ち切る場合、残りの2か月の治療費を上乗せさせれば 総額は同じです。 医師が「全治6か月」と診断していれば 6か月間は治療費が支払われるハズですが、 自賠責の上限120万円を超える分は保険会社の持ち出しになるので 極力避けよう（120万円未満で収めよう）と示談を薦めてきます。 「医師の診断通り6か月は治療に専念したい」と言えば 「治療を止めてください」とは言わないハズです。
＞こんな感じの有り得ないような条件で書いてもいいんでしょうか 　・問題無い 　・但しそれでは求職相談（求職活動の実績にカウントされる）を受けれないでしょうが 　・求職活動を毎回2回以上する必要がありますが大丈夫ですね・・それが認定されて初めて失業給付が支給されます 　　上記の認定は28日毎にあるので、その都度求職活動を2回以上して認定を受ける必要があります ・参考：求職申込書の書き方 https://www.hellowork.go.jp/dbps_data/_material_ … ＞五月中頃の退職後に即行、息子の社保に入れてもらうことは可能でしょうか 　・失業給付の日額が、3612円未満なら共済保険の扶養に入れます、以上なら入れません 　　退職前6ヶ月の支給額（賞与等は含まない）÷180=賃金日額、賃金日額×掛け率=基本手当日額（1日当たりの失業給付の金額） 　・簡単な計算式は下記に http://koyou.tsukau.jp/article/keisan.html 　・離職日の翌日から、ハローワークで手続きをするまで、待期期間の7日が終わるまで、給付制限期間の3ヶ月が終わるまで等 　　いつまで扶養に入れるかは、共済保険の事務局にお聞き下さい（3612円以上の場合、一定の期間までなら扶養には入れます） 　　（どの時点まで入れるかは、共済保険の規定による・・・それ以後は国民健康保険に加入することになる）
＞昨年10月に母親の扶養から外して… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 ＞なにかが母親の給料から三万くらいひかれているみたい… 昨年 11月以降毎月ですか、それとも 1度だけですか。 1. 税法の話なら、扶養控除や配偶者控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 母が会社員等ならその年の年末調整で、母が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 つまり、母が昨年あなたを扶養控除対象にすることを“予約”して、月々の所得税前払 (源泉徴収) を扶養控除分だけ少なくしか払っていなかったとしたら、12月または 1月の給与で前払の不足分を取られた可能性はあります。 しかし、あなたは去年いくらの所得があったのですか。 給与で 103万円以上あったのなら、母に前払不足が生じてもやむを得ません。 3万ぐらい取られたというのが 1度だけなら、こちらで間違いないでしょう。 母の「扶養控除」は、あなたの「合計所得金額」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件で、1年が終わってから決まるのです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm ---------------------------------------- 2. 社保の話なら、社保は (保険料が) 不要イコール扶養ですから、母の給与に1円たりとも増減は出ません。 ---------------------------------------- 3. 給与 (家族手当)の話なら、これはあくまでも給与の一部であり、給与の支払い方はそれぞれの企業が独自に決めていることですから、よそ者は何ともコメントできません。 推量でしかありませんが、毎月これまでより多く引かれているのなら、こちらの可能性もあるでしょう。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞58歳年収280万の契約社員の妻の社会保険に入れますか？ 入れます。 通常、向こう１年間に換算して年収１８０万円未満なら入れます。 仕事しないなら関係ありませんが、健康保険（健保組合）によっては働く場合は妻の年収のおおむね半分以下という条件がつくこともあります。 ＞妻の会社では月一律25000円以上の治療費は戻るようになっています 社会保険に入れるなら、同じ条件で治療費は戻るんでしょうか？ もちろんです。 「被保険者（妻）」が受けられるものは、「被扶養者（夫）」も同じように受けられます。 なお、退職者医療制度は、加入者にとって特にメリットありません。 国保にそのような制度があるということで、国保側にメリットがあるだけです。
セカンドカー割引が適用される可能性があります。 そもそも保険料が横並びの時代は終わっていますので、 各保険会社から見積もりを取ると「えぇ！？」と思うかも知れません。 Ｂ保険ならば「車両入れ替え」の手続きになるので、 更改までの差額保険料を支払えば済みますが、 ＡやＣに入れ替える場合、Ｂを解約した後にＡやＣと契約する ことも考えられるので、等級によっては更改時に替えるのが良いかと。
質問の回答ではないのですが、少し気になったので・・・ 離職票が１か月後くらいに届くとのことですが、離職票の交付手続きは、退職10日以内が原則です。 １ヶ月後ってかかり過ぎではないでしょうか？ 極端な話、退職翌日には会社が職安にいって手続きすれば、その場で発行され、あなたが会社に取りに行けば貰えるものです。 ここまで早くはさすがに無理ですが、会社が順当に手続きすれば、1週間もあればできるはずです。 失業保険の手続きの関係があるので、離職票の発行を急いで下さいと言ったほうがいいと思います。 会社都合を無理矢理自己都合にさせられたとのことですが、離職票に退職理由の確認をする欄があります。 会社側は、自己都合と書いてくると思いますが、必ず内容の確認がありますので、職安で事情をお話になったほうがいいですよ。 もしかしたら、待機期間なしの受給資格者になるかもしれません。 最後に任意継続は出たり入ったりできませんよ。 ご注意ください。
No.2の方が言われる通り、保険契約の条件を確認・整理しておく必要がありますね。 まず、相続税法上のみなし相続財産に該当する保険契約（相続税法第3条1項）は、 ①被相続人の死亡により保険金を取得した場合ですから、被相続人（独身者）が”被保険者”であり、 ②契約に係る保険料全額に対する被相続人が負担した保険料の割合に相当する部分ですから、被相続人 　（独身者）が”保険料負担者”（全額又は一部）であるもの を言います。 このみなし相続財産に対して相続税法第12条5項で非課税枠が設けられていますので、まずは独身者の 方が上記の要件を満たす保険に加入していることが前提です。 次に、受け取った保険金が非課税財産（相続税法12条5項）に該当するためには、 ③相続人の取得した保険金のうち一定の金額（最大 500万円×法定相続人の数）ですから、”受取人”は 　相続人であること が必要になります。 従って、ご両親もご兄弟も既に亡くなられている独身の方が「生命保険金等の非課税枠」を活用できる とすれば、受取人をご兄弟の子（甥又は姪）とされる場合以外にありません。 既に亡くなられているご兄弟は法定相続人や相続人にはなり得ませんから。 その上で、ご回答になりますが、 ＜質問1＞ ・お兄様の養子（甥姪）が代襲相続人として唯一の法定相続人になりますので、生命保険金等の非課税 　枠は最大500万円ということになります。 ＜質問2＞ ・お兄様に養子（甥姪）がいない、つまり（法定）相続人がいないということになりますので、そもそ 　も生命保険金等の非課税枠の適用はありません。 仮に受取人が亡くなられたお兄様で、受取人を変更せずにそのままの状態で独身の方も亡くなられたと すると、その保険金（を受け取る権利）はお兄様の固有の財産（独身の方・お兄様いずれのみなし相続 財産でもありません）としてお兄様の相続人である奥様と養子のお二方に相続されることになります。
>産まれた事も妊娠していた事も伝えていなかったそうです。 やっぱりね。そうじゃないかと思ってました。普通は会社が手続きを誘導してくれますからね。 たまにいるんですよね…そういう方。退職するつもりだから会社に言っても面倒なだけとかね。 子どもの医療を軽く考えないで欲しいですよね。健康保険制度に加入していなかったらこども医療も適用できなないですし。困ったものです。 ご主人の会社には連絡できないですか…協会けんぽですので遡及手続きは容易なのですぐ動けば精算できる可能性がかなりあるのですが。
個人賠償責任保険は「自動車事故は免責（対象外）」です。 個賠は「偶然であること」が前提にありますから 借りた物とか頼まれた物などは対象外になります。 物であれば「受託物賠償責任保険」になりますが、人は違います。 ＞仕事に従事中の同僚災害での賠償に使えるのでしょうか？ 　自賠責の範囲＋労働災害保険
外泊した日の分の入院費を「支払ったか、否か」によるかと。
＞待機期間が終わった後の給付制限期間はアルバイトをしても問題ないのでしょうか 　・問題ありません 　・但し、雇用保険に加入しなくとも良い働き方をすること（週20時間未満にすること） 　　上記の場合、給付制限期間終了日までに退職をすること 　　（給付期間のアルバイトについては、制限があるので、上記で一旦終了して 　　　給付期間のバイトについては、ハローワークに事前に働き方、時間の確認を取ってからにする）
求償と明記されているのであれば請求があります。 でも、あなたの会社も労災請求したのであれば業務中（通勤時も含む）の事故でしょう。 それであれば、あなたが支払うのではなく、会社が支払うべきだと思いますよ。 法的問題は専門家に聞くべきです。鵜呑みに支払うだけではいけませんよ。 http://www.houterasu.or.jp/
管轄の年金事務所も、広域事務センターも、同じ日本年金機構組織です。 「決定」の具体的内容が不明なのですが、お近くの社会保険労務士を探して、 ご相談を。
＞健康保険を使うと事故責任があると認めることになるのでしょうか。 　全く、ならない。 交通事故でも「健康保険は使える」。 内容的には「健康保険に適応した治療だけ」が施される。 また、健康保険が適用する７０%分は、後日、自賠責保険から回収されるので、 「結果的に健康保険からは１円の出費も無い」ということになる。 健康保険を使わない治療の場合「自由診療」となり 同じ治療内容でも医者の手数料は1.5～2.0倍になるから 当然、医者（病院）は自由診療（健康保険は使えない）を薦め（営業し）てくる。 歯医者でインプラントや金歯を入れるようなものです。 相手に賠償能力があれば、別に自由診療で治療しても構わないのですが、 歩行者をひき逃げをするくらいだから自動車保険に入っていないのでは。 （ひき逃げだと交通刑務所に入るカスって可能性もあるし） 自賠責（傷害）保険金の上限120万円に達した後、 相手が払ってくれなかったら、自腹で治療を受けるようになってしまいますよ。 ご自身が搭乗以外担保の人身傷害に入っていたら、適応出来ますが。
＞代理店の担当者に聞くと、満期まで契約していないと等級の引き継ぎができないと言われました。 　面倒くさい手続きが必要になるからだと思います。 　代理店は、前回更改した時に保険会社から代理店手数料を受け取っているが、 　期の途中で他の代理店に切り替えると「一部返戻しなければならない」ので 　その手間暇を考えたら「やってられない」のかと。 直接、東海に問い合わせて対応してもらえば良いかと思います。 「出来ない、というなら車両入れ替えを機に他社に切り替える」と言えば イヤイヤながらも応じるかと。
車屋さんは片手間の代理店でしか無いので融通効かないかもしれませんね。 バイクの任意保険の方は長い付き合いの保険代理店なので、電話で 「どうします？」 「あ、更新しといてください」 だけです。 オンラインよりさらに簡単。 この際、保険を乗り換えたらいいんじゃないですか？
いやぁ～。さすがに役所の職員、特に国保の窓口が それを知らないはずはないです。 ＞「息子さんの健康保険に入れます。」 このあたりが聞き違いじゃないですかね？ ＞「扶養家族には年収の制限があるが健康保険に年収の制限などはない」 ＞と言われたそうです。 役所の言っていることはここだけなら、 合っていますよね。 「息子さんの...」と矛盾しているわけです。 ＞「扶養家族には年収の制限がある」 これが180万未満の『扶養条件』ですよね。 http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho- … ＞「が、健康保険に年収の制限などはない」 そのままとらえれば、 健康保険の加入には年収の制限はないです。 おそらく質疑応答の会話の中での 齟齬があったのでしょう。 「協会けんぽ」と特に注釈がついたわけでは ないでしょうが、 社会保険に加入できないってことか？ という訊き方をしたのでは？ 確かにお父様が会社に就職したり、 あなたが会社を経営していて お父様がその社員となっていれば、 社会保険に加入できますよね。 そこに年収の制限はありません。 ですので、 ＞年収が180万以上あると加入できないと書いてあったのですが ＞違うのでしょうか？ 違いません。 その年金が遺族年金だろうと障害年金だろうと 加入できません。 ＞同一住所に住んでいれば、年金額関係なしで加入できるのですか？ 同一住所に住んでいなくても加入できます。 但し、会社にお勤めになっていればです。 あっひとつ可能性としては、 任意継続保険の加入というのがありますね。 保険料は比較的安いでしょう。 もう間に合わないですかね？ https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat320/sb3180/ … いずれにせよ、 「扶養家族には年収の制限がある」 ということです。 いかがでしょう？
雇用保険の基本手当（失業給付）についての問い合わせがあると 思われます。 受給されているか、その場合、月額が￥108,333以下か？・・です。 参考まで。
できると思いますよ。 通常、書かれているように国保の加入手続きをする際には保険証は返却してるでしょうから。 多分ネットの情報ですよね。 お住まいの自治体役所に電話などで確認されたほうがいいですよ。
アルバイトでもパートでもＯＫです。 雇用保険は基本的に義務なのでどの職場でも適用されてます。 知人の手伝い等でも自分で保険を作る事もできます。 ハローワークからの就職ですが。 あくまでもお祝い金なので関係ないです。 ただし、ハローワークでの紹介の仕事でない場合は 待機期間が一ヶ月になります。
もしも、GT-Rやトヨタ2000GTのようなクルマで 「ガレージに飾っておく」なら 動産保険（美術、骨とう品と同じ）の対象になるから 請け負ってくれる保険会社があるかも知れない。 逆にあの手はナンバーを付けて公道を走ったら 「タダの古い、査定ゼロ車」になってしまいます。 大衆車レベルなら、動産価値を付けてくれないと思えるので「不可」になるかと。
将来のことも考えて社会保険にはできる だけ加入されることをお薦めします。 勤務先、就職先にもよりますが、 少なくとも社会保険料は会社と折半 となります。 つまり、 国民健康保険、国民年金に比べ、 支払う保険料の割安となる。 ということです。 また社会保険に加入するということは 雇用保険にも加入するということです。 失業した際の雇用保険の失業給付が 受給できるようにもなります。 もちろん、その分(折半された分)給料が 削られているという見方もできますが、 将来の年金額は増えます。 国民年金だけでは、40年の満額でも 65歳から年78万の受給です。 この10年で『未納』がどれだけ あるか分かりませんが、最大19万 は既に受給できない状況となって います。 社会保険に加入し、厚生年金保険で 天引きされれば、多少なりとも そこを補完することができるでしょう。 社会保険料の金額の決まり方は ・雇用保険は給料の0.5% 　給料20万（交通費込）で1000円 ・厚生年金保険は給料の約9% 　給料20万（交通費込）で1.8万円 ・健康保険は給料の約5% 　給料20万（交通費込）で1万円 　健康保険組合により違いあり。 です。 厚生年金は今のところ月々 保険料を払うことで… 基礎年金は保険料に関わらず、 ①1ヶ月の加入で1626円 厚生年金は保険料の約6% 20万の給料で1.8万の保険料で ②1.8万×6%=1080円 ①＋②=2706円の年金額になります。 今後30年保険料を払い続ければ、 2706円×12ヶ月×30年 =974,160円の年金額になります。 1.8万の保険料は30年で 1.8万×12ヶ月×30年 =648万となりますが、 年金受給7年で元が取れることに なります。 もちろん給料が増えれば年金も 増えることになります。 基礎年金が変わらない分、 少し割りが悪くなりますが… まとめると、 ①雇用保険で失業給付を確保 ②健康保険は会社と折半で割安 ③厚生年金で老後の年金を確保 といったメリットがあるので、 可能な限り、社会保険に加入して 生活と老後の基盤を確保すること をお薦めします。 いかがでしょうか？
上皮内新生物は、転移せず切除により完治します。アメリカでは、癌という表現はしません。 厚生労働省が毎年発表している悪性新生物分類表が、インターネットで検索出来ますので確認してください。又、保険会社によって、上皮内新生物が保障対象になるならないの違いがありますので、確認してください。
＞慰謝料としてはいくらくらい請求できるものなのでしょうか。 　医師が「醜状痕」と診断すれば 　整形に掛かる費用相当＋整形でも消えないキズ痕に対する醜状痕 　を請求出来、賠償されると思います。 　交通事故などでの判例をもとにすれば、大体の賠償額が掴めると思います。 　請求額=賠償額ではないので、 　先ずは、弁護士に相談されてはどうでしょう。
1.毎回私の支払っている保険を利用し、代理店がピンハネをしている 　保険料なら、そこから利益を生むのが代理店なので問題ないが、 　保険金から搾取しているとあれば「保険金詐欺」になる。 　警察に相談の上、被害届を。 2.悪さを働いているのは、保険会社ではなく保険代理店でしょ。 　変えても変えなくても構わないと思います。 3.無い 4.今の保険会社で更改しても他社で更改しても、今回の事故の保険金には関係ない 　代理店を変えてはどうですか。
＞単身赴任や介護施設などにいる… それでも住民票を移すのが原則です。 ＞実質的に独り暮らしの時は、休業損害はでる… 正規の届けを怠っている以上、一人暮らしとは認められません。
＞①給与所得者の扶養控除等（異動）申告書の記入方法 　・Ｈ28年度の所得見積は0円で宜しいでしょうか？ いいです。　 ＞・異動月日及び事由は、どういう記入すれば宜しいのでしょうか？ お母様の退職日でいいです。 事由は、退職 ＞②私はこの申告書を会社に提出しますが、母を扶養から外す父はどのような手続きが必要でしょうか？ 年金機構から送られてきた「扶養親族等申告書」の「控除対象配偶者」欄にお母様の氏名を記入しないで提出する、ですね。 すでに提出済みのはずなので、お父様にどのように書いて出した確認されることをおすすめします。 お母様の氏名を記入してしまったなら、日本年金機構（管轄の年金事務所）に連絡してその指示に従ってください。 ＞◆健康保険被扶養者（異動）届の記入方法 ①母の月平均収入額はどのように記入すれば宜しいのでしょうか？ 　年金収入÷１２か月？ それでいいでしょう。 ＞②被扶養者になった日は退職日で宜しいのでしょうか？ 通常ならそうですが、退職から日がたっていますが、なぜ、今まで手続しなかったんでしょうか。 どこまでさかのぼれるのかは、加入している健康保険の事務局に確認されることをおすすめします。 ＞③被扶養者になった理由は“退職のため”で宜しいのでしょうか？ いいです。
あぁ、終了日が元々3/10でしたね。 であれば最終日まで支給されます。離職理由は関係ありません。自己都合退職でも育児休業給付金は最後まで支給されます。 退職理由が問題になるのは求職者給付(失業給付)ですね。 退職勧奨などにしてもらえるなら、その方がいいと思います。
こういった場合は、任意保険ではなく賠責保険で対応するのが適切でしょうね。 ケースとしては保険金下りる可能性が高いと思いますが、具体的な話含めて共済の窓口に確認された方がええと思います。 ちなみに、共済の賠責保険は限度額いくらで設定されてますか？
おとなの自動車保険には、年齢条件（による保険料の差異）は無いハズです。 従って、家族限定なら配偶者が１８才でも保険金の支払い対象になるハズ。 何を根拠に「対象外」になったのでしょうかね。 運転者記名式だというなら、質問者さんを追加すれば済むことですし。 当たり前ですが、２台それぞれに自動車保険に入っていますよね。
こんばんは❗それは無いですね❗解約手続きの用紙は送って貰えるはずです❗だだし生命が満期を越えて居ない場合は解約が少し難しと聞いていますが…それでも送って貰えないのであれば、それは可笑しいので弁護士に相談する事をオススメします。
> 春から農業法人で勤める専門学校卒業生です。 > 月給15万の会社で社会保険・厚生年金・労災保険・雇用保険の４つの > 福利厚生があります。 > 半分は会社が負担するということでしたが、ここから引かれる保険料と > 手取りはいくらになるのでしょうか？ 社会保険(狭い意味で「健康保険」+「厚生年金」を指す。)は、「標準報酬月額」と言うモノを使って保険料を算出いたします。 初めての方は「月給+平均的な残業代(予想額)+1か月あたりの通勤費用」から『標準報酬月額』が決まるのですが・・・標準報酬月額は15万円(14万6000円～15万4999円)と言う事で考えていきますね。 又、所得税は「独身者(子供なし)」で計算します。 ◎月　給　　　１５０，０００円 ◎社会保険料等　２１，７３３円 【内訳】 健康保険　　７，６１２円[協会けんぽ(北海道支部)で計算] 介護保険　　　　　　０円[４０歳未満と思われるから] 厚生年金　１３，３７１円[全国一律。平成２８年９月までの料率] 雇用保険　　　　７５０円[平成２８年度の料率が未定なので、暫定] ☆月給-社会保険料等 　＝所得税の計算用数値＝１２８，２６７円 ◎税　金　　２，１５０円　 【内訳】 所得税　２，１５０円 住民税　　　不　　明 その他控除　不　　明 ◎予想手取り額[月給－(社会保険料等+税金等)]　１２６，１１７円 　　 ★健康保険及び厚生年金保険の保険料表[協会けんぽ(北海道)] 　https://www.kyoukaikenpo.or.jp/~/media/Files/sha … > また、家から離れた場所に会社があるので車（50万程度のもの、 > 車通勤のみ交通費全額支給のため）or近くにアパートを借りようかと > 思っているのですが、可能でしょうか？（奨学金を借りており、 > 半年後から月1万ずつ返すことになっています、携帯代と > パソコンローン併せて月14000円ほど固定出費があります） 奨学金の返済１万円+携帯代とパソコンローン１万４千円＝２万４千円の固定出費が有るから・・・可処分所得は１０万円と言ったところですね。 『アパートの家賃+食費+光熱費+お小遣い』と『車のローン+ガソリン代+車の維持費-会社からの交通費+お小遣い』のどちらが安いのか? 　→どちらにしても１０万円でやりくりできなければ親から援助を受けないとダメですね。
＞配偶者と、未成年の家族のみですか？収入の少ない家族は… 名目上、表向きにはそんなことはありません。 ただ、社保は税金と違って全国共通した基準があるわけではありません。 細かい部分は、それぞれの会社、健保組合によって違います。 そもそも大学生と身体に障害のある人などを別にすれば、成人しているにもかかわらず無職あるいはごく低所得というのがイレギュラーなのです。 社員側から見れば、(保険料が) 不要イコール扶養であっても、会社側とすれば扶養家族の分も保険料を負担しているのです。 会社としては、働けるのに働かない者まで面倒を見なければいけないのは、たまったものではなく、審査基準をシビアにしたくなるのは、ある意味ごく自然なこととも言えます。 もちろん、成人していてもまだ大学生だとか、身体や精神に障害を負っているとかなら、何も言われずパスされるでしょうが、健康な身体で働いていないのでは、それなりに根掘り葉掘り聞かれることはやむを得ません。
4番さまへの答礼に書かれています内容から、今回は「労災」として国は認定したものとしたうえで回答を書きます。 > 退勤してから10分も満たなかったことから労災にしてもらいました > 今のところ入院、通院費は労災で降りているみたいなのですが 労災は「業務災害」と「通勤災害」に区分けされます(給付の名称や申請書類がチョット異なる程度)が、今回は帰宅途中(事業場外)での被災なので「通勤災害」となります。 > 未だ給料は貰えていない状態です 勤め先の給料支払いパターン(締日、支給日)が判らないので、明確には書けませんが・・・労災事故で休業していた12/22以降[の休んでいる日に対する]の給料は出ません。 　⇒最初の3労働日は会社側が「労働基準法」の定めにより平均賃金以上の額で支払う義務が有る 　⇒休業した日の通算第4日目以降は労災保険から支給されますが、平均賃金の8割(6割+特別支給金2割)となります。 > 労災側からの連絡もなく 「支給・不支給」が決定しない限り、通常は連絡は入りません。 > 手当たり次第電話したり、仕事場、病院に電話しても、 > 仕事場に聞くしか、病院がしてくれるとか、 > 解らないままたらい回しにされています 文章の前後から「休業給付」申請の事ですね。 　http://www.mhlw.go.jp/new-info/kobetu/roudou/gyo … 上記url先のパンフレットに載っているような書類に記憶はございますか? 　⇒医師の証明欄が有るので、会社または本人(家族)が病院に一旦渡し、すべて記入が済んだ申請書を「会社」又は『本人』が労働基準監督署に申請します。 [こちらは参考までに]https://www.kakei.club/rousai/kyugyou-kyufu.html で、話を戻して ◎この申請書を見たことも聞いたこともトンと無いのであれば 　　⇒会社と話して、申請書作成および提出の手続きを行う。 ◎この申請書を会社に提出したというのであれば 　1　会社に「何月何日に」「どのような形(窓口提出・郵送)で」「何処の基準監督署に」提出しのかを確認。この時、会社に対する労働保険(労災保険)の番号を聞いておくとよい 　2　提出先の基準監督署に上記の聞き取り内容を伝え、処理状況を問い合わせる。 > 病院が請求している労災の方にも電話したんですけど > 登録されていないとのこと何が起きているのでしょうか 一部繰り返しになります。 治療代がタダになる（「傷病給付」）手続きは、書類を病院に提出すれば、被災労働者の行う手続きは完了いたします。 ですが、休業中の賃金に対する補償（「休業給付」）は本人申請 　　⇒何度も申請するのは「面倒」と考える人もいます。 　　⇒一定期間ごとに申請する決まりは定められていない。 「労災事故で会社を休んだので、給料が出ません。まずは「12月22日から２月２９日まで」の休業に対する分をください」ということを書いた申告書（法定書類）を基準監督署に労働者が提出しなければダメです。 　⇒寝ていたら勝手に振り込まれるものではない 真面目な会社であれば必要書類（原紙）を労働者に渡し、「労働者」「医師」の欄が書かれた状態の書類を受け取ったら、会社の証明ランに必要事項を書いて基準監督書に提出するパターンになると思いますが、そのような申請書を書きましたか？ > 後一回目の給料などはいつ入るのか 給料ではなく「休業給付」ですよね。 　⇒役所があなたに給料は支払いません。 　⇒給料のことは会社に聞いてください。 > 私の場合何日から何日までの給料が1回目で入るのか教えて下さい > 誰に聞いても分からないんです… そのようなことを書いているということは、やはり、あなたは休業給付の申請をしていないんですね。
＞◇従業員は５００人以上→支店が多くありますため 　・この501人（500人では無く501人）は従業員数ではなく、社会保険に加入されている方の人数が、の意味 　　従業員数が1000人でも社会保険加入者が450人なら該当しないとかになる ＞面接時に１０月から始まります１０６万円の法律に該当しないよう勤務したいのですが 可能でございますか？？とお聞きするのは失礼に当たりますか？？ 　・単純に配偶者控除の受けられる103万（月額85800相当）以内で働きたいと申告した方が簡単です ＞交通費は含みませんよね？ 　・これに関しては、ハッキリしていません 　・103万同様、含まない 　・130万同様、含む 　の二通りの見方があります・・まだ厚生労働省の通達が無いのでハッキリしていません 　・現在の健康保険・厚生年金の加入要件は、収入額に関係なく、働き方によるので：正社員の3/4以上
子供さんが現在の年齢により、大分変わりますね♪
労災保険は国の保険なので保険料は一律です。 基礎給付日額の設定の違いにより年間の保険料が変わります 労災保険には個人では加入できませんので、組合に入らなければいけません 組合の年会費が必要ですので、その36000円という金額が、高いのか安いのか判りません 基礎給付日額が3500円であれば年間で24000円の保険料となります（端数は略しています） 組合費が月1000円の所が多いですから、年間で12000円、合計すれば38000円になりますね。 この給付日額、3500円あれば暮らせる、という金額ですが、病気やケガで入院した時に１日に掛かる費用が6000円平均ですから、足らないのが判りますよね、足らない分を誰が出すか？息子さんの貯金から出すか、親が負担するか 1日6000円円の給付金だと、保険料は41000円になります。 http://www.rousai.org/premium/ で、まあどこで入っても一緒かと　(^_^; 仕事を受けるには労災保険に加入してる事が条件になりますので、一般の損害保険は無視してください
＞私の登録している在宅ワークではマイナンバーの登録はありません… というか、たとえばあなたが家庭菜園をちょっと大々的にやって、大根を作って近所の人に販売したとしましょう。 これも立派な事業所得ですが、大根を買ってくれる人にあなたのマイナンバーを告げる必要などさらさらありません。 どんな在宅ワークなのか具体的にお書きではありませんが、事業所得でも一部の指定された職種 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … だと源泉徴収の対象 http://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2792.htm になります。 これだとその支払者にマイナンバーを届け出ておく義務が今年からありますが、質問者さんはそのような職種ではないということでしょうね。 ＞一応収入は得ているわけですし、ハローワークさんに申請するべき… それはそうなります。 ＞申告しなかったらバレてしまうのでしょうか… ばれなかったら不正をしても良いと考えるのは止めましょう。
＞所得税、住民税、雇用保険などは二重で取られちゃうんでしょうか？？ 雇用保険は他の社会保険と同じです。 月末に所属していた会社から支払うことになります。 所得税は給与の額に応じて源泉徴収され、 年末調整で年間の収入と扶養控除や 社会保険料控除など控除額に応じて、 文字通り調整され、還付があったりします。 簡単に言うと二重に取られるといった ことはありません。 余談となりますが、現職を退職したら、 源泉徴収票を発行してもらってください。 それを転職先に渡して、合算してもらって ください。そうすると年末調整だけで 所得税の調整が済みますが、これをしない 場合は、来年確定申告が必要になります。 要は１～１２月まで年間とおした収入に 対して、所得税も住民税も課税されます。 また住民税は６月から翌年の５月で 昨年分を納税することになります。 ４月末に退職とのことですから、 ５月までの分は退職時に精算するか ６月以降の分といっしょに普通納税 (納付書が郵送されてくる)となるか いずれかになるでしょう。 退職前に確認された方がよいと 思います。 納付書を転職先に持って行って 給与天引き（特別徴収）にして 欲しいと言えば、手続をしてくれる 場合もあります。 新天地でのご活躍をお祈りいたします。
「交通事故にあった（被害者）」ではなく 「交通事故を起こした（加害者）」の立場だと、 自賠責は減額、任意保険の対人賠償は適用外になります。 ご自身のクルマに人身傷害を付加していれば支払われます。
こんにちは そもそも全国土木建築国民健康保険組合に加入している事業所などに 入社しないと入れないのですが大丈夫でしょうか。
健康保険だけに対しては、ばれません。相手は、地方自治体と厚生省ですから管轄が違いますが、それを防ぐために、ｍｙナンバー制度を投入したので、今後については、現役意外は、判らないと思います。
解約手続きは出来るはずです❗それでも解約手続き出来ない用であれば弁護士に相談して見てください
失業給付を受給する時には、社会保険の 扶養については制限があります。 http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho- … 引用～ （1）収入要件 年間収入130万円未満 　　略 同居の場合　収入が扶養者（被保険者） の収入の半分未満（*） 別居の場合　収入が扶養者（被保険者） からの仕送り額未満 ※年間収入とは、過去における収入のこと ではなく、被扶養者に該当する時点及び 認定された日以降の年間の見込み収入額 のことをいいます。（給与所得等の収入が ある場合、月額108,333円以下。 ●雇用保険等の受給者の場合、 日額3,611円以下であること。） また、被扶養者の収入には、雇用保険の ●失業等給付、公的年金、健康保険の傷病 手当金や出産手当金も含まれますので、 ご注意願います。 ～引用 雇用保険の基本手当日額が 3612円以上だとご主人の扶養家族で 社会保険に加入できないのです。 基本手当の日額は下記のサイトで計算 できます。 http://koyou.tsukau.jp/article/keisan.html 過去6ヶ月の賃金(給料)を180日で割ること で、賃金日額が求められます。 それに雇用保険の加入年数と年齢により、 上記の基本手当日額が出ますので、 それを目安としてください。 また失業の事由により、国民健康保険に 加入した方が、任意継続保険（退職した 会社の健康保険）の保険料より安い場合 があります。 前年の給与所得から算定される保険料 (所得割)を7割減にみてもらえます。 東京都府中市の例 https://www.city.fuchu.tokyo.jp/kurashi/hoken/ko … 離職票にて事由コードをご確認ください。 http://members3.jcom.home.ne.jp/mu-isawo_rosha/k … 税金の扶養（配偶者控除や配偶者特別控除） については、社会保険のような制限はなく、 失業給付については所得となりません。 ご主人の扶養控除申告書には奥さんの 氏名を記入して差し支えありません。 １～3月と今年中に再就職した場合の 給与収入が103万以下なら配偶者控除 141万未満なら配偶者特別控除の申告が できます。 その申告は今年の年末で大丈夫です。 いかがでしょうか？
学資保険ではなく、旦那さんの会社の財形貯蓄にしたほうが良いです。 貯金となると自分で積みますから貯金できない人は貯まらないですが、財形貯蓄なら給与から引かれますので比較的貯めやすいです。 ０歳児と１歳児が居るのであれば、児童手当として月当たり３万支給されているはずですが、現在学資保険の支払いが2万８千円で十分児童手当で賄えるはずですが、それに手をつけなければならない程生活が厳しいようであれば、保険などやめるべきです。
>たった１ヶ月しか在籍していなくても、離職票は発行してもらえますか？ 　・雇用保険に加入していれば、発行可能です・・・入っていない場合は、発行されません ＞事前にお願いしたほうがいいんでしょうか？ 　・その方がよろしいです・・・1ヶ月だと会社の方で発行手続きをしない場合があるので、事前に欲しい旨を伝えて下さい
こんにちは 離職票をお持ちでしたら、とりあえずハローワークに行かれる事をお勧めします。 窓口で状況などを話され、必要な手続きをする方が良いです。「今働けないから」と 言っても、ハローワークに今働けないと申告しないと不利になります。
http://www.tetuzuki.net/daily/siyoubiyouteate.html傷病手当の申請ページですが、正社員ならこちらを読んで、申請すれば、給料の６０％が返ってきます。 詳しくは社会保険事務所でお聞きくださいね。細部の法令がよく変わるのでネ。 会社の請求は旦那の前払いと違いますか？？？この内容では理解不能です。
国保への加入などは確かに14日以内という決まりはありますが実際にはそれ以上日が空いても手続きはできます。 ですが、保険証がないと不便でしょうし健康保険の資格喪失証明書があるなら国保への切り替えはすぐに行っても問題ありません。 その時に保険料を払う訳ではありませんし、受給資格者証をもらってから軽減措置の手続きをしても間に合うと思いますよ。 切り替えの手続きの際についでに軽減措置の用紙などをもらっておいたら如何でしょうか？
再就職して、新しい被保険者資格を得ていない間（会社都合で6月、自己都合退職で12月）に退職した場合は、前職離職時の給付日数が残っていれば受給期限が来ていない限り継続して再度受給できます。 この場合、再就職先の離職票を提出することになります。（新しい被保険者資格を得ていないかと離職をしているかなどの確認のため） 新しい被保険者期間を得ていた場合は、その退職後に新たにハローワークで求職の申し込みなどの手続きが必要です。
＞車が段差に乗り上げタイヤがフェンダーと当たり損傷 　タイヤはフェンダーには当たらない構造になっています。 従って、「改造車、規格外のタイヤサイズの装着」でしょうから 車両保険の適用外ですね。 純正だとしてもタイヤは消耗品だから保険の対象外。
社会保険の扶養の件ですかね？ 税金の扶養と異なり、結果で見るものではありません。 社会保険の扶養であれば、見込み年収で１３０万円を超える見込みとなった時点で、過去の収入が少なくても、扶養の要件を満たさないのです。 ですので、１３０万円を請えたらという時点で問題があります。 １３０万円を超えることが想定できた時点にさかのぼって、扶養が認められないという判断になり、国民健康保険の保険料負担を求められてもおかしくはないことでしょう。国民年金第三号被保険者としての恩恵を受けているのであれば、国民年金保険料もさかのぼって負担を求められてもおかしくないのです。 ただし、１３０万円を超えない計画的な仕事をしていて、突発的臨時的な仕事の関係で１３０万円を結果的に超えたというものについては、扶養から外れるということにはならないのかもしれません。 扶養している家族の勤務先に相談のうえで、すでに扶養の要件を満たさないという判断であれば、問題にされる前に扶養から外れて国保等への切り替えを行いましょう。 知らなかったなどと言う言い訳で放置し、ばれたら対応しようとするような人もいるかもしれません。私はお勧めしません。言い訳は言い訳でしかなく、正当な理由にはなりません。社会保険の加入・扶養加入となった時点で、扶養した家族は当然社会保険の制度を理解しているものと考えるのです。知らなかったという言い訳は単に無責任・無知と判断されるのです。 そして、扶養している家族は、扶養されている家族の収入等を把握しているから不要として申し出たわけですから、その変化にも責任があるのです。扶養の要件を超えるような働き方になった時点で勤務先へ届け出る義務が生じるのです。これを怠ったとして、扶養している家族が勤務先で処罰等をされることも考えられるのです。 扶養しているのがご主人なのか、親なのかなどわかりませんが、扶養している方経由で会社に相談しましょう。
現在の等級(標準報酬月額)が不明なので、お書きになられている『月額167000円　交通費4200円』で決定されていると仮定すると「健保14等級　170千円」となりますが、もっと精度を上げたいのでご質問者様に確認したいのですが[返事は不要]、平成27年12月または平成28年1月の給料から控除されている「厚生年金保険料」は次のどれですか(１円２円の差はあります)?? 　１４，８５２円　→健保１４等級１７０千円 　１５，７２６円　→健保１５等級１８０千円 　１６，６００円　→健保１６等級１９０千円 　１７，４７４円　→健保１７等級２００千円 【平成２７年９月~ 厚生年金保険料の表】 https://www.nenkin.go.jp/service/kounen/hokenryo … で、４月の昇給で標準報酬月額がどのように決定するのかは、他の方の回答の様に４月から６月に支給された給料(時間外手当や交通費を含む)の平均額から等級を導きます。 導かれた等級が現在の等級と比べて 　・２等級以上のアップ[現行が１４等級であれば１６等級以上に該当]すれば、随時改定となって７月分の保険料から適用。 　・「１等級のアップ」「同等級」「１等級以上のダウン」であれば、随時改定に該当しないので、9月分の保険料から適用。 注意］この回答は、今回の事例に限定したモノです。
私も従姉妹の車にぶつけてしまって同じような傷をつけてしまったことがあります。 私の車はエアロが外れてしまったのに、従姉妹の車は光に反射して傷だと分かる位の感じ、 『保険で直すから請求して』って謝りに行くと、『気にしないで』で終わってしまいました。 その時の保険屋さんの話だと、傷修理は５万～１０万位で直せると言われました。 ディーラー系は１０万位が相場みたいです。 （５万はカーコンビニみたいな町の修理屋さん）
> 正確には、特別支給金です。 特別支給金の事だったのですか。 > 別途支給と書いてあるので受け取れますよね？ 答え：ＹＥＳ 特別支給金は、これはこれまで説明してきた本則［労災保険法の条文］に基づく各補償給付に付随して、支給される給付金です。 障害補償給付の受給者に支給されるのは、次の2種類 　・給付基礎日額をベースにした「特別支給金（一時金）」 　・被災前の（一定期間に支払われた）ボーナスをベースにした「障害特別年金（第1級～第7級）」又は「障害特別一時金（第8級～第14級）」 　http://www.fujisawa-office.com/rousai2.html つまり、次の組み合わせで支給となります。 ◎労災保険法の障害の程度が第1級～第7級の方： 　障害補償『年金』+特別支給金+障害特別『年金」 　　⇒毎年、年金を受け取りながら、一時金である特別支給金を1回だけ受け取る。 ◎労災保険法の障害の程度が第8級～第14級の方 　障害補償『一時金』+特別支給金+障害特別『一時金』 　　⇒全てを一時金として受取り、労災からの障害補償は終了。
#2です ＞やはり卒業後の支給がないということはアルバイトした分、給付金が繰り越されることはないのですね 　・支給自体が、訓練終了時点で終了しますから、その様になります 　　（通常の失業給付の支給と違いますから） 　・その日の収入金額により減額でも支給されるので、その辺はハロワに詳しく聞いて下さい・・収入を増やす事は可能なので
一言お礼に伺いましたと言えば 短時間なら会ってくれるでしょうね。 ただ、菓子折りなど持っていくと逆に 迷惑がられますよ。 通常はそこまでしなくても、電話で一言 お礼の言葉をかければ良いのでは？
大丈夫ですよ！ 訓練終了後に残りの給付日数分を受給する事になります。
Ａ１ 　ご質問文を拝読する限り、任意継続被保険者となるのは「４月１日付」です。 　今回は、手続き書類を現在勤めている会社経由で健康保険組合に提出する形を取られていまるように読めます。 　1　まずは会社に「任継になるの辞めたいので、まだ健保に発送していないのであれば、書類を返してください」と申し出てください。 　2　発送済みだという回答が有ったら、会社に「お手数をおかけいたしますが、健保に『任継になるのを取りやめる』と連絡を入れてくれますか？」とお願いしてみてください。 　3　ダメだというのであれば、ご質問者様が直接健保へ電話を入れて、手続きの取り消しを依頼。 Ａ２ 　５万円の内訳が不明なので推測になりますが・・・戻って来ないか、戻ってきたとしても一部だけです。 【理由】 ◎社会保険料 　1　今回は月末退職なので、当月分の健康保険料および厚生年金保険料を労働者は負担しなければなりません。 　2　健康保険料及び厚生年金保険料の徴収タイミングはそれぞれの法律に定められており、通常の健康保険料は「前月分を当月支給の賃金から控除」、例外として退職月の保険料は「当月支給の賃金から控除」 　3　このようになっているため、正しい処理をしている会社であれば、退職月の賃金からは次の社会保険料等が控除されます（説明を端折っています）。 　　・健康保険料：『前月分の保険料』『当月分の保険料』 　　・介護保険料：『前月分の保険料』『当月分の保険料』 　　・厚生年金保険料：『前月分の保険料』『当月分の保険料』 　　・雇用保険料：『今回支給する金額に対する保険料』 4　よって、正しい徴収をしている保険料は、任意継続被保険者になるかどうかに関係なく、戻ってきません。 ◎住民税 　1　会社は、ご質問者様が住まわれている市区役所から届いた通知書に基づき、１年分の住民税を「当年６月～翌年５月」の１２か月間で徴収し、市区役所へ納付いたします。 　2　退職が１月１日以降の場合、原則として未徴収となっている住民税は退職金や退職月の賃金などから控除しなければなりません［一括徴収］。 　3　よって、任継継続被保険者になるかどうかに関係なく、今回控除されている住民税は戻ってきません。 ◎任意継続被保険者の保険料 　1　通常、任意継続被保険者になった者は、その月の保険料を当月１０日（任意継続被保険者となった月は、健保側の指定する日）までに「本人」が納付いたします。 　2　ご質問者様が当初支払うことになっていた４月分の保険料ですが、何らかの理由で会社が事前に控除していたとしても、その金額が５万円とは思えません。
１２からから欠勤なら最初の３日間は待期期間なのでもらえません。 ですから申請するのは１５日から２９日までになります。
学資保険の目的はなんですか？ １）教育資金の貯蓄？ ２）親の万一の場合？ ３）子の療養資金？ １）学資保険は中途半端、マイナス金利政策で預金金利は無きに等しいがもう少しマシな貯蓄商品を選ぶべき ２）その目的なら、親自身に定期の生命保険でも掛ければ充分間に合う ３）今各自治体は、子供への医療給付が拡充されているので医療費の自己負担は大した金額にならない と言うことで、敢えて学資保険である必要はないのですね 民間の生保は、そう言う意見を踏まえて２や３の要素を低めてその代わり貯蓄性の高いものを 学資保険と名付けて商品化しているようですね
あくまでも事故にあった瞬間の状況で判断されるのでたぶん駄目ですね 不条理ですけど もちろん治療費はでますよ
有給休暇　で検索かけて見てください。 労働時間により有給の日数が決まってきているように思います。 厚生年金や社会保険も　働く時間で　加入義務が発生したりしなかったりするので 労働時間は重要かも。
訓練校のホームページやハローワークに置いてあるパンフレットなどで 訓練コースを調べて、ハローワークで訓練を申し込みます。 内規などがあるらしく、ハローワークの方は教えてくれないかもしれませんが、 訓練校に参加するには、学校見学などに行かないとだめらしいですよ。 それから、完全に失業保険の給付延長目的などもＮＧなようです。 訓練校に合格すれば、失業保険は2年コースなら2年1年コースなら1年もらえると思います。
＞１．収入とはいつからいつまでの収入か。 企業の健保組合によって違うと思いますが、 収入証明を提出して認定を受ける場合もあるので、 通常ですと、年間1～12月の収入だと思います。 70歳以降の条件でしょうから、昨年の年収の 課税証明などの提出によると想定されます。 ＞これを株式譲渡損失繰越しの確定申告した場合 ＞450万も収入に含まれるのか。 通常であれば、収入とはみなされません。 損失繰越の所得はマイナスですし、収入とは ならないと思います。 但し、今年株の売買で譲渡所得があった場合、 損失繰越で所得が損益通算されたとしても プラスの所得の扱いとなります。 扶養控除などの所得条件にはなります。 譲渡所得や配当所得はプラス場合どういう 扱いとなるか、個別に健保組合に問い合わせ ないと分からないです。 組合によっては収入による違いを設けていない ところもありますし。 いかがでしょう。
でも申告終わってないですか？
新しく受給資格を得る前に離職した場合は、受給期限内に再度求職活動をするのであれば再就職手当を基本手当で割った日数を就職日時点の残日数から引いた残りの日数分受給することができます。 求職活動を再開するときには、今の会社の離職票が必要です。
１．見舞うのは加害者です。 　　通常、保険会社の人は見舞いに行かないと思います。 ２．医師→患者→質問者→保険会社の流れでは、何も確定しません。 　　保険会社は、「医師の診断書に従う」ので、 　　医師が診断書を作成すれば保険会社はそれを認めます。 　　ただし、その際には「症状固定」が条件になり 　　当然に診断書作成の後、「診断内容が変わった」は 　　通用しなくなります。 　　従って、現状は予見の状態であって、 　　医師が症状固定に確信を持った段階で診断書を作成するハズです。 ３．見舞金は一時金的に渡し、賠償金額から差し引くことも可能なので 　　示談の際にモメる一因になるリスクがあるため、 　　保険会社はそう指示をしたのだと思います。 　　賠償金から差し引かないで「自腹」として処理する場合においても 　　例えば、「見舞金に対して賠償金が少な過ぎる」ってこともあるので 　　保険会社には「●月●日、●●円渡しました」と正直に伝えましょう。 ４．３１才。未成年者ではないので「当事者が見舞う」のが常識です。 　　見舞いを重ねることである意味「図に乗る人」もいるので、 　　保険会社に相談されるのが良いかと思います。 基本、見舞いは「手ぶら」でｏｋです。
> 私の業務の一部に人事総務事務がありますが、 > 正直無知でわからないことだらけなので教えてください。 多分、あなた（人事担当者）がやる業務は、次のモノです［保険料の徴収及び納付業務は行わない場合］ 　◎社会保険系 　「健康保険」 　　・資格取得及び喪失 　　・被扶養者の増減 　　・被保険者及び被扶養者に関する諸データ（住所、氏名など）を変更（訂正）する届 　　・給付申請 　　・標準報酬月額の計算と届出 　　・健保から会社に届いた幾つかの書類の処理［例えば、被扶養者の現況確認］ 　「厚生年金保険」 　　・資格取得及び喪失 　　・標準報酬月額の計算と届出 　　・国民年金第３号被保険者に関する届出 　◎労働保険系 　「雇用保険」 　　・資格取得および喪失（離職票の作成を含む） 　「労災保険」 　　・労災事故の届出 　　・各種保険給付申請書の作成または「事業主証明欄」への記入（法定二次検診を含む） 　「労働保険」 　　・「概算保険料・確定保険料」の計算と申告書の作成 一方、該当者当人が市区役所や年金事務所に出向いて手続きを行う必要がある「国民健康保険」や「国民年金（注）」に関する手続きは行いません。 　【注】国民年金第３号被保険者に関する手続き書類を作る事はあります。 以下は、他の方のご回答と重複しますが・・・ >①健康保険資格喪失連絡票(証明書)を発行しそれをその臨時職員に渡し、 この段階で、健康保険の資格喪失手続きは終了 > その臨時職員の住む自治体の保険課へ印鑑持参で行ってもらい、 ここは間違っていません。 > 娘さんの扶養を外す手続きをしてもらうということで正しいでしょうか？ 娘さんが自治体で手続きしたかどうかに関係なく、あなたが「証明書」を渡した時点で既に健康保険被扶養者の資格は喪失しています。 >②娘さんの国民健康保険への加入手続きは、自治体の保険課で > 扶養を外す手続き時に同時にしてもらえるのでしょうか？ 自治体で行うのは、加入手続きだけです。 自治体では健康保険に関する（扶養を外す）手続きは行いません。 > ③これ以外に私がやる事務として自治体の保険課の手続きとは別に、 > 日本年金機構にも娘さんの扶養を外す手続きが必要になるのでしょうか？ > だとすればどのような書類を提出するのでしょうか？ 何処の健康保険組合に加入しているのかが書いていないので、正確なことは書けませんが・・・この娘さんに対して厚生年金に関する手続きは発生いたしません。 　→厚生年金に「扶養」と言う取り扱いは無い 　→厚生年金に加入している労働者の配偶者が「国民年金第３号被保険者」となっているのであれば、それに対する手続きは必要だけど、今回は『娘』だから、国民年金第３号はあり得ない。 > ④娘さんとは別に、その臨時職員の奥さんが > 今まで奥さんの会社の健康保険に加入していましたが、 > ３月までで退職となります。奥さんがその臨時職員の扶養に > 入る手続きは何をすればいいですか？ 必要な書類及び認定基準は加入している健康保険組合によって異なります。 現在御社が加入している健康保険組合に確認してください。 【参考】 　https://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho … 　http://www.its-kenpo.or.jp/hoken/situation/case_ … 　http://www.rokin-kenpo.net/tetsuzuki/fuyousha_ni …
賠償は法律上は時価額での賠償となります。 請求が新品での賠償でも、時価額での交渉 となります。 また個人賠償責任保険(日常生活賠償責任保険)が 使えるかもという人もいますが、自己の管理下中の 財物でも賠償保険が機能するものでないと無理です。 通常の個人賠償責任保険(日常生活賠償責任保険)なら 無理です。
まぁ、聞いてもいいですけど健康保険がらみで被保険者の病歴が知れることはないと言われるでしょうね。 例え会社内に健康保険組合があってそこから被保険者情報が漏洩したとしてもそれはそこの管理が杜撰だっただけで、本来は会社と保険者は別団体として扱われるべきです。 今は個人情報に厳しいですしそういった体制はあまりないと思います。 あくまでも健康保険からの漏洩の部分での話ですのでその他の申請については保証の限りではありません。 ちなみにですが、社会保険事務所は今はありません。
期間の途中で切り替えるのは自由ですが、次の代理店が上手く手続きしないと同じ等級を更に１年間繰り返す無駄なことになりますよ
他社の車に加入されている自動車保険の契約内容の詳細が不明です。 過失ゼロというのはどのような事故をされて、保険会社があなたの過失を最終的に決められたのか、それともあなた自身が思い込んでいるのか分かりませんが、本当にあなたの過失がゼロであるなら、ぶつけてきた相手の保険から保険金が下りると思いますよ。 もし質問者の方が加入されている自動車保険に「他車運転危険補償特約」付加されているなら、それを使うことも出来ます。
プールにいた教師には「管理責任」があるので、 その担当か、学校を相手に「損害賠償請求訴訟を起こす考えがある」と 教育委員会に相談されてはどうですか？ 小学生なら顎の発達とともに歯も成長するから 「インプラント代」をイメージして、慰謝料を受け取って 後あと、自費で治療するようになると思います。
すいません、長文となります。 >１４日以内に国保の脱退手続が必要であり 確かに加入や脱退の手続は資格喪失（取得）から１４日以内をお願いしていますが １５日過ぎたとしても特に罰則はありません。 脱退の手続が１４日以内になされなかったからといって 脱退出来ないよとか罰金が必要だよとかということはないのですから。 これについては会社側を責める必要性はありません。 >３／３１までは長女の健康保険は未加入状態でもよいのではないか 残念ながらそれは出来ません。 国保は故意での脱退が出来ないからです。 国保の脱退が認められるのは「別の健康保険に加入した」「他市町村に転出した」 「加入者が死亡した」「加入者が生活保護受給となった」の いずれかの事実が発生した時です。 娘さんについては脱退が認められる事実が発生していません。 現状ではお母様であるあなたを国保上の世帯主として 娘さんだけを国保に残すという状態にするしかないでしょう。 様々な手間もありますし、４月からは娘さんも別社保加入予定なのでしょう？ 社保加入の数日の為にあんな手間こんな手間をかけるよりは 保険料は痛いかもしれないけど娘さんを１ヶ月のみ国保に残した方がいいような気がしますが…。 >認定待ちであるとして、同時に脱退することは可能？ これも残念ながら不可能です。 「いつ社会保険の資格が付いたのか？」という正式な日付が分からないと 国保の資格を喪失させることは出来ません。 認定待ちやおおよその日付でも不可能です。 おおよその日付と実際社保の資格が付いた日とでずれが生じると 健康保険の二重加入や空白期間発生の原因となります。 >保険料 現在はまだ平成２７年度なので一昨年の娘さんの収入が算定の条件となりますが 学生さんであることとバイト収入しかないであろうことから １ヶ月で数千円ではないかと思われます。 ただ、国保の保険料は地域ごとに違っており全国一律ではないので ここで詳しく保険料を算定することは残念ながら出来ないこととなります。 あまりいい内容の回答ではなくて申し訳ありません。 状況がいい方向に向かえばいいですね。
＞個人賠償責任保険ではらえますか？ 　個賠は、交通事故は対象外になっていると思いますが、 　念のために加入保険会社に問い合わせると良いでしょう。 ＞弁護士からいきなりの請求ってよくあるんでしょうか？ 　あまり無いと思いますが、相手の立場に立って考えてみると 「1年間も放置した相手だ。 　法的な手段を取らなければ１円も支払わないかも知れない。」と 　思ったかも。 横断者が渡りきる前に赤信号になったとしても ２輪車は「横断者がいることを認識した段階で、横断を待つ」義務がある。 横断歩道側の信号が赤になった途端、車両優先に変わる訳ではないので 司法書士か弁護士を雇ってでも、（事故状況を検証し） 物損（2輪の損傷）支払い義務があるか否かを判断されると良いかと。 ＞過失割合って誰が決めるの？ 　裁判官です。 　保険会社は「過去の判例」を元に過失割合を論じているに過ぎません。 ＞特約のみの使用だったので、示談交渉もできなかったみたい 　人身と物損の示談は別々に行われます。 　対物賠償保険に加入していなければ、提示のしようが無いと思います。
こんにちは 育児休業中は社会保険の保険料が不要になりますが、延長した場合についてもこの特例が 延長されます。 ただ、「空きが無かった」という公的な証明書類が必要なので、あらかじめ用意される事を お勧めします。
社会保険は、退職日で複雑です。 月末退職なら、その月の保険は会社との折半で給与からさ差し引かれます。 月中退社なら月初からなかったものとして扱います。 会社側からすれば、月末退社なら折半分を負担しないといけませんよね。 だから、月中退社にします。 その月の保険料は払わなくていいから。 今年の2月の月末は、29日ですよね。 なら、月中退社。 会社から2月分として控除されるのは疑問ですね。 まあ、締め日の関係かもわかりませんが。 任意継続で2月分から請求くるのは2月28日退職だから当然でしょう。 おかしいのは、3月の給与から2月分を引くという、会社でしょう。 会社は、月末退社がいやなんで、28日にしたとしか思えない。 会社に問い合わせたがいいと思いますよ。
>「離職書類」 まぁ、要は退職したことがわかればいい訳ですから、通知書でも大丈夫じゃないかとは思いますけどね。 こればっかりは、会社判断ですから聞くのが確実です。 傷病手当金を受給される予定なんですね。 残念ながら、傷病手当金は非課税ですが健康保険の扶養認定の収入には含まれます。 月額108333円以上になるなら、受給中は扶養には入れません。 求職者給付(失業給付)受給中は扶養に入れないのも同じ理由で、基本手当が日額3612円以上になるなら扶養には入れません。
国保の加入や脱退の手続は「加入者自ら」行うものです。 会社や健康保険組合が自動的にするものではありません。 次回からは気を付けて下さい。 >保険証が無い今どうしたらいいのか まずは国保の正式加入手続をすることです。 健康保険資格喪失証明書が加入時に必要ですが 証明書が手元にないということであれば 当時仕事をしていた派遣会社にお願いして至急発行してもらうか お住まいの市町村役場の国保窓口に相談して 派遣会社に資格喪失日について問い合わせをしてもらうかです。 役所が問い合わせをするかどうかについては、その対応をしているかどうか確認して下さい。 加入手続が済めば手続をした日から国保３割負担で病院受診出来ます。 但し保険証本証については手渡し不可後日郵送ということもあります。 この場合は国保に加入している証明書を出しますので必ず発行してもらって下さい。 保険料は前の健康保険の資格を喪失した時から月割で発生します。 あなたの場合は昨年の５月？６月？そこまで遡って保険料を納めていただきます。 保険料は今の状況であれば数ヶ月分を一括請求されることとなりますが 一括納付が無理であれば分割納付に出来ないかと加入時に相談して下さい。 保険料納付しないと入れないという訳ではありません。 正式加入手続をして初めて保険料は発生するのですよ。 加入しておいて保険料納付しないという方が問題です。 実費でも恐らく数万円はかかるでしょうね。 急を要するのですから、一度国保窓口に相談されることをお勧めします。
毎月１０労働日（固定）の契約だといたします。 ◎簡易的な考え方 1）月の所定労働時間は７５時間。 　７．５時間×１０労働日＝７５時間 2）これを週に換算すると２０時間未満 　・２８日の月 　　　７５時間÷２８日×７日≒１８．７５時間 　・３１日の月 　　　７５時間÷３１日×７日≒１６．９４時間 ◎正しい考え方 1）月の所定労働時間は７５時間 2）これを年単位に換算すると、９００時間（＝７５時間×12） 3）１年は５２週と１日なので、年間の所定労働時間を５２で割ると、週の所定労働時間は「約17.31日」となることから、２０時間未満。 ［参考先］ 　http://www.ishiyama.gr.jp/wp/%E6%8E%A1%E7%94%A8/ …
私も入院給付金が出る出ないで問答しているところです。 で、私も約款なるものを読んでみたら、他にも納得できない規定が出てきたので質問しています。 担当者のスキルが低いのも原因ですが、４ヶ月経ってもまともな回答がありません。 （担当のおばちゃんのスキルが低くてらちが明かず、支社の課長が出てきたのですが、それがまたひどい） ”おしえて！ｇｏｏ”で、皆様のお知恵拝借する日も近いでしょう。 このように、担当者ですら答えられない約款の内容を、ちゃんと読んで理解しておけと言うのは、保険会社の無責任ですね。 担当者は正確に回答する義務があり、瑕疵があれば償うべきだと思います。 私は、正しい説明なく更新型に加入させられていて、保険料がうなぎ上りに上がるということが分かり、契約から十年近く経ってからですが、契約時に戻って全期型に訂正する処理をしてもらったことがあります。 既にご存知かもしれませんが、相談は”国民生活センター”でも扱ってくれますので、お知らせします。 「国民生活センター　生命保険」で検索すると、入院給付金の不払い問題の解決の記事もありましたよ。 http://www.kokusen.go.jp/jirei/data/200601.html お大事に
補足しますと、社会保険料の内、雇用保険料だけは毎月変わります。 が外はランク変動などでの変更はあり得ますが基本的に変わりません。 会社が申告した料率です。 会社としても、半額負担しなければいけないので、少なめに申請しますよ。特に多分時給制であろう派遣の場合は。 高すぎです。
退職後に傷病手当金を受給できるには、１年以上の加入があり、退職日において、傷病手当金を貰っているまたは、受給できる資格があることっとなっています。 質問者様は、退職日3/31時には、傷病手当金を貰っている状態なのでしょうか？ 通常の出勤であれば、退職後にもらうことはできません。（傷病により休んでいる状態でないと貰えないです） 雇用保険の失業給付の中に、傷病手当というのがあります。 傷病が原因で求職活動できない場合、給付されるものです。 どのみち退職後に、失業の手続きをしに職安にいかれると思いますので、きちんと聞いてみて下さい。 退職後の健康保険ですが、①どなたかの扶養に入る　②任意継続　③国民健康保険の３パターンがあります。 ①社会保険に加入しているご主人や親がおられるなら、扶養に入る。保険料はかかりません。 ②基本的には、今まで天引きされていた額の倍額を支払う必要があります。 ③お住まいの市区町村にて、手続きをして下さい。保険料はお住まいの市区町村のＨＰに算出方法が載っているかと思います。
できます。 扶養の条件は結局、収入条件です。 年齢は関係ありません。 息子さんが給与収入が年収で 103万以下なら、 ①税金の扶養控除が申告できます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 今年19歳になるなら、 特定扶養親族として、 所得税で63万 住民税で45万 もの所得控除があります！ 130万未満なら、 ②社会保険の扶養申請ができます。 　健康保険料を払わなくて済みます。 http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho- … 20歳になると国民年金の加入となります。 まだ先ですね。 若年者納付猶予制度などは利用できます。 お勤め先の扶養手当などは お勤め先の規程になります。 ①か②に連動するケースが多いです。 いかがでしょうか？
役所の国民健康保険の担当課に行って、退職が証明できる書類を提示すれば、手続きできます。離職票はいつ頃でるのでしょうか。やっぱり、4/15以降になるかもしれませんね。 今の保険証を返還する前に、念のために、コピーを取っておいた方がいいと思います。 いずれにしても、3/31で退職するので、4/1からは国民健康保険に加入する資格を得られるので、手続きが遅れても、遡及して保険を適用できますので、安心して下さい。
こんにちは。 保険のからみもありますが、それよりも 有給消化中に今の会社に入社したことが 問題視される可能性があります。 会社の決まりで兼業禁止を定めている所 がほとんどで、質問者の現状は正に兼業 をしているためです。 新しい会社に、保険の手続きの修正を頼 むより、前の会社に退職日の修正を頼む ほうが今後を考えてもベターと思います。
既に３年契約をされているならば、当方は途中解約して別の保険会社で新規に加入するよりも、 ３年間はガマンして、契約更新の時に別の保険会社に移動される事をお勧めします。 理由は等級です。 ３年間契約していれば、途中事故などで等級ダウンがなければ、１年目の６等級から満期時は８等級になっています。 何処の保険会社も新規６等級の保険料は割高となっていますので、途中解約した場合、この等級がリセットされ、また最初の６等級から始める事になりますが、満期で変更すれば８等級を引き継げますので、保険料はこちらがお得でしょう。 なお、バイクを譲渡や廃車した、一時妊娠や海外出張などで長期間乗らないなどの理由がある場合は、解約時に中断証明書をもらう事で、解約して１０年間は解約時の等級を引き継ぐ事ができます。 ただ、発行にはいくつもの保険会社が定める条件にあわないと発行してもらえず、保険会社を変更したいからという理由ではまず発行されません。 また新規契約時に前の中断証明無しで前の等級を申告しても、以前の保険会社を伝える必要があり、そこに照会が入りますので無理です。なさらないとは思いますが念のため。 その上で、まずは他の保険会社の見積を新規契約で取って料金を確認されては。 現契約がありますが、見積段階であれば新規で前保険無しで設定すれば見積は取れます。ようは新車扱いですね。 そして新規の６等級で新たに入った時から２年間の保険料と、現在の保険を残り２年継続した場合の保険料とで比べてみられては。 その上で現保険を途中解約し、新たに新規加入する方がお得であればそれでよいかと思います。 解約するのであれば、早ければ早い程解約返戻金も多少は増えますのでお早めに。（といっても戻ってくる額は微々たるものですが） ちなみにバイクの保険は自賠責、任意保険とも車とは違い車体そのものにかかります。 ですので、本人限定というものはなく、言い換えれば持ち主以外が乗って事故っても保険は適用されます。 費用的な面では確かに車の任意にファミリーバイク特約を付けた方がお得な事もあります。 ただ、長期間乗る予定であり、ロードサービスも重視されるのであれば、バイク単体で任意に加入された方が長い目ではお得な事もあります。 ただ、ロードサービスについては適用範囲などにご注意を。 一度、ツーリング中にエンジンが不動となり、レッカーサービスを頼もうとしたことがあるのですが、無料でレッカーできるのが、現地点から最寄りの指定工場までといわれ、そこに持ち込まれても修理は自分の行きつけのお店で依頼したかったため、結局断りました。まあこの時はその後なんとかエンジンがかかり自走できたので事なきを得ましたが、この経験から、保険会社をレッカーサービス内容をみて変えました。 大抵のところは保険会社指定工場までは無料、こちらが指定した工場までだと３５㎞は無料（アクサ）などでしたが、チューリッヒはこちらが指定した工場まででも100kmまで無料なので、当方はこちらを選択しています。 ただ、車を複数台お持ちなのであれば、保険会社は１つにまとめておくと管理もし易いですし、バイクと車は複数契約扱いになりませんが、まあ図書カードもらえたりなどのサービスはあるかもです。 車は複数割引があるのですが新車のみだったりするのがネックなんですよね。
事業主そしてその事業の事務を担当するあなたとしては、知識不足です。 雇用契約ではない、委託契約や請負契約となる外注職人を雇用保険に入れられるわけありません。安易なことをすれば、心配されている社会保険だけでなく、いろいろな問題が発生します。 建設業ということですので、利益が少なくとも売り上げは１０００万円を超えたりしませんか？ そうなれば消費税の課税事業者ですよね。簡易課税制度ではない場合には、支払った消費税（経費などの消費税）を預かった消費税（売り上げなどの消費税）を差し引いて納税するはずです。 雇用契約の従業員への給料には消費税がかかりません。しかし、委託や請負の契約である外注の費用は消費税がかかっています。請求時にコミコミであったとしても、逆算して消費税が含まれているという計算をするのです。 もしかしたら、労災保険と勘違いされていませんか？ 労災保険と雇用保険は、総称して労働保険として申告を行い、保険料を納めます。 建設業などのした上については、発注元が労災保険をかけることとして計算します。 その結果、ご主人の下で働く外注さんがけがをしても、従業員と同様に労災保険の給付が受けられるのです。しかし、労働保険の申告のなかの雇用保険部分には外注さんなどを含めないで計算することとなります。 さらに言えば、雇用保険の加入はハローワークとなりますが、雇用契約書などの確認がされます。 外注さんを雇用保険に加入させたいのであれば、委託などの契約ではなく、雇用契約で雇う必要があります。さらに、仕事がなくても、最低限の給与を補償しなければなりませんし、切り捨てることも従業員となりますから簡単ではありません。 従業員や下請などを使うには、もっといろいろな勉強を行うか、専門家事務所への顧問契約などをするか、どちらかだと思います。 税金は税理士、人事法務（雇用契約や就業規則、社会保険や労働保険など）は社会保険労務士が専門家となります。税理士が人事法務のアドバイスするのも、社会保険労務士が税務のアドバイスするのも違法となります。両方まとめて相談したいと思われるのであれば、税理士も社会保険労務士もそろっている総合事務所などに依頼されることですね。 私は独学で、税務も人事もきっちりやっています。 結構日々勉強といった感じですね。
>入社日は2014年5月30日（金）です。 >1人目の産休は2015年2月1日〜5月22日その後から育休になります。 となると、産前休業に入られてからは賃金なしだったでしょうから実質みなし被保険者期間は8月分ですね。あと数日あっても受給資格は足りなかったですね… 二人目の育児休業給付金を計算する際は、出産や育児で賃金がなかった期間は省いてみなし被保険者期間を数える事ができますので、このスケジュールなら一人目出産前の出勤期間も含める事ができますから8月分と復帰後の6月余で何とか育児休業給付金の受給資格が得られるのではないでしょうか。
今国保に入っていて申告書が届いた、ということは 平成２７年（２０１５年）４月から平成２８年（２０１６年）３月までの 「平成２７年度」の保険料を算定したいので提出して、ということでしょうか。 ちなみに、申告書に「平成○○年度」と書かれているかと思いますが 何年になっていますか？確認して下さい。 申告書が「平成２７年度」の場合を記載します。 平成２７年度の保険料の算定条件となる収入は 平成２６年（２０１４年）１月～１２月の間に 日本国内で発生した収入となります。 その間に日本にいましたか？いたならその間に収入はありましたか？ 「２０１４年に」「日本国内で」「収入があった」ならその金額を記入です。 収入が少なかったとしても、保険料を正しく算定する為に必要なので 金額が分かるなら必ず記載して下さい。 日本にいなかったとか日本にいても収入が無かったとかということであれば無収入と記載です。 質問文にある >去年４月から１０月までバイトしてきた 分については、来月から始まる「平成２８年度」の保険料の条件です。 もし申告書が「平成２７年度」になっていたならば 去年の分を２７年度の分に書いても意味がないので書かないで下さい。 「平成２８年度」になっているならバイトの収入を記載して下さい。 収入が少ないとしても必ず記入して下さいね。 よく分からないということであれば お住まいの市町村役場の国保窓口に聞いてみて下さい。
4の最初の術前矯正からですかね 別にオペの前からでもいいですが顎変形症は保険適用でして 最初の矯正から保険になりますので 基本的には通常の矯正よりは少し安くすみますかね オペ+入院時にある程度高額の支払いしますが 高額医療免除で いくらかかえってきて 安くすみます 詳しくは大学病院で聞いてください
こんにちは。 １）今ある保険証の有効期限の件 有効期間が満了するまでは、現在お持ちの保険証は使えます。 「未払いなので今有効な保険証を使えないようにする」という事は、ほぼ不可能と言え ます。（全国全ての医療機関に使えないようにする連絡をする事になります） ２）これからの件 有効期間満了前に滞納分を全額でなくてもある程度（ここは細かい額をきっちり言えま せん。役所の担当者の裁量かも。）納付していれば新しい期限の付いた保険証が交付さ れます。 滞納解消までにいたらなかった場合は、期限の短い保険証が交付される事になります。
扶養条件の収入の範囲内(無収入の期間がある） というのであれば、ご主人の会社に扶養申請 してください。 その間に病院などにかかることがあれば、 とりあえずは医療費は保険分も含め、 全額負担してください。 保険証をもらえたら、病院から返金して もらえます。 選択肢としては国保、国民年金加入も 問題ありません。 国民健康保険への加入は退職後、会社から 『健康保険資格喪失証明書』をもらって 印鑑、身分証明をもって、おすまいの役所に 行って加入手続きをすることになります。 国民年金も同様です。 社会保険は月末に加入していた社会保険に 保険料を払うのは原則です。 例えば、 保険証がないと不安があるといった場合、 まず国保に加入 その月中にご主人の社会保険に加入 役所で直ちに国保の脱退申請で 国保の保険料を払う必要はありません。 なるべく、月単位での加入、脱退とした方が、 医者にかかる時に保険証の間違いなど、 医療費の保険負担のトラブルが発生せずに 済みます。 転職はいろいろと大変でしょうが、 こうした手続きはなんとかなるものです。 ご就職がうまくいくことをお祈りしております。
保険によって会社によって可能だと思われます 当然１００％は難しいでしょう 部位不担保とか一定期間は脳血管系は保障しませんとか、そう言う条件は付くでしょうけど
雇用保険の失業給付について、甘くお考えではありませんか？ 失業だけでもらえるものではありません。 失業し、働く意思があり、働く体があり、働く場所を探しても見つからない期間にもらえるのです。 その給与がポケットマネーであっても、家族など身内の事業の手伝いが仕事とみられる場合もあり、問題となれば３倍返しなどとなります。 その親戚の人が本格的にというわけですから、正式な形で雇用されると考え、失業給付はないものと考えるべきではないですかね。 働く時間数や日数によっては、雇用保険の要件を満たしませんし、個人事業主となると、雇用保険加入義務があっても加入手続きをしてくれないかもしれません。１年以上雇用保険加入がないと、今までの雇用保険は掛け捨てとなります。 失業給付の要件を満たす方法というものもあるかもしれませんが、その方法は親戚の仕事でごまかしてもらうこととなりますし、就職意思のない形だけの就職活動も問題ですし、面接などで出向く手間もあり、面接先にも失礼なことでしょう。違法性も含まれるものとなります。そのような回答はサイトの規約上認められていませんので、自己責任でこのサイト外で調べてやってください。おすすめはしません。
年齢にもよりますが、若い方が掛け金が少なくて、より効果があります。 種類としては、 ①満期があるもの ②死亡保障のある一生涯の物 ③年金式のもの 今の雇用体制は、女の人にも働くチャンスが拓かれています。 あなた自身も、アルバイトでもなんでもいいから、収入を得て、自分で保険に加入したら？ 彼氏を頼っても、あなたが病気になったらどうなりますか？ また、株をなさっているなら、統計データーには、耳を傾けるかもしれません。 いっそのこと、二人で出かけて、証券会社を仲介としている保険もありますから、その話を聞いたら如何ですか？ 銀行でも、セミナーなどもあります。かんぽ生命などもあるでしょう。 先ずはあなたが勉強して下さい。その後知識と得たら、リスク分散と分別管理の感覚は、あなたの彼氏は、一般人に比べて、より優れてあると思いますから、彼を経済的に口説いてみましょう。 しかも、それを、あなたが加入して成功すれば、それを見せつけることで、彼氏は、嫌でも振り向くと思いますよ。
＞後日保険屋さんより被害状況、金額確認の連絡などは入るものなのでしょうか？ 　クリーニング前に写真を撮っておけば良いのでは？ 　クリーニング屋の領収書と一緒に提出すれば、支払われるでしょう。 家庭の洗濯機で洗ったら１円も支払われないかも知れない。
まず入るべき保険は生命保険でしょうね。 その他には医療保険やがん保険や傷害保険、火災保険いろいろあります。 保険は若いうちから入っていた方がよいです。 年齢重ねてくるとやはり高くなります。 ほけんの窓口等に相談されてはいかがですか？？ それかFPに無料相談することも可能です。 私も下記サイトに相談しました。 http://staromela.info/electrical/archives/455/ 今の状況を話せば結構丁寧に教えてくれるのでオススメです。
まず、基本的にわからないことはハローワークに聞きましょう。 一応概要を説明すると。 基本手当受給中は ・1日4時間以上の労働をした日（有給無給は関係なし）は基本手当の対象日とはなりません。もちろん基本手当の支給はなく受給日数は減りません。 ・1日4時間未満の労働（内職などの自己の労働）をした日は基本手当の対象日となります。ただしその労働の対価として賃金をもらっていた場合は金額によって基本手当との調整が入ります。賃金の金額が多く調整後の基本手当が0になる（つまり基本手当支給なし）時でも受給日数は1日減ります。 これらの日があったとしてもその後の基本手当の受給ができなくなる訳ではありません。 また、週20時間以上の労働というのは雇用保険に加入するかどうかという話になります。 週20時間以上労働することが常態となる場合は当然雇用保険に加入することになりその時点で就職とみなされます。 また、雇用保険加入でなくても雇用契約期間が7日以上で週4日以上20時間以上勤務する場合はその契約期間も就職とみなされます。 就職した場合は勤務開始日の前日までの基本手当を受給することができます。この時点でもし受給日数が余っていても、未来の日に対して基本手当が支給されることはありません。 （ちなみに雇用契約期間が1年を超えない場合は就職しながら就業手当を受給となります。） 1/3以上受給日数を残して就職した場合は条件を満たせば「再就職手当」、その後「就業促進定着手当」を受給することができます。 また、一旦就職しても再就職手当等を受給しないまま短期間で離職し新しい就職先だけでは受給資格を満たさない場合（被保険者期間が会社都合で6月、自己都合退職で12月に満たない）は、余っていた受給日数を引き続き受給しながら求職活動をすることができます。就職したら即受給権がなくなるということではありません。 基本手当を受給しなかった場合に受給期間が延びるという表現をよく見ますが、受給期間はほとんどが当該の離職の翌日から1年となっています。 受給日数が90日だったとして、だから期間が90日ということではなく1年の間に求職活動をしその期間で失業している日に対して最大90日分基本手当が支給されるということですから、どちらかというと支給されたらその日数を90日から引いていくというように考える方がいいと思います。
「帰ってきてからだんだんぶつけたところが痛くなってきたらしく、病院へ連れて行きました。」とありますが、もし事故で引かれたか、体の一部が接触した場合でも、事故の際に救急車を呼んでもらって一応レントゲン写真くらいは撮ってもらい異常がないか検査されるべきですね。 「それから相手と連絡が取れないし、彼氏の仕事が忙しく事故証明書も診断書も取りに行かせられずに結局1ヶ月近く経ってしまいました。」とありますが、仕事が忙しいというのは理由にならないと思います。病院で診察してもらった時点で診断書を書いてもらい、翌日にでも警察に連絡して人身扱いにしてもらえれば、警察の対応も違ったと思います。それにしましても彼氏の行動の悪さが目につきます。自分の体のことなのに、まるで他人の体のように見えますね。 大事なことは今回のケースではまず最初に ①警察に連絡することから始めましょう。 ②次に相手の保険会社の連絡先は確認されていますかね。確認されているのなら保険会社にも連絡して、身体の状況並びに治療費について話された方がいいですね。 そしたら人身事故として扱えぎ警察が動き、実況見分をして事故当時の加害者と被害者から事情聴取します。それから、事故証明書も取れますし、相手の自賠責保険から被害者請求が出来ます。 次に病院での診断書については、何を検査されたのか上の文面では詳細は分かりかねますが、例えばレントゲンを撮ったならば担当医による診断書は依頼すれば書いてもらえますので安心してください。 いずれにしてもこの問題が早期に解決されますように、そして彼氏の体調がよくなりますよう。
同じ内容の質問お疲れ様ですｗｗｗ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9207412.html ＞どんな内容の調査をされますか？ 　アナタが、ゴネている状況を調べる 100％悪くても　価値以上の額は支払いませんので！ ＞どこまで協力しないといけないですか？ 　アナタが、したいと思う所まで ただ、非協力的だと相応の対応するでしょう
契約内容に更新しない旨が明示してあれば、被保険者期間が12月必要ですので受給資格は得ていないことになり前回の給付を引き続き受給することになります。（№1さんの回答内容） 更新の有無について明示がない、もしくは可能性があると記載されている場合は本人が更新を希望したことがわかれば特定理由離職者として被保険者期間6月で受給資格を得ることになります。 一度契約書等をお持ちになりハローワークで確認されてみては如何でしょうか？
> 1.9万の控除制度の内 「保険料控除」の最高額　 　　所得税１万２千円＋住民税７千円＝１万９千円 と言う事ですか？ 　【平成２７年度用】 　　https://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/ge … そうであれば、所得税側で計算するときに１万２千円の控除が認められれば、自動的に住民税側も７千円の控除が認められます。 > 死亡保障、介護医療保障、老後保障、と3種類あるみたいです。 「一般生命保険料控除」「介護医療保険料控除」「個人年金保険料控除」の事ですね。 > 県民共済でいくらか使っていると思います。 > 残りが上記3種類のどれかわかりませんが > マックス使っていきたいと思います。 ご質問者様ご自身が、どの区分［一般生命保険料、介護医療保険料、個人年金保険料］で、其々いくら支払っているのか掴んでいなければダメですよ。 話を単純にするために平成２４年度以降の『新契約』だとするならば、ご質問者様が支払ったそれぞれの控除対象となる保険料（年間）が８万円［分配金を受け取る場合には分配金を差し引いた後の金額］になる形で加入すればよいです。 > 現在県民共済加入していることでどれを既に使っていて > 残りはどれなのかが知りたいです。 それを第３者である私たちに求めても無理です。 『県民共済』は契約の内容によって「一般生命保険料控除のみ」「一般生命保険料控除+介護保険料控除」と、適用が異なります。 　https://saitama-kyosai.or.jp/news/sai-2015-wrp.h … また、お支払している保険料も書かれていませんので・・・お役には立てません。
＞計算は家族の総所得で算出された金額ですが… いやいや、あくまでも国保に加入している人の分だけですよ。 家族でも国保でない人の分は含まれません。 ＞社会保険に切り替える手続きをした後… 4月に就職して健康保険証をもらったら、速やかに市役所へ行って国保から 1人抜ける届けをしてください。 国保と社保が連動、連携することはなく、会社での社保加入手続きだけでは、国保を抜けたことにはなりませんので注意が必要です。 ＞7月から徴収が始まります… 前年より 1人減ったことになっているはずです。 ＞国保と社保を二重で支払うことになるのですか… 市役所にきちんと届けでるかぎり、そんなことにはなりません。 (某市の例) http://www.city.kakamigahara.lg.jp/life/kokuhone … http://www.city.fukui.lg.jp/fukusi/hoken/seido/k …
分納をきちんとされてるのであれば、大丈夫かもしれませんが、差し押さえますの用紙がきて、連絡いれてなければ 押さえられてる可能性があります。 差額は返してもらえますよ。
こんにちは。 傷病手当金は、「もらえる条件になったときに健康保険に入っているかどうか」が キモになります。 もらえる条件になったときに健康保険に入っていれば、その後退職しても支給は 継続します。
国保は自治体によって大幅に異なりますから、地元市役所にお問い合わせください。 ここでよその市の例を聞いても何の役に立ちません。
>再発行は住んでいる市町村のみでしか出来ないのか その通りです。 国保保険証の再発行にしてもそうですが 国保についての手続は住民票を置いている市町村での手続が必須です。 Ａ市の国保に加入しているのならＡ市で手続を行っていただきます。 他の市町村でＡ市の国保証再発行手続を含む国保関連手続は一切不可です。 >どれぐらいの時間で 国保を運営しているのは各市町村なので 地域によって対応がまちまちです。 手続をした日に即再発行出来る地域もあれば 手渡し一切不可後日郵送（この場合希望があれば国保加入中の証明書を発行します）の地域もあります。 郵送の場合は手元に届くまで数日かかることになります。 お住まいの地域がどうなのか、再発行手続の際にご確認を。 >再発行についての事 再発行手続には必ず免許証などの身分証明書類をご持参下さい。 印鑑もお持ちになった方がいいでしょう。 また、再発行は電話での手続は出来ません。必ず役所に行って手続を行って下さい。 詳しいことはお住まいの市町村役場でご確認下さい。
以前、芸能人が母親に不正受給させてマスコミに騒がれていましたね。 質問者さんの勤務先が扶養家族を認めたがらないのは会社の負担が増えるからです。 今回、アレ出せコレ出せと言って来るのは「誠意を示せ」程度の事です。 私が実家の両親を呼び寄せた際、総務課長が根掘り葉掘り聞いて来たのを覚えています。 儀礼的に訊いて来ていると思われますので「お手伝い程度の仕事でお気持ち程度の給料だった」と答えておけば良いでしょう。 ちなみに件の総務課長は翌年左遷されましたが何があったのかは私は知りません。
退職前の病欠期間は雇用保険加入扱いになります。
ずっと以前にも裁判で工学的検証で 「そのような軽微な事故ではむち打ちは 発症しない」と判断され、保険会社が 勝訴しました。 貴方のケースがそうかは部外者の私には 分かりませんが、最近はかすり傷程度の車の 損傷でも、むち打ちと称して保険金請求を する人が多く、その７割が偽装であると言う 説もあり、保険会社も保険金の支払いに 慎重になっています。
こんにちは 年収１３０万円が上限ですので、月収１０万円でしたら年収１２０万円なので大丈夫…と言う回答は期待されていませんよね。 月収約１１万円（厳密には１０万８３３４円）以上の場合について説明します。 まず、年収１３０万円になる見込みになった時点で即扶養から外れる必要が出てきます。 また、社会保険の保険料は基本的には「月の末日どうだったか」で”支払うかどうか”、”どこに支払うか”が決まります。 あなたのような場合は、「直ぐ抜けて翌月から自分で支払いになる」と思っていただいてほぼ構わないです。 ※詳細の状況が質問だけでは不明なので、あいまいな回答になっています。ご了承下さい。
退職時に『健康保険資格喪失証明書』を 受け取っていないと先に進めません。 任意継続保険は手続きができていないので 退職時に社会保険脱退となっています。 国保の加入は去年の5月からとなるでしょう。 いずれにしても『健康保険資格喪失証明書』 が必要です。 退職した勤め先に連絡してください。 または送られてきた証明書をさがして みてください。 参考 http://www.city.yokohama.lg.jp/kenko/kokuho/todo … https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat315/sb3070/ …
>この様な経験された方おられますでしょうか？ 　そういう経験は無いですね。 　そこまで保険料に差が出るとしたら、 　年齢条件とか、車両保険が一般と車対車とか 　同じ内容／条件になっていないと思います。
ｋとは限りません。
税理士事務所職員です。 所得税の扶養となる条件であれば、青色特別控除後の所得の金額で判断します。質問者様の考えた通りで問題ありません。 健康保険についても書かれていますが、健康保険が親の社会保険の健康保険であれば、親の勤務先の加入される健康保険団体へ確認しましょう。 少なくとも所得税の扶養の基準と全く異なりますので、ご注意ください。 健康保険と書かれているものが、親の国民健康保険のことであれば、国民健康保険に扶養という考えはありません。住民票の世帯単位で加入するというだけであり、保険料の通知をされる世帯主だけでなく、世帯員である家族の収入なども国民健康保険料の算定に含めることとなります。したがって、扶養というつもりであっても、国保の家族として収入が増えたりすれば、世帯主に通知される保険料が跳ね上がるということもあります。
No.1 Moryouyouです。 こちらでの質問をみていると、健保組合や 協会けんぽ（へ提出する総務の）反応は様々です。 事例１）昨年の事業所得で130万超えてしまった。 →昨年1月から遡って、脱退。 　そもそも事業をしている人の扶養は認めない。 事例２）昨年の事業所得が50万。 →今年1年間は脱退の指示。 年末収入状況により再加入できるか検討。 事例３）課税証明で所得は70万だが、 青色申告特別控除、経費を入れると 130万はゆうにこえている。 →課税証明（所得証明）では問題ないので 　扶養のまま。 随分と温度差ありますね～。A^^;) 原則はむこう1年間130万未満かどうかです。 将来のことは分からないから、曖昧になる。 過去しか証明できないのに、将来の条件を チェックされる矛盾。 このあたりが、社会保険の奇奇怪怪な所です。 対策としては、 ご主人の健保組合などと定期的に相談して 扶養条件の『ニュアンス』をつかむことだと 思います。 いかがでしょう。
残念な事ですが、 何処で申し込んでも恐らくは加入不可です、 告知内容が異なってもです、 何処も受けては呉れないでしょう、 各保険会社では申込者の基本的なデータを共有してます、 氏名と生年月日で簡単に出てきますのでね、 お気の毒では有りますが、保険の加入は望むべくも無いようです。
ご愁傷さまです。 死亡保険金に関する税金は、 契約者はあまり関係なく誰が 保険料を払っていたか？ 被保険者は誰か？ が重要となります。 下記のいずれのパターンになるかです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1750.htm 保険料負担者　被保険者　受取人 ①　　B　　　　　A　　　B　所得税 ②　　A　　　　　A　　　B　相続税 ③　　C　　　　　A　　　B　贈与税 Aがお父様、Bがご主人で ②ということでよろしいでしょうか？ お父様が契約者で保険料を払っていて、 お父様の死亡保険金をご主人が受け取る 契約となっていたということでしょうか？ ②は相続税の対象となりますが、 ●受取人のご主人が全て受け取ることに 　なります。 まず生命保険の控除が 500万×法定相続人数分あり、 保険金から差引いた金額が 相続税の課税対象となります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4114.htm 500万×法定相続人数2人?=1000万 が保険金から控除された上で、 相続税のみなし財産として、 相続税の課税対象とはなります。 因みに相続税の基礎控除は 3000万＋600万×法定相続人数2人？ となります。 お母様がいらっしゃれば、3人で 相続財産の法定相続の分配は お母様1/2、ご主人1/4、妹さん1/4 となります。 相続税の納税額の分担の仕方は考慮 せざるをえないでしょうが、 相続財産の分配という点では、 保険金を抜いたものの分配でよいです。 但し遺言がないのであれば、相続人の間で 分割協議をして合意が必要です。 こうした死亡保険金は、ある意味で 亡きお父様の遺志であることは確かです。 かつ保険金は全額ご主人が受け取らないと 他の方に渡すということは、 ●贈与税が発生することになってしまいます。 他の遺産をどうするか、考慮は必要かも しれませんけどね。 いかがでしょう？
社会保険料は、本人負担・会社負担併せて会社が支払います。 誰かの分だけ支払わないというようなことはできませんし、被保険者の人数と標準報酬月額に応じて請求されます。 ご本人が支払い義務があると認めているので保険料を立て替えてもらっていることは事実と思われます。 今回のケースは社会保険料の支払いについての時効ではなく会社が立て替えた社会保険料を本人にいつまで請求できるかという話です。 ちなみに、時効は10年のようですから速やかに支払われることをお勧めします。 リンク先では時効5年では？という話もありますが、社会保険料は商事債権か？とも思いますので私見としては10年なのではと考えます。 (あくまでも私見です) http://jinjibu.jp/smp/qa/index.php?act=detl&id=5 …
生命保険の場合は死亡保険金受取人の設定しているとしてないによって違います死亡保険金受取人の設定をしてない場合は法定相続人で分割することになるので妹さんと半分となりますが受取人を設定している場合受取人が全額もらうことになります
できません。担当変更も無理でしょう。
下記回答通り25.0％もの団体扱いの割引 （正式には規模別料率制度と言います）を 受けていて、いまさら個人代理店とか通販なんて 何故考えるのですか？ 貴方の取り扱い代理店はグループ関係会社の保険を すべて扱い、保険会社もそのような大手の代理店扱い の代理店となると、いい加減な扱いはせず、特に気を 使います。 なお、長期３年契約は大きなメリットがある制度です。 勉強もせずに、長期３年は邪道なんて言う代理店も いますが、そんな事は信じないことです。 以上専門家としての回答です。
＞この場合、失業保険は出るのでしょうか？ 　・失業給付の受給はできます 　　離職票は前職（スーパー）と現職との2通必要です 　・他に手続きに必要なものは下記にて確認して下さい・・下記の「受給資格の決定」の下に必要書類が記載されています https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 　・所定給付日数は90日です（失業給付の出る日数） 　・現職の退職の仕方により、給付制限期間（3ヶ月）が付いたりします・・自己都合退職の場合 　　　上記に該当すると、4月にハローワークで手続きをして、実際に失業給付が口座に振り込まれるのは、8月中旬頃と思われます（該当しなければ5月中旬頃）
加入が義務化されている保険は「自賠責保険」だけです。
Ｎｏ．２の方と同様意見です。 自動車を所有しているのであれば、自動車の任意保険契約にファミリーバイク特約を付加することができます。 その方が保険料としては割安です。 「ファミリーバイク特約」とは125cc以下のミニバイク、または原付にのみ有効な特約です。 大前提としてライダー自身、または同居の家族の誰かが任意の自動車保険に加入している必要があります。ライダーが別居でも、自動車保険の記名被保険者が親なら特約をつけられますが、未婚の子（婚姻歴なし）に限られます。 バイクの任意保険には等級制度があり、スタート時には割引が小さいので保険料は高くなります。しかも年齢が16～20歳と若い場合には、年齢条件の影響もあり、さらに負担は大きくなります。 保険料は月額で9000円前後、年間10万円超ということも珍しくありません。しかしファミリーバイク特約なら、保険料は年間7000～3万円以下に抑えることが可能です。 特約加入の条件は以下の2つです。 1.バイクのライダーを含む、同居家族の誰かが任意の自動車保険に加入している 2. バイクが125cc以下である 前述のとおり、自動車保険の記名被保険者が親なら、別居の子（未婚・婚姻歴なし）も特約に加入できます。大学生活で自宅から離れて1人暮らし、という場合にも有効です。 特約では保険料が安いので、補償内容について ■任意のバイク保険 対人賠償：無制限 対物賠償：無制限 自損事故：1500万円 無保険車傷害：2億円 搭乗者傷害：200～500万円 人身傷害補償：1000万円～ 車両保険：付帯可能 ※人身傷害補償、車両保険を付帯すると保険料は高くなります。 ■ファミリーバイク特約 対人賠償：無制限 対物賠償：無制限 自損事故：1500万円 無保険車傷害：2億円 搭乗者傷害：補償されません 人身傷害補償：1000万円～ 車両保険：付帯不可 ※保険金は全て加入中の自動車保険に準じます。 ※人身傷害は付帯すると保険料が高くなります。 両者を比較した場合、搭乗者傷害を除けば、ほぼ補償内容に差がないことがわかります。一方、保険料は、「任意のバイク保険」で高ければ10万円前後、「ファミリーバイク特約」は自損事故タイプで8000円前後、人身傷害補償タイプで2万～3万円と大きな差があります。 ファミリーバイク特約のメリット＆デメリット ■メリット •保険料が安く済む •主契約の自動車保険に年齢条件があってもファミリーバイク特約は制限なし（30歳未満不担保でも17歳も補償範囲） •バイクが何台でも補償可能（125cc以下） •借りたバイクで事故を起こしても補償可能（125cc以下） •特約を使っても等級に影響なし（ノーカウント事故） ■デメリット •自動車保険をやめると特約もなくなる •人身傷害補償付きのタイプだと保険料が高くなる •10年以上バイクを使用するなら不向き。通常の任意バイク保険のほうが安くなることも（等級による割引が期待できない） •125ccより大きなバイクは加入できない •ライダーが別居の未婚の子の場合、結婚してしまうと特約の付帯が不可に 向こう20年間バイクを利用するという人なら、バイクの任意保険、通学で3～4年しか使わないという人ならファミリーバイク特約というのが目安になりそうです。
職安の方がそう言っておられるので、不正にはならないしょう。 会社が修正に応じてくれた時は、念のためその時にアドバイスをくれた担当者とやりとりをすることをお勧めします。 担当者が違うとイチから説明しないといけませんし、取り方が変わってしまってＮＧとは言わないとは補償できないので。 学卒入社の人って、4/1入社じゃないですか。 でも、4/1がたまたま会社の休日だった場合、初出社日4/2からになりますよね。 だからといって、社会保険や雇用保険の取得日を4/2にはしません。あくまで4/1です。 職安の担当者は、この理論だと思います。 再度、会社にその理論の元、不正じゃないから交渉するか、直接職安の職員さんから「アドバイス」的な感じで社長さんに連絡してもらってみてはどうですか？
いわゆるパイプカットのことでしたら、病気ではないので対象にはなりません。 まあ、遺伝子と精神に異常があり、子供ができるとみんなが困るとか特殊な事例でしたら、保険会社に相談する価値はあるかもしれませんが、、、
>複数の保険を同時に適用するのは基本的には無理ですか？ 　可能ですよ。 　ただし、複数の保険会社が案分して保険金を出し合い、 　合計で100%になるだけなので、１円も得などしない。 　それどころか、複数の保険会社にそれぞれ保険金請求を提出する 　手間などを考えたら、そんな愚か者はいないのが現実。 　船舶やロケットなど、保険金が高額になる物件だと逆に 　保険会社１社で請け負っては保険会社の経営にひびくので 　１０社以上で請け負ったりしていますよ。 Apple Care+って、購入時にしか入れないのでは?
保障重視なら代理店にて デメリットは 金額は高くなります・・・ ２０万は超えてきそうですね・・・ 金額重視ならネット経由 通販型で！ デメリットは加入前に分からないことがあっても 電話での相談には応じてくれますが 直接、面と向かって話し合いとはいきません 人件費が安い分　年間の保険料も抑えられるので仕方がない部分です しかも最近は加入前に保険料を複数社一括見積して金券やポイントに変換出来るサイトも増えているので こういった部分でも節約しようと思えば節約出来ます ↓　↓　↓　↓　↓ http://qwfhp.blog.fc2.com/blog-entry-4407.html
こちらのサイトを参考にしてください。 http://nurse-web.jp/hoken/hokensyo0629/ 病院がレセプトをくれないなら、会社にいた時の健康保険の保険者（協会けんぽか健康保険組合）にどうしたらいいか聞いてみては？
全年齢を２６歳未満不担保に条件変更すれば良いところ解約したのが原因では。 自動車保険料は上がっていますので、 （年齢条件を変えないで）同じ内容の保険に入ったとしても 結果的に120円上がったのではないですかね。 「半年前に契約していたら○○○○円でした」なんて 　試算はカスタマーセンターの人には出来ないと思います。
なんで貴方、同じ質問を延々と繰り返してるのかな？
確りした新聞販売店であれば個々のバイクに自賠責保険が掛かっているはず。「保険はどうなっていますか？」と一言訊きましょう。勉強になるし、雇う側も確りした青年と感じてくれるはずです。
既に回答がありますが、私は、セブンイレブンで加入しています。 有人での支払いの後、端末機からの操作での加入になります。 他には、郵便局でも加入できます。（ネットで対応局が検索できます） 金額は、ごく一部の離島を除き、日本全国統一価格です。 60ヶ月契約 / 17,330円 もあります。 長期の方が割安です。 廃車時などの途中解約での返金もありますので、長期をお勧めします。
いかなる交通事故でも（些細なものでも）すぐに警察を呼んで実況見分・現場検証をしてもらわないと、第三者（警察）による裏付けが得られず、後になっては後の祭りです。二人が共謀してのやらせと思われることもあります。任意保険も効かない可能性があります。
日本生命の支店に証券と契約時に使用した印鑑を持参して 説明を受け、契約内容を見直されてはいかがですか。 納得が出来なければ、その場で解約することも可能です。
NO3の回答が正解です。 後の回答は？？？ですね。 一旦保険会社がそれだけの損害があったと 認定すれば、もらった保険金（保険料ではないですよ） を何に使おうと貴方の自由であり、 保険金詐欺とか、加入の保険の内容によるなんて あり得ませんよ。 蛇足ですが、「保険料」はいわゆる掛金の事で、 保険加入時に契約者が保険会社に払うもの です。
私も同様で年金事務所に聞いたら年金と言われましたが。(^_^)
＞このぶんは自賠責保険から返金されますか？ はい、その通りとなります。 しかし相手さん、一旦さんの任意保険で対応して下さればいいのに ※自賠責内で収まれば事故件数がノーカウントになりますので、等級ダウンがありません※ ちょっと残念ですね。 それと、 見て頂いている病院さん、 そこはとても良い病院ですね。
＞後遺症害と身体障害者での考えの「身体障害者○級」の考え方は違うものでしょうか？ 　別物です。 　交通事故の後遺障害は１４等級、身体障害は６か７等級。
主婦系ＡＦＰです。税金と福祉方面に強いです。 （バイトしてるけど仕事で一切ＦＰ業務を行っていない/独立開業も考えていない/基本的に知識は家族と自分の為に使っている） 長くなるので、先に結論からいきます。 ①上記の内容を考慮して、オススメの保険、プラン 残念ながら、オススメは終身『生命』保険です。 最低でも不足する生活費を計算する必要があります。 医療保険でも死亡保険金がわずかながら出ますが、その金額は全て葬儀代で吹っ飛ぶと考えた方が良いです。 後程説明しますが『会社員』ですので医療保険そのものをつけないorつけても最低限で十分です。 なお収入保障保険ですが、住宅ローンがある場合のみ検討しても良いです。 医療保障は、原則貯蓄で賄うようにしてください。（後述） それでもほしい場合は、③を参考にしてください。 ②支払いを渋る、または保険会社としての信用、評価 私が中学生の時に体験したのは某大手生保（ニュース漁れば出てきます）。結果的に解約したそうです。 なお、今のご時世不払いやらかす保険会社は速攻で行政指導が入ります。 告知義務違反を行えば、当然ですが支払いがなされません。 それ以外にも、よく約款等を読まないと何が免責なのか分からないこともあります。 この辺りは店舗型保険取扱店で説明が無かったとしたら、ちょっと問題があります。（営業姿勢として） ③万が一のがんに備えて、医療保険のがん特約に加入するか、それてもがん保険を別に考えるか がん治療についてどこまで備えるかがポイントになります。 基本的に医療保険（先進医療特約は必須）の中でカバーできてしまいます。 しかし、がんセンターや大学病院等で治療を希望する場合は入っておいた方が良い場合も。 なお、最低でも３大疾病（心疾患・脳卒中・ガン）と妻用の女性疾病だけでもある程度のカバーが出来ます。 ---------------------------------------- 本題はかなり長くなります。 ≪保障の考え方≫ まず、公的保険制度からどの位のお金が戻ってくる可能性があるか調べる。 治療の内容によっては、補助金が出ている事もあります。 必要に応じて調べたり、市役所の窓口で聞いてみると良いでしょう。 会社員の場合 ・雇用保険 雇われている方全員強制加入。保険料は会社と本人（ただし折半ではない）。 会社を辞める時に渡される書類の中に、細長いちょっと厚手の紙に番号と名前が印字されてます。アレが雇用保険の保険証。 辞めた時点での勤務期間と辞めるまでの半年間のお給料の平均（ボーナス除く）により、受給期間と給付日額が決まります。 なお、受け付けて給付される期間は最大１年間。書類を貰ったらすぐにハロワに向かわないと、貰えなくなる恐れがあります。 手取りベースで、およそ１ヶ月当たりのお給料の45～80%程度です。貰える期間も90日～240日（夫の年齢枠）。 問題が発生する場合は、自己都合退職の時。この時はペナルティの意味もあって受給開始が最長3ヶ月遅れる上に貰える期間も90日～150日（全年齢）と短くなります。 このため、最低でも半年分の生活費を貯蓄しておく必要があります。 ・健康保険 病院にかかった時に提示して3割の金額を窓口で払うアレです。会社と本人が保険料を折半してます。 病気で入院した場合、4日目から傷病手当（給付基礎日額の60％相当）が貰えます。 それだけでなく、一定以上の支払いが発生した時には「高額療養費」といって医療費の一部が戻ってきます。 窓口で一気に10万以上払えない場合、入院前にあらかじめ総務と話を通しておけば「高額療養費貸付制度」（戻ってくる予定のお金を病院に振り込んでもらう制度）を使えるので、窓口負担も減ります。 今、大きい病院ならば大抵クレジットカードも使えるので、平常時でも意識して調べておくと大金を持ち歩かなくて済みます。 そのためにプールしておく目安は、『3食の食事代＋差額ベッド代＋自己負担しなければならない医療費（最低80,100円）』・・・・・・50万見積もっておけば大抵は問題ないでしょう。 ・労災保険（労働者災害補償保険） いわゆる「労災」が起こった時に支払われます。保険料は全額会社負担。 治療代は全額労災保険が支払ってくれます。万一の時も遺族に対して年金が支給されます。 4日目から給付基礎日額の60％相当の療養補償給付（通勤災害の時は療養給付）が支払われます。 ・厚生年金 制度が複雑過ぎる上に、色々問題を起こしてる制度です。しかし国が責任を持って見ているので、不安でしょうが信じるしかない。 なお、死亡時と重度障害時に『一番強い』保険です。 死亡保障を考える際に、一番最初に確認するのが「死亡保障を掛けたい人が何号なのか」です。 御主人の場合、会社員のため２号。専業主婦をしていらっしゃる奥様の場合は3号。 （この辺は、日本年金機構のＨＰを読んだ方が勉強になるでしょう） 国民年金（1号）と違い、2号はそれなりに優遇されています。特に3号は国会で見直しを掛けたい動きがある程優遇されています。 ちなみに、お子様が未成年の段階で何かしら障害が発生した場合、保険料を納めなくても障害年金が受給されます。 今、この時点でご主人がお亡くなりになれば「遺族年金」が支給されます。１８歳の誕生日までお子様の分の加算もあります。 ≪保険を考える上での重要点≫ 1：住宅ローンを利用する場合 2：先進医療を利用する場合 3：3大疾病（心疾患・ガン・脳卒中）の場合 特に住宅ローンは無理のない金額で支払えれば理想です。 そうもいかない場合は、資金ショートをさせないためにも最低１年分の返済余力を貯蓄で賄う必要があります。 そのために使えるのが収入保障保険です。 なお自営業向きの保険なので、会社員が使うほどのものではありません。 団信（団体信用生命保険）に入っていれば、お亡くなりになった時の住宅ローンを考えなくて良いです。 救急搬送された先が先進医療を行っている病院だった場合、助けるために了承せざるを得ないような誘導をしてきます。 この場合、備えがあるか否かで色々と変わってきます。 あと、希望する治療法が先進医療だった場合も同様です。 3大疾病の場合は「長期化＋慢性化＋障害が残る」という最悪のシナリオがあります。 しかし公的制度が充実しているので、一番かかる手術時入院の保障を受けられれば、何とか乗り切れます。 ---------------------------------------- かなり端折ってますが、おおざっぱに書けばこのような理由があります。 保障の計算式については、主婦向け雑誌のマネー特集に載っていたり、図書館の家計関係の本が揃っている所に詳しい本があるかもしれません。 （色々知ってもらうために、あえて書きません）
下記ＵＲＬ参考までに。東京都の場合の保険料額表です。都道府県によって、保険料額が違うので、ご自分のが知りたければ全国健康保険協会のＨＰから調べて下さい。 https://www.kyoukaikenpo.or.jp/~/media/Files/sha … 表をみてもらったらわかる通り、自分の総支給額がどこにあたるか見て下さい。 例の25万なら、報酬月額が250,000円以上270,000円未満という所に当てはまって、標準報酬月額が260,000円ということになります。 標準報酬月額を決めるのは、総支給額です。 質問者様の場合、多分基本給のみが標準報酬月額になっているのではないかと推測します。 プラス分の精算が年２回ということは、その分の支払は賞与扱いになっているとか、継続して毎月支払われていないので、標準報酬月額を変更する要件（固定した賃金の変動が3か月間続き、その額が2等級以上の差が出た時に変更します）に当てはまっていないので、基本給が標準報酬月額となっていると思う理由です。 ちなみに、厳密には6割ではありません。 標準報酬月額を30で割った金額（10円未端数は四捨五入）が、標準報酬日額となります。その日額の2/3が支給日額となります。 支給日額×休んだ日数（歴日）＝支給される傷病手当金です。 例えば、12/1～1/31まで休んだとしたら、12/1～12/3が待機期間となるため、休んだ日数は12/4～1/31になります。休んだ期間は12/4～1/31の間は59日間となります。（土日祝は関係なくカウントします） 例の25万円なら　標準報酬月額が260,000円になりますので、標準報酬月額は8,670円。支給日額は5,780円 5,780円×59日＝341,020円が支給されるという計算になります。
求職者給付＝基本手当（失業給付金）です。つまり、たありん様が、 基本手当を受け取る銀行口座を指定する書類です。 離職票 etc. を持参して、ハローワークへ行って『求職』する、一連の 手続きの一つです。
こんにちは 怪我や病気（まとめて傷病と言います）で仕事ができないと医師の診断があって仕事を休む場合、「国民健康保険でなければ」傷病手当金が 受けられます。 また、一般に販売している「医療保険」「生命保険」でも給付があるものもあります。
２年程前の社保の資格喪失からなにも手続をしておらず １年前に転出、違う市町村に転入した その転入先でも国保加入手続を行っていない、という状況ですね。 国保については、社保の資格を喪失した場合だけでなく 他市町村から転入した場合も国保の資格を得ることが出来ます。 あなたの場合、転入先に転入した日から国保の資格を得られますので 転入してきた１年前まで遡って国保の加入が出来ます。 市町村役場の国保窓口で転入からずっと国保加入手続をしていないが 加入の手続を行いたいと申し出て下さい。 免許証など本人確認出来るものと印鑑、 銀行の通帳（保険料を引き落とす為に口座が必要）をお持ちになって下さい。 また、保険料を算定するに当たって所得の情報が無ければ 所得申告書を提出していただくこととなります。 ２５年１月～１２月と２６年１月～１２月のあなたの収入状況は把握しておいて下さい。 但し、資格自体は転入した日からお付けすることとなりますが 国保で病院受診が３割となるのは加入手続をした日からです。 また、保険料は国保の資格を得た日から月割で発生しますので １年前の分から保険料を納付していただきます。 なお、扶養から外れた後から転出されるまでの間の分は その時にお住まいになっていた市町村とあなたとのやり取りです。 市町村が互いに国保加入脱退者の情報を共有している訳ではないので 転入先の市町村は一切関知しません。 国保に正式加入していませんから、転入される前の市町村国保保険料は請求されません。 そもそも、あなたが社保を抜けたことすら分からないのですよ。 本来なら、日本国内にいる限りは何かしらの健康保険に加入しないといけないというのが筋なのですが。 ただ、もう既に他市町村に転出しており その間に病院受診もされていない（んですよね？）のであれば 加入脱退手続をしたとしても正直「何を今更」ではないかと思います。 手続をしないというのは本当は褒められるような行為では全くないですけどね。
結論としては以下のような感じです。 　　　　　　お父様　お母様 ①税金の扶養　×　　　○ ②社保の扶養　×　　　△ ①税金の扶養は所得が38万以下 　となります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm ※103万は給与収入の場合で 　給与所得控除(65万)を引いた 　所得38万以下ということです。 　年金収入の所得は公的年金等控除 　(120万)を引いた金額となります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm お父様　180万－120万=60万 お母様　120万－120万=0 ということでお母様は扶養控除の対象 となります。 但しその場合、お父様がお母様の扶養 （配偶者控除）は申告できません。 お父様とよくお話してください。 ②社会保険の扶養ですが、ご承知の とおりです。 http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho- … 以下引用 （1）収入要件 年間収入130万円未満（60歳以上･･の 場合は、年間収入※180万円未満）かつ 同居の場合　収入が扶養者（被保険者）の 収入の半分未満（*） ・・・・・・・・・ （*）収入が扶養者（被保険者）の収入の 半分以上の場合であっても、扶養者 （被保険者）の年間収入を上回らないときで、 日本年金機構がその世帯の生計の状況を 総合的に勘案して、扶養者（被保険者）が その世帯の生計維持の中心的役割を 果たしていると認めるときは被扶養者 となることがあります。 以上引用 ということで、曖昧な点はあるので 勤め先の健康保険に、ご両親とも 社会保険の扶養を申請してみては どうでしょう？ 確認事項としては、 ③お父様の年金収入は180万を明確に 　超えているかどうか？ ④お母様は上記の『半分』の条件を 　クリアしてもらえるかどうか？ という感じですね。 留意点として。 ご両親が扶養家族となることで、 自治体の給付金などを受けられなく なる可能性があります。 例えば、臨時福祉給付金 http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/ … 年金額から見ると昨年も受給されて いなかった可能性は高いので、問題は ありませんが．．．． いかがでしょうか？
資格喪失証明書はいらないという回答がありますが 本来なら社保の資格喪失による国保加入手続に 健康保険資格喪失証明書は「必須」です。 これがないといつ国保の資格を付けたらいいのか分かりません。 今回、前職の会社と連絡がつかないとありますので 前に加入していた健康保険組合に証明書を出してもらって下さい。 加入していたのが会社独自の健康保険組合ならばその健康保険組合に連絡。 加入していたのが「協会けんぽ」ならば お近くの年金事務所の協会けんぽの窓口で証明書を発行してもらうことです。 資格喪失がもう４年も前なのですから、証明書はもらえるはずですが。 どこの健康保険に入っていたのか分からないとか いつ資格を喪失したのか分からないというのであれば 一度役所の国保窓口でご相談されるといいでしょう。 場合によっては手続をする日の少なくとも２年前以上まで遡って 資格を付けますが、この場合は必ず資格喪失証明書を提出出来ない理由を文面で提出していただきます。 また、保険料も２年以上前まで遡って納めていただくこととなります。 資格を付けるのに遡れる年数や保険料を遡る年数は 地域によって違いがありますが、いずれも２年以上は確実に遡ります。 加えて、質問者さんのようなケースについての手続方法についても 地域によって方法に違いがあることもあり得ます。 お住まいの地域はどうなのか、確認されるといいでしょう。 ちなみに、他回答にある任意継続ですが 前の健康保険の資格を喪失してから２０日以内の手続が必須です。 資格喪失してから４年も経った現状では加入は無理です。
補償額によりますが一台を大きく（自分の命の値段）かけて後は搭乗中のみでいいです 自動車保険の質問では車の名義や契約者でなく、記名被保険者を記載してください
＞月に25～30万ほどの収入はあるのですが毎年非課税… 何の税金が“非課税”？ 所得税や住民税の話なら、年末調整も確定申告も行わず、単に脱税しているだけじゃないの？ ＞この場合子供を扶養に入れることはできると… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 タイトルに扶養控除とありますが、扶養控除とは 1. 税法の話ですよ。 それで子どもは何歳なのですか。 大晦日現在で満16歳に達していなかったら、扶養控除の対象にはなりませんよ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm ＞夫はどうなるのでしょうか… だから何の扶養の話？ 1. 税法の話なら、税務署の前で逆立ちでもして見せないかぎり、夫婦間に「扶養控除」は適用されません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 しかも、配偶者控除や扶養控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 あなたが会社員等ならその年の年末調整で、あなたが自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76 (同 141) 万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm つまり、月に25～30万、年額で 300万以上もあるのに、「配偶者控除」はおろか「配偶者特別控除」さえも論外ということ。 2. 社保の話だとしても、収入面から見て論外です。 そんなことより、夫のきちんと確定申告をさせて、大人として、社会人としてまともの人生を歩むよう仕向けてください。 今のままでは脱税という犯罪者です。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
> 夫は日雇いという形で働いており、 > 月に25～30万ほどの収入はあるのですが > 毎年非課税です。 もし、単に日雇い先からの賃金明細に源泉徴収が記載されていないだけであれば、それを以て『非課税』ではありません。 また、念の為に調べたサイトのコメントによると、厳選されていない日雇い賃金は「事業所得として確定申告することになります」との解説がありました。 確定申告を行ったうえでの非課税ですよね。 > 私がもしこれから働く時間を増やして社会保険に加入するとします。 健康保険と厚生年金保険ですね。 序でに書けば、雇用保険も加入でしょうか? > この場合子供を扶養に入れることはできると思うのですが ご質問のカテゴリーが健康保険なので・・・お子様の年収が不明ですが、働いていない(小学生とか)のであれば、ご質問者様が健康保険の資格取得する際に被扶養者として同時申請できます。 > 夫はどうなるのでしょうか？ 年収が１３０万円を超えていますから無理だと考えます。 全てが全て可能と言うわけではありませんが・・・条件さえクリアすれば日雇い労働者も「健康保険」「雇用保険」に加入できますが? 　http://www.kensetsu-kinki.com/shaho/qa5.html そちらの線は無理なのですか? [日雇特例健康保険] 　http://www.mykomon.biz/seido/hiyatoi/hiyatoi.html 　https://www.kyoukaikenpo.or.jp/~/media/Files/osa … [日雇いの方の雇用保険] 　http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/koyouhoken07/h …
それは、サインしてもしなくても貰えないです。
退職後の傷病手当金は一度受給をやめたら再開はできません。 今の会社に入る前に離職期間があったということですので今回の離職(したとして)前に引き続き1年の被保険者期間はなかったでしょうし、もしあったとしても同一傷病の再発と判断され受給には至らなかったでしょう。 残念ながら、傷病手当金の受給は難しいと思われます。
基本的に通院１回につき、4,200円+交通費（自宅から病院までの燃料代）ですので、単純に通院回数をふやせば最終的の慰謝料金額も増えます。通常３ヶ月とかよく聞きますけど人それぞれなので、納得いくまで通うことをおすすめします。
雇用期間が3年未満で、契約を更新していて、契約更新時に更新しないで退職した場合は・・契約期間満了による退職になります（離職票も期間満了になります） この場合、1年以上雇用保険に加入していた場合（丸12ヶ月）、一般受給資格者で失業給付が受けられます この場合、給付制限の3ヶ月は付きません 自己都合になり給付制限が付くのは、契約期間内に退職した場合・・3月末が契約期限だが2月末で退職したとか 会社都合になるのは、契約書に更新があるとかの文面があり、会社が更新しない、本人が更新希望の場合です・・この場合は特定理由離職者で失業給付が受けられます 注：現職での雇用保険の加入期間が6ヶ月以上有れば問題無いが、無い場合は、前職の離職票も必要になります
右折待ちの車両と衝突したのはあなたの車ですよね。ですからあなたの過失ということになります。あなたの言うように横から飛び出した車が悪いとありますが、横から出てきた車があなたの車に衝突して、はずみで対向車線をはみ出して右折待ちの車と衝突（２次的事故）したなら話は分かります。しかし、今回は停止していた車両と衝突したのだからあなたに１００％過失があります。「此方は悪くないとか、責任はないと」とありますが、これはご尤もだと思いますよ。
№２です。 ＞そうした場合、私はどう考えればいいのでしょう？ 国民年金と国保に加入しなければいけなくなるということです。 「パート先で社会保険に加入できない」ていうことですね。 貴方の会社ではそうなんですね。 でも、この前、新聞で見ましたが、貴方の会社以外にもそういう会社があるようで、今後行政指導が行くようですよ。 本来は、加入の要件（正社員のおおむね３/4以上で働く）を満たした従業員は社会保険に加入の義務がありますから。 入れたくないですまされなくなるでしょう。 参考 http://yoshidaoffice.hatenablog.com/entry/2015/0 …
質問が不明確ですが・・・ 車両保険は車両が特定されています。母の車に乗って自損事故なり起こしても　その車（母の車）に対しては保険金はおりません。 そうではなく、質問者が対人賠償保険なりを掛け　質問者の車が登録されていて　質問者が母の車に乗っていて事故を起こしても　事故相手に対する対人・対物保険金はおりますよ。
相手の人次第。 私は、振込用紙とかなどが来た場合、 「即」振り込みます。 なんでも、「後で」ということはしません。 が、私の友人の中には、悪気はないのですが、 とにかく「のんびりとした」人がいます。 息子の会社では、提出すべき書類など、総務から 「やいの、やいの」と言わない限り出そうとしない人もいるそうです。 （確定申告の書類など） 実に、世の中の人は様々な人がいます。 私は、振込用紙などが、夕方6時、7時に届いた場合でも 雨が降っていても 直ぐに1キロ先のコンビニまで走ります。 何でも、後回しする人は、人生を、時間を棒に振ってる、、 ことになります。 貴女のその相手の方がどういう人か分かりませんが、 とにかく一週間、待って見ましょう。 一週間経っても払い込まれてなかったら 電話をして早く払い込むように急がせましょう。
> このような場合、今後の保険は社会保険ではなく > 国民保険になるのでしょうか？ （1）公的医療保険 考えられる選択肢は３つ 1　国民健康保険に強制加入 　　前年の所得等に基づき保険料が決定するので、高収入であった者ほど支払いが厳しくなる。 2　現在加入している健康保険の任意継続被保険者になる 　　ａ　一定期間内に手続きが必要。 　　ｂ　一般に「保険料は倍額」と言われていますが、上限額が決まっているので、高い保険料を支払っている方は逆に安くなることもある。 　　ｃ　２年間しか加入できない。 3　一定の親族が加入している健康保険の被扶養者になる［今回は難しいかも］ 　　ａ　例えば倒れたのが、ご質問者様の「弟妹」であれば被扶養者として認められる親族関係に該当いたします。該当する場合、ご質問者様が加入している健康保険の保険者に『被扶養者として加入できますか？』と相談してください。 　　ｂ　加入できた場合には保険料は発生いたしません （2）公的年金 健康保険の取り扱いがどうなろうと、厚生年金は国民年金第１号被保険者に切り替えとなります。 > また支払金額は誰が支払うのでしょうか？ ・公的医療保険 　１の場合⇒本人または世帯主 　２の場合⇒本人（実際は家族や親族になると思います） 　３の場合⇒誰も負担［増額］しない ・公的年金 　本人です
確か、ハローワークに確認したんじゃなかったんですか？ ハローワークの判断によるなら尚更こんなところで聞いても仕方ないですよね？
＞必要経費は１０００万円？ ＞相続時の評価８００万円？ １０００万円です。 相続時の評価はあくまで相続時の評価です。 生命保険は相続時の解約返戻金となっているし、 株などは相続時の株価です。 相続税を算定するための評価額であり、 相続時のことはそこで完結していると 考えればよいと思います。 いかがでしょう？ 参考 https://www.nta.go.jp/taxanswer/hyoka/4660.htm https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1755.htm
祖母さんと同居していたり、祖母さんを養っているのであればNGです。
ご確認です。 お子さんと「住民票が別」「国保は同住所で発行」というのは ・お子さんとあなたは全くの同じ住所だが、何らかの理由で世帯をお子さんと分けている のか ・お子さんとあなたは別居しており本来住所は別、しかしお子さんが学生で進学の為別市町村に住民票を置いている のか、どちらなのでしょうか？ いずれのパターンでもなければ補足していただければと思います。 まず前者であれば、国保は世帯単位で動くことになりますので あなたの世帯にあなたの国保加入脱退があれば手続が必要ですが お子さんの世帯に社保加入国保脱退の事実が無いなら手続は必要ありません。 後者であれば、本来国保はお住まいの市町村での加入が必須ですが 世帯員が学生で進学の為住民票を別の市町村に置いているのであれば 在学証明を出すことで特例として世帯主と同じ住所で国保の資格を持つことが出来ます。 で、どなたが世帯主なのかが分からないので何とも言えませんが あなたが役所で脱退手続を取った際にお子さんのことについて何か言われませんでしたか？ このまま世帯主を国保上の世帯主としてお子さんだけ継続という対処になっていませんでしたか？ もしそうなら、お子さんがご卒業されるまでは何ら問題はないと思われますが。 恐らく、あなたが社保加入していた時も国保の保険料は継続して納付していたのではないですか？ 国保は「社保に加入した」か「他市町村に転出した」か 「亡くなった」か「生活保護受給が始まった」かのいずれかの事実が無いと脱退は出来ません。 また、社保移行の為の国保脱退だとしても 新しい会社や健康保険組合が国保の脱退手続をするのではありません。 加入者自らが脱退手続をしなければならないのです。 社保の扶養に入っていない、社保加入の事実が無いのですから お子さんは恐らくずっと国保のままでしょう。 心配なら一度役所にご確認されてはいかがでしょうか。 長文及び一部脱線した回答になってしまい申し訳ありません。
＞1】月々108,333円以内に抑える。（交通費含む）年収130万未満。 そのとおりです。 ＞2】108,334円以上を3ヶ月続けてしまうと扶養から外れる。 そのようです。 ＞3】1日の勤務時間が6時間以上であっても、 ＞週30時間未満であれば大丈夫。 ＞4】1ヶ月の内、1回程30時間超える事があっても、 ＞108,333円以内であれば大丈夫。 このあたりはパート先で社会保険に 加入条件となります。 雇用契約として社会保険に加入しない 契約条件で働くこととなっていれば、 勤務時間があからさまに長くなり、 常態化しなければ、大丈夫です。 但し今年10月から規模の大きい会社は 社会保険の加入条件が変わってきます。 106万円の壁と言われています。 http://allabout.co.jp/gm/gc/443316/ ①月額8万8000円（年間106万円）以上 ②20時間以上勤務で社会保険に加入 ③当面、社会保険加入者が501名以上の 　会社に適用 ④1年以上勤務の方から となっています。 特に②がネックになります。 パート先の会社にこの制度が適用される かは、訊いておいた方がよいと思います。 いかがでしょう？
拙は、アフラックの生命保険に入っていますが、 死亡時保障は極僅かで疾病保障が主です。 今まで、掛けた額以上の給付を受けました。 当然、今後も疾病で給付を受ける可能性大ですので、 止める事は出来ません。
自損でなぜ自賠？？ １：あります。その方が保険金が出やすいです。 ２：書類私大。 ３：有りません、あり得ません。一切ありません。それは全く質問者さん個人の問題です。 ４：それは犯罪でしょう。
No.2です。 3月分ならば、一昨年の所得から保険料を算定されますが、 給与収入が年98万未満なら、保険料は7割減の軽減措置 があることを失念していました。すみません。 一期分なら1746円、3月だけ払えと言うことなら、 1455円となります。 これぐらいならなんとかなりそうでしょう？ 軽減措置を追加した明細を添付します。
既に新しい勤め先から健康保険証を受け取られているのですから不要です。 前の会社を辞める際、前の会社はあならが既に転職先を決めていて、その会社に健康保険制度があることを知っていたので「健康保険資格喪失証明書」を出さなかったということはありませんか？ 「健康保険資格喪失証明書」は退職後に市町村役場の担当窓口で国民健康保険に加入する際に提出したりします。
任意継続中に受診した分については ３割は患者さんであるあなたの負担となりますが ７割分については本来なら任意継続している健康保険組合が負担します。 しかしながら、任意継続の資格が無くなってしまったのですから 健康保険組合は７割分を負担する義務が無くなります。 病院はそういう経過は全く知らず、健康保険組合に７割を請求し 組合はその分を病院に支払うことになりますが 加入していない人の分を負担する訳にはいかないので 今後「本来あなたが加入する健康保険組合が負担すべき ７割分をこっちに戻して欲しい」というお知らせが届くこととなります。 この場合、先に国保加入手続をするのが必須です。 協会けんぽから「健康保険資格喪失証明書」が届くかと思いますので その証明書をお持ちになって加入手続です。 資格喪失時まで遡って加入となり、保険料もそこまで遡って月割で発生します。 なお、加入手続の際に１月２月とで病院受診していることを必ず伝えて下さい。 >請求書 ７割分を戻す為の請求書ですか？これは後日届きます。 届いたらその分をお支払い下さい。 請求書と共に、開封不可の封筒に入った「診療報酬明細書（レセプト）」が届きます。 その診療報酬明細書と７割分支払った際にいただいた領収証をご用意の上 国保に療養費として７割分請求する手続をすれば戻ってきます。 但し、必ず診療を受けた月の保険料を納めていただくことが条件。 納めたことを確認したうえで、手続後の処理が進むこととなります。
手続き上は、標準報酬月額に基づいて　年間固定です。 従って、最初の手続きの際は、一人一人毎の「平均額」で届け出ることに なります。 ※加入後は、標準報酬月額を決定する「算定基礎届」の際に、1年間の平均 値を使うことも可能です。
保障内容を見比べて判断されるしかないかと思いますが。
自治体によっては、資産によっても変わるところがありますよ。
正しいかどうかで言えば、 雇用保険受給資格者証がないと国民健康保険の軽減措置は受けられません。 年金を受給している状態で失業給付（雇用保険の基本手当です） の受給は受けられないのはご存知のとおりです。 https://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/roureinen … 例外もあるにはあります。 高年齢求職者給付金の受給の場合 http://allabout.co.jp/gm/gc/13502/2/ 自治体のHPで離職票で受け付けると書かれているHPは 見当たりません。 http://www.city.kimitsu.lg.jp/contents_detail.ph … http://www.city.suzuka.lg.jp/life/benri/6120.html https://www.city.fujisawa.kanagawa.jp/honen/kura … http://www.city.takahama.lg.jp/grpbetu/shimin/sh … 年金ダイヤルは明らかに間違いです。 というか、門外漢ですね。 無責任な回答だと思います。 私も他人のことは言えませんが...A--;)
国民健康保険組合は任意の脱退は出来ません。 廃業、転居、健康保険加入、後期高齢者保険加入などでないと脱退できません。
セールスは大丈夫ですよ何て言うことが多いです。でも実際に保険金が支払われる時に手術をした事実を隠していたなどと難癖をつけて1円も払わないことがよく行われています。自己申告でウソを書いたのだから貴方の責任だと言うことになります。 　その点はしっかり確認して入った方が良いと思います。 　まあ県民共済ならそんなアコギな事はしないと思いますが、しっかりと確認して下さい。
>加害者と保険屋さんから謝罪して貰っていないと・・ 何故保険会社が謝罪？ 保険会社は加害者ではないのですよ。 相手に支払い能力がなくても、保険加入なら きっちりと払ってくれる有り難い存在です。 また、他の回答にもあるように、貴方にも 一定の過失があるのですから、謝罪云々は 求めても無理かも。 仮に貴方に２割の過失があれば、相手の修理代の ２割は貴方側の負担であることも忘れずに。
形式上は、労災の休業補償は従業員本人が請求するものです。 取り敢えず、労働基準監督署の労災課に電話して、gorotan888様の休業に至った経過、 医師の説明、上司の説明等を話してみては如何でしょうか？ 「長い時は６時間以上しゃべりっぱなし」で、喉を傷めないなど、上司の勝手な判断で、 「常識の範囲内の業務」も疑わしい・・・？
＃３です。補足拝見いたしました。 ２月１９日に扶養の資格を喪失ですね。 ならば、２月１９日より国保の資格が付くこととなります。 １４日は過ぎてしまいますが、加入手続は出来ますのでご安心下さい。 現状であれば、健康保険資格喪失証明書が届くまで 加入手続はお待ちになって下さい。 その証明書がが無いといつ質問者さんに国保の資格を付けたらいいのか分からないのです。 至急手続をしたいということであれば、役所に相談して ご主人の会社に資格喪失日を確認してもらうのも手ですが 役所でその対応をしているかどうか聞いてみた方がいいでしょう。 なお、加入手続の際には２月２０日に病院受診していることと 受診の際に社保証を使ったことを必ず伝えて下さい。 今後どうすればいいのかを教えてくれるはずです。 >２月２０日の受診分 病院側は先月末で２月分の会計を締めており 患者さんが加入している健康保険組合に７割分を請求する準備を始めているかと思います。 健康保険が社保から国保に変更になったので ２月受診分の請求を社保から国保に変えて欲しいと言われても 変えることは出来ないと言われるかもしれません。 念の為に病院に連絡し、対応を確認して下さい。 間に合わない・変更出来ないと言われた際には、先の回答に書いた通り 社保から請求が届いた際に７割分を支払い 国保の方に必要書類と共に７割分を療養費として請求すればＯＫです。
正しくは、「離職の日以前２年間に、被保険者期間が通算して１２カ月以上」で、 「雇用保険に加入していた期間のうち、離職の日から遡って1カ月ごとの期間に賃 金支払いの日数が１１日以上の月を1カ月」とカウントします。 それで、「12ヶ月以上」を満たしていますでしょうか？ ※失業給付を受けた期間は対象外ですので、ご注意願います。
火災保険などは５年契約もありますが、 自車の保証も付けると査定額が毎年変わるから、 毎年の手続きが必要ですよ。
しかし、完全なる人身事故ですよねー‼️他の方が言われたように、診断書を医師に書いて貰い警察に届ければ、相手は犯罪者です 点数ゴッソリ引かれるでしょうし、相手の任意保険から治療費も車の修理代も出るはずです 勿論停止していたので無ければ、こちらの任意保険から相手に相応のお金が払われるでしょう 人身事故にすると現場検証が大変なので、保険屋も警察もやりたがりません 保険屋だけで話を付けてくれと言うのがパターンですが、自賠責の時点で話をしていると言う事は、任意保険に相手が入って居ないのか？ どちらにしても制裁は与えなければ行けないので、自分の保険屋に人身として警察に届けると伝えてから、診断書と共に、事故を扱った警察に届けましょう
「傷が無いから自賠責も使えないらしいです」とは外傷のことを言っているのですね。そんなことはないですよ。例えば目には見えないむちうちなどは自賠責保険の適用に該当しますからね。
病院に行って、そのつど発行される領収書を保存。 通院の実績があれば、保険の対象にするしかないでしょう。 病院にいかず我慢は、お金欲しさの狂言と判断されますから、絶対に行ってください。
おそらく通販保険でしょうから 今後に備えて通販をやめる。 ＞保険は有名な日本の保険会社‼️ まさかソニー損保とか？ あれは外資です。 まぁそれはさておき 代理店さんさえあればとっくに解決しているんですけど・・
退職後の受給についてだけ言及しておきます。 退職後も引き続き傷病手当金を受給するには、資格喪失日前日（退職日）までに継続して1年以上の被保険者期間が必要です。 国保や任意継続の期間は含まれませんので、今の会社に入社して1年未満でその前に離職期間があったなどですと退職日で受給は終了です。 また、在職中は期限内なら一度職場復帰して再発しても再度受給できますが、退職後は一度労務可能になり受給が止まると再開はできません。 細かいことですが、「傷病手当金」です。「傷病手当」は雇用保険の別の給付の名前ですのでご注意下さい。 後、4番ですが有給以外の部分が何を指しているのかわからないのですが、傷病手当金は公休日も支給されますので期間内の公休日や有給でない欠勤日に対しても支給されます。
自分にあった保険（補償内容が自分のほしいもの。自分の場合は入院は長期化しないと思うので、先進医療を保障してくれて、通院保障もあるもの） なおかつ、その中で一番値段の安いもの。 何年か立つと、自分のライフスタイルとずれてきたりするので（必要な保障が変わる） ３年ごとぐらいには、一括で比較できる保険代理店（"ほけんの窓口"とかそういう系統） にフラフラと行って見直してみると良いと思います。
人身事故で相手の任意保険が使えないって、どういう意味ですか？ 写真は、証拠ですから撮ってもらってください、洗車とかしないように
むち打ちの症状は、事故後、1～2日経ってから、出てくるのは普通です。 私もそうだったので、相手保険会社に「首や肩の痛み、頭痛があるので、これから病院を受診する」と伝えました。 「どこの病院ですか？」と聞かれたので、受診予定の整形外科を伝えました。 その整形外科に相手保険会社から電話を入れてもらい、料金は一切支払いませんでした。 （レントゲン検査と飲み薬、張り薬が処方されました）。 病院で、警察に提出する事故証明書を書いてもらい、警察に届けました。 自分の保険屋にも連絡しましたが、相手の保険屋が動いているようなので（私は被害者側）、 支払い漏れがないか、最終チェックしますとの事でした。 事故直後は体の異常は感じていなかったので、一旦物損事故として届けましたが、 整形外科で、事故によるむち打ちとの診断が降りてから、人身事故に切り替えました。 再度警察に出向かねばならず、面倒でしたが、やむをえません。 事故からかなり日数が建っていれば、本当に事故による受傷かどうか疑われますが、 翌日病院を受診されて「むち打ち」と診断されたのですから、相手の保険会社の対応はおかしいですよ。 支払いは自賠責で賄える金額でしょうが、再鑑定なんて話は私の時はちらりとも出ませんでした。 週一のペースで整形外科（相手方保険会社に連絡した病院）に通っていますが、料金を請求されたことはありません。 そのための「同意書」が相手保険会社から送付されてきて、サインをして返送をしました。 事故直後に、物損だけだと思っても警察に届けていないと、ことは拗れるでしょうね。
親の社会保険から抜けるのは、あなたが社会保険完備の会社に入社した日からです。 親が自分の会社に、子どもが就職したから、扶養から外して下さいと言って、あなたの分の健康保険者証を返却すれば、あとは会社でやってくれます。 4/1に入社するなら、4/1からあなたはその会社の社会保険に加入です。（加入要件を満たしているのに、試用期間は入らないとか、うちは社会保険がないとかいう会社は、ある意味ブラックです。そういう場合を除く時になります） 年末調整まで放置？？ 税法上の扶養の話ですか？ 月々のお給料から引かれる所得税は、扶養者の人数によって金額が変わります。 親御さんが、あなたを扶養にしたままだと、年末調整時にはあなたの扶養はなしということで年末調整をするので、大抵年末調整でお金が返ってくるところ、逆に不足がでて徴収される可能性があります。 また、親御さんが会社から扶養手当や家族手当をもらっているなら、4/1以降あなたは扶養ではないのに手当をもらっていたいう不正になります。当然、返金を求められます。 まあ、親御さんが自分の会社に、子どもが就職したと言えば、自動的に税法上の扶養も外しますが。 あなたが、収入が得られないなどの場合は、そのまま親御さんの収入で生活をしていくのでに扶養に入り続けることはできます。 社会保険では、同居か別居かで要件に違いがあります。 あなたの収入が年収が130万円未満であること、別居の場合は親からの仕送りがあなたの年収より多い場合です。 例えば、バイトをしながら就職活動をしていて、月バイト代が8万円程度だったします。 親と同居していたら、年収が130万円に満たないので、扶養してもらえます。 親と別居している場合なら、親からの仕送りが8万円以上なら扶養してもらえますが、8万円に満たないなら扶養してもらえません。 税法上の扶養と社会保険の扶養では、違いがあるので、くれぐれも混同しないようにお願いします。
おさらいしておくと自己都合(リストラなどではない一般の退職)でやめた場合は3カ月間給付制限というものが発生しその3カ月は失業保険は貰えません あなたのいう前回認定日とは初回の認定日でしょうが、給付制限付きの初回認定日は、ただの顔見せのようなもので、まだ失業保険の給付が始まっていたわけではありません 給付制限があったので認定日も１月２月が無かったのですよ で次回の認定日で計算されるのは3カ月の給付制限が終わった次の日から２回目認定日までの分 たぶん数日分しかないはずです なぜ給付制限のことを知らなかったのかわかりませんがもらったしおりや受給資格者証はちゃんと見ておきましょうね
No2です。 補足を受けて ＞できれば縁を切りたい、こんな会社に休職を願うのは嫌、恩をきせられるのが嫌、等々思ってました。 気持ちは解らなくもないですが、だったら尚更傷病手当金の方が良いじゃないですか。 なぜなら退職してしまったら保険料は全額自己負担ですよ。 それが休職であればその間は会社に保険料等を半分持たせることができるんですから、会社に対してささやかながらも一矢報いることができるじゃないですか。 傷病手当金の給付額は標準月額報酬で決まるので、現在の給与が良ければ良いほどたくさんもらえます。 私の場合は月収で150万円ほどだったので、標準月額報酬の最高値の120万円あたりに設定されました。 従って傷病手当金としては月に80万円ほどで、給与の50％強ほどでした。 一方で失業保険は、どんだけ給与が良かった人でも最高で20万円ほどしか貰えませんので、圧倒的に傷病手当金の方が良いです。 80万円と20万円では4倍もの差がありますから、私は迷わず傷病手当金にしましたよ。 会社に恩をきせられるんじゃなくて、会社にダメージ（保険料等半額支払わせる）を与えつつ、自分は良い条件でお金が貰えると思えば良いんですよ。
10月からの短時間労働者に対する社会保険適用拡大は、労働条件も月額（年間）賃金もすべて満たさないと対象にはなりません。 また、賃金には交通費や時間外・休日労働の割増手当は含まれません。 祝祭日の+50円も含まれないかと思います。 労働時間の条件は週20時間以上ですから、週4でも週の所定労働時間が20時間未満になるように所定労働時間を変えれば大丈夫です。 残業は所定労働時間には含まれませんが、それが常態になるようなら残業した時間を所定労働時間とすることが望ましいと思います。 今の労働条件なら雇用保険は入られているのでは？ 週20時間未満にすると雇用保険の被保険者には該当しなくなるので資格喪失する必要が出てきます。 余談ですが >※従業員は501人以上です。 今回の対象は「厚生年金被保険者」の人数が501名以上の法人です。 アルバイトが多い会社だと、たくさん人数がいるから対象なんじゃないかと思っていても実は対象ではなかったということも考えられます。
あまりに酷かったらハローワークに頼めばいいけど、ちょっとたいそうだから、最初はハローワークじゃなく直接電話したいいと思うけど また2月分の給料は未計算で出せると思うけど ちゃんとした会社なら一週間以内には届くでしょ
判断材料が書いてありませんので・・・会社を辞めた場合に考えられる選択肢を挙げておきます。 1　現在加入している「健康保険」の任意継続被保険者になる 　　⇒支払う保険料は現在の金額の２倍近くになります。 　　⇒一定期間内に手続きを取らないとダメです。 2　親が「健康保険」に加入しているのであれば、その健康保険の被扶養者になる。 　　⇒加入条件は先方（加入を希望する健康保険の保険者）が定めた基準に従うので、必ず被扶養者になれるわけではありません。 3　上記のどちらにも該当しないのであれば、法律の定めるところにより、「国民健康保険」に強制加入 　　⇒法律により自動的に加入状態となりますので、手続きを取らないと保険料が未納となり、後になって多額の保険料を請求されますのでお気を付け下さい。
資格取得日は普通入社日でしょうね。 新卒でも中途でも最初は基本給や手当を勘案して見込みで標準報酬月額を決めるしかないでしょう。 実際の給与とあまりにもかけ離れていれば資格取得時の標準報酬月額を訂正することはできますが、そこまででなければ定時決定までそのままいく会社が多いのでは？
ご結婚おめでとうございます。 扶養の条件は３つあります。 ①税金上の扶養条件 ②社会保険の扶養条件 ③家族手当の扶養条件 条件の概要としては ①年間給与収入103万以下 　1～12月の年間収入の結果 ②年間給与収入130万未満 　交通費込、むこう1年間の見込 ③会社による。①②との連動となる 　ケースが多い。 となります。 ②の条件でとお考えのようですが．．． ＞過去は関係なく向こう１年間の収入の ＞見込みが130万を超える場合は ＞社会保険から外れる、 ＞また１年間の合計ではなく月額の限度 ＞（108000円）を超えてしまった場合も ＞外れる この説明が合ってます。 下記の『（1）収入要件』の説明です。 130万を12ヶ月で割った 『月額108,333円以下』 ということです。 http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho- … ＞私の場合４月までの給与はカウントされず、＞6月からは月約108000円働くことが ＞出来るということでしょうか？ そういうことです。 会社を退職されたことを証明（退職証明等） することで、被扶養者として加入できると 思われます。 ＞11万以上稼いでしまったいう場合、 ＞その時点で旦那の会社に自己申告 ＞するのですか？ そのとおりなんですか、●継続的に 11万にならなければよいと思います。 ですので、年間130万未満という目安 があるんだと思います。 厳密に言うと、収入には交通費も含む ことになっています。 給料の額面が108,000円でも、これに 月5000円の通勤手当がつく場合、 条件からはずれるのです。 次に③の条件ですが、 ＞家族手当も、103万を超えてしまった ＞段階で・・・ これは会社個別の規程なので、分かりません。 103万は①の税金の配偶者控除の条件です。 その年103万以下かどうかとなります。 ①に連動するとしたら、 年単位のチェックとなりそうな気がします。 しかし結果として昨年103万超えていた となった場合、返還となるのか、翌年に 家族手当が停止となるかどうかは、 会社に訊いてみないと分からないです。 憶測となってしまいますが、 103万の方は年間のチェックとなるので 今年はお考えのように働くと、 ●家族手当、配偶者控除はだめ。 ●しかし社会保険の扶養はＯＫ。 となるかと思います。 家族手当は推測の域を出ません。 また社会保険の扶養条件も属人的で、 人により解釈が違う場合があります。 ご留意ください。 楽しく幸せなご家庭をお築き下さい。 お幸せに♡
社名の入った封筒で簡易記録郵便物として届きました。 家族にはきちんと説明すべきだと思いますけどね。
>条件を達成しなければ更新しない 例えそうだったとしても、更新の可能性があれば1年以上の雇用の見込み有と判断されると思いますよ。 …わからないことはハローワークに聞く方がいいですよ。
納得できる説明？？ 今の等級制度は事故をして保険金請求・受領 すれば、通常１請求で３等級ダウンで、３年間 事故有り等級の高い保険料になります。 事故の種類により１等級のみのダウンもあります。 そのため軽微な事故なら、皆さん保険金請求を しなかったりします。 同居の親族なら保険契約者や記名被保険者を 変更しても、また保険会社を変更しても その事故有り等級は消えません。 さらに、通販は事故あり契約は引き受けないと 思います。
＞母子家庭として生活してきました… それは分かりましたけど、これまであなたは働いていたのですか。 ＞国民健康保険なので、扶養の扱いはない、と… はい、国保はオギャアーの瞬間から 1人の加入者としてカウントされ、世帯主に課せられる国保税にしっかり反映されます。 被用者保険のような、(保険料が) 不要イコール扶養ではないのです。 ＞国民健康保険… 国保は自治体によって大幅に異なりますが、基本的には、今まで夫が払っていた分に、 ・所得割・・・あなたに前年の所得があれば ・均等割・・・あなたと子供 2人の合計 3人分 が増えます。 あなたに前年 (今ならまだ平成26年分) の給与が 200万あったと仮定すれば、200万の給与を「所得」に換算すると 122万。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm ここから住民税の基礎控除 33万を引いた 89万に料率をかけ算します。 某市の例 http://www.city.kakamigahara.lg.jp/life/kokuhone … では (5.85 + 2.22) % なので、 89万 × 8.07 % = 71,800円 均等割は (21,400 + 7,500) 円なので 28,900 × 3人分 = 86,700円 合計 158,500円 (年額) 増えることになります。 以上はあくまでも 200万の給与があった場合の、ある市での例です。 ＞国民年金… これは全国共通で、月額16,260円です。 http://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/hokenryo … ＞市県民税… 前年に給与が 200万あったら、最大 9万円ぐらい覚悟しておけば大きな間違いはないでしょう。
失業保険の受給と住所変更とは関係ありません。ハローワークでの就職活動をするにあたっても別に住所を確認するわけでもありませんし、失業保険料は銀行振り込みであるので、住所が変わろうが何れも影響しませんから。
同じような質問している人がいます。（回答者は国保の担当者です） http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … B市からの督促、催告があり無視した場合、差し押さえされるようです。 A市では、きちんと支払われているのでしょうか？ 支払われいる場合はA市の国保証書が交付されるそうです。 ただし、B市の問題は残ったままです。 滞納を続けるとどうなるかについて http://5kuho.com/html/taiou.html 国保料の支払い能力がない場合は、国保の窓口で相談されることが良いようです。 なお児童手当については、国保とは制度が異なりますので、関係していないようです。 児童手当についても、役所の児童手当の担当窓口で確認された方が良いですね。 参考までに
えっ！なんで「無収入」なんでっか？ ＞2年間、失業保険は受給しますが無収入になるため、国民年金と国民健康保険の免除申請はしてみようと思っています。 失業保険っちゅう銭貰うんとちゃうん？？？ 失業保険貰ろぉ〜てる間は「免除」にはなりまへん。 最低額になるはずでっせ！ せやさかい不正じゃおまへんよって、サッサと変更しぃや！
参考に http://www.mhlw.go.jp/stf/houdou/2r98520000006re …
ただの会社の怠慢でしかないですね。 妹さんが手続き上、何か足りないこと忘れていることも 考えられなくはないですよ？ 健康保険証の返還をした上でとか、書類上障害者手帳の 写しがいるとか、（想像の域を出ませんが。） 確認は健保組合に直接訊いてみるとかあるかもしれません が、最近は個人情報についてうるさくなっているので、 なかなか電話レベルでは教えてくれないかもしれません。 国保加入には、健康保険資格喪失証明書が必要です。 これをもっていつから加入とするかを決めるのです。 逆に会社を辞めた方などが、保険料の支払いが嫌で、 国保加入を先延ばしにして、未加入でいるケースが よくあるのですが、こうした方は退職当時の日付の ある資格喪失証明書をもっていかないと、加入できず、 役所ではその日付をみて、遡って保険料を請求される ことになるのです。 なぜ国保としなければいけないのかは分かりませんが 事実関係は妹さんをとおして、きちんと会社と話を するしかなさそうです。 いかがでしょうか。
国保の新規資格取得については 「社会保険の資格を喪失した」場合もありますが 「他市区町村から転入してきた」場合も資格が付きます。 転入の場合の資格は「転入してきた日」からお付けすることとなります。 なので、転入先に転入届を出した後に国保窓口に行けば 転入した日から転入先の市町村国保に加入出来ます。 転入前の分については、あくまで転入前の市町村とのやり取りです。 転入後の市町村が前の分をどうこう言う訳ではありません。 転入前に国保に加入していなかったからといって 転入後の市町村が「あんた前住地で国保加入してなかったでしょ」とか 「あんた前住地で保険料納付してなかったでしょ」と言うことはありません。 国保を運営しているのは各市町村であり 加入者の加入脱退情報を共有している訳ではないのです。 保険料ですが、転入先の分については 転入先で世帯主となる方に保険料が請求されます。 転入前の分については、転入前の市町村で国保に正式加入していないのですから その分を転入前の市町村が請求するということはありません。 当然転入先の市町村もその分を請求しません。 保険料は国保の資格が付いた日から月割で発生するものです。 国保に正式加入していないあなたの場合は「未納分」とは言わないのですよ。 本来、数年前の退職・健康保険の資格喪失の時点で 任意継続なり国保加入なりすべきだったのですけどね…。 ちなみに、まだ数年前当時の保険証がお手元にあるのでしょうか。 既に利用不可ですので、健康保険組合に返却した方がいいでしょう。 返却先は保険証に記載されている健康保険組合です。市区町村役場への返却は不可です。
1　民間の保険 　保険の契約に基づく給付の対象となる人物 　　⇒その人が契約に書かれた保険事故（病気、けが、入院、障害、事故、死亡、老齢など）に該当すると、保険受取人に保険金が支払われる。 2　公的保険 ・健康保険 　　健康保険に加入し、病気やけがなどをしたときなどに必要な給付を受けることができる人のことを被保険者といいます。 　　健康保険法第３条に用語の定義が定められております。 ・介護保険 　　４０歳以上の者 　　介護保険法第９条に用語の定義が定められております。 ・国民年金 　　第１号被保険者は「年齢：２０歳以上６０歳未満」且つ「日本に居住」しており、第２号及び第３号被保険者に該当しない者 　　第２号被保険者は、厚生年金保険等の被保険者にして、「２０歳以上６０歳未満」の者 　　第３号被保険者は、第２号被保険者の『配偶者』で、「２０歳以上６０歳未満」且つ「年収が１３０万円未満で第２号被保険者に扶養されている者」 　　国民年金法第７条に用語の定義が定められております。 ・厚生年金保険 　　適用事業所（法第６条）に使用される７０歳未満の者（尚、法人の場合は経営者を含む）。 　　厚生年金保険法第９条に用語の定義が定められております。 ・雇用保険法 　適用事業所に雇用される労働者で、法第６条の適用除外に該当しない者。 　一般被保険者であれば、次のすべての条件をクリアしていることが要求される 　　ａ　適用事業所で雇用されている 　　ｂ　その事業所で被保険者資格を取得できることになった日に於いて６５歳未満であること。 　　ｃ　３１日以上雇用される見込みであること 　　ｄ　週２０時間以上の労働契約であること 　雇用保険法第４条に用語の定義が定められております。 ・労働者災害補償保険法［労災保険］ 　被保険者と言う名称は使わない。一般に労働者全般が該当する。
＞高額医療費戻りは、ありますか？ あると思います。 https://www.kyoukaikenpo.or.jp/home/g3/cat310/sb … また手術までに間があるのでしたら、 最初から、限度額のみの負担とすることができます。 https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat310/sb3020/ … 平成27年度に少し改定がありました。 世帯の収入により、限度額の段階が 細分化されていますので、あなたの 収入（報酬月額）でいくらが限度額か ご確認ください。 また、加入されている健保組合により いろいろ制度があって金額が変わる 可能性もあります。 健保組合のサイトでご確認ください。
＞保険会社同士、相手のアジャスターを信用するものなのでしょうか？ 　はい。 　アジャスター資格を持った人ですから、誰が行っても結果は同じになる世界です。 「損害状況と修理内容を確定するのがアジャスターの仕事」なので 　加害者とか被害者とかは関係ありません。 アジャスターは保険会社各社から依頼を受けて調査するので、 （他の事故も含め日常的に） 加害者側の保険会社、被害者側の保険会社が同じアジャスターに依頼しているでしょう。 「車両保険に加入していないとか、保険を使わない」状況であれば 相手方の保険会社がアジャスターを手配したと思います。 ＞損傷したドアは全交換してもらった方が安心なので、 　クルマ的には必ずしもそうとは言えないのですが。
求職の申し込みをして待期期間が満了してしまうと取り下げはまずできませんが、一度も基本手当を受給しなかった場合は算定基礎期間は被保険者でなかった期間が1年空かなければ通算されます。 （ちなみに、被保険者期間は受給なしでも一度求職の申し込みをすると通算されませんので、短期間で離職し新たな受給資格がない場合は前の受給を継続することになります。退職後求職の申し込みをしてすぐ就職し10ヶ月で自己都合退職とかですと、受給期限まで残り2ヶ月なので全給付日数を受給できなくなるということになります。） ですから、算定基礎期間は5年5ヶ月となります。
代車は、0:100の事故で被害者が「通勤か通学に使用している」場合に限ります。 「買い物に不便」などでは用意してくれません。 自身が加入されている保険会社の事故担当が「0:100」というなら 「０：１００で示談が出来ないなら法廷へ」と担当者に交渉させれば良いのでは。 弁護士費用特約の持ち出しを考えたら「必死で交渉する」かと思いますが。 　当てられたのがリアバンパー付近なら「後ろに目は付いていないから、 　見えないところで一方的に寄せられたら回避出来ない！」と言えるが、 　助手席のドアにも接触しているので、、、。 　スポーツ車がフル加速しながら質問者さんの前に割り込もうとしたなら 　「突然現れた」とも考えられますが、 　主婦が乗るホンダ車なら、接触する前にバスの後ろを走行する 　相手車が視界に入っていたハズなので 「車線変更してくるかも？」と予見が成り立つかと。 ＞弁護士に依頼し、警察の調書を見てもらえば、 ＞私の言い分は、あらかた通るのではないかと思っていますが、甘いでしょうか。 　弁護士が「このケースの場合は、2０：8０だと思いますよ。」と言ったらどうします？
>実は障害年金三級を受給していまして え…それは壮大な後出しですね(^_^;) 同一の傷病で障害厚生年金と傷病手当金を受給する場合は支給調整があるのはご存じと言う事でよろしいですか？ 前の回答でも書きましたが、会社には会社証明用の用紙だけを提出して後は自分でやります、と言えば会社にはわかりません。 障害年金を受給しているかどうかは本人記入用の用紙ですので。 同じことを繰り返す回答は好きではないので、書かれた回答内容はしっかり理解してくださいね。
＞その際、今月末まで働いていた会社の分の離職票も必要になりますでしょうか？ 　・雇用保険に加入していたのなら、必要です ＞前職の退職理由は会社都合となりますが、今回の様なケースの場合、給付制限が自己都合の3ヶ月となりますでしょうか 　・基本的には、直近の退職理由が採用されます・・自己都合で給付制限の3ヶ月が付きます 　・ただ今回の場合、1ヶ月未満なので、上記の通りなるかどうかは、ハローワークで確認して下さい・・給付制限が付かないかもしれない
＞1月25日支給分の給与から、2ヶ月分の社会保険料が引かれていました 　・12月分と1月分の保険料です ＞退職月は社会保険料を支払わなくても良いと聞いたことがある気がするのですが‥ 　・末日退社でなければその通りです 　　（末日退社なら、その月の保険料も引かれます） ＞会社AとBは給料の支払者は異なりますが、保険協会は同じなので、同じ保険証を使い続けています 　・これはNGです 　・会社Aの保険証が使えるのは、退職日の2/10まで・・2/10からは使えません 　・会社Bで新規に保険証を作って貰っていませんか・・こちらを使って下さい、入社日の2/11から有効です 　　（保険証記載の事業所番号とか保険者番号とか変わりますから） ・＞同じ保険証を使い続けています 　A社の保険証で2/10以降に使用した分（保険診療の7割分）は後日請求がきますから、お支払い下さい 　その後、B社の保険証で、その分の支払請求を行い、銀行に振り込んで貰うことになります
退職証明書って、退職者の氏名、住所、生年月日、入社日、退職日、退職理由を記載し雇用主が押印があれば、指定された様式とかあるものじゃないし、そんな手間のいるものじゃないのに。変な会社ですね。 幾日が勤務されていたということは、お給料は発生しているのですね。 その分の支払いはありましたか？どのような形で勤務されていたのかわかりませんが、シフト表など勤務していたことが判るような書類はありませんか？ 給与の支払があったなら給与明細や銀行振込なら通帳、シフト表があればシフト表を持って、都営住宅の担当課に行かれてはどうですか？確かにそこに勤務していたことが判れば、都営住宅の担当課より、その会社に電話をいれてもらい、退職の確認をしてもらうようにお願いされてはどうですか？または、退職証明書の発行を促してもらってはいかがですか？ もし、何もなくても都営住宅の担当課の方に、状況を説明して、指示をもらったほうがいいのではないでしょうか。 状況は違いますが、退職者が退職証明書発行前に国民健康保険の手続きに行ったことがあったのですが、市の担当課から、その方の退職について問い合わせがありました。 電話での退職確認でもＯＫのようで、そのまま国民健康保険の手続きをできたみたいです。
賃貸の場合、失火で家が燃えちゃったら家を大家さんに弁償する必要があるんで、建物の火災保険に入ります。 一軒家なら、隣近所は弁済の必要ありませんが、アパートだと隣の部屋の弁済も必要になります。 家財保険はオマケみたいなもんですね。保険代は大したことありません。 住んでる人や面積で大雑把に保険料が決まります。 それで満足できなければ、交渉すればいいだけの事です。
まず、10月からの短時間労働者の社会保険適用拡大は厚生年金被保険者が501人以上の法人が対象ですが、該当しているということでよろしいですか？ 離婚をされたことを会社には報告していないということですが、姓は離婚後も変えていないのですか？ もし、ご自身の社会保険適用に合わせてお子さんを扶養に入れるとすると、今まではどうしていたのかという話になりますね。 お勤めの会社の保険者が協会けんぽならあまり細かいことは言ってこないかも知れませんが、健康保険組合なら離婚のことを知らなければ夫の収入の方が多いなら夫の扶養に入れるべきと判断するかも知れません。 健康保険組合によっては扶養認定がかなり厳しいところもあります。 ある程度事前には会社に事情を話されておく必要はあるかも知れません。
「けんぽ協会」というのは「全国健康保険協会」のことだと思いますが、東京織物健康保険組合は、全国健康保険協会とは関係がありません。　繊維関係の中小企業が共同で運営している健康保険組合で、以下の同組合のサイトにあるとおり、2年間任意で継続可能です。こういった中小企業が運営する組合健保は地域的なものゆえ、あちこちに支部を設けることはまずありません。　東京の繊維関係の中小企業は馬喰町界隈に多いので、東京織物健康保険組合も、馬喰町近くの堀留にあります。　任意継続の手続きなどは退職する会社が説明してくれるはずです。　それでもわからないなら、このサイトで質問するより、東京織物健康保険組合に電話して直接聞いた方が確かです。　 http://www.kenpokumiai.or.jp/contents/continuity …
証書はお持ちですよね？ それを持ってるのなら最寄りの郵便局に行って手続きが可能です。 何も持たずに特約だけを外してね、と郵便局に行ったのではないですか?(^_^;
元生保外交員です。 確認ですが、契約者は質問者さんご自身で、解約そのものについては納得している、ということでよろしいでしょうか。 基本的にそれなら問題ありません。 保険会社の担当者などと対面でなくても、書類(証明捺印、身分証明など)が揃っていれば郵送でも手続きできます。 担当者が書類を受け取る場合は契約者から直接が原則(代理の人からの手渡しは避けるように)だったように記憶していますが、忙しい契約者も多いのでこの辺の規制は緩いかもしれません。 気になるなら保険会社の担当部署(これは調べてください)に郵送すれば安心でしょう。
No.4です。補足です。 群馬県は県域いったいで保険料率は いっしょのようです。（市町村では違いなし） 以下のHPにEXCELの計算表もあるので 確かめてみてください。 http://www.city.maebashi.gunma.jp/kurashi/23/38/ … http://www.city.maebashi.gunma.jp/kurashi/23/38/ …
社印、代表者印が必要です。 本社への生き返りで1週間です。 会社組織なんてそんなもんです。 それなりのチェックが入りますよ。 あなたの記入漏れやミスがあれば さらに2週間かかりかねませんよ。 大丈夫ですか？ 役所に比べたらまだましですけどね。
> 雇用保険で「介護休業給付」というものがあるようですが はい、ございますね。 > これを受給した後で、即退職した場合 受給は一括支給なので、介護を終了した後に数か月［＊］は勤務することになりますが？ *　手続きの期限からして、『終了日の翌日から2か月を経過する日の属する月の月末まで』となっています。 > いわゆる失業給付は引き続き受給できるのでしょうか。 介護休暇開始前に「介護休暇終了後に離職が予定されている者」に該当しているかどうか、職安との攻防ですね。 https://www.hellowork.go.jp/dbps_data/_material_ … > ちなみに、雇用保険加入期間は18年くらいで、 > 過去６ヶ月の給与合計は65万くらいかと思いますが。 6か月の合計額650千円÷180日≒日額3，611円 1　介護休暇に対する給付は、上記の日額×40％で計算される。 　　なので仮に1/1～3/31（閏年ではないとする）の90日認められたとするならば、大凡13万円を少し下回る程度［3611円×0.4×90≒129,996円］ 　　http://www.i-oshigoto.co.jp/law/rodohoken/353 2　失業等給付は、上記日額を基にして決定した「基本日額」で計算される。 　　ご質問者様の年齢階層が不明なのと、離職理由が不明なので、所定給付日数（受給可能日数）は不明。ですが、賃金日額が最低額未満なので基本日額は1410円となります。 　と言う事で受給額の計算はしませんが、↓を参考にしてください。 　・基本日額の最高額と最低額等［Ｈ27年8月以降］ 　　http://www.mhlw.go.jp/file/06-Seisakujouhou-1160 … 　・所定給付日数 　　https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ …
ご確認ですが、あなたが１月に社保加入し ２月中旬で社保の資格が無くなったというのは分かりました。 で、社保加入した際に国保の脱退手続はなされていますか？ 国保の脱退手続は「加入者自ら」が行うものです。 会社や加入した健康保険組合が行うものではありません。 脱退手続をしているかしていないかで 国保加入時に必要なものが若干違ってきます。 あなたの状況に照らし合わせた上で、回答を参考にして下さい。 もう既に国保の脱退手続をご自分でなされたのであれば 国保は新規での加入となります。 他の方も仰る通り、健康保険資格喪失証明書と身分証をお持ちになり 国保加入手続をなさって下さい。 保険料については、脱退手続をしているのであれば 清算がなされている筈ですから、清算の結果納め過ぎの分があれば還付されます。 １月２月に引き落としされているとありますが 必ずしも「１月に納付した分＝１月加入分」とは限りません。 国保の脱退手続を済まされていないのであれば 現状ではまだ国保の資格は生きているということになります。 しかしながら、途中で社会保険に加入した時期が発生しましたので その社会保険に加入した時期を一時的に国保の資格喪失状態にする手続をしなければなりません。 これには、社会保険の資格取得日と資格喪失日の両方が記載された 健康保険資格喪失証明書が必要です。 新規加入ならば資格喪失日の記載で構いませんが 一時的に喪失させるなら資格取得日も無いと いつからいつの間一時的に喪失させればいいのかが分からないので この点には注意が必要です。 保険料については、一時的に喪失していた時期を月割で清算します。 この場合の現状では１月加入分が浮くことになりますので その分を納めたということであれば後日還付されます。 なお、一時的な喪失の手続については お住まいの市町村では行っているかどうかを確認された方がいいでしょう。
社会保険の扶養の判定の130万円（パート先の規模や今後の改正により106万円）の判定では、給与収入であるパートの分は支給額、事業部分は経費を差し引いた利益、これらを合算して判断するとのことだと思います。 ただし、ここでいう経費というものは、税務上の認められる経費の範囲と異なります。認められないところが多ければ、扶養の要件を外れることもあるでしょう。 質問者様をはじめとする多くの方が社会保険を全国的に共通な制度と思われているように見受けられます。あくまでも、あなたが会社経由で加入されている健康保険団体の基準次第ということとなります。大まかには一緒であっても、細かいところで大きく違うところもあるようです。 奥様の申告書類一式の控え（収支内訳や決算書が重要）をあなたの勤務先経由で確認をしてもらう必要があります。基本的には勤務先が確認すればよいこととなっておりますが、勤務先の事務担当者が誤った判断をしてしまうことがあります。事前に匿名ででも、健康保険団体へ確認したほうがよい場合もあることでしょうね。
ごめんなさい。すごく詳しい訳ではありませんが┅ 保険の内訳ですが、掛け捨て分と貯蓄分とあります。 貸付をするには、貯蓄分が付いているか？ 貸付金は、貯蓄分で精算できる範囲内です。 保険料免除されていても満期金が約束されてるなら可能ではないでしょうか？ 直接、保険会社に確認されるのがいいと思います。 お役にたてなくて、ごめんなさい。
＞役所の国民年金に入るように指示を受け 国民健康保険ですね。 ＞支払いの義務はありますか。 もちろんです。 ＞又役所へ国民健康保険の３割請求しても支払いませんと返答されましたが、適切でしょうか。 ７割（健康保険が負担）ですね。 それは、請求できます。 ３割（自己負担分）は支払われません。
生命保険の契約者貸付とは、私も利用したことがりますが、契約している生命保険の解約返戻金の一定範囲内で、貸し付けを受けることができるものです。 月7,200円で1年の加入期間であれば、86,400円となり、とても30万円も借りれそうにありません。 年金には、何年入っているのか、今までにいくら払ってきたのか調べて下さい。支払った保険料以上の借入れは不可能です。
無効も何も発生しません。29で退社、３月１日にはもう仕事もしてない。 買取も何も発生しません。
ここぞとばかりに金をむしり取ろうという魂胆でしたら 二日に一回『病院』に通って下さい。 頑張れ～！！
チェックしているのは、前回来院時と保険証が変わっていないかってのをカルテやPCに入っている患者情報を見て確認してるんよ。 まあ有効性っちゃあ有効性なんだけど、オンラインでその保険証が有効かどうかってのをチェックしているわけじゃないし、できない。 病院に記録されている情報と同じか同じじゃないかをチェックしてる。
私が交通事故で長男を亡くしたときは警察の方が県の事故相談センターを教えてくれました。 そこの指示に従い相手のの保険会社と交渉しました。 たいてい、どこの県にもありますので訪問して相談されてはどうですか? 無料でしたよ。
日本の国民健康保険は日本に居住している方を対象としています。 よって海外に住所をおられる方は加入できません。 外務省の以下のページが参考になるでしょう。 http://www.mofa.go.jp/mofaj/toko/kaigai/nenkin_h … 日本に共住されている方は加入できます。保険料は各自治体のWebサイト等に説明があります。 川崎市だと以下かと思います。 http://www.city.kawasaki.jp/kurashi/category/16- …
（追記） 失業給付金が月￥108,333.-を超える場合（期間）、（協会けんぽの場合）被扶養者 にはなれません。彼氏の加入している健康保険ではどうか？の確認が必要です。 ご留意下さい。
>雇用保険は１日で外したりつけたりできるんですか？ >外す場合は会社がハローワークに連絡するか書類送るかをするんですよね？ もちろん、退職日翌日にハローワークに届け出ればすぐに資格喪失できます。 ですが、現実的にはハローワークが遠ければ郵送になるでしょうし、社会保険労務士に依頼している会社もあるでしょうし、給与計算してから離職票を作成する会社もあります。 （給与計算はできていなくても届出はできますが、知らないのか敢えてなのか計算結果が出てからでないと作成しない会社が多いですね。） 雇用保険法では喪失日から10日以内に届け出ればいいことになってます。 が、それ以上かかっても特にペナルティはありません。 前の回答でも書きましたが、当然退職日の翌日から次の会社が決まっていれば届け出た日にはまだ前職の喪失手続きが終了していないこともあります。 その際は保留として書類をハローワークで預かり、前職の資格喪失届出が出た段階で処理して控などを送ってくれたりします。
第三者が見ても不完全な修理であり、契約者が保険会社に修理が不完全であることを伝えれば、保険会社の保険金（修理代）については、支払いを止めるかもしれません。保険会社がお金を出しているわけであり、保険会社が承諾した修理は依頼した修理となったわけですから、不完全であれば支払いをしないとすることは可能だと思いますよ。 自損事故ではありませんが、家族が事故をおこした際の相手方が修理に納得できずに何度も首里に出すというようなことがありました。その際には保険会社と修理工場が話し合いを行い、不完全な部分は再修理で修理工場負担となり、修理個所とされなかったところについて指摘があり、保険会社が納得したものは、追加の保険金（修理代）を保険会社が用意したそうです。 相手が悪く、さらに修理や不満を出してきたことから、その先は弁護士介入のうえで、裁判で否定し、裁判所もこちら（保険会社や弁護士）の言い分を認めましたね。 私が自損事故で修理依頼した際には、時価相当を上回るということで、減額要求をされました。これは、修理しないで修理相当の保険金を得て、買い替えをするということだったため、保険会社の査定員ではわからない部分の修理費用個所などを否定したためでしたね。私の依頼した修理工場は友人の経営ということもあり、丁寧に保険会社に交渉・説明をしていただき、特約付きであったため、修理となれば、見積もりからさらに上がることを強く指摘してもらいましたね。その結果、こちらの言い分のほとんどを認めてもらい、差額負担少なく買い替えができましたね。 保険会社はやはり契約者の味方ではなく、営利法人なのだと感じましたね。 私は保険契約をよく理解し、保険利用の際には保険代理店を行っている友人、修理工場をしている友人、法律関係職の知人のアドバイスを受けてから保険会社と交渉しようと思いましたね。さらに、自動車保険以外に弁護士保険に加入することで、保険会社が認めない弁護士費用などが掛かるようなことがあっても、別保険で弁護士依頼できる準備もしています。 保険会社は信じてはいけないと思いますね。
＞社会保険と国民健康保険の違い 　・社会保険の方・・健康保険・厚生年金、のこと 　　　　　　　　保険料は会社と本人とで折半して払っている・・自分の支払が1万なら本来の保険料は2万と言うこと 　　　　　　　　厚生年金は、国民年金+厚生年金の二つのことで、将来貰える年金は、老齢基礎年金（国民年金）+老齢厚生年金（厚生年金）の二つになる 　・国民健康保険の方・・国民健康保険に加入している方の年金は国民年金です 　　　　　　　　国民健康保険→昨年の所得から保険料が決まります・・全額を自分で支払います 　　　　　　　　国民年金→保険料を毎月支払います（16260円）、将来は老齢基礎年金（国民年金）のみ支給されます ・社会保険に入っている方は、保険料の半分を会社が出しているので、その分がお得です、さらに将来は二つの年金が貰えます 　国民健康保険に変更すると言うことは、社会保険に入らなくても良い働き方に変えることになるので 　　収入が減ります（今より休日を増やすか、労働時間を減らす必要があるので）、保険料は全額自己負担で払う必要があります 　　このまま社会保険に入っていて貰える将来の年金額は確実に減ります ・いいことは無いので、今のままでよろしいのではありませんか
＞通算後損失があり所得が発生しないにも関わらず売却額が国民健康… たとえば、去年はプラス 50万の儲けだったけど、一昨年以前からの繰越損失が70万あって、差し引きしても マイナス20万の赤字だというような話ですか。 それなら、話を簡単にするため他の収入源は一切ないとして、去年の ブラス50万が今年の国保や介護保険料に反映されるかどうかは、以前は自治体によって異なってました。 国保や介護保険料などの算定材料を、前年の「総所得金額等」としていたところと、「合計所得金額」としていたところがありました。 ・「総所得金額等」・・・損失繰り越し相殺後 ・「合計所得金額」・・・損失繰り越し相殺前 なので、「合計所得金額」の自治体だと去年の ブラス50万が今年の国保や介護保険料に反映されたのです。 しかし、平成25年から国の指導で全国的に「総所得金額等」に統一されましたので、おたずねの条件では国保等に関係しないこととなります。 (某市の例) http://www.city.fukui.lg.jp/fukusi/hoken/tax/kok … 「総所得金額等」の定義は、【5. 番に注目】 -------------------------------------------------- 1.純損失、特定居住用財産の譲渡損失又は雑損失の繰越控除後の総所得金額 2.土地等に係る事業所得等の金額（平成10年1月1日から平成25年12月31日までの間については適用なし） 3.分離短期譲渡所得の金額（特別控除前） 4.分離長期譲渡所得の金額（特別控除前） 5.株式等に係る譲渡所得等の金額（特定株式に係る譲渡損失の繰越控除の特例の適用後の金額） 6.退職所得金額（2分の1後）（分離課税の対象となる退職所得金額を除く） 7.山林所得金額（特別控除後） 8.先物取引に係る雑所得等の金額 の合計額 http://www.city.fukui.lg.jp/kurasi/tax/kojin/koj … -------------------------------------------------- 「合計所得金額」の定義は、 -------------------------------------------------- 1.純損失、特定の居住用財産の買い換え等の場合の譲渡損失及び雑損失の繰越控除をしないで計算した総所得金額 2.土地等に係る事業所得等の金額（平成10年1月1日から平成25年12月31日までの間については適用なし） 3.分離短期譲渡所得の金額（特別控除前） 4.分離長期譲渡所得の金額（特別控除前） 5.株式等に係る譲渡所得等の金額（特定株式に係る譲渡損失の繰越控除の特例の適用前の金額） 6.退職所得金額（2分の1後）（分離課税の対象となる退職所得金額を除く） 7.山林所得金額（特別控除後） 8.先物取引に係る雑所得等の金額 の合計額 --------------------------------------------------
> ２．２９日付の退社で決めているのですが > （失業保険を待期期間待たずに受給したいので） 「待機の７日間」は発生いたします。 > この場合の３．１日すぐにもらえる有給１０日分の８万円は、 > 派遣会社に法的に請求できもらうことなんかは > できたりするのでしょうかね・・・・？ 出来ません。 1　有給休暇は、付与日から１年間の間に任意に取得できる日数であり、付与した日数分の賃金を１年間に必ず支払うと言うモノではない 2　退職した時点で有給休暇の取得利用権は消滅する。 3　退職時に有給休暇の残日数を買い取るのは法律に反しないが、買取は法律で強制されていない。但し、雇用契約で当初から謳っているか、慣例として以前から行っている場合を除く。
この度は大病を患い大変なお気持ちであるあなたのお体をお察し致します。 前回Ｈ２０年には右側を検査されましたが、結果は異状無しということで、８年前にも左側に異常がなかったのであるから、それがいまさらどうこうということもないでしょうし。それに告知の内容を拝見しますとＨ２６年の加入時点では、Ｈ２３年から２６年までの３年間に異常がないという結果であり、検査結果にも問題が見当たらないのですから。 ここで何故に保険の担当者は今年１月にがんと診断されたことを過去の診断結果と結びつけるのか理解出来ません。 検診の結果と、左乳ガンの診断書で問題があるようには思えないのですが、H20年の指摘がなぜ今更関係してくるのでしょうか。理解できません。保険の担当者は「病院で検診を受けて異常なしだった旨を記入してもらえば大丈夫かも」と何故に言ったのか、自分のこれまでの経緯について十分説明され詳細を確認されるといいと思います。お話がいい方向に進みますよう心待ちにしています。ではお大事に。
失礼しました。 それなら確定申告は関係ありません。 保険の損は、事業で損を出したときのような他の所得との損益通算はできませんので。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2250.htm
現在の等級の記載がないと回答は不可能です。
満タンにしてお返しがルールですので、是非にお願いいたします。
> 社会保険に加入した事はあるが > 今は親の扶養と伝えましたが > 新規加入を選択されました。 採用した労働者の雇用条件が健康保険及び厚生年金保険の被保険者として加入手続きが必要な内容であれば、会社としては加入手続きするのが正しい行為であり、労働者が選択するモノではありません。 >新規社会保険加入 ご質問者様は会社が作成提出した資格取得届を見た訳ではないですよね。 推測ですが、会社の担当者から「新規ね」と言われたのでは？ 他の方が資格取得届用紙の「再取得」欄について回答がありますが、ここは過去に厚生年金（船員保険を除く）の被保険者であった者が資格喪失した後、厚生年金（船員保険を除く）の適用事業所で資格取得した時に丸を付けます。 ですから、ご質問者様の届け出は「再取得」で処理［ご質問者様が書くわけではない］となります。 もし、会社側がこの欄の記入を間違ったとしても、基礎年金番号でチェックされ、自動的に正しい処理がなされます。
「慰謝料」じゃなくて「治療費」と言いたのでしょう？　そういけがに対して補償する傷害保険などにに加入していれば、支払われます。
A社の個人情報は、B社には流れないはずです。 ただ、B社に加入する際、告知書を書くので、A社加入時の入院の事は記入しないといけないはずです。(過去5年さかのぼる) 万が一、告知書に記入しなくて給付が発生した場合、告知違反で給付されない事もあります。
請求はご自身が在籍していた会社の保険者にしてください。 傷病手当金の金額によっては、支給対象期間はお子さんの健康保険の扶養に入れない可能性がありますのでお子さんに会社に確認していただくようにした方がいいでしょう。 特にもしお子さんの会社の健康保険保険者が「健康保険組合」なら必ずしておいてください。
普通とまでは言えませんが、そのような事は 時々あります。 募集人は勤務する法人代理店と相性というものが あり、他の法人代理店へ移籍することもあります。 あとはその募集人と貴方との相性の問題でも ありますが、どの募集人・代理店を経由して 保険に加入するかは貴方の自由です。 なお、良い変わるかは別にして、契約を持って 募集人が移籍することも時々ありますよ。
シャチハタの横に、認印を押せばOKなはずです。 認印を持って、ハローワークで相談してみてはいかがでしょうか。
もちろん、お医者様にかかっておられますよね？ 労務不能状態であることを、お医者様に証明をしてもらう必要があります。 基本的には、医者が労務不能と記載した日から傷病手当金の申請の初日としていると思います。 医者が12/3から労務不能と認めた場合なら、12/3～（12/5まで待機期間となり、12/6～傷病手当金の対象となります）です。 引っ越しの際は、郵便局に転居届を出しておけば、通知書等の郵便物の心配はしなくて大丈夫ですよ。 お大事にね。
書いてなきゃ出ないでしょう。手術特約とか入院一時金はないと思います。
ハウステンボス株式会社を退職された後、「離職票」etc.は受け取って いますか？ それが無ければ雇用保険基本手当（失業給付）は支給されませんので、 ご留意を。 ※中国に帰られたので、離職票が届かない可能性も・・と。もしも、 受け取って無ければ、ハウステンボス株式会社に連絡を。
> 1ヶ月の短期でも過去2年間のうちに雇用保険に加入している月が > ◯ヶ月以上あれば失業保険を貰えるみたいなのですが… 前後の雇用保険被保険者期間を通算するためには、次の２点をクリアしていることが必要です。 1　Ａ社を退職［資格喪失］してから１年以内にＢ社で雇用保険に加入。 2　Ａ社を退職した後、失業等給付を受給していない。 又、ご質問文に書かれている●か月ですが ・自己都合で辞めるのであれば、「直近２年以内に１２月以上［上記の通算をしたうえで］」を満たすことが要件 ・会社都合で辞めるのであれば、「直近２年以内・・・・」を満たすか、「直近１年間に６か月以上」を待たすことが要件 > 因みに現在の派遣で働く前は1年半ほど正社員として働いており、 > その職場を退職した時は失業保険は貰っていません。 他の方の回答にチョット疑問が有るので・・・Ａ社で１年６か月の雇用保険被保険者期間が有れば、確かに通常は受給資格が発生しています。 でも、この受給権の有効期間は「離職の日の翌日から１年以内」となっております。仮にＡ社を退職した翌日にＢ社で働き始めたとしてすでに１０か月経過していますから、この有効期間は残り２か月です。 ご質問文にはＡ社を辞めた理由が書いておりませんので、「自己都合」ｏｒ「会社都合等」のどちらか不明。仮に自己都合であるならば【給付制限３か月】となるので、有効期間切れで受給できません。 また補足欄に「１年前に」と言う断りがありますから、通算の対象となる可能性は残っておりますが、Ａ社を退職した際の離職票だけでの受給はまず無理と考えます。
その見直しの意味は、今加入中の保険契約を解約した時に戻ってくる解約返戻金を、新しい契約の保険料に充てて、新しい契約の保険料を下げる、若しくは積立部分に充てるというものです。 一見良さそうに見えますが、そもそも今加入中の保険を解約する事によるデメリットがあります。それは、終身部分(積立部分の解約返戻金率)が異常に低い事です。 それを｢見直し価格｣としています。日本の生命保険会社は、今このタイプが主力です。 正直オススメは出来ませんね。 誹謗中傷ではなく、これが正体です。 これは、日本の生保レディが無知のために、売りやすい様に作った商品です。中身は良くないのにね。 だからといって外資系でも、腹黒い保険屋はいっぱいいます。 本当に信頼出来る方を探してくださいね
すぐ治療しないといけないものでないなら、予約を延期して国保に加入したらよい。全額負担せずに済む。
会社の健康保険に加入したら国保は脱退です。 脱退の手続は「加入者自ら」が行うこととなります。 会社や加入している健康保険組合が行うのではありません。 その辺りが分からなかったから、今回のような事態が起こったのでしょう。 次回同様のことがあった際には気を付けて下さいね。 >保険料 ＃１さんの回答と重複となってしまいますが 保険料は月割での計算となります。 １２月に会社の健康保険組合に加入したのであれば その健康保険組合の分１ヶ月分は発生しますが 国保は脱退となりますので、１２月以降の保険料は発生しません。 １１月まで加入していた分があなたの納付する分となります。 現状ではまだ国保の脱退手続が取られていない状況なので 新しくもらった健康保険証と今お持ちの国保証を持参のうえ 至急役所の国保窓口で国保脱退手続を済ませて下さい。 平日行くことが出来ないのであれば 役所に電話して郵送でも手続出来るかと問い合わせしてみて下さい。 脱退手続が済めば保険料は清算され その結果納め過ぎた分があれば還付しますし 逆に分割回数の関係上調整分が出た場合はその分を納付して終了です。 余談ですが、１２月に会社の健康保険の資格が付いたのはいいですが その１２月以降に国保の保険証を使って病院受診はされてませんよね？
>私がおかしいのでしょうか。 >夫もそこで働いています おそらく質問者さんの配偶者はもっとおかしい状況でしょう。 ご自身名義の預貯金、結婚前の財産、ご実家に妙な話を持ちかけていないか、を確認する事をお勧めします。
あんまり納得いってないかな。健康保険制度の補足をしておきます。 日本の健康保険制度は現在大きく分けて3つあります。 ・国民健康保険 ・健康保険 ・後期高齢者医療制度 このうち後期高齢者医療制度は75歳（一部65歳からも含む）以上の方の健康保険制度ですので今回は割愛します。 「健康保険」とは、雑談などでは一般的に国保も社会保険も同様に使われますが法律的に言うと、被用者保険つまり社会保険での健康保険制度のことを指します。 法律で指すところの健康保険法というのは被用者保険に関して定めた法律であり、別に国民健康保険法というのが存在します。 つまり制度としては全く別であり、事業主と労働者が保険料を折半するのは「健康保険」のみとなります。 「健康保険組合」は健康保険の保険者（保険運営の主体）の一つで、「国民健康保険組合」は国民健康保険の保険者の一つです。 名前は似ていますが中身は全く違います。名称に「国民健康保険」とつく以上は質問にある「大田市場東京青果卸売国民健康保険組合」は国民健康保険であり保険料を労使折半することはありません。
休職で給料の心配してどうするの？？？ 給料の心配してないで療養しようよ！ 災厄生活保護受ければいいじゃんか？？ 俺は自営業してたけど軽度の鬱になり休業保護療養しているよ 自営は誰もどこも保証が無いから保護に頼るしかないんだけどね・・・ まずはゆっくりしっかり休んで病気直してまたしっかり働けばいいじゃんか 人生の長期休暇漫喫しなよ　ｗｗｗ
傷病手当は、けんぽが出しますし、あなたもちゃんと社会保険料を支払っているのですから気にしなくていいですよ https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat310/sb3040/ …
＞もし会社側から労働時間が足りないから社会保険はなしと言われたらまた別で国民健康保険もしくは社会保険をとりに行ったほうがいいのか 役所に行き、国民健康保険に加入の手続きをします。 社会保険は、会社が手続きし加入させるもので、自分で加入できるものではありません。 なお、週5で７時間勤務ということなら、本来、貴方は社会保険に加入できるはずです。 １日の労働時間、１か月の労働日数が、正社員のおおむね３/4以上であれば、会社は社会保険に加入させる必要があります。 でも、それを守らない会社もありますね。
重要なこととして、120万円に寸志10万円が含まれていることはわかりますが、交通費が含まれているのでしょうか？ 質問文で108万円の記載がありますが、大企業にお勤めであれば106万円であり、108万円というのは、何か意味があるのでしょうか？ 比較的小さな会社であれば、まだ106万円になったわけではなく、今の段階では130万円が社会保険の扶養要件のはずです。 最初に交通費のことを書きましたが、非課税交通費というのは、あくまでも税金の話です。社会保険の扶養要件の判断では、交通費を含めることとされています。 マイナンバー制度を勘違いされているようですが、マイナンバーで得た情報を管理し、情報を閲覧できるのは、課税当局などの役所（市役所や税務署など）でしょう。あなたの勤務先であなたのマイナンバーを取得しても、あくまでも役所が管理しやすくするために勤務先があなたの住所地役所などへの手続きの際にマイナンバーを記載して届け出るだけです。ご主人の会社で、ご主人の扶養家族としてあなたの番号を補完しても、ご主人の会社も直接あなたの情報を閲覧できるものではないのです。 社会保険を気にされていますが、社会保険のうち年金手続きでマイナンバーが必要だと規定されていたかと思いますが、日本年金機構の情報漏えい事件などにより、日本年金機構でマイナンバーを利用できるのは、税より遅れることが決まっています。今の段階では、利用できないこととなっています。 ご主人の会社としては、ご主人の申し出である扶養家族について、扶養の要件を満たしているかどうかの確認義務があります。日本年金機構の下部組織である年金事務所（社会保険事務所は以前の消えた年金問題で解体されて、組織や名称が変わりました）から指示を受けての確認も行います。この際に、ご主人経由であなたの収入のわかる資料などの提示を求められます。見せる資料によって、当然不要の要件を満たさないとなると、扶養から外す手続きを行われ、あなたは国保と国民年金を単独で加入することとなるでしょう。 質問文では、端的に言えばばれるかどうかの心配だと思いますが、虚偽や隠し事でご主人の勤務先をごまかし、何かの拍子でばれるようなこととなれば、ご主人が会社で処罰されたりしかねません。特にすぐにばれれば忘れていましたと言えるかもしれませんが、何年もごまかしていたことがばれたら大変なことでしょう。 所得税の計算期間は１～12月で計算します。扶養や配偶者の控除の要件も同様です。しかし、社会保険の扶養の判断は、見込み年収となりますので、社会保険の扶養の判定上の見込み計算で130万円だったものが、臨時作業などで勤務時間が増えたことで多少要件を超えるような状態でも、扶養でいられるのです。 ばれるかどうかではなく、現在どういう状況なのかを加入されている健康保険団体（協会けんぽなど）や年金事務所に状況と判断結果を確認し、ご主人の勤務先の担当者とよく相談されるべきです。このように書くのは、事務担当者が社会保険事務を理解して処理していないことも多いため、事前の確認が重要とさせていただきました。 税理士事務所と社会保険労務士事務所で勤務経験のある事務員（男）でした。
> その上司の方から「今から自分がするから3週間待ってくれ。」と > 言われました。 > が、3週間以上過ぎた今も保険証が手渡されることはありません。 通常、必要書類がそろっているのであれば、会社は資格取得届に必要事項を記入して会社の印を押した後、書類提出するだけ。経験上、書類提出から１週間～１０日程度で「健康保険被扶養者証」は会社に届くので、３週間はちょっと長いですね。 尚、法定期限である「５日以内」に書類を提出できなかったり、何らかの理由で遡及加入［手続き申請の遅延］を行う場合には、通常の手続き書類に「理由書」（今回の事例では企業側が作成）を添付しなければなりません。 【参考】 　・日本年金機構 　　https://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho … 　・健康保険組合が用意している理由書の見本例 　　http://www.saiki-kenpo.or.jp/member/05_sinsei/yo … 　　http://www.yakult-kenkohoken.or.jp/member/05_sin … この理由書でどう言い繕うのか？資格取得日を何月何日で書けば通してくれるのか？そんな事を健康保険組合および年金事務所に確認して内諾を取るだけで、無駄に日数が過ぎているのかもしれませんね。 > 私が現在の健康保険証発行の進行状況を知ることはできるのでしょうか？ 他の方が書かれていますように、加入する健康保険組合に問い合わせてください。 > また、この2ヶ月半の間の実費負担分は > 会社に言えば返してもらえるのでしょうか？ 届いた健康保険被扶養者証に印字されている「資格取得日」以降の分は、会社経由で健保組合に「療養費」を請求してください。 　https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat320/sb3170/ … 　https://www.kyoukaikenpo.or.jp/~/media/Files/hon … 「資格取得日」が本来の日付より後になっていることにより、上記申請が出来ない部分は会社に請求となります。ですが、話がこじれたら面倒ですよ。
国民健康保険は前年の所得により算定され、 かつ、4月にその地域の医療費から来る財政 状況で保険料率が変わってしまいます。 国民健康保険の算定は地域により 様々ですが、 ①均等割　世帯の人数分均等に ②平等割　世帯単位に平等に ③資産割　固定資産税による割合 ④所得割　所得に応じて といった算出の元になる基礎値が あります。 前年所得がなければ、地域の役所が その年度に決めた①②の金額で 保険料が決まり、その後、各人の 収入により翌年度④が加算される ような流れになります。 推測の域を出ませんが、 2014年度はその地域の医療費が かさみ、①②が高めに設定されて いて、2015年度には④の加算で ①②が下がっても保険料は下がら なかった。 2015年度は２,３期は①②が 下がったので安くなり、 前年所得はないとされている ので、差が出ている。 と思われます。 2016年度は2,3期にも④が 加算されて保険料は上がると 思われますが、2015年度の 途中からの所得なので、 1期よりまだ少ない状況で しょう。 同じぐらいになるのは、 2017年度からでしょう。 もちろん、皆さんの所得が 同じぐらいだったらの話ですが。 その地域の国保加入者が増え、 保険料収入が増える見込みで あれば、①②も少しずつ安く なっていくことでしょう。
相手の保険会社がきちんと対応しているので　相手と直接話する必要は ありませんよ。 （謝罪は別として） 全ては保険会社が対応するので。 慰謝料などは保険から支払われますし　示談の話も保険会社とします。 ＞自賠責からとか任意保険からとか色々聞いたのですが、 まず　車の修理　レンタカーの費用は　対物保険という任意保険（損保ジャパン）が 支払いします。 怪我に関しては　自賠責という車に絶対かけなくてはいけない強制の保険から 120万円までは支払われます。（治療費　休業補償　慰謝料含む） 120万円を超えた金額を　任意保険（損保ジャパン）が払います。 自賠責や任意保険の規定の中で　慰謝料として ＞1日4200円？？か4500円位出たような これが支払われます。金額は人によってですが　まーこの範囲ですね。 　 ＞長引かせるのも気が重いので、慰謝料が頂けるのであれば示談にし、 慰謝料で気長に治療していこうかと思っているようです。 通常鞭打ちなどで通院の場合　しっかり治ってから示談するほうが良いです。 これから長く病院にかかるとして　慰謝料としてもらう分を越す金額になる 可能性もあるので。 貴方のお父様のお車にかけている　任意保険には連絡していますか？ 0：100の被害事故でも　怪我がある場合は 貴方のお父様の任意保険に人身・搭乗者の保険があれば そちらからも保険料請求ができるし　保険の等級も変わりませんので 是非連絡してください。 100％被害事故のため　貴方のお父様の任意保険の人が相手の保険会社と 直接話し合いは法律でできないのですが お父様にどのように示談を勧めていけばよいかなど アドバイスしてくれるので 貴方のお父様の任意保険の会社へ連絡したのか確認して していない場合は連絡するよう伝えてください。 とりあえず　相手とは直接話する必要はなく 相手の保険で全てまかなえるので　ご安心ください。 くれぐれも　症状が治まるまでは示談の話はされないほうが お父様　お母様の体の為です。 また　お父様の任意保険に連絡してくださいね。
２枚作成でしょう。
＞109万で申告して配偶者特別控除をうけましたが… 最初の回答で示したURLをよく読んでから再質問してくださいよ。 109万は「所得」44万ですから配偶者特別控除額は 36万。 それに対し実際は 11万しか取れないのですから、3/15 までに訂正しなかったら脱税犯になると言っているのです。 年末調整の訂正は確定申告なのです。
自分は手術計画書とその手術に対する同意書を郵送提出して、限度額適用認定証が1週間後に発送されてきました。 先生に、どんな書類なら早めに出せるも含め相談してみるのが一番ですよ。 病院側もちょっと書類発行までに時間がかかることもあるので相談はお早めに^^ 自分の入院した病院の場合は入院計画書をもらったのは本当に入院する前ギリギリでした。。。
再就職手当の支給を受けるには、以下のような要件を満たす必要があります。 ①受給手続き後、7日間の待機期間満了後に就職したこと ②1年を超えて勤務することが確実であること ③過去3年以内の就職について、再就職手当の支給を受けたことがないこと あなたの場合には、12カ月ことの更新ですので、1年を超えて勤務することが確実ですので、支給されます。
任意保険に性差別はありません 免許の色で変わります、同じ保険の年数（等級）ならゴールドのほうが３割安い なので、契約は奥さん名義で旦那さんも乗れる家族限定にしとくのがいいですよ
偶然的事故の発生にそなえて最小の費用を事前に負担することによって，事故発生の際の経済的保障を達成するための経済的社会的制度。火災，盗難，死亡，傷害などの偶発事故の危険にそなえようとしている不特定多数の人に，事故発生率そのほかを考えて合理的に算出した金銭 (保険料) を醵出させて共同の資金をつくっておき，事故にあった加入者にその資金から給付を行うものですので、是非加入すべきと考えます。では具体的に例をとり説明したいと思います。 ★　自動車保険に加入する意義とは 自動車保険は、大きく二つに分類されます。一つは、自賠責保険（自動車損害賠償責任保険）で、自動車やバイクの所有者に加入が義務付けられている保険です。 もう一つは、任意保険で、自動車やバイクの所有者が自由に加入する保険で、加入は強制されません。 この両者の関係は、事故を起こした際に、自賠責保険で補償しきれない部分を任意保険で賄うという関係にあり、任意保険は自賠責保険の上積み保険ということができるでしょう。 したがって、自賠責保険の対象ではあるものの、保険金支払いの免責事由に該当するときは、任意保険においても補償されないこととなります。 それでは、自動車保険に加入するメリットにはどのようなものがあるのでしょうか。 自賠責保険は強制加入ですから、保険契約者は加入・非加入の選択ができないため、ここでは自由に加入できる任意保険についてみていくこととします。 任意保険は、保険契約者が自由に加入できるものですから、当該人が置かれている環境や家族構成、自動車の使用状況等によって、補償される項目や保険金額を選択することができます。 また、最低限の補償を目的として制度設計されている自賠責保険と異なり、補償項目も多岐にわたります。そのため、それぞれの運転者に適した保険契約の締結が可能となります。 その結果、自動車保険加入の最大のメリットといえる“安心”を手に入れることができるのです。ブレーキの利きが悪い自動車や、ブレーキのついていない自転車を運転すれば、何かが飛び出してきたときにとっさに止まることが出来ないため、怖くて怖くてスピードなんて出すことはまず出来ないでしょう。 それと同じで、補償が充分でない自動車を運転すれば、万が一に事故を起こしたときのことを考えると、徐行程度のスピードで走ることしか出来なくなってしまいます。 これでは自動車に乗る意味がなくなってしまいます。事故を起こさないよう最大限の注意を払って運転するのは当然ですが、不意の事故というものは起こり得るわけですから、それに備えて“安心”を手に入れておくことがどれだけ重要かお分かり頂けると思います。 また、自動車保険に加入するメリットは、それだけではありません。 自動車の運転中に事故を起こすと、自らの過失割合が高い場合はもちろん、自らに過失がなかった場合にも、賠償等の交渉が必要になります。 一般的に、自動車保険契約者は保険については素人ですが、その素人が賠償等の交渉を進めるのは困難なことが多くあります。そのうえ、本人なり家族なりが事故で負傷している場合に、交渉という面倒なことに取り組まなければならなくなり、精神的負担も非常に重いものとなってしまいます。 しかも、事故の相手方が自動車保険に加入していた場合には、通常、相手方の保険会社の従業員が交渉に出てくることになりますが、保険会社の従業員は交渉を本職としているわけですから、保険のプロと交渉をしなければいけないことになります。 その際に、自らも自動車保険に加入していれば、そのような面倒なことは保険会社が対応してくれるため、自らの負担を軽減することが出来ます。 したがって、そのような精神的負担や、素人がプロと交渉しなければいけなくなるというリスクを軽減するためにも、自動車保険への加入は意義のあることといえるでしょう。
#2です ・身分証明書と印鑑を用意して市の窓口（転入とか転出とかを扱っている普通の窓口です）に行きます ・窓口で、住民票上の世帯を分けるための手続きを行いたいと、申し出て下さい ・そうしますと、必要な書類（世帯分離届）を出して貰えます ・その書類に必要事項を記入して提出　・・・　これで終了です ・その後、国民健康保険課の窓口に行き、国民健康保険の加入手続きをして下さい 　（注：加入に当たり健康保険の資格喪失証明証が必要なので事前に用意しておいて下さい・・会社なり健康保険から取得）
交通事故証明書は交番や本署で 安全運転センター宛の申請用紙をもらい、 郵便局でお金と一緒に出せば、後日郵送され てきます。 なお、最近は任意保険があれば、保険会社が すべて代行し、取り寄せてくれる場合もあります。 警察でのアポなんて不要です。
証明書は郵送で申し込みます。 アポも何もあったもんじゃありません。
「就労証明書」は被扶養者の収入が扶養から外れる基準以上かどうかを見るためのものでしょう。 体裁として会社が作成したものになっていれば特に確認などはしないと思います。
>代理店に言えばすべて解決 　？？ なんてあり得ません。 代理店には示談交渉権限はありません。 示談交渉できるのは、弁護士と保険会社 のみです。 事故処理に強い代理店なら、相談にのって くれるかもしれないということです。 いずれにしても、貴方の方の保険会社が 示談交渉をするのですから、まかせるしか ありませんね。 代理店加入でも、代理店には一切交渉権限は ないので、代理店が解決してくれるなんて とんでもない回答には要注意です。
元生保外交員です。 ご主人はサラリーマン(厚生年金/共済年金)でしょうか。 それとも自営業(国民年金)でしょうか。 それによっても必要な保障額はずいぶん違ってきます。 ご主人が亡くなった場合に公的年金から｢遺族年金｣が受け取れますが、まずこれが厚生(共済)年金か国民年金かでずいぶん額が違います。 国民年金なら年額約78万円+お子さんの加算(18歳未満3人だと約52万円)。←月9万円ちょっと 厚生(共済)年金ならそれにご主人の収入による加算があります。 まずこの遺族年金の金額を概算してみてください。 それから、会社なら死亡退職金などもあるはずです(まぁ、聞きにくいとは思いますが)。 それと生命保険と貯金やその他の収入(パートに出るなど)を足して、あと20年(末のお子さんが大学卒業まで)の生活費と学費(とローンの返済)が賄えるようにするのが理想です。 保険金額は病気死亡を基準にしましょう(死因で事故が上回るのは20代くらいです)。 収入と支出を把握するのが重要なのは家計と一緒です。 ちょっと面倒ですが、計算して金額のイメージを作ることから始めてください。
届いた書類は、あくまで案内ですよ。 任意保険を使うかどうかが明確ではないので、使った場合３等級下がって、同一条件なら保険料はいくらですよ、というものです。 まあ、あくまで目安ですね。
基本的な過失割合は100：0です。 相手方に過失があれば-10%から-20% 加えて貴方にも過失があれば+10%から+20% 相殺されれば100：0 つまり、相手方のはみ出し停車が過失と見なされれば90：10くらいにはなる可能性があります。 しかし、貴方にスピード違反やその他の過失があるようなら100：0になります。
ハローワークの紹介なら締日と支給日や交通費の有無は面接の前からわかるはずですが… 求人の記載内容と実際には違いがあるなら堂々と報告するべきであり、断るならさっさと連絡しましょう！ 双方に迷惑が掛かります。 会社側も紹介状に「採用」の報告を書いてハローワークに返信するはずです。 面接がいつの話かわかりませんが、早い方が良いですよ。
まぁ、定義なんてないけれど、 ±５~10%でしょ。 「2100万くらい」に「2086万円」はピタリみたいなもんじゃないですか？ まして生保の満期でしょ？　投資じゃないのですから、 無事に満期を迎えられたことを喜んだらよいと思いますよ。
担当セールスなどから「自動車保険はいかがしますか・・・」などと言われたら「自分でやります」とハッキリ答えればよいだけです。 乗り換えの場合などは聞かれないこともあります。
＞去年の３月、４月に失業保険を頂戴してる場合 　・前職の退職が、2月末で、現在の会社に再就職したときに、失業給付の支給日数が残っている場合 　　（90日支給で、再就職した時点で、30日残っていたとかの場合） 　・前職の、失業給付が支給される期限は、今年の2月末日までになるので 　　ハローワークに速やかに行かれて（今職の離職票持参で）必要な手続きを行えば、2月末までに収まる日数分だけ失業給付が受給可能です（10日+α分位） 　・注：上記は昨年の2月末離職であること、及び、再就職時に給付日数が残って居る場合・・のみに該当します ＞正社員として９ヶ月働いた時点で、一身上の都合により退職したんですが 　・自己都合退職で失業給付を受けるのは、最低でも雇用保険に12ヶ月以上加入している必要があるので、 　　9ヶ月では失業給付の受給資格はありません 　・その離職票については、1年ほどは保管して下さい
まずは彼がずっと国民健康保険に加入していること前提で話をします。 保険料を昨年１２月以降納付していないのであれば 「保険料の滞納」状態となります。 今の状況ですと、とりあえず当分は３割負担は続きますし いきなり「１２月からあんた１０割だよ」と言うことはありません。 但し、このまま保険料の滞納が続けば まずは保険証の有効期限が１年から数ヶ月単位となります。 保険料を納めて滞納状態を解消すれば元に戻りますし その間は３割負担です。 そして保険料の滞納が長期にわたって続くのであれば 保険証から資格証（この人は一応国保に入ってますという証）となり ３割負担から実費（１０割）負担となります。 現在滞納状態だというのであれば必ず納付するか 納付が無理なら役所に必ず相談に行くよう伝えた方がいいですね。 なお、フリーター時代に国保以外の保険に加入していて １２月に無職になった際にその健康保険の資格が無くなり 国保の正式加入をまだしていないというのであれば 現状では無保険状態なので病院は実費負担になります。 １２月まで遡って国保加入は可能ですが 加入手続をしていなかった間の病院負担は３割にならないことがあります。 この場合は必ず役所に相談して下さい。 １２月以降の保険料を必ず納めていただくことで遡れる可能性があります。 もしこのケースならば保険料は納めていなくて当たり前です。 正式加入していない人に保険料は請求しませんから。 正式に加入したら、前の健康保険の資格が喪失した日＝国保の資格が付いた日まで遡って月割で請求します。
保険の窓口とか無料で相談出来ます。それぞれのライフプランに応じて計画する必要があります。 入院でも5000円するのか、死亡保険も葬式代程度に下げるのか？何を重点するかで変わります。 共済は年齢制限がありますので早めにしなと入れません。共済で医療を賄うか、死亡保険を生保でするかなどいろいろです 共済は個人で資料を取り寄せて検討してください。それ以外は保険の無料相談しているところでも聞くか、それぞれで資料を取り寄せ検討するかです。 55歳なら死亡保険の額を下げて、将来にけがや入院に備えるか、介護にするかです。年金保険は40歳までの年齢制限があります。 私はファイルナンシャルプランナ試験を受けて通りましたので知識がありますが、それぞれのライフプランに応じて、 補償内容の重点を何にするか決める必要があります。
＊1 お車の入替に関する条件 以下の(1)～(3)の条件がすべて満たされる場合に、入替前のご契約に適用される等級および事故有係数適用期間が入替後のご契約に継承されます。 (1)入替後のお車の所有者が以下のいずれかに該当すること。 a.ご契約のお車の所有者(所有権留保条項付売買契約によるお車の場合は買主、貸借契約により借り入れたお車の場合は借主とします。) b.記名被保険者＊2(ご契約のお車を主に使用される方) c.b.の配偶者(婚姻の届出をしていないが事実上婚姻関係と同様の事情にある方を含みます。) d.b.またはc.の同居の親族 . (2)入替後のお車が、新たに取得または1年以上を期間とする貸借契約により借り入れたお車または上記(1)に該当する方が既に所有しているお車であること。 (3)ご契約のお車と入替後のお車が同一の用途・車種(同一とみなして取り扱うことができる用途・車種を含みます。)に該当すること。 *2車両保険のみのご契約の場合は、ご契約のお車の所有者とします。 さて旧車両の買取した日時で保険契約は終了です。また新車の方については新車契約時に保険の開始日を決められているわけですよね。その保険契約書に記載されているわけですから。車の入れ替えが納車当日だからと言って保険の車両入れ替えとは別問題です。言い換えれば入れ替わるのは車両ですが、保険契約は全くの新規契約ですよ。あなたの言っている入れ替えというのは保険証の対象車両が入れ替わっても、その時点で新規に契約が始まるわけですよ。何か勘違いしていませんか。あなたは何もする必要はありません。
そんなことはないですよ？ 整形外科医なんて、私の時も冷たかったです。 相談の上、一緒に診断書を書きましょうと言ってくれただけでも、素敵だと思います。 でも接骨院のセクハラには頭にきますね‼️ セクハラなんて、挫けて当たり前です。 とっても辛かったですよね。 整形だけでも通院を続けたら違うかもしれませんよ？ 先が見えなくて、本当に不安ですよね。 良いアドバイスが出来なくて申し訳ないのですが、お互いに頑張りましょうね。 応援しています。
No.8　Moryouyouです。 ＞国保の固定資産税分は主人と私の ＞固定資産税合算の42％に ＞かかるのでしょうか？ ＞それとも、私名義の分だけに ＞かかってくるのでしょうか？ 奥さん名義分だけです。 誤解している所がありました。 すみません。m(_ _)m 資産割の算出時の固定資産税は、 名義人の分に対してだそうです。 整理するとこんな感じです。 　　　　夫　妻　子 所得割　①　①　① 資産割　②　②　② 均等割　③　③　③ 平等割　④世帯単位 ①各人の所得に応じて ②各人の固定資産税に応じて ③各人の国保加入に応じて ④世帯に加入者がいれば世帯単位に かつ40～60歳の加入者には 介護分の保険料がかかります。 これらが合算され、世帯に請求が きます。
労働時間や日数が、正社員のおおむね３/４以上であれば、会社は貴方を社会保険に加入させる義務があります。 貴方が社会保険に加入するかどうかを選択するものではありません。 社会保険に加入すると、会社は保険料の半分を負担しなくてはいけなくなるので、なかには社会保険に入させないところもあるようです。 もし、貴方がそのような会社なら、国保に加入するしかないでしょうね。 ＞今から、厚生年金を掛けるべきか？それとも国民健康保険にするべきか？保険料と年金を計算すると…どちらが、得なのでしょうか？ ”どちらにすべきか”はありません。 前に書いたとおりです。 ＞主人は、自営で…少し仕事をするつもりです。国保ならば、主人との収入も関係するのでしょうか？ 国保の保険料は、加入する人の所得により世帯の保険料が決まります。 なお、国保は社会保険と違い扶養という概念はありません。
全然問題なし
いっそのこと、 対象バイクを5台ぐらいにすれば、 割安感を目いっぱい享受できます。
保険の窓口とかも有ります。 良く検討して入ってください。
＞1月11日までは派遣社員としてA社で働いており 　派遣社員時の給与→月末締め、翌15日払い 　・1/15に12月分の給与が支払われるのですが、こちらから12月分の社会保険料が引かれています ＞12日からは直雇用で正社員として 　正社員時の給与→15日締め、25日払い 　・1/25に1月分の給与が支払われていますが、こちらから1月分の社会保険料が引かれています 　　普通なら、翌月の給与支払時に（この場合は2月：2/15）前月の社会保険料（この場合1月分）を引くのですが（派遣会社の様に） 　　A社は当月の給与から引いていると言うことです 　　その為、2重払いの様になっていますが、月は12月分、1月分になりますから、2重にはなりません
・「再就職手当支給申請書」「再就職手当調査書」は会社に記入して貰って、提出するので問題は無いでしょう ・申請時にハローワークに提出した「失業認定申告書」の内容が、入社日が2/8なっているので、2/9に修正する必要がありますね 　速やかにハローワークに行かれて、事情を話し変更して下さい ・現状のままにしておくと、書類上の不備になりますから、再就職手当の支給自体が滞りますよ（保留状態になる）
なにを見て等級が１４と認定されたといっているのですか。前回の等級がいくつが１４等級に変更なったのですか。 自動車の任意保険の等級について言われているのであれば、保険の契約内容を変更していなければ、前年の契約内容がそのまま継続されますが、等級が変更になると変わるのは保険料です。ですので補償内容は変更されません。「保障」ではなく「補償」の間違いです。
扶養には税金上の扶養（正確には「控除対象配偶者」）と健康保険の扶養とがあり別物です。 税金上の扶養は１月から１２月までの給与収入が１０３万円以下であることが必要で、健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１３０万円未満の収入（月収１０８３３３円以下）であることが必要です。 また、１０３万円を超えても１４１万円未満であれば、ご主人が「配偶者控除（３８万円）」を受けられなくなっても、控除額は減りますが「配偶者特別控除（３８万円～３万円、貴方の年収が増えると控除額は減ります）」を受けることができます。 ＞この収入の中には失業給付は入れて計算されるのでしょうか？ 税金上は、給付金は非課税なので所得には含めません。 健康保険は非課税であっても収入に含めます。 ＞また、扶養に入るのは3月からですが所得の計算はいつからしたら良いのでしょうか。 税金は１月から１２月までの所得です。 健康保険は、「向こう1年間に換算して」ですから、「月収１０８３３３円以下」になったときからです。 ＞所得が100万円未満なら住民税？も控除されるようなのですが、この場合はどのような計算になりますか？ よく意味がわからないですが…。 貴方の住民税は、年収９３万円～１００万円（市によって違う）以下ならかかりません。 年収１０３万円以下なら、ご主人は所得税も住民税も「配偶者控除」を受けられます。
いつまで遡るかは、その健康保険の規定によります（協会けんぽの規定がそうのようになっていると言うこと） 疑問があるのなら、協会けんぽの窓口に確認して下さい（保険証に記載されている連絡先に）
＞固定資産税や母自信の国民健康保険は支払っています… って、母はいつから国保になったのですか。 20年前に父が旅立つ以前から父と一緒に国保だったのなら、父の滞納分は母に納付義務がありますよ。 負の遺産相続という意味ではなく、母自身の負債としてです。 国保は自治体によって、税金としているところと保険料としているところがあり、その違いは時効の期間です。 税金なら 5年、保険料なら 2年が時効で、この期間を過ぎたらたとえ未納であっても支払い義務は消滅するのが一般論です。 とはいえ、20年前の父旅立ち時点で国保と完全に縁が切れている場合の話です。 母が引き続き国保だったのなら、時効は成立しません。 母が 1人になってからの分は払っているということなので、支払い意思があるものとして、時効の言葉は関係なくなっているのです。 ただ、20年もの間、督促されず放置されていたのは腑に落ちません。 そのあたりは市役所と話し合いの余地があるでしょう。 また、20年前に母は国保でなく、母が国保になったのは父旅立ち後 5年 (or 2年) 以上過ぎてからであり、その 5年の間に市役所から一度も督促がなかったのなら、時効が成立していると考えます。
在職中の休業期間に対しての傷病手当金を申請するなら、加入期間は関係ありません。 退職後の期間についても申請するなら、退職前に健康保険(国保は含まない)の被保険者期間が切れ目なく1年以上必要です。 質問者さんの場合は、休業4日目から退職までの期間についてなら(他の条件を満たせば)請求できます。 ちなみに、「傷病手当」は雇用保険の別の手当の名称です。
ご主人の言われていることは、 奥さんの収入が増えると、国民健康保険の保険料が それに応じて増えてしまい、世帯主のご主人が 保険料を払わなくちゃいけないから... 『給料を少なくしながら働かないとダメなのでは...』 とおっしゃったんだと思います。 いずれにせよ、扶養に入る入らないなんていう 考え方は国民健康保険にはありません。 奥さんは今でも国民健康保険の保険料、及び 国民年金の保険料も払わなければいけません。 そのあたりよく理解されて、保険料の支払い方 など、ご主人と話し合えば、気にすることなく、 働けるのではないでしょうか？ いかがでしょう？
介護保険上の要介護状態とは必ずしも一致しないので、あてはまる可能性があるならハローワークで確認されるといいのでは？ 参考に。 http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/ …
産前産後休暇と育児休暇、少し混同されているような気が・・・ 先ず、産前産後休暇（いわゆる産休）は、出産予定日前42日間出産後56日間取得できるものです。 この間、給料の支給が無い場合に、社会保険加入者が請求できるのが、健康保険から受給できる「出産手当金」です。 これに、社会保険に加入期間は関係ありません。 次に育児休暇ですが、出産後57日目以降お子様が1歳の誕生日前日まで取得できるものです。（保育園に入れない場合は、1歳6か月まで取得できます） この間、給料の支給が無い場合に、雇用保険加入者が請求できるのが、「育児休業給付金」です。 ただし、これを受給するには、条件があります。 契約社員ということは、期間の定めありの雇用ではないのでしょうか？期間の定めがあることを前提に書きます。 期間雇用者は、同一事業者の下で１年以上雇用が継続しており、かつ子供が１歳に達する日を超えて引き続き雇用される見込みがあることが、大前提です。 そして、ご質問の内容に書かれている、休業開始前の2年間に賃金支払基礎日数11日以上ある月が12か月以上ある者という条件のクリアが必要です。 妊娠７週だと出産予定日までに雇用されて１年経ちませんか？ 育休後も継続雇用されるものとして、書きます。 簡潔にいうと、雇用後、産休に入るまで（育児休暇開始前うんぬんとの要件がありますが、産休中は賃金の支払がないため、カウントできないので産休に入るまでとの表記をしています）の間に欠勤があるかどうかです。 賃金支払い基礎日数が11日以上とは、欠勤がなければ歴日数（１ヶ月の日数）です。（週の契約日数が常勤より少ない場合は、出勤日数になりますが）長期の欠勤が無い限り、賃金支払基礎日数11日以上はクリアできるはずです。 もし具体的に受給資格があるかどうか知りたいのであれば、お近くの職安にお尋ねになられるか、出産予定日、契約期間、雇用継続の可否、雇用後の各月の出勤日数を補足すれば、具体的なアドバイスが貰えると思います。
明日退職なら、健康保険は明日まで使えますよ。 保険料は1月分までですが、使えるのは退職日までです。
最初に、勤務先で社会保険加入者が501人以上いる企業であることが大前提 　（1000人いても、社会保険加入者が500人なら、対象にならない） 上記をクリアしている企業に勤めているのなら、 　①週20時間以上　　・・・・契約が週20時間以上なら該当 　②月額賃金8.8万円以上（年収106万円以上）・・8.8万以上なので該当 　③勤務期間１年以上見込み　・・今現在勤めているので該当 ＞①週20から24時間くらい、②月額8.8〜9.6万の手取りで③年106.5万位 　・週20時間未満の契約にすれば・・加入しなくとも良い 　・月額8.8万は手取りでは無く額面の方：支給額が8.8万未満なら・・加入しなくとも良い 　・上記のどちらかに該当すれば、社会保険に加入出来ない
え？ 示談書を既に郵送ですか・・・ 文脈からkirikiriさんが、「加害者さん」と仮定して、 あくまでも仮定しての回答です。ごめんなさい。m(_　_)m （プライベートな件なので、返信、回答、追加補足等は不要です。） 先方の個人口座の特定から入ると記憶がございます。 ーーー ここから先は経験談です。 個人で民事裁判を起こしました。（損害賠償請求訴訟） 当方、被害者 先方、加害者　　100：0 ーーー 中身は割愛しますが、 裁判所で決定した場合でもそれから1カ月ほど経過した記憶がございます。 理由： 裁判所の支払い命令をお互いに送付。 （この時点で上記の示談扱い） 次に、裁判所から「支払口座の支店名、口座番号の記載依頼」 そして、記載した物を裁判所経由で加害者保険屋宛に送付。 その後、保険屋から入金の流れです。 ーーー 文脈と右上の「急いでマスコット」から考えて、 大変、大変、大変に失礼な推測ではございますが、 加害者様と仮定した場合、 警察のペナルティ前、検察の前に「示談」を終わらせられれば。とも 推測いたしました。（勝手な推測でごめんなさい。。。m(_　_)m で、あれば、 最初に保険屋の担当者に逐次連絡を入れる。 次に、担当者から入金の開始日を確認する。 ーーーーー ここから先は個人的見解です。 （検察も人です。貴方が真面目に事故に対して考え、反省しているのかどうかを判断します。） 入金の開始日が2月20日だとして、 その前に「再度の謝罪、お見舞い金、お見舞いのお菓子」を 2月20日前に持参する。 また、むちうち症なので、今後の後遺症も踏まえての示談だったのか。等 動けば心証は違ってくると思います。 また、今回はバレンタインも近いです。 また、企業さんは明日から4連休の方もいらっしゃいます。 被害者さんが女性の場合、パートナーと愉しみにしていた予定があったかもしれません。 ただ、有る無しに係わらず、 「せっかくの祝日、連休、2月14日のバレンタインなのに、 　100：0の事故に寄って大事な休日にご迷惑をおかけして申し訳ございませんでした。m(_　_)m」と、一言添えれば、相手の受ける気持ち、 警察・検察などの受ける心証はだいぶ違うと思います。 「本当に目の前の加害者は100：0の事故に対して被害者を大事に思っている。あ、根はやさしい人なんだなぁ・・・」などです。 ーーーーー 上記は大変失礼な事例ではございましたが、 参考までとは思い、記載させて頂きました。 望んだような回答ではなく、ごめんなさい。m(_　_)m くれぐれもプライベートな事だと思いますので追加補足などは不要ですよ。 事故とは、被害者も加害者も心に傷が残るものです。 それだけは、お忘れなく。 その為の法律にのっとた運転方法なのです。m(_　_)m
＞国民健康保険の場合は･･･ないのかな？ そのとおりです。 世帯の所得で保険料が決まりますので、 奥さんの所得が増えれば、保険料も 上がることになります。 国保は前年の世帯の所得から算定され、 翌年の6，7月から9～10ヶ月で 保険料を払い込む形になります。 ＞子どもたちは社会保険の扶養として ＞入れられるのか？ そのとおりです。 加入させることで国保の保険料を 軽減できます。 ＞社会保険の扶養に入れたほうがいいのか？ そのとおりです。 ＞夫の国民健康保険は現在の５分の１ ＞になると考えていいのか？ そうはなりません。 国保には、 ①均等割　世帯の人数分 ②平等割　世帯単位 ③資産割　固定資産税による割合 ④所得割　所得に応じて というのが、地域ごとに決められており、 地域によりあったり、なかったりします。 ①は1/5になります。 ②は一律。 ③も一律。 ④は加入者の所得に応じて。 となります。 ですので、②～④で1/5になりません。 おすまいの地域により制度は様々です。 少なくとも①と④はあります。 ＞夫と私で別の健康保険で問題などは ＞ないのか？ ＞子どもを社会保険の扶養にすることに ＞問題などはないのか？ 特にありません。 ＞私がどのように働くのがベストな方法 ＞なのか？ これは奥さんの『働き方』によると思います。 1つは税金面です。 奥さんの給与収入103万以下で、ご主人は 配偶者控除を受けられます。 お子さんは16歳未満なので税金の 扶養控除は受けられませんが、 住民税の非課税条件として、 扶養家族の数の条件に入れられます。 この条件はおすまいの地域により 条件が微妙に違い、所得の多い人 では、非課税にならないので、 ご主人の所得、奥さんの所得の 見通しで、どちらで申告するかを 決めることになります。 ＞他に注意すべき点や、考慮して ＞おいた方がいい問題はないか？ 国保には130万の壁はありません。 あとは年金ですね。 国民年金より厚生年金の方が、 将来の年金額が増えます。 ご主人はフリーランスとして 働くにあたり、国民年金だけでは 将来の年金収入が物足りないことは 意識されていると思います。 そうした意味では収入に応じて、 年金額も増え、会社からも保険料の 負担のある厚生年金は有利だと 思います。 以下に参考のURLをつけます。 参考　夫婦と税金 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto301. … 個人住民税の非課税（東京都の場合） http://www.tax.metro.tokyo.jp/kazei/kojin_ju.htm … 国民健康保険料の計算（新宿区の場合） https://www.city.shinjuku.lg.jp/hoken/hoken01_00 …
＞この事故で事故車になってしまいました。 なってませんよ。認識を改めて下さい。 ＞保険会社は修理全額しか認めない 当たり前。 ＞また、話がまとまっていないため修理ができていない状況のため、レンタカーを引き上げる 常識です。すぐにレンタカーを返却し、今までのレンタカー代を自己負担して下さい。 ＞やはり、縁起が悪いと考えてますので、新車を再度購入したいと考えています。 自己責任でどうぞご自由に。 ＞弁護士に相談する予定です。 時間と手間の無駄。 ＞調べたら格落ち損として請求できるとあったのですが はい、それは調べ間違いです。 ＞保険会社はそんなことは認められないと言います。 当然、当たり前です。 ＞私の主張は間違ってますでしょうか はい、完璧に間違っています。 ＞新車購入のため1ヶ月もたたないうちにまた100万近く払わないといけません あなたが払いたいと思っているのですから、喜んで払えばいいじゃないですか。
以下をご参照ください。 http://www.city.kyoto.lg.jp/hokenfukushi/page/00 … 厚生省のHPより分かりやすいと思います。 A^^;) おそらくご自分で答えを見つけられている と思われますが…一応。 1.高額療養費の区分の判定 上記で書かれている条件は国民健康保険の 保険料を算定するときに使われる計算と なります。 世帯の各々の所得から基礎控除33万を 引いた金額の合算値で判定します。 2.「1」にて求めた金額から各々の年齢 に応じた条件で判定します。 3.均等割非課税で所得割非課税の条件も 満たすことになります。 4. 低所得者の区分1の要件 低所得者の区分を1と2に分けるための 条件としたということです。 特に年金受給者の医療費がかさむための 苦肉の策というわけです。 以上から、ご両親の高額療養費の判定は お父さん　年金収入200万　66歳 200万-公的年金等控除120万 =合計所得80万 80万-33万=57万 お母さんの配偶者控除を前提に 非課税。 お母さん　年金収入60万　63歳 60万-公的年金等控除70万 =合計所得0万 0万-33万≦0 65歳以降も同様、非課税。 ご両親合算の総所得金額は57万となります。 70歳未満で下記の平成27年の条件だと、 http://www.city.kyoto.lg.jp/hokenfukushi/page/00 … 市民税非課税世帯となり、 医療費の自己負担限度額は35,400円 となります。 70歳以上となった場合、 非課税世帯で、年金収入のみの場合、 公的年金等控除額は80万を適用。 200万－80万=120万となりますから、 非課税ですが、ここでの世帯の所得は 0円ではないので、区分Ⅱに該当。 8000+24,600=32,600円が 自己負担限度額となります。 いかがでしょうか？
私自身も、探しています。ネット上で検索していますが見当たりません。 寅夫さんもご存じだと思いますが、「顧客対応」になりますので、金融庁、生命保険協会、国民生活センターでは対応してもらえません。寅夫さんの心痛、お察しいたします。 なぜなら私も、プルデンシャル生命保険株式会社に解約希望の旨申し出たところ、脅迫されたからです。 昨年、東京の赤坂オフィスの某支社の営業所長（男性）を名乗る男性から電話がありました。「身辺調査する」「あなたの服用している薬では他では契約できない」などいわれました。彼とは面識ありません。50代半ばといっていました。 後日、カスタマーセンターに問い合わせましたが、本人も会社も否認し、謝罪は一切なし。 さらに2次災害がありました。本社スタッフに担当を変えました。あいさつ早々、「私の主治医に会って、あなたを理解したい」と言い出します。 などなどきりがありません。 これまでの件ふくめて本社カスタマーセンターに面談、謝罪などを要望しましたが、無視。 あげくのはてにメールがきて「あなたの今後の電話・メールからの申し出はうけない。郵便に一本化する」などとあります。 「ライフプランナー価値」とありますが、もはやライフデストロイヤー（破壊者）です。 本当に後悔しています。
先の回答と私の認識で一部相違があります。 結論を言えば訂正するのはＢ社の退職日（資格喪失日）だと思います。 ＞最終日である11月30日は欠勤(職場都合)になった 通常であれば、会社都合であれ自己都合であれ在籍していることになりますから雇用保険の資格喪失＝退職日なので11月30日で問題はないと思います。 しかし、11月30日からＡ社に雇用されている訳ですからこれは変えようがありません。 また、Ｂ社も実際には29日に退職していなければ二重就労になり辻褄が合いません。 別の見方をすると、会社都合の欠勤であれば本来なら休業手当を支給する義務が会社にあり、貴女は自宅待機する義務があります。 以上のことから、Ｂ社を30日に退職したことにすれば辻褄が合わないので、実際には29日にＢ社を退職し30日からＡ社に入社したと正す（訂正する）べきであると思います。
根本的な話として、税や社会保険の扶養（税の配偶者控除などを含む）などの要件で、住民票の世帯主などが含まれていることはありません。戸籍の戸主（筆頭者）も同様に関係ありません。 ですので、収入や扶養の実態が要件に満たせば、住民票や戸籍がどのように記載されていても、配偶者や親子としての関係が認めさえすれば、扶養として処理をすることは可能なのです。 社会保険制度では扶養という概念はありますが、国民健康保険では扶養と言いう概念はありません。国民健康保険は、社会保険などの他の健康保険加入者を除いた世帯年収などで保険料を計算されることとなります。また、収入のないお子さんであっても人数に応じた保険料も存在します。 質問文を読む限りでいえば、彼は国保、あなたは社保で問題ありません。 お子さんができた場合には、どちらの健康保険を選ぶかは任意です。ただどちらかは選ばなければなりません。保険料や保障面からすれば、社会保険にお子さんを入れたほうが、社会保険の保険料は給与のみで算定しますので、不要の人数で保険料負担の影響はありませんのでお得でしょう。さらに保険料の差異と保険制度の違いにより、社会保険の健康保険のほうが多くの場合優遇されていると思います。
あぁ、なるほど。逆って話じゃないと思いますが… 別にいいんじゃないですか？他のスケジュール的に待たないといけなかったという場合もあるでしょうし。 前にも書きましたが、あえて生存給付金をもらうまで待つことは不正なことではありませんから、不審も何もないと思いますよ。
参考にどうぞ http://careerpark.jp/48460
弁護士に聞くしかありませんよ。 そもそも、すべての示談が成立してから支払われるものなのです。 例外的に治療費などを先行して支払ってくれていただけなのですからね。 どうしても生活上困るというのであれば、慰謝料などの一部を前もって支払ってもらう手続きもあったりしますが、それぞれに弁護士がついているという点で、相手の保険会社がそこまでしてくれるかはわかりません。 弁護士任せもよいですが、任せたのであれば任せた相手に聞くのが一番です。 私なんて、それぞれに弁護士が入ったことで、最終的に訴訟に発展し、訴訟も１０カ月程度かかりました。当然、慰謝料なども訴訟が終わるまで出ませんでしたからね。 ただ、自分の契約している保険の内容次第では、相手の保険会社が出すべきものも立て替えて出してくれる場合もありますが、あなたは歩行中ということですので、自動車保険も弁護士特約以上のことは難しいのかもしれませんね。 どのような形で弁護士が動いているかはわかりませんが、治療の費用の支払いを相手方の弁護士から話があり、健康保険の第三者後遺障害で治療を受けたように書かれています。弁護士や相手の保険会社は、あなたの治療を行っている医師ではありませんので、治療自体を止めることはできません。そして、治療費の支払いを止めても支払い義務が残るのです。ですので、健康保険診療として健康保険団体が負担した７割程度の治療費については、健康保険団体が相手の自動車保険に請求することでしょう。あなたはあなたで、あなたが医療機関の窓口で負担した３割程度の治療費も請求が可能です。 相手の保険会社も仕事ですので、あなたからもらった書類などにより、診療報酬明細書や診断書などを医療機関から得て計算することでしょう。しかし、相手の保険会社などがリアルタイムにそれらを入手できるとは限りません。 医療機関もすぐに診断書などを作成するとは限らず時間がかかることもあります。そして、それを郵送などで入手のうえで、保険会社の担当者や審査担当が確認しても、あなたへ提示することでしょう。 保険会社はビジネスですので、可能な限りやすい金額の提示を行うことでしょう。あなたの弁護士もどれだけあなたの賠償額を増やせるかどうかで、報酬も変わってくるものですから、交渉が長引くことも多々あることでしょう。最悪裁判までいくことにもなりかねません。大きな動きがあれば、あなたの弁護士もあなたへ意向の確認等を行うことでしょう。 休業補償も仮払いとして出されたのでしょう。最後が見えた時点で、まとめての清算を考えているのでしょう。 実際に交渉している弁護士などでないと、いつまでかかるのかはわかりませんよ。
告知事項に該当しますね。 日本語のとおりです。 どう解釈するかだけの問題なので １００人に聞いてみれば、 多数決で間違いないですから。
それしかないなら、それを提出してください。 その雇用保険被保険者証の会社の退職から1年以上経過していたり、求職者給付を受給していたら加入期間は引き継げませんが、被保険者番号は統一していた方がいいので。
時効に関し誤回答があります。 保険金請求時効も損害賠償請求時効も ３年間ですよ。 以前は保険金請求時効は2年間でしたので それと混同しているのでは？ また、本件のように交渉中の件に関しては 時効なんて関係ありませんよ。 さらに、何らかの事由で時効が問題になっても 時効中断の手続きもありますし、心配無用 です。 保険会社が回答をわざと伸ばして時効を狙って いるなんてあり得ないことです。 本題ですが、過失相殺の件は文面のみでは 事故状況が記載ないので、判断する立場には ありませんが、保険会社も訴訟も想定する中で 過失度合いは慎重に判断している最中でしょうね。 (注)過失相殺はどこの保険会社も裁判所発行の 過失相殺事例集を参考にしていますが、 肝心の事故状況が食い違っているので、長引いて いるのでしょうね。 通常死亡事故なら、遺産相続人の適正性調査や 損害賠償金の算定、社内決済等の問題もあり １,２か月を要するのは普通です。 紛争処理センターに持ち込んでも地域と案件に よっては、３か月待ちなんて言うケースもあり ますよ。 他の回答の時効など関係ないので、もう少し 待ちましょう。
勤務時間の要件は、事業主、つまり会社が 従業員を社会保険に加入させるかどうかの 目安として決められているだけです。 会社とあなたの間で雇用契約として、 労働時間の目安が3/4未満で社会保険には 未加入となっているならば、多少労働時間が 増えてもそのままです。 今年１０月からはお勤めの会社の規模に よりますが、 週20時間、月額8.8万だと 社会保険に加入させるという制度の改正 があります。 http://toyokeizai.net/articles/-/97628 この適用を受ける規模の会社だと、 そのうち会社の上司から、10月以降の どこかで 『社会保険に加入するか、 　週20時間以下の勤務にするか 　選択してくれ。』 なんて相談されるかもしません。 お勤め先に10月以降どうするのか 訊いてみてください。 また、１２万円の月もあるというは、 本来なら扶養の条件にひっかかります。 しかし、継続的でなければ、問題ないでしょう。 こちらはご主人の会社の健保組合などの規程 （の厳しさ）によります。 いかがでしょうか？
基本は4週間（28日）ごとの同じ曜日 　・5/10にハローワークで手続きをすると 　・初回：6/7 　・2回目：7/5 　・3回目：8/2 　・4回目：8/30 ただ、その予定日の認定者の人数が多い場合等で初回が3週間目（21日）になる場合も有ります （上記の場合は、1週間前倒しになります・・5/31－6/28－7/26－8/23、の様に） 認定日がいつになるかは、5/10に手続きをしたときにわかります ＞また法事という理由で認定日を変更すrことは出来るのでしょうか？ 　・本人の病気・けが、同居親族の看護、採用試験、資格試験の受験、等の場合は変更可能 　　それ以外は変更不可です 　・事前申請で診断書等の証明書類を用意する必要があります
＞８月の途中で社員がやめたら、９月分は４人分の計算での支払いですむのでしょうか？ いいえ。 ＞年度末までは５人分払わないといけないのでしょうか？ いいえ。 ８月の途中（8/31ではない）のでしたら、 ８月分の支払いから４人分となります。 月末に加入していた人の分を支払うことになります。 ９月分というのが、８月の社会保険料の支払いということでしたら、 ＞８月の途中で社員がやめたら、９月分は４人分の計算での支払いですむのでしょうか？ はあっています。
＞この場合、再びハローワークに行って相談すれば、それまでもらっていた雇用保険の復帰（？）とかはできるんでしょうか？ 　・出来ますよ 　・退職後、速やかにハローワークに行かれて退職した旨をお伝え下さい 　　（退職した証明書が必要になるので、「しおり」の後ろに付いている「離職事由証明」に記載して持参すると話が早いです） 　・残っている、所定給付日数分がまた支給されるようになります
おっしゃっていることは、明らかに不正受給です。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 失業給付は諦めるか、起業は中断されて 建前だけでも、よりよい就職先を探されると よろしいかと思います。
№１様も回答されていますが、在職中の私傷病で連続して４日以上休んで、給料の支払いがない場合、受給できるのは「傷病手当金」です。 これは、社会保険加入者（健康保険、厚生年金）が受給できるものです。 ご質問のように、雇用保険加入のみでは、受給資格がありません。（本来なら、このような条件では、社保加入なんですが・・・） 仮に、社保加入で、傷病手当金でという前提で・・・ 待機期間の完成の件ですが、先ずは医者にかかった日が大前提です。 具合が悪く休んだけど、病院には２日後に行ったなんて場合は、医者は受診前のことはわからないので、就業が不可能な場合は、受診日からしか就労不可の診断書を書きませんよ。 ご質問の例からすると、シフト２日目で具合が悪く受診し医者から就業不可との診断が出た場合、シフト２日～４日目（２日欠勤になります）で待機期間が完成です。シフト５日目以降からが傷病手当金の支給対象になります。 元々の休みのシフト１日目で病院に受診し、就業不可との診断がでていたなら、ご質問とおりにシフト１～３日目（１日欠勤になります）で待機期間の完成です。 また、在職中であれば、加入期間に関係なく受給資格はあります。 ただし、退職後も給付をうけるのであれば、継続して１年以上の加入が必要になります（任意継続被保険者であることも条件ですが） 念押ししますが、あくまで社保加入での傷病手当金の話です。 ご質問の条件とは異なりますので、ご参考までに。
最近は自筆なら印鑑なしでもいいようになってきましたね。
私は、税理士事務所で勤務経験のある者です。 申告を一回されたということですが、だれが計算されたのでしょうか？ 余裕がないようですので、ご自身で素人作成の申告をされたのではありませんか？ 私もいろいろな人の申告を見てきましたが、素人申告は、必要以上にビビったり、無知だったりすることで、必要経費として計算できる多くのものを計算に入れていないことが多いのです。 中には、再度詳しい人が修正申告を作成することで、国民健康保険を含め、多くの費用負担を軽減できるかもしれません。 所得税の確定申告は、所得税だけを計算しています。 しかし、所得税の申告内容は、住所地役所へ通知され、その内容から住民税の法律に従って計算されなおし、あなたの納税の通知が行くこととなります。 住宅ローン控除について書かれていますが、住宅取得資金特別控除と正式に呼び、その内容は税額控除です。所得控除ではないので税額に直接引くことができるのです。そして、所得税で引ききれなかった住宅取得資金特別控除額は、住民税から引くことが可能です。ですので、より正しく計算し所得税が下がれば、住民税の計算の所得は当然下がりますし、引ききれない住宅取得資金特別控除により住民税がさらに安く案ることでしょう。 住民税の計算根拠は、国民健康保険の計算根拠に流用されます。所得税を下げる努力を行うと、住民税だけでなく、国民健康保険も下げられます。 税理士への依頼というのは費用が掛かるとお考えの方も多いですが、所得税の申告で十分な節税を考えて計算し、税務調査などでのリスクについても考え、調査立会いもしてくれます。その結果、住民税や国民健康保険料も下がるとなれば、結構よいものだと思います。 税理士費用も安くはありませんので、青色申告会や商工会などの団体に加入し、いろいろな指導を受け、正しい申告での税金対策を考えることも可能でしょう。 すでに出した申告内容についての見直し（修正申告）も可能かもしれません。 土建国保などは、私は経験していませんのでよくわかりませんが、組合組織などなので、健康保険だけの付き合いとはいかないはずです。持ち回りで保険料の集金なども行うとか、滞納は一切許されず、滞納１日だけで脱退させられるというようなことも聞きました。また、業界団体のイベントなどにも参加を求められますので、その負担が重く加入していない事業者もいるようです。 最後に労災保険ですが、番号を取得ということは、特別加入をされているということですよね。ということは、労働保険事務組合に加入されているということでしょう。 特別加入で最低限の補償ということで、安い保険料だったとしても、労災事故によるけがなどの補償は、保険料の金額にかかわらず、補償されるはずです。 当然休業補償的なものは役に立たないと考えられても、労災でのけがなどの治療費は、全額出ますので大変良い制度です。私の会社（ＩＴ系）でも役員の労災のために最低限加入していますね。
ハイリスクローリターンと思います。 リーマンショック少し前に外資生命一時払い個人年金保険という生命保険に入り、払い込み直後に評価額が一挙１０％以上下がり。10年後に元本を償還というものでしたが世界大手が倒産するなか2年後保険会社倒産を考えに３０％損で解約しました。ソルベンシーマージンなんて指標は経済危機の前には全く役に立たないことを学びました。ちなみにその保険を勧めた銀行員はクビになりました。でもお金は戻ってきませんでした。 マイナス金利の時代有利な運用は困難です。預金のほうがましな時代でしょう。タンス預金は詐欺と泥棒、火事が大敵です。金利が付かなくても銀行預金かと。
親御さんの健康保険が共済組合や健康保険組合なら、その保険者が作成した「雇用保険の受給に関する証明書」のような書式の証明書があるかも知れません。 もしあるなら、それをハローワークに提出して記入してもらえばいいでしょう。 雇用保険受給資格者証が手元にないことを説明して確認してみては？
＞退職後、翌日以降じゃないと担当医の証明じゃないとダメなんですね・・ ⇒　退職の前からの継続的な傷病手当金の申請でなければダメです。 「引越してしまい行くには飛行機・・」は、郵送でも対応して戴けますヨ。
「新しい保険証」は、国保？　それとも、任意継続？ そのいずれかで、窓口が変わります。 また、病院によっては、レセプト（診療報酬請求書）提出前であれば （例えば、１月受診分なら2/7頃まで）清算可能の処も・・。 問い合わせて見てください。
質問文の内容から推測すると 本来なら現在加入している健康保険（国民健康保険で間違いないですか？）が負担すべき７割分を自分で払ったので その７割分を請求したい…ということでよろしいでしょうか。 この場合、市町村役場の国保窓口に病院から出た領収証と 病院からもらった診療報酬明細書（レセプト。請求時必須の書類です）、 ７割分戻す際の振込先の通帳及び保険証をお持ちになって 「療養費」として７割分を請求することとなります。 なお、現在加入している健康保険が 国民健康保険以外のいわゆる社会保険（国民健康保険組合を含む）ならば 健康保険を運営する母体が全く違うので、市町村役場の国保窓口での手続は出来ません。 加入している健康保険組合に申請書類を提出して手続をすることとなります。 >期限がある 療養費請求については特に期限を定めていないと思われますが 提出書類が揃ったら出来るだけ早めに請求した方がいいでしょう。 ちなみに請求期限があるのは「高額療養費」で、遡れる限度は２年前までです。
＞子供を保育園にいれて働かれてる主婦さん方は扶養内の収入で働かれているのでしょうか？ いいえ。 私はそういう家庭を数多く見ていますが、扶養外で働いている人がほとんどです。 というか、私の市では待機児童が多く、母親がパート（短時間）では保育園に入れません（短時間の人は点数が低い。） （参考） １０３万円を超えると確かに税金は増えますが、働いた以上にかかることはありません。 働いたなりに世帯の手取り収入は増えます。 ただ、通常、１３０万円以上だと健康保険の扶養をはずれ、その保険料や年金の保険料を払わなくてはいけなくなり、その額が大きいため１４０万円や１５０万円の年収では１３０万円ぎりぎりで働いたより世帯の手取り収入が減ってしまう、もしくは変わらないということになるのです。 なので、おおむね１６０万円以上で働けば手取り収入は増えるし、厚生年金に加入なら将来もらえる年金の額も増えます。 ＞扶養内で働いてもそんなに収入に余裕がでると思わない気がするのですが、 そのとおりです。 前に書いたとおりです。
異口同音の回答がありますが、貴方のお住まいの地域（市町村）、前年度の年収、 扶養家族（同一世帯）の人数、年齢によって保険料は変わります。 退職前の社会保険料の2倍位が目安です。 （社会保険は、会社がほぼ半額を負担しているため） 大手企業なら任意継続の方が安い事が多いです。 退職後無収入なら、３年目位から、申告によって（申告なしに比べて）1/5位の金額になります。 ＃これも市町村によって変わりそうですが。 具体的な金額は、お住まいの地域の役場のページに計算方法が出ていると思いますので、 そこで確認してください。
どんな書類が必要かは保険会社ごとに 内規で決められています。 何故こんなところで聞くのでしょうか？ 何故ＡＩＵに聞かないのですか？
No.1さんのおっしゃる通りですが、膠原病での傷病休暇が、今回が初めてならば宜しいのですが 同じ病気で以前に傷病手当金を受給していて治療継続の場合、その時の支給開始日から最長１年 ６カ月までの期間で打ち切りですのでご留意下さい。 参考まで。
雇用保険については パート先しだいです。 週20時間以上で 長く勤務されるなら、 加入の要望をあげて みてはいかがでしょうか。 給料の0.5%が本人負担 です。 あくまで奥さんの勤め先 との契約となります。 いかがでしょうか？
交通事故での慰謝料などの賠償金は 税法の規定で非課税ですので、 まずばれないと思います。 税務署への申告も一切不要ですし、 保険会社が税務署へ知らせることも ありません。
＞家を相続したことによって、国民健康保険料は上がるの… 国保は自治体によって算定方法が異なりますが、あなたの市の国保に「資産割」があるのなら、いくらか上がります。 「所得割」、「均等割」、「平等割」の 3つだけなら増減はありません。 (資産割がある市の例) http://www.city.kakamigahara.lg.jp/life/kokuhone … http://www.city.fukui.lg.jp/fukusi/hoken/tax/kok … (資産割はない市の例) http://www.city.yokohama.lg.jp/kenko/kokuho/26ho … 地元市の HP などでご確認ください。
＞全額、姉が受け取ることになるの… はい。 ＞父や、私は、受け取る権利はないの… はい。 保険金は、契約者 (死亡した人) のものではなく、証書に記載された受取人のものです。 故人のものではありませんので、相続財産ではありません。
他の回答に十分説明があるかと思いますが、重複しますが書かせていただきます。 健康保険は、重複加入できません。当然重複加入できませんので重複して保険料を納めることはできません。誤って納めた場合には、当然その保険料は返還されることとなります。 重複していると思っていた期間の保険料については、清算を希望し、返還を受けましょう。 重複加入できないにもかかわらず、健康保険証の返却や脱退手続きをおろそかにしたのが原因だと思いますが、当然加入資格がない期間の利用した医療費の保険給付分（７割）は、払わなければなりません。しかし、本来利用すべきだった社会保険の健康保険団体で給付が受けられるはずです。 保険証の発行などが遅れていた期間についても、保険の資格は有効なのですからね。 国民皆保険と言い、日本国内にいる人は、何かしらの健康保険に加入していることとなります。その原則が国民健康保険ですので、健康保険の重複加入の防止のため、国保への加入の際には以前の健康保険の資格喪失の確認、国保脱退の際には次の健康保険の資格取得の確認を行います。国保が間に入ったような場合には、未加入期間がないこととなります。 ただ、社保から社保の切り替えの場合には、以前の健康保険の確認がないため、空白期間が生じることがあります。この空白期間は法律上国保加入であり、未加入は正式ではなく、未手続き未納という状態でしかないのです。 この流れの手続きで、社保側の手続きが国保と連動しませんので、未手続きによる重複に見えるような状況を作ってしまったのが、あなたの意知識不足による結果なのでしょう。しかし、法律でいずれかと定めているように、複数が認められていませんので、どちらかが有効な健康保険とし、もう一方は無効とされるのです。手続きの日や保険料の納付は、健康保険の有効に関係しないのです。 社会保険の健康保険団体は、健康保険証に記載があるはずです。その団体の連絡先を調べ問い合わせを行いましょう。国保で謝った手続き放置を行い、社保が有効となった後に国保の保険証を利用してしまったこと、そして、国保から保険給付分の７割の請求を受けていることを相談しましょう。そのうえで、後日社保で清算できるように清算に必要な書類を国保側である役所に求めながら、払うべきものは払い、還付を受けるべきものは還付を受けましょう。今後間違いが無いように、国保の保険証は返却（勝手な処分はいけません）をおこない、社保の有効期間を明らかにするために社保の保険証を持って役所で手続きを行いましょう。
＞健康保険から抜ける時祖父と関わらなくても済みますか？ 無理ですネ。　健康保険の扶養から抜ける手続きは、お手元の健康保険証を添付の上、「被扶養者異動届」を 祖父が（祖父の被扶養者であるならば、祖父の名前で、ですが）祖父の会社経由（会社の代表者印を押印が必 要）で健康保険協会に提出することになります。 参考まで・・。
下記にもとづき算定 http://www.city.yachiyo.chiba.jp/64500/page00000 … ご夫婦は介護保険料を払っている 年齢としています。 保険料の軽減は5割 均等割、平等割は5割となり、 約28万から約14万へ 所得割はご主人の事業所得のみの 約12万 計26万が年間支払金額で 7月～翌年3月の9ヶ月払い 2.9万となります。 ●4月に料率改定があるので 　金額は少し変わります。 いかがでしょうか？
まずは勤務先へ相談すべきことでしょう。 通常従業員側が退職の申し出を行う際には、退職願となります。 しかし、社内規則などでの離職となれば、退職願は不要です。 退職届と質問委は書かれていますが、あくまでも法令で求められているものではなく、会社が今後のトラブル防止や社内ルールに従って求めているものでしょう。 会社の規則や会社の都合などによる退職なのに、一身上の都合などと書けば、あなたの都合での退職ということで処理されかねませんよ。そうなれば失業給付で不利益を受けることになりますので注意しましょう。不安などがあれば、会社に求められるままその場で書かず、持ち帰って判断すべきことだと思います。 雇用保険の失業給付を期待されているようですが、勘違いしてはいけません。 離職理由の種類により、給付までの待機期間が変わりますし、給付される期間も変わります。上記のように一身上などと書けば、何カ月も支給されない可能性があることでしょう。 さらに、失業給付は、働けるのに、働く意思があるのに、働く場所がないなどと言う人が得られるものです。失業だけでの事実でもらえるものではありません。 あなたの場合には、働ける身体ではないから離職するのでしょう。ということは、失業給付の要件を満たさないことでしょう。 ただ、その代わりに、あなたが勤務先で労災保険で補償されているように、労災保険で傷病手当が支給されることでしょう。今まで在籍中働けずに給料が出ない部分についても出ていることでしょう。これが離職後ももらえるのではないですかね。詳細は、会社の担当者や認定や給付をしている会社の管轄の労働基準監督署に確認しましょう。 働けるようになるまでの間は、労災保険の傷病手当で生活し、治療費なども労災保険給付で治療を行うのです。そして働けるようになれば、傷病手当の給付が止まりますので、そこからは雇用保険の失業給付を受けながら就職活動を行うのです。 注意点としては、離職後、労災保険による給付や就職活動ができないなどをハローワークへ申し出て手続きを行うことで、失業給付を保留しておいてもらえるように手続きをしないといけません。 退職届や離職についてですが、労災によるけがなどの場合には、その怪我を理由に解雇や退職を迫るような行為は、法令に反する場合があります。法令に反する離職などですと、労災保険の給付などにも影響しますので慎重に進める必要があります。会社から退職を求められていることについても、問題がないかどうかを労働基準監督署に相談されたほうがよいかもしれません。会社内の就業規則での定めに従うという必要性もありますが、法律よりも厳しいものを規則にしても有効となりません。法律が意味が無くなってしまいますからね。 最後に傷病手当などの給付を十分に受けていないようであれば、まずはそこから進める必要があると思います。大変でしょうが、頑張ってください。
もう、他の回答は素人さんの間違いだらけの回答ですね。 まず契約者が変わっても、記名被保険者（今回は奥さん） が同じなら、等級はそのままです。 さらに仮に記名被保険者が奥さんから貴方に変わっても 夫婦間なら、同居別居関係なく等級は現在のまま維持 されます。 問題は自動車保険では記名被保険者を指定して契約 することになっています。 記名被保険者とは主としてその車を使用・運転する人 を指定して、契約時に告知する必要があります。 これを偽って、ゴールド割引のために主人にすれば、 告知義務違反で事故時に調査が入り、保険が適用されない 危険性があります。 大きな事故ほど、調査は厳格になりますよ。 それを承知の上で、記名被保険者を主人にするだけの 度胸？があるかどうかですね。 自動車保険では誰が契約者とか、車検証上の所有者 使用者が誰かなどは、ほとんど問題ではなく、 記名被保険者が正しいかどうかが最重要ですよ。
akitomo830様の統合失調症について、以前、1年6ヶ月間の傷病手当金を受給し、そのまま継続して 治療を受けていた場合は、法定支給期間(1年6ヶ月)を超えたものと判断されます。 但し、前回の病気が完治して治療が終了しており、改めて同じ病気が再発ー休職に至った場合は、支給 される可能性は考えられますが・・・。 （多分、この間の経緯について、協会けんぽの方で、主治医に照会をした上での決定と思われます。）
大変でしたね。今回は0：100の被害事故ということで 貴方の保険会社から　相手との示談交渉はできないことは言われていると思います。 今後貴方が　相手の保険会社と直接やり取りすることになりますが 基本事故に関してはどの保険会社でも　土日でも対応はしていますが 正式な担当者ではなく　折急ぎ一般的な対応をすることになるのです。 お相手に　連絡をして病院にもいくし　車の修理も急ぎたいので 至急保険会社に連絡してください。と伝えましょう。 どの保険会社も事故の受付は　３６５日やってますので。 車の修理ですが　貴方の懇意にしている工場へ運ばれても大丈夫ですが 相手の保険会社が車を確認する場合があるので　見積もりまでで まだ着工はしないでいてください。 代車が必要であれば　貴方の車と同じ位かそれ以下のクラスのレンタカーなどを 借りることもできます。（費用は相手の保険から出ます） ですが　勝手に手配して　それは出せませんなどともめると困るので 相手の保険会社に至急代車用意してくださいと伝えれば大丈夫です。 病院を受診された場合　交通事故というと支払いを保留にしてくれる病院と 保留ができない病院があります。保留できない場合は一度立て替えることになるのですが 領収書を相手の保険会社に出せば　後から戻ってきます。 人身事故扱いにする場合は　診断書を事故処理した警察へ提出してください。 人身事故の届けを警察に出していないと　怪我の保障しない保険会社もあるので きちんと確認して　人身事故にするかしないかは貴方がきめてくださいね。 怪我がある場合で貴方が入っている保険に　人身　搭乗者保険があれば　 それを使用することもできます。 それは　等級に影響がないのでご自身の保健会社に報告するのを忘れないでくださいね。
日本語の問題です。 １４日以上なら１４日を含む。 １４日以下も１４日を含む。 １４日を超えた場合＝１５日以上の事で、１４日を含まず。 １４日未満　＝　１４日を含まず、13日以下を言う。 なお、日本語での使い方は (誤)「１４日以上２０日以下」 (正)「１４日以上２０日未満」 (誤)「１４日超２０日未満」 (正)「１４日超２０日以下」 上記のように 以上には未満　/　超には以下　の組み合わせになります・
うちはソニー生命には入ってないよ。おしまい。 じゃあ価値がないから一応書いとこうか。 保険ってのは、自分または自分の家族が生きてく計画があって、 何らかの障害が生じた時に補填してくれるものです。 なので計画がちがう人がどうやってるか聞いてもほとんど意味ありません。 例えばあなたが稼ぎ頭として家族の生活を担ってる状態で 事故死して収入が途絶えたら家族の生活費がいきなりゼロになるわけでしょ？ そしたら生活できないので生命保険を使ってそういう場合はお金もらって食いつなぐわけですよ。 必要な生活費がどれくらいなのか、は子供がいるかとか家族構成などによって 時間と共に変化します。 って書いててめんどくさくなったのであとは自分で調べてね
・193000×6ヶ月÷180日＝6433円（賃金日額） ・6433×50％＝3217円（基本手当日額） ・初回：21日分で67000位、次回より:28日分で90000位 50％は目安なので（現実的な目安）、参考金額として下さい（一応の掛け率は45％～80％です）
>退職理由、勤務年数によって変わります 退職理由や加入期間は給付日数には影響しますが、基本手当日額の金額自体には影響しません。 ただし年齢は基本手当の算定に影響します。 給付日数が変わることがあるので、総受給金額で考えると変わると言えるかも知れませんが。
何故最後まで勤め無かったんでしょうか？、最後まで勤めたら定年退職と言う事で制限はつかないと思いますが(^^;
＞そのル－トのバスがないため、遠回りのバスを利用して通院しましたが これはバス停一つ分ではありません。
死亡に関する保険金は ➀「財産損（逸失利益）」 ➁「慰謝料」 ③「葬儀などの費用」 ④「死亡までの治療費」 等で計算されます。 本人死亡ですので、保険金請求は親子配偶者 がいなければ、当然その他の法定相続人に 請求権があります。 ただ、②の慰謝料請求権は民法の規定で、 親・子・配偶者にのみ認められています。 その他の➀、③、④は法定相続人が請求 することになります。 質問内容では誰が法定相続人かは判断 できませんので、相手任意・自賠責の 保険会社や労基署と相談ですね。
質権が無ければ銀行は全く関係ないです、仮に付いていても違うところでかけるといえば次の代理店などが手続きしてくれます 雷は火災爆発と同じ区分なので、外すことは出来ません 水害を外せばかなり保険料は節約できます 今一度現在の契約保険金額が適切であるかどうかの確認をすること、個人賠償などの特約には入ることです 保険料だけなら無料の見積もりサイトもありますので参考に http://shinnosuke.ciao.jp/agentk/post-192.html
>この場合国民健康保険に加入するのか そうです。国保加入です。 日本国内にいる限りは何かしらの健康保険に加入しなければなりません。 前の健康保険を脱退すれば「国保加入」か「任意継続」かの二択となりますが 任意継続は前の保険の資格喪失から２０日以内の手続が必須なので ２０日もとうに過ぎてしまった今では国保加入しかないでしょう。 お手元に「健康保険資格喪失証明書」があるかと思われますので それをお持ちの上お住まいの市区町村役場の国保窓口で加入手続を済ませて下さい。 >保険料 １２月２５日付退職であれば その翌日の２６日が前の健康保険の資格喪失日となります。 国保資格は１２月２６日に付きます。 保険料については国保資格が付いた時まで遡って「月割」で請求されますので 質問者さんの場合は１２月加入分から保険料を納めていただく必要があります。 １２月分は１ヶ月分まるごとです。日割計算はしません。 その代わり、お勤めされていた時の１２月分健康保険料はかかっていない筈です。 ３月１日からの勤務で、そこで同じ３月１日から健康保険が付くのであれば 国保保険料は２月加入分までということになります。 但し、新たに会社の健康保険に加入したなら国保は脱退です。 脱退手続はご自分の手でしていただくこととなりますのでご注意下さい。 会社や加入した健康保険組合が脱退手続をする訳ではありません。 脱退手続をしないとずっと国保加入したままとなり保険料も発生しますよ。 上記で国保の資格が１２月２６日からと書きましたが 今の状況であれば国保で３割負担で受診出来る日が 加入手続をした日からとなりますのでこれも注意が必要です。 本来国保の加入手続は前の健康保険の資格喪失から１４日以内に行わないとならないのです。
事故の後遺症は、その場はなんともなくても後々出てくるものなんですよね。 私も事故で損傷した部分は季節の変わり目で痛んだりします。 お医者さんいわく、事故ではレントゲンでも出なく肉眼でも確認できない細かい神経が損傷して痛みが出る事も多々あるので、患者さんが痛いと訴えればそれを信じるしかない部分もあるとおっしゃっていました。 それで、悪い人だとずっと痛い痛いと言って病院へ通い続け保険金をいただくという方もいる訳ですが＾＾； 人身事故切り替えはもう一度警察に行ったり面倒ですが、 交通事故の後遺症が何年後に形になって現れることもあるので、ちょっとでもおかしいなと思ったら遠慮なく何度でも病院に通ってきっちり治したほうがいいと思いますよ！
・単純MRI・・26000円位 ・造影MRI・・35000～42000円位 整形外科の紹介で大きい病院に行かれるのでしょうが、最初に診察してから、後日MRI検査になるでしょうから （大きい病院に行っても、その当日にMRI検査は受けられない（予約なので）、検査内容に付いて確認して下さい） 保険証は間に合うかも知れませんよ
＞相手が7対３以外応じないと言ってきてからはその割合で納得してくださいと言ってきています。 それならしかたないでしょう。 示談はお互い納得しない限り成立しません。 貴方が納得できないなら、弁護士に相談するしかありません。 「弁護士特約」がつけてあれば、保険会社に言ってそれを利用するのもアリでしょう。 また、役所でやっている「交通事故相談」や弁護士による「無料の法律相談」を利用したらどうでしょうか。
＞会社都合退職をしてから、短期間だけ派遣で働いて自己都合退職した場合 　・この場合、離職票は2通提出するようになります・・失業給付の給付金額の計算に2通必要 　・離職理由は最新の方（自己都合退職）で処理されます・・給付制限の3ヶ月が付きます ＞退職勧奨を受けた職場は4ヶ月間の加入期間ですが、その前に派遣で自己都合にはなりますが4ヶ月の加入期間があるので 　・派遣：退職～入社：退職勧奨の期間が1年以内なら、通算できますから・・失業給付を受給することが可能です ＞失業手当を諸事情により5ヶ月後に受給しても特に問題はないでしょうか 　・失業給付の支給される期間は、退職の翌日から1年間です 　　この期間の中に給付日数（90日とか）が収まれば問題有りません ・離職後、雇用保険に加入する働き方をすると、そちらの離職理由になるので 　離職理由を変えたくないのなら、雇用保険に加入しなくても良い働き方をすれば良い 　（1ヶ月の短期とか、週20時間未満とかで）
無いですね。無理です。 ただしも、先方さんが「対物超過」「全損時差額」特約にお入りであれば 先方様のご厚意で対応して頂ける場合があります。 先方様（加害者さん）にご挨拶に伺って、一生懸命頭を下げてお願いすれば 特約を使って頂けるかもしれません。
一部例外をのぞき、各健康保険団体では、保険料の重複の内容な制度になっています。 健康保険料は日割り計算になりません。国保は月割ではなく、期割となります。 国保の期割は、年の中途での加入や資格喪失の際には、月額で按分することになるでしょう。 健康保険料の基本的な考え方として、資格取得月は保険料が発生し、資格喪失月は保険料が発生しないこととなります。 ちなみに１月末で退職となれば、社会保険では資格喪失日が退職日の翌日となり、資格喪失月は２月となります。ですので、現在のお勤めの会社では、１月分までの保険料負担となることでしょう。 国保の資格取得月は、当然２月となりますので保険料が発生する予定となります。世帯主に通知されることとなりますので注意が必要です。しかし、２月中に再就職し社会保険加入となれば、社会保険の資格取得月が２月となりますので、社会保険料が発生することとなります。ただその代わりに、国保の資格喪失月も２月となりますので、国保での２月分の保険料は発生しないこととなるのです。 ただ、国保の手続きでは、退職したことがわかる資料などが必要となりますので、今の会社が社会保険や雇用保険などの手続きをし、その証明書類などが交付されてからになる場合があります。 持病などで通院予定があるような場合には、会社に退職証明書（任意様式）を出してもらうことで国保加入が可能となります。 また、次の就職先が決まり、国保を脱退する際にも、社会保険加入のわかる資料が必要となります。一般に社会保険の健康保険証となりますが、交付に時間がかかることでしょう。その分手続きが遅れたことにより、国保の保険料改定通知や納付を求められることでしょう。基本的にはこれは納めなければなりませんが、さかのぼった国保脱退の処理により、保険料の再計算がされ、還付や充当の処理に回されることでしょう。結果、国保の保険料が余分に取られることはなく、さらにあなたの分の保険料納付がないにもかかわらず、保険診療を受けることも可能なのです。
こちらにも過失があるのですから 自己の、つまり友人が契約している任意保険の代理店さんに相談すれば良いだけのことです。 それより、質問者さんは バイクの弁償を二割程度しなければいけませんよ。
妥当な回数なんてありませんよ。 治療にかかる費用は請求できると言う大前提に立って考えれば良いのです。 それが自賠責の精神です。 治療中であること、継続していること（つまり終了ではない）などについては、保険会社に連絡して分かっておいてもらうこと。
＞失業保険の受給資格について ⇒　「１２月からは休職(保険料は会社が建て替え)してる」この期間は、形式上は被保険期間ですが、失業 給付の支給条件のカウントは、『１１日以上以働いた月』が対象で、休職月は含まれません。 ＞その無職になる前(失業保険を支給される前)の被保険期間はやっぱり対象にはならないのでしょうか？ ⇒　「その間に失業保険も支給してもらった・・」ことで、今後の支給分からは、外れます。 ＞傷病手当金についても、今の職場を退職したらもう対象にはならないですよね？ ⇒　社会保険の加入期間が継続して１年以上であれば、退職後も支給されるが、ぽんちゃん。様の場合は 満たしていない状態ですネ。
ご主人が加入なされている健康保険組合の規定に従うので断定はできません。 ですが、一般論(健康保険法の解釈)を書けば、「１３０万円未満かどうかと言うのは、将来に向けての値であり、特定の年や年度における値ではない」となっております。 尚、国民年金第３号被保険者になれるかどうかは、上記の一般論で判断いたします。ご参考までに。
病気した事ない人には　やっぱりありがたみは分からないものだと思います。 高額な保証は必要ないとは思いますが 本当に助かりましたよ。 入院費　上限が決まっているとはいえ 毎月９万近くのお金が出て行ってしまうんです。 年金でまかなえる金額ならいいけど　入院となると実際には 見えないお金がどんどん出て行ってしまうんです。 多少でも保険があれば　助かると思います。 通院とか薬代とか　結構な金額になります。 あとは 介護保険的なものに入っておけば病気じゃない場合で助かりますよね。 保険は儲けるものではないとお考えになればいいのでは？ 掛った費用だけ戻ってきただけでもありがたいです。 手術となれば結構な金額ですよ。ランクがあるので一概にはいえませんが。 お守り代わりに入っておいた方が安心です。 私の場合は　更新時に迷いましたが　結局更新しておいて良かったと思えた一人です。 保険の窓口でご相談されてもいいですよね。
>昨年ハローワークで延長申請はしました 安心しました。 質問者さんの場合は離職時には4Ｄで正当な理由のない自己都合退職となってますが、てんかんなどがあるということですので就職困難者としての受給が可能かと思われます。 基本的には№2さんの回答通りになるかと思いますが、求職の申し込み時に医師の意見書（ハローワークに所定の書式があります。）を提出することで就職困難者とみなされ給付日数が300日となる可能性が高いと思われます。 ハローワークには一度直接出向いて説明を聞かれた方がいいでしょう。対面での説明の方がわかりやすいでしょうし。
多少の制限はありますが、基本手当ではなく再就職手当というものがあります。 https://www.hellowork.go.jp/dbps_data/_material_ … 頑張ってください。
労災扱いで出勤できない理由なのですから退職させるなら会社都合での退職にして ほしいと言えばよいでしょう。 あと会社との電話は録音しておいた方がよいです。不当解雇に該当する可能性もあるので労働監督局へ説明になる為です。
保険を取り戻す？？？意味がわからないのですけれど。 貯金貯蓄ではないので、取り戻すとかいう発想はしないのが保険ですよ
未払いの期間のものが請求されてしまいますか？ →請求されます。 未払いの期間のものが請求されてしまいますか？ →請求されます。 自動的に社会保険に入れますが、その時も未払いの請求がきますか？ →請求されます。 未払いを納めれば請求は来ません。 未払いを踏み倒し続けて、時効まで払わなければ、時効後は請求されません。 ただし、将来もらえる年金は減額などになり、満額はもらえません。
先の回答にもあるように、労災休業中および休業終了後30日間は方的に解雇することはできません。 しかし… 通勤災害による休業は私傷病同様に解雇が可能です。 就業規則によっては一定期間を得て自然退職になることもあります。 本題ですが「復職の目途が立たず、重労働にも耐えれないので…」とそのままでいいのでは？
1番様の書かれている届出書で合っているのですが・・・ （1）届け出をする際に「Ａ社での賃金額」+「Ｂ社での賃金額」を元にして、保険料を算出するための『標準報酬月額』が決定いたします。 （2）届け出をする際に、Ａ・Ｂのどちらの会社が保険料［被保険者負担+会社負担］納付を行うのかを記入しなければなりません。 （3）被保険者負担分はいずれか一方の会社で全額徴収しても構いませんが、会社負担分は届け出た賃金額に応じて双方の会社が負担しなければ、会社の経費として認められません。よって、『ご質問２』に対しては「メリットが出る可能性あり」となります。
一応、社会保険労務士の資格登録をしているモノです。 実務でも一般企業で給料計算や社会保険等の資格の手続きをしております。 > 会社から、引かれる保険料金は、さがりますか？ はい。 ６５歳以上の方は「介護保険第１号被保険者」となるので、介護保険料は給料から控除できません。 その結果、現在給料から控除されている「健康保険料+介護保険料」は「健康保険料」となりますから減ります。 参考までに、↓をクリックすると現れる「協会けんぽ(東京都)」の保険料表をご覧ください。 　https://www.kyoukaikenpo.or.jp/~/media/Files/sha … 仮に1万７３２５円[標準報酬月額３００千円]控除されていたのであれば、１万４９５５円になります。
ご本人が払うので、会社からは天引きされません。
前の職場に雇用保険被保険者資格喪失確認通知書を返却して、離職票交付を 依頼して下さい。
独身なら保険いりません。慎重派なら医療保険。結婚したら生命保険に入ったほうがいいです。
個人賠償責任保険（日常生活賠償責任保険）は 車に関連する事故は対象外です。 （自転車での賠償事故はＯＫ） ファミ賠特約での加入の方が断然お得です。 車がなくて、自動車保険もないのなら別ですが、 どうしてそんな馬鹿な加入をしているのか疑問 ですね。 ファミ賠特約なら、事故しても等級には影響 しないけど、単独加入なら１事故で３等級ダウン ですよ。
ただ・・・言えば、解雇候補筆頭にあがっちゃいます・・・
通常は「動産総合保険」で対応しますが、 リスキーな物件は保険会社も受けないことも あります。 また補償範囲に関しても、色々な免責条項 があります。 この種の保険にも、経験豊かなプロの損保代理店 で相談ですね。
育児休暇中の社会保険免除について下記のサイトにて詳しく説明してあります。 是非参考になさって下さい。 http://ikucute.net/exemption.html
ちなみに休業補償は示談完了後でなくても出ますので心配は無用です。
・前提 　　・ハローワークで失業給付の申請手続きをしていること 　　・給付制限3ヶ月付なら、ハローワークの紹介で就職が決まったこと 　　　（給付制限が無いのなら上記は関係なし） ・上記が、OKなら 　　・ハローワークに行き、就職が決まったことを報告して下さい 　　・就職祝金→再就職手当（のこと）、支給要件をクリアしていれば、申請書が渡されますから 　　　必要書類と共に提出するようになり・・後日、再就職手当が支給されます
『健康保険被保険者資格証明書交付申請書・健康保険被保険者資格証明書』を渡してくれた方が事務担当者 ならば、その方に確認をとることで済むのでは？ 疑問を抱くのは当然の「文書」ですから・・・。
右折しようとしたところ左から直進してきた車というのが少し分かりにくいですが。 右折時に対向していた直進車が自分の左にぶつかったのですか？ 信号のある交差点ですか？ もしそうであれば基本は貴方８０：相手２０です。 普通は過失差額分は払わないですね。 １００：０にした場合の、おもな相手のメリット「目的」は保険料率の据え置き（事故ノーカウント）、車両保険加入していなければ自腹切らなくて良い。 デメリット、長引けば車両の修理が完了しない、保険屋が積極的に交渉し無くなるある程度無視される。 時間掛けて放っておけば良いですね。 保険屋には、自腹を切るつもりは一切無い。しっかりと示談交渉してもらわないと困る。 もし相手が、無理な電話をかけてきたら録音しておいて脅迫で訴えると言えばよいです。 例えば、（相手の方がこちらの過失割合を１０割にして全額修理費を負担してもらわないと困ると言い、それでないと人身事故にする） 人身にしたた所で、交差点での事故なら相手にも行政処分が行くので相手も出せないでしょう。 それでも出したのなら、人身の補償と物損の補償は別なので示談も別扱いにして、修理させなければ良いだけです。 相手も車が無く困るでしょうしそのうち折れますよ。 １：車がいつまでも直らなくて困るのは相手。 ２：人身の行政処分は相手も同じ。 ３：法的に過失差額分を支払う義務は無い。 この辺を保険屋に言って交渉させてください。 強く言って担当代わってもらっても良いかな。保険屋に少し強く言って見てください。
りっぱな等級逃れです。 全くダメですね。
Moryouyouです。 ＞月2万程度の収入と言うのは、 ＞毎月6回、一回1.5時間の講師謝礼代 基本手当との兼ね合いですと、 微妙なところですが、それほどロスはない ですかね。 社会保険の条件は加入者から届け出ない限り、 健保組合で失業給付の受給中だとか、収入が いくらあるとか分からないのです。 健保組合によると思いますが、それほど 厳格な規則を強いることはないと思います。 気になるのであれば2月中に異動届を 提出して、脱退されればよいと思います。 そして健康保険資格喪失証明書を もらってください。 それと印鑑、身分証明書を持って、 おすまいの役所で国民健康保険の加入 手続きをしてください。 ついでに国民年金の加入手続きも済ませて ください。 社会保険の保険料の支払いは ●月末に加入している保険に払う が原則です。 2月から国民健康保険、及び国民年金の 保険料を払うことになります。 年金保険料1.6万、健康保険料1万 ぐらいはかかると思うので覚悟して ください。A^^;) 国保の保険証は結構すぐに手に入りますが もし手元にないまま病院で治療が必要と なった場合は手続き中であることを 告げて、保険負担分を一旦払っておき、 保険証ができた時に提示すれば、保険分 返金してもらえます。 脱退の届けを出したら、お持ちの保険証 で受診しないようにしてください。 脱退する日は2月10日とか決めておいた 方がよいと思います。
扶養には税金上の扶養と健康保険の扶養があり別物です。 もともと税金上の扶養にはなっていない、という前提で回答します。 ＞（１）年末調整後ですが、「130万以上稼いでいた為」と　今になって扶養を抜ける手続きはできるのでしょうか？ できます。 ＞（２）（１）をした場合、親もしくは私にどういった徴収を課せられるのでしょうか？ 貴方が保険証を使い受診していた場合、親に健康保険が負担した７割分の請求がきます。 受診していなければ何もありません。 ＞（３）扶養扱いのまま130万以上の収入を確定申告をした場合、どういった事が起こり得るのでしょうか？ 税金と健康保険は別物なので、当面は何も起こりません。 ただ、親の健康保険で「被扶養者の収入調査」があった場合で、貴方の収入を確認するための資料として申告書の写しの提出を求められた場合、健康保険ではさかぼって貴方を健康保険の扶養からはずします。 ＞被扶養や確定申告について、把握できていない部分ばかりと思いますが、 アドバイスいただければありがたいです。 親に１３０万円以上になったことを話し、健康保険の扶養からはずしてもらい、健康保険の「資格喪失証明書」をもらいます。 それを持って、役所に行き、国民健康保険に加入する手続をします。
内容がわからないので何とも言えないですが、医療保険はあったほうが安心かなと思います。 女性特有の病気と、切迫早産で入院した時と２回使いました。 私も以前、母の友達の外交員さんの勧めで死亡保障一千万円くらい出るものに入っていたんですけど、独身で受取人は親って・・・いらないでしょ・・・って思ってました。 現在は安い保険に入っていますけど、最近の保険は必要最低限にオプションの組み合わせで安くも出来るので見直してみるのもいいかと思います。 ６０歳払い済み（６０歳まで払えば、後は保険料を払わなくても保障される）なんてのもありますし。 今２０代で修身払いで祝い金なしで６４００円だったらちょっと高いかな？って個人的には思います。
退職後も傷病手当金を受給するには、資格喪失日の前日(退職日)までに1年以上の被保険者期間が必要ですが、それは満たしているということでよろしいですか？ 退職後の傷病手当金申請は本人と保険者(健康保険組合か協会けんぽ)とで直接行います。 1ヶ月ごとなどの期間を区切って申請書を記入し、医師に「労務不能」の意見書を書いてもらって保険者に提出するだけです。 今までの手続きから会社がかかわる部分だけがなくなります。 1日でも在職中の期間が含まれていたら、会社の証明が必要なので退職日で一旦区切って申請する方がいいですよ。
ついでに http://www.asia-now.net/posts/showPost/476
簡単に言うと妥当とか標準とかは無いんです。 日弁連が推奨しているやり方や、自賠責基準や、実費基準や、当人同士の納得する金額とか受け取る側が申告を、どの程度に請求するかでもかなり違ってきます。 裁判所判例基準でやる場合と、個人同士の実費のみでの和解では、２０倍くらいは差がでますよ。 それとあなたの場合この金額で治療費５０万は医者にぶったくられてるかもｗ 保険会社は総額でこの位払う、と考えますから治療費の比率が大きいという事は、その分だけあなたの取り分を減らされています。 交通事故は治療点数一点につき２倍金額を請求します、健康保険を使った計算なら半額（正規な金額の支払いになり、差額分はあなたの取り分は増えます。） なので交通事故でも健康保険が使えるので、とりあえずそれで治療するのが賢いです。 後からでも健康保険に申請、計算し直しは効きます。（理由をつけて断る病院もある） 交通事故は健康保険は使えないというのは嘘です、最初から交通事故として治療した方が基準点数×２の治療報酬が下りるので儲かるのです、病院はｗ 交通費などに目を向けずに他の所を精査すべきなのです。 要は保険会社は、この事故なら総額○○円きり出さない、他の所に余分に盗られたら その分は、あなたの分が減ると言う事です。
＞私はこのまま泣き寝入りをし、損をするしかないのでしょうか？ 「連絡をしたがゆえに間違った金額を教えられそれを信じてしまいました。今では全て自分でその後きちんと計算していれば気づけていたのにと後悔しています。」 と貴方が書いているとおりです。 貴方の自己責任です。 私は給与明細をパソコンに入力して収入額を常に管理し、１３０万円を超えないよう１１月頃から細かく調整しています。 それに１３０万円というのは、厳密には「向こう１年間に換算して１３０万円を超える見込みとなった場合」つまり、月収１０８３３４円以上が連続すれば、その時点で扶養からはずれなくてはいけないということです。 店長に道義的責任はあるかもしれませんが、法的責任はありません。 参考 http://ogawalaw.hatenablog.com/entry/2014/05/25/ …
No.1です。 出勤記録は無いのでしょうか？ 磁気カードをタイムカード代わりにしてる会社もありますが、記録は残ってます。 何時出勤、何時退社などの記録はどの会社でも残してるはずです。 会社の事務員さんに聞いて下さい。 そして書類を作ってもらって下さい。 コピー等の作業もあなたがやるものではなく会社がしなけらばならない作業ですから、事務員さん等、会社の方にお任せして下さい。
＞６月よりB社にアルバイトで雇用保険加入で3ヶ月働きました 　・月に11日以上働いていて3ヶ月なら 　・B社：3ヶ月+A社：3ヶ月の合計額を180で割った金額（賃金日額） 　　賃金日額×掛け率＝基本手当日額：1日当たりの失業給付の金額・・になります 　・参考：大雑把に計算すれば 　　　A社：22万、B社：10万とした場合・・8万～8.8万位と思われる 　　　（22万×3ヶ月+10万×3ヶ月＝96万、96万÷6ヶ月＝16万、16万×50％～55％＝上記の金額）
＞夫が自殺したのは保険会社の責任開始日から3年以上が経過した時点であった場合、妻は保険金を支払ってもらうことができるでしょうか？ はい、できます。 ただし保険金の受け取りを目的とした自殺だったり、犯罪行為の一端としての自殺であった場合は保険金はおりません。 また、免責期間であっても、心神喪失状態や精神障害などによって意志能力のない状態での死亡は自殺とされません。 しかしこれは立証が困難なケースになりますので、よく保険会社との間で裁判になる内容です。
条件的に見ればおそらく支給はされるかと思います。 ですが、被保険者期間は3人目の育児休業開始日から遡って期間ごとの支給対象期間中の出勤日を数えていきますので、日付が確定してからでないとはっきり言えないハローワーク側の対応もわかります。 時給なら分け方によっては満たさない月もあるかも知れませんから。 二人目の産前休業前に普通にフルタイムで出勤されていたのなら、問題はないかと思います。 (実際の出勤状況を確認できませんので、あくまでも希望的観測ですけど)
資格取得日（資格取得月）と資格喪失日（資格喪失月）の関係などを踏まえる必要がありそうですね。 社会保険では、退職日の翌日が資格喪失日とされます。資格喪失日が含まれる月を資格喪失月と言います。 転職先で最初から社会保険加入要件を満たす場合には、入社日が資格取得月となり、同様にその月が資格取得月となります。 保険料でいうと、日割り計算はなく、基本的に資格喪失月の保険料は発生せず、資格取得月から発生するとされています。例外は資格取得月と資格喪失月が同一などの場合ですね。 ご質問の場合には、前職では1月分までの社会保険料を負担し、2月分からは新しい職場での計算に基づく社会保険料の負担が必要ということになります。 ただ注意点としては、保険料の給与天引き月と保険料の月分が異なる場合が多いということです。多くの会社の場合に入社月の給与から天引きしていないことがあります。これは、会社が年金機構などへ支払う月というのが1カ月などずれているためです。 私の会社では1月分は2月に引き落とされるため、1月入社の人の天引きは2月支給の給与から引くこととしています。当然、2月に退職となれば、1月分の給与天引きを行うこととなりますので、2月の給与からも天引きが行われることとなるのです。 よく相談を受けるのが、月末退社の場合です。月末退社ですと、翌月一日が資格喪失日となるため、退職日の含む月も保険料が発生してしまいます。給与計算期間などの問題もありますが、最後の月の給与から2か月分天引きされるようなことも生じるのです。 入社月での給与天引き状態などまで把握している人も少ないため、天引きされている保険料が何月分かまでわからなくなっていることでしょう。ですので、変に手取の予定金額を推測して予定していると、生活費が大きく減らさなければならなくなることもあります。ご注意ください。
下記が参考になります。 離職事由コードが何になるかです。 http://members3.jcom.home.ne.jp/mu-isawo_rosha/k … 少なくとも、 『24(2D)　契約期間満了による離職(1A～2Cに該当する場合を除く)』 には当たるかなと思われます。 そうならば、3ヶ月給付制限は受けません。 但し、国民健康保険の保険料の軽減措置は 受けられないと思います。 https://www.city.shinjuku.lg.jp/hoken/hoken02_00 … いかがでしょう？
ちょいちょいと間違っているところがありますね。 社会保険手続きは雇用主である会社などの義務ではありますが、事務担当者のすべてが理解しているわけではありません。 中には社会保険労務士が関与して手続きを代行することも多々あります。 あなた側から年金事務所に問い合わせても、手続きが終了しているかどうかの事実しか確認できません。会社の担当者では何のですからね。 年金事務所での手続き中などの場合もありますし、社会保険労務士に依頼している最中ということもあります。 ですので、何でもかんでも会社のせいにするような言い方をしてしまうと、会社でのご主人の立場も悪くなってしまいますよ。 ご主人があなたの言い分や社会保険制度を理解し、会社に正しく伝えきれているかも疑問があります。扶養などと言うと、税も社会保険も一緒に考えてしまう人がいるように、言葉も難しいものだと思います。 何でしたら、あなたが年金事務所に相談のうえで、手続き名や書類名を含め、メモか何かで会社にお願いしてもらえるようにご主人に頼んではいかがではないですかね。 保険料を返してほしいなどと書かれていますが、意味がよく分かりません。 ご主人の給料天引きされている社会保険料の計算では、あなたやお子さんの分の保険料は加算などで計算されているわけではありません。 独身だろうが子だくさんだろうが、社会保険の制度では保険料に影響しないのです。それでいて、専業主婦や制限したパートなどで働く配偶者が受ける第三号被保険者制度では、ご主人の保険料負担で配偶者の国民年金保険料が賄われていると言われます。しかし、実際に保険料は加算されずに、保険料財源全体で賄っているということになるのです。 あなたが扶養から抜けるという点ではありますが、あなたが社会保険にご自身で加入されることとなってから行う手続きだと思います。あなたの健康保険証などで社会保険に加入した日などが確認できないと、最悪空白期間が発生し、国民健康保険などに加入する義務が出てもいけませんからね。
大変ですね。 考える余裕がおありであれば、少しだけ考えてください。 長文となっております。 社会保険加入者が退職した場合には、仕事を失うわけですから、原則国保加入と考えるでしょう。しかし、仕事を失い扶養となるという考えもありますので、家族の扶養となるという点で家族の加入する健康保険団体への相談もありでしょう。さらに、今まで加入していた会社の健康保険団体に申し込みを行い、社会保険の健康保険の任意継続を選ぶことも可能です。 扶養となれば保険料は発生しません。扶養する家族の保険料も上がりません。 国保と社保の任意継続では、医療費負担の3割は同じであっても、保険料の計算は異なります。私の友人は数十万円違ったと言います。 上記のように書くのは、医療機関に対して準備中というのは簡単ですが、どこの健康保険制度で準備中ということにするかも大切かもしれないからです。 国保の手続きができないなどと言われていますが、国保の手続きを行う市役所などもそこまでうるさいものではありません。 本来必要なのは、社会保険の資格喪失日のわかるものとしての退職証明書となるはずです。会社によっては準備していない場合も多いでしょう。 代替えとして、会社が行う手続き書類である社会保険の資格喪失手続きの控えのコピーなどでしょう。 さらに代替えとして認めるのが、雇用保険に離職証明書となります。 考え方の順番が異なるのです。 雇用保険の手続きなどが進まないと得られない離職票や離職証明書ではなく、会社が任意で発行する退職証明書があれば、国保加入は可能なのです。 さらに言わせてもらえれば、市役所などでも取り扱いが異なりますが、これらの書類の準備が遅い会社などもあり、国保への加入者が大きな負担となってしまうという点を考慮されている場合もあります。 私が確認した市役所では、質問者様のような申し出者が来た場合には、質問者様から得た会社の連絡先へ市役所の職員が電話確認を行い、社会保険の資格喪失日が確認できれば、国保加入手続きを進めてしまうというものもあるのです。 ある程度柔軟な体制でなければ、ご質問者様のような突発なものだけでなく、持病を持った人の定期的な通院や治療に支障が出てしまいますからね。 市役所にもよるかもしれませんが、本当の手続き中であれば、手続き中の証明書を出してもらうことが可能な場合もあります。私は新入社員などの通院のため、手続き中の証明書を健康保険団体に出してもらっています。これは、一時的短期の有効期限の健康保険証の代わりとなる書面です。医療機関はこの書面があれば健康保険診療として処理を行ってくれて、自己負担も3割で計算してくれます。 他の回答などの方法ですと、一時的に10割負担などをさせられてしまう恐れもありますし、手続き中などの手続き先を聞かれても困ることになると思いますからね。 住所地役所に電話で相談されてもよいと思いますよ。 特にインフルエンザの治療や検査を先延ばしにしたりすれば、近隣などに蔓延させてしまう恐れもありますからね。窓口手続きの際にも、状況の説明とうかがう約束をしたうえで、マスクなどで互いに対策したうえで手続きをスムーズに進めてもらえるように考慮してもらえるように頼んでもよいと思います。
被害額の％で査定される。
＞わたしの家系は風呂で心臓発作か脳血栓などでたおれ溺死をすることが多いのですがこれは事故に当たり保険はでますか 出ません、それは病気です 原因が何か？で決まります 階段から転んだとか、急激で外来的な要因が怪我です
ご就職おめでとうございます。 下記の支給要件に全て適っていれば、受給できます。 https://www.hellowork.go.jp/dbps_data/_material_ … ④ あたりの 引用～ 求職申込みをしてから、待期期間満了後１か月の期間内は、 ハローワークまたは職業紹介事業者の紹介によって 就職したものであること。 ～引用 あたりによくひっかかったりするのですが、 あなたの場合は問題なしです。 残日数の6割もらえます。(^^)/ よかったですね！ その代り、雇用保険はリセットされますので 次の失業給付を受けるには今後1年以上の加入が 必要となります。
まともな代理店で加入ならあり得ない話です。 代理店が貴方に解約を助言し、さらに７等級 以上なら「中断証明書」もとってくれます。 通販なら、貴方にすべての責任があります。 いずれにしても、署名捺印を要する解約手続き をきちんとしなかった貴方の単純ミスです。
空白期間は1年間でっせ〜！ ちゃんと計画して「余暇」を楽しまんとあかんで！ せやせや・・・ 失業保険1日でも貰ろぉ〜たら「リセット」されるさかい気ぃ付けや！
離職事由によります。 http://members3.jcom.home.ne.jp/mu-isawo_rosha/k … 24(2D)　契約期間満了による離職(1A～2Cに該当する場合を除く) 25(2E)　定年退職、移籍出向 このあたりに該当するかどうかでしょうか？
＞社会保険料以外に支払いが発生しますか… あまりにも漠然としたご質問ですが、事業をやっていくかには当然いろいろな支払いが発生します。 どんな事業かお書きでありませんが、物販なら「仕入」があれば諸々の「経費」も発生 します。 建設業などでは「労働保険」に加入することが必須となる場合もあります。 ＞個人事業の収入に応じて保険料は増減… 労働保険は、収入に応じてというか、想定する補償額に応じて保険料は変わります。
安くするならネット系です 一括で見積もりが出来ますがある程度の知識は必要です http://shinnosuke.ciao.jp/agentk/
＞普通の通院だと、国民健康保険や社会保険等で７割が支払われるので… 認識誤りです。 国保や被用者保険でまかなわれる 7割は、B の「保険金などで補填される金額」ではありません。 保険金などで補填される金額とは、健康保険のことではなく、生命保険や損害保険などから、あなたに直接支払われるお金のことです。 ＞昨年税務署に出した分は問題のBの部分はなぜか知りませんが”0円”で… 病気やけがに対して保証される生命保険等に入っていなければ、0 円で当たり前です。 ＞これでいいのでしょうか… だめです。
＞交通費も含め120～125万ほどの ＞年間収入を考えておりますが ＞この場合も106万以下に抑えて ＞おくほうが無難でしょうか？？ 120万ほどですと 当初はご主人の扶養のままで 勤務となりますが、 1年経つと社会保険の加入となり、 ご主人の会社の社会保険からは 脱退となります。 ●脱退となるのは、収入の条件が 　106万以上だからではなく、 　奥さんが勤務先の社会保険に 　加入となるからです。 　ですので、ご主人の方の社会保険は 　130万の扶養条件は当面は変わらない 　でしょう。 120万で社会保険に加入した場合の 収入は添付のようになります。 社会保険料は約19万です。 ●手取りは101万程度となります。 あと住民税が年間5000円程度あります。 (所得税は非課税) 単純には103万の税金の扶養内で 働く場合と比べると逆ザヤとなって しまいますね。A^^;) かつ、ご主人が受ける税金の軽減 （配偶者控除）が減ってしまうこと になります。 配偶者特別控除　38万が16万 所得税で、1万円以上（税率による） 住民税で、2万円税金が増える ことになります。 但し、厚生年金の加入より、奥さんの 将来の年金が1年加入で年6500円 増えることになります。 このあたりの103万～140万の 配偶者特別控除の適用範囲は グレーゾーンとなってしまいます。 150万ぐらいいけば、このモヤモヤ からは抜け出せるのですが… いかがでしょう？
税務署に開業届けをだしていれば個人事業主です
№１で回答したものです。 あちらに加入、こちらに加入、これがあるから大丈夫ではなく、トータルでお考えになるべきなのです。 ０歳のお子さんがいらっしゃるなら、少なくとも数年は、配偶者様は、質問者様に万一の事があったところで働くのは難しいですよね。 では、質問者様が、病気で入院なさった場合、病気でお亡くなりになった場合、事故などで入院なさった場合、事故でお亡くなりになった場合。 それぞれの場合に、質問者様の収入はどうなりますか？何日まで給与が保障されるのか、あるいは遺族年金が入るのか、です。 また必要な経費は、どれくらい増える見込みですか？ 別にここでお答になる必要はないのですから、アタマだけで考えず、紙に条件と必要になる経費を書き出してみることをお勧めします。 たとえば、今の医療保険では、ごく短期の入院にも対応するものが多いですが、私は、自分には、ああいったモノは不要だと考えています。 一応、貯蓄もしていますし、年次有給休暇も残っています。 つまり入院したところで給料は減りませんし、１週間程度の入院なら、検査を色々とされたところで、保険適用外の治療を受けた所で、数十万でしょう。貯蓄でカバーできます。 むしろ私の場合ですと、親を扶養していますが、親が入院する方が経済的には負担が大きいと思います。 でも、たとえば自営業の方だったら、単純に言えば、１週間仕事を休むという事は、１週間は無収入になるということです。 しかも退院したからといって、病気になる前と同様に働けるとは限りません。 医療費＋その間の生活費が必要と言う事です。 年齢や家族構成だけで判断できるものではなく、それぞれのケースで、どれだけの補償が必要なのかが大事です。 質問者様の場合、小さなお子さんがいらっしゃるのですから、お子さんの世話も考えなければいけません。 ご質問からは逸れますが、配偶者様が入院なさった場合も考えておく方がいいでしょうね。 仕事を休んで、お子さんの面倒が見れますか？ それとも、親御さんに預ける事が可能ですか？ 誰か第三者に頼めますか？ それぞれの場合、経済的な負担は、どれくらい必要になるでしょうね。 誤解されがちですが、医療保険というのは医療にかかる経費を賄うために入るだけの保険ではありません。 病気が原因で働いたり家事や育児の負担ができなくなった場合、医療費や介護などで支出額が増えた場合に、今よりも減る収入と増える支出で生活ができなくなることを防ぐためのものです。
> それぞれ1000万の借金 合計２０００万円ですね。 > 債権回収のためになにができるのでしょうか 「債権回収のため」という事は、既に延滞して、一括請求されている？ 債務名義は取られている？ それとも、正常に返済中？ 状況が何も書かれていないので、何も判りません。
＞会計の方だと、複式簿記では、アドセンス収益の確定時に売上として仕分けし… 「複式簿記では」ではなく、単式簿記の ・白色申告 ・青色申告 (簡易簿記・10万円控除) であっても、そのようになります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2200.htm あなたの考えが有効になるのは、青色申告でも特に「現金主義」 http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/shi … を選択した場合のみです。 現金主義では、青色申告特別控除 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2072.htm が 65万円でなく 10万円しかもらえません。 ＞扶養問題と会計は別に考えることが可能なもの… 社保は税金と違って全国共通した基準があるわけではありません。 お書きのような細かい部分は、それぞれの会社、健保組合によって違います。 正確なことは夫の会社、健保組合にお問い合わせください。 というよりむしろ、 ＞パートと副業収入のバランスを保ちながら、扶養を外れないでいる方法を模索中… 考え方がネガティブすぎます。 扶養、扶養って金魚の糞にあこがれていないで、収入を増やすことを考えるのが先でしょう。 世の中には 500万、1,000万と稼いでいるバリバリのキャリアウーマンも大勢いるのですよ。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞学校で教わった右側通行をどんな意味があるのでしょうか？ 　右側を歩けば「前からクルマバイクが来る」ことを目視出来るが、 　左側だと「音」でしかクルマやバイクの接近を確認出来ない。 ＞「避けることが出来た」か「否か」というのは 　例えば、道幅ギリギリになるようなクルマ（トラックなど）が近づいて来た時 　A.路肩に身体を寄せて引かれないようにする行動を取った 　B.クルマが近づいたことを認識しながらも、道の中央寄りなどを歩行した
➀ 契約内容の変更は契約者しかできません。 契約者が妻なら、妻に記名被保険者の変更を 頼むしかありません。 妻が拒否すれば出来ないという事になります。 ➁ 毎日旦那が通勤に使っているのなら、 記名被保険者は旦那にしておかないと、 事故のときに保険金の支払い拒否もあり得ます。
＞退職した場合、労災の病院への治療費や休業補償はどうなりますか？ ＞また、書類の提出は退職後どのように行えばいいのでしょうか？ ⇒　治療費や休業補償の取り扱いは、これまで通りです。書類の提出については、事業主記載欄は 空欄のままで、koujiabx様が直接、労働基準監督署に提出することになります。 お大事に。
普通は2週間から1か月程度、どんなに遅くても１ヵ月半程度で通知・支給があると思います。 支給がされない場合、書面による通知や本人に連絡があるか定かではありませんが、会社に連絡があったケースがあります。 あくまでも数少ない経験上の話です。 それなりの期間を経ていますから、自ら若しくは会社を介して確認しても良いかと思います。
会社に雇用されるとなった場合には、所得税・住民税・社会保険（健康保険と厚生年金保険）・雇用保険などの手続きで必要とされます。 どんな雇用形態であっても、所得税の手続き（源泉徴収票の作成）と住民税の手続き（給与支払報告書の作成）は不可欠となります。パートやアルバイトなどで、これらの税金が結果かからなくても、かからなくする以前の手続きとして必要とされています。 そのため、雇用されればマイナンバーの提示届出などは、必要となります。
家族もそうですが法人などもそうです 1台に入っていればその他の契約には入らなくて良いということになりバランスが悪いからです また多くの契約は保険料を安くするために「記名被保険者の・・・は契約以外の車でも補償する」でなく搭乗中のみにしてるはずです
示談提示内容に納得するなら、署名捺印をして送り返せば 保険金が支払われます。 示談締結後は原則、請求権は無いのですが、 「新たな障害」が発生した場合は、その文の示談を交わしていないので 請求出来ます。 ＞こちらの車は全損となり自分の保険を使い買い替えをしました。 　保険に対してウト過ぎます。 　過失割合（これすら怪しいが）から言って、 　相手に全損価格の９０%を賠償（例、査定額200万円の車なら180万円）してもらうので、 　普通は、保険を使わず20万円を自腹を切って購入したりします。 　（相手の修理代の１０%分も自腹になりますが） 　車両保険を使ったのであれば、 　相手が支払うべき９０%（例180万円）は質問者さんの保険会社が受け取ります。 　また、車両保険を使ったならば、対物賠償を使っても１事故に変わりはないので ＞交渉をスムースに進めるためにもと思い修理費の一部を支払っております。 　これ、異常です。 　質問者さんが入っている保険会社がコンプライアンス違反（保険金の不払い）を 　していることになります。 　支払った相手の修理代１０%分は、質問者さんの保険会社から受け取ってください。 　清算を拒むようであれば、金融庁監督局保険課に相談してください。 ＞1. 　納得出来なければ、自身の保険会社、弁護士（弁護士特約を付けていれば無料）に 　相談するものです。 ＞2. 　相手側が送ってきた賠償金提示の文書を呼んだ段階で「示談」は始まっていますよ。 ＞3. 　質問者さんが入られている保険会社（代理店）がボケているようなので、 　弁護士に相談されるのが良いかと思います。
精神科疾患と全く関係のない疾患の通院であれば通常はそこまでさかのぼって調べられることは少ないと思いますが、ただ、気になるようであればやはり保険会社の担当者に確認したほうが良いでしょう。場合によっては、精神科関連の既往症のみを除いた形で保険に入りなおすことが可能かもしれません。
どういうケースを想定されていますか？ 被保険者　支払者　受取人 ①　A　　　B　　　B　所得税 ②　A　　　A　　　B　相続税 ③　A　　　B　　　C　贈与税 の３パターンのうち、どれでしょう？ Aは夫、Bは妻、Cは子 として、 夫が契約し、保険料を払い、 夫が死亡した時に妻が受け取る ②のパターンでしょうか？ それを年金のように保険金を 受取った場合ということですかね。 他の所得条件や保険金の額にもよると 思いますが、概ね年金で受け取った方が 有利です。 理由としては以下のとおりです。 1)一時金で受け取るより年金で受け取った 　方が、総額が多いこと。 2)年金で受け取る場合も上記②で相続税が 　かかるが、年金で受け取る分の所得税は 　1)の年金増額分だけに課せられること。 3)つまり所得とみなされる部分は増分のみ 　なので、所得制約の制度に対しても 　影響は少ない。（かも？） といった感じです。 このあたりは具体的な保険金額と収入など の兼ね合いで変わってくると思われます。 いかがでしょうか？
質問者自身は車の運転をして、任意保険を契約するという経験がないのだろうか？ １）事故発生リスクｘ賠償可能性金額が小さいから 　　・年間走行距離が少ない　＜－あまり車に乗らない＝事故リスク少ない 　　・ゴールド免許＋年齢限定　＜－対象者の運転歴が長く、事故率の高い若年者は対象ではない 　　・車両保険が含まれていない 　　・サンバーという車両が事故発生率が低い　＜－車両タイプ毎に統計がある ２）見積もりを出しておいて、実際に契約する際になると 　　『いやもっと良い保険がありまして～』じゃ悪徳商法でしょ 　　まともな会社なら見積書に嘘は書きません
＞そもそも、こういうのはパートのほうから聞かないと動いてくれないものなのですか？ 　・簡単に言えば、会社の方針がまだ決まっていないからです 　　4月から新年度（会社の会計上）ですから、年間予算策定に当たり、現在協議中でしょう 　・案内があるのは4月以降でしょう
あんた、そりゃー物損だけを考えりゃ、そういう事です。 それよりも、友達は多少でも打撲、打ち身でも診断書が出るでしょーに、 人身事故に切り替えりゃ良いことでしょ。搭乗者に怪我（診断書）があれば慰謝料だのなんので１０万位は認められるよ。たとえ相手が無保険でも自賠責基準で請求できるよ。
あのですね、ネットで調べて日弁連の青本（損害請求系）を買って勉強してください。 ２千円程度で買えると思いました。
日弁連が出している赤い本という交通事故賠償の上限判例を元にした請求方法と上限いっぱいの請求をして損害賠償請求訴訟を起こす、とかｗ 弁護士に頼めば喜んでやってくれます、なぜなら弁護士成功報酬が増えるからです。 ですがその分あなたの取り分は減ります。 たいして増額にならないのと、相手側がヘソを曲げて、一切払わん、差し押さえしても、貯金おろしてタンス貯金にする。会社移って勤め先隠す、等やられて一円も貰えないとかもありえますねｗ そこまで対抗する相手は、あなたに なんらかの仕返しをしてきます、ご用心ご用心ｗ
普通預金な元金割れはしません。 保険会社のような機関投資家は着実に儲けますし、 金利01％ぐらいなら貸せるお客さんはいっぱいいますし。 サラ金業や高利貸しができない個人とは違いますよ。
＃２です。 恐らく「短期証」などの話でご心配になったのでしょうか。 滞納があったとしても、後日その分の保険料を納め 現在は滞納分も全く無いのであれば問題ありません。 要は新規加入の時点で前回加入時の滞納があり あまりにもその額が多かったり 滞納分の納付自体も滞りがちになっているようであれば 短期証や資格証になるという話です。 今の状態なら一般証です。安心して下さいね。
加入できるかという質問は、本来の制度ではおかしいことになります。 加入の要件を満たしたら、雇用主である会社は社会保険へ加入させる義務が生じます。このことから、あなたから言うべきことではありません。 しかし、社会保険の制度について熟知したうえで対応していない会社も多いですし、勝手な解釈や判断や方針により、非正規雇用のパートやアルバイトなどについて、社会保険へ加入させないという判断をする会社も多いです。 ですので、様子を見てとか、周りの同様な人に相談してみるとか、いろいろ考える必要があろうかと思いますね。 社会保険加入となれば、保険料を折半のような形で、およそ半分をあなたの給与から天引きしつつ、残りを会社が負担するのです。こうなると経費節約などとして、未加入の状態にする会社も多いのです。さらに少しでも手取りを多くほしいという考えで、パートなどの人の中にも社会保険未加入がよいといった希望をする人がいます。 本来任意性のある制度ではないのですが、そのような会社や状況もあるかもしれません。 あなたが社会保険加入を希望されているのであれば、加入要件を満たすようであれば手続をお願いしますと、事務担当者上席者に相談されても悪くはないかもしれません。
普通代車特約というものは契約車両を車両保険などで修理することを前提とした特約なので単純に車を入れ替えしようとした場合には出ないものです また他車運転特約があるからと借りた車に車両入れ替えをしなかったことも他車の定義は臨時に数日借りた場合に限られるのでおかしな対応です
お父様に相談されることをおすすめします。 そもそも結婚したとしても、親がいまだにあなたを扶養している事実があれば、お父様の扶養（お父様の会社の扶養ではありません）で居続けて問題ありません。 ただ、扶養にはいろいろな要件がありますので、手続き的なものを含め相談されるとよいでしょう。 お父様の会社に事務担当者などがいるのであれば、その方を交えて相談すればよいでしょう。 国保が原則で、社保加入が例外、社保加入者の扶養も例外です。 社保加入者の扶養となれば、お父様の保険料負担が増えているわけでもありませんので、一番負担がない形だと思います。 収入がなくても国保加入となれば最低限の保険料負担が生じますので、加入は可能ですが、ご注意ください。 年金も免除が認められているのであれば、そのままでよろしいでしょう。 ただ、結婚などにより免除の要件が変わる場合もありますので、年金事務所に相談されてもよいと思いますね。 また、服役されているご主人の年金などについても、服役された時点で本院による手続きができていないことでしょう。奥様として代理で可能な手続きで免除等が可能であれば、相談されてもよいと思いますよ。だって、服役から帰ってきた後の人生で、年金受給が受けられない、支給額が極端に少ないなどでは、あなたとの生活も難しくなることも考えられますからね。
よく言う生命保険にもいろいろあります。自分のための医療保険や相続対策の死亡保障など。また自分は破産しないための自動車保険（上乗せの任意保険）や地震など災害の後、自分の生活再建のための保険他、いろいろね。将来の生活設計のひとつとして個人年金とか。これは利率の低下と保険会社の破たんでうまみは無くなってますが。 　どうしちゃったのかNo1さんは、街角の保険の窓口的なことしか・・・。完全に抜け落ちちゃってるよね。素人さんなんですね。多分。 　また仕事上のトラブルを防ぐための保険なども販売されてます。損害保険に関しては取扱い（支払い時）が随分煩雑になってきているのも現状です。⇐加入者（契約者）には関係ないですが。 　あとはレジャー関係の保険なども。挙げていけばキリがないのが保険業界。 　ココのように素人の方が回答を寄せる場合、間違った情報も多いですので早々に締め切って、プロの方のお話をお聞きになることをお勧めします。 　保険料が20万とか30万とか・・・事実です。そういう場合も往々にしてあります。若い方でもね。月額30万程度の保険はよくありますよ！私の知っている範囲では保険料が23億円って保険もありましたね。掛け金が！ですよ。
No.1です。 28年ほど生保業界にいましたが、金額の不服から取り下げというケースは聞いたことがありません。 そもそも保険金は｢支払い自由に当てはまった場合｣｢契約にある金額｣を払うことになっていますから、当てはまれば支払う義務が保険会社(共済)側に発生すると考えます。 つまり金額に契約者が納得するかにかかわらず、保険会社(共済)側は払わなければいけない訳です。 ｢こんなに少ないならいらない｣と言われて｢はい、そうですか｣と撤回すれば、それはそれで契約違反になります。 金額の交渉ができるとすればあくまで｢契約内容と支払い金額が違う｣ケースでしょう。 ですので、再度の繰り返しですが｢ご自分がかかった病気・治療の内容」と「契約内容」を照らし合わせ、”この部分の保険金が払われていない”などの点が見つからない限り、支払い保険金が変わることはないのではないかと思います。
雇用保険に加入要件はありません。 未成年とか、特に関係ないのです。 週の労働時間が20時間以上　かつ　31日以上の雇用の見込み これらが基本的な要件となっています。 注意点としては、雇用保険というわけではありませんが、未成年を雇用する場合には、いろいろな労働条件に規制があります。ですので、従業員本人がやりたいといったとしても、深夜や働かせすぎなどの状態にしたりすることは、別な問題になってしまいます。雇用保険はハローワークが管轄ですが、厚生労働省・都道府県労働局の役所なわけですから、ハローワークでの確認事項などで法令違反などがあると、労働基準関東くしょなどからの行政指導につながってしまいますよ。 労働関係の法令に違反したとなると、建設業の許認可などにも影響をしかねませんので、しっかりと確認をされることをおすすめします。
>２、３月だけ国保加入は可能か はい、可能です。 確認ですが、現在会社の健康保険に加入しているのですね。 退職の際にそこから「健康保険資格喪失証明書」を必ずもらって下さい。 その証明書をお持ちになり、役所にて国保加入手続をなさって下さい。 >源泉徴収票などは 一昨年（平成２６年１月～１２月）に収入があり それを確定申告や年末調整を通じて税申告しているということであれば必要ありません。 ２月３月の保険料は、一昨年１月～１２月の収入を算定の条件とします。 （去年の収入ではありません。去年の収入は４月から始まる平成２８年度に反映されます） >１１、１２月分は 国保の保険料は一番最後に加入していた健康保険の資格喪失日から月割で発生します。 現時点で一番最後に加入していたことになるのは 現在派遣で加入している健康保険なのですよね？ そして現在の仕事は１月３１日付で終了ということになるのですよね？ そうであれば、資格喪失は翌日の２月１日となるので ２月から保険料が発生するという形となります。 空白期間だった昨年の２ヶ月分については、加入手続をとらないと保険料は発生しません。 本来ならあまり褒められる行為ではないですけどね。 >前の会社で社会保険加入１ヶ月 問題は全くなしです。ちなみに、「前の会社」とは今月で派遣の仕事が終了するところですね？ >手続した当日から保険証はもらえるのか これは地域によって対応が違いますので加入手続の際にご確認下さい。 （国保を運営しているのは各市町村なので対応はまちまちです） 自分のいる地域では新規加入者に対して保険証本証の手渡しは厳禁、 後日住民登録をしている住所に郵送することになっています。 この場合、ご希望があれば本証が届くまで使える加入証明書を発行します。
考え方が甘いようでいるように思います。 国民健康保険も保険制度なのです。必要な期間だけ加入するということでは成り立ちません。 国民健康保険の加入というのは、生まれたばかりの赤子以外は、他の健康保険の資格喪失に伴うものです。国保加入者が転居した場合であっても、以前の住所地での国保の資格喪失に伴いますからね。 国民皆保険と言われるように、加入が義務という点から国保の加入では以前の健康保険の資格喪失の証明が必要です。転居のような場合には、住民票などで確認となるでしょうがね。このようなことから、以前の社会保険の資格喪失を明らかにする証明が必要なのが原則でしょうね。 ただ、社会保険の資格喪失の証明に変えて、雇用保険の離職証明などにより退職を確認することで社会保険の資格も喪失したであろうと判断する役所もあります。ただ、虚偽の事実のためにこのようなことを行うのも問題があることでしょう。ばれたら犯罪かもしれません。 このように以前社会保険の資格を失った時点にさかのぼって加入することが必要です。納付が困難な場合には、あくまでも例外な扱いではありますが、分割納付を願い出ることも認めている市町村もあると思います。あなたに特別認められた権利とまでいえない制度ですので、市役所などで頼み込んで分割納付扱いででも加入されることですね。 最後になりますが、質問が健康保険だけになっていますが、当然年金保険も国民皆保険となっています。厚生年金から国民年金となり、当然保険料の納付義務が生じていることでしょう。市役所などで手続きを行わないと、厚生年金の手続きを会社が行ってからとなると時間差が生じ、遅れて納付が求められることでしょうね。
＞正社員数100名以下 　・この時点で適用はありません 　・今までと、何も変わらないと言うことです 　（ただ、3年以内に見直し有りなので、将来に関しては不確定ですが） ＞夫の社会保険の扶養のままでいられるのか？ 　・現状のままです ＞年収106万以上という１つの条件を満たしているから主人の社会保険の扶養からは外れてしまうのか？ 　・現状の130万は変わりませんから、そのままです 　（将来、会社の規模に関係なく、適用になった場合は、130万の金額が変わることもあるかもしれませんが、現状では未定です）
御義母様が「66歳加入、80歳払い込み満期、年払い保険料￥65万、終身保険で死亡時￥1000万、その他医療保険付」などとはっきり十年前に聞いた内容を覚えているのは不思議です。 保険の設計書のような物が残っているのではないでしょうか。 だとすると法的手続きに進める可能性もあるのではないかと思います。 ただ現実的に過去十年間にわたり保険として機能していたわけでもあり、１００％詐欺に遭ったわけでもなさそうな話ですね。 この保険が十年間使われてこなかったのは幸いな話であるとも言えるのではないでしょうか。 私の知っている実例としては、貯蓄性の商品としてだまされて掛け捨ての保険に何年間も高額の保険料を払っていたというのがあります。 この場合は解約しても返戻金（へんれいきん）は全くありませんでした。 御義母様の場合は終身保険ということなので、解約した場合に返戻金があることは救いでしょうか。 私が思う限りでは、とるべき道は三つでしょう。 １．（不愉快なので）直ちに解約する。 先にも書きましたが、この場合いくばくかの返戻金が帰ってくる可能性が高いでしょう。 ２．医療保障があるので八十歳まで続けて、そのときに解約する。 ３．証拠のあるなしにかかわらず、だまされたとして法的手段を踏んでみる。設計書などが残されていればある程度の可能性でお金を取り戻せる可能性があるかもしれません。 とりあえず、解約返戻金を支社に聞いてみることです。 また苦情の申し込みは支社か生命保険協会にしてみるのがいいと思います。 生命保険会社は体面を気にするので、公にされるのをとても嫌がります。
簡単に言うと、雇用保険に加入した ということです。 雇用保険の加入条件は以下のとおりです。 http://www.mhlw.go.jp/general/seido/anteikyoku/k … (1)31日以上引き続き雇用されることが 　見込まれる者であること。 (2)1週間の所定労働時間が20時間以上 　であること。 それ以前の勤務先では労働時間が20時間 未満の契約で、雇用保険に入れなかった ということです。 雇用保険の保険料は給与収入+通勤手当等 から0.5%をあなたが負担することに なります。 雇用保険に継続して1年以上加入して いれば、失業した時に失業給付を受給 できます。 会社が倒産した時などは半年の継続で 受給できます。 失業給付はそれまでの給料の半分から2/3 程度の金額で、加入期間と年齢に応じて 給付期間が決まります。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 雇用保険は保険料の負担も比較的軽く、 失業～求職時の安心感にもなります。 今後は雇用保険に加入できる仕事を 探され、継続的に働かれることを お薦めします。
１月で社会保険に移行しているのですから 国保は脱退となりますので、保険証は使えなくなります。 なので、失くしたとしても国保の保険証は無効です。 警察に届け出済みであれば問題はないかと思われます。 国保の保険証を再発行してもらう必要性はありません。 但し、国保の保険証を使えなくする為には あなた自身が国保の脱退をご自分の手でする必要があります。 会社で行うのはあなたを社会保険に加入させる手続だけであり 会社や加入する健康保険組合が「この人うちの健康保険に入ったので 国保を脱退させて下さい」と手続する訳ではありません。 加入者自身が脱退の手続きを取らなければならないのです。 仕事で日中役所に行けないのであれば 役所に電話をして社会保険に加入したので国保を脱退したいが 平日役所に行けない旨を説明し、役所からどうすればいいのか指示を仰いで下さい。 郵送での脱退手続を薦められるかと思います（但し保険料を滞納している場合は必ず来庁していただくこととなります）。 なお、その際には保険証を紛失したこともお知らせしておいた方がいいでしょう。 脱退すれば保険証は返却していただくこととなりますので。
例えば、うつ病が軽快し、現在の職業とは別の職場・職種等への転職が可能等の診断が 為されるならば、No.2様のご回答の通りで受給可能です。
№３です。 ＞国保の請求書とは長形4号の封筒のような大きさの請求書が一つの束になっているやつですよね？(地域によって異なるかもしれませんが・・) そうでしょう。 「決定通知」というものです。 ＞去年届いた国保の請求書を確認してみたのですが、確かに所得額は書いてあるものの区分の記載はありませんでした。 ということは、保険料の増額以外に身内バレする要素は心配ないということでしょうか？ お見込みのとおりです。 なお、世帯分離はしないほうがいいでしょう。 国保は「平等割」という区分があり、世帯を分ければその分が２倍になります。
制度上は、育児休業者の職場復帰を前提に「育児休業給付金制度」があり、takos263様の 使用者側が、まるで『職場復帰そのものを妨害』する様な対応を行うことは許されるもの ではありません。 労働基準監督署に相談の電話をかけて下さい。 ＞戻ってくるならば週１、月にして約２万程にしかならない・・ これは、全く「職場復帰」に値しませんので、兎に角「職場復帰」を要求し、希望に沿わな い対応を続けられるならば、 雇用保険資格喪失の際の『離職理由』に、「４．事業主からの働きかけ」中の「⑶退職勧奨 ー②その他（「復帰」の人員空き無し）」or 「５．労働者の判断」中の「⑴②就業環境に 係る重大な問題（故意の排斥、採用条件との相違等）があったと労働者が判断」等にする様 に要求して下さい。 ※『離職理由』については、ハローワークの適用課に「離職証明書」用紙がありますので、 ご自身でご検討下さい。 ※「一身上の都合」等、退職願の提出は絶対に行わず、事業主側の責任にすること！で、 「三ヶ月間の待機期間」は生まれません。 絶対に、泣き寝入りはしないこと！！
夫婦と子1名の計3人世帯(全員国保)、年収300万円で、年間国保料は30万円くらいです。 延滞金利率は年9.1%ですので、親に頼るなどして、無理してでも早めに納付した方がいいでしょう。 http://www.kokuho-keisan.com
大手の法人代理店ですと土日祝日は休みの ところが多いですね。 新築時にローンを組んでおれば、ローン先の 銀行が代理店をやっていて、そこで加入すると 大きな割引がある場合が多いですよ。 ローンがなければ、銀行以外の代理店で その場で契約可能です。 ただ、＊＊保険ショップのような代理店は 生保中心で損保には疎いのが現状です。 損保のプロ代理店を近くの損保会社へ電話 すれば、紹介してくれます。
賃貸の場合、建物に付保する理由がありませんので 『家財と借家人賠責』をセットにして契約するのが王道です。 分譲の場合は、建物にかけることが出来ます。 ですから『建物＋家財』が王道です。 分譲ですから当然にして借家人賠責は付保しません。 但し、マンションは鉄筋コンクリートである場合がほとんどですから その場合には建物の保険金額を限界まで下げるか、家財のみで契約する場合も多くあります。 昨今は個賠をセットにする場合が多くあります。 ※この場合、自動車保険と完全重複しないかを確認する必要がありますが、代理店さんに任せておけば完璧です。 共済はいざというときに何ら役に立ちませんので・・・お勧めできないです・・
＞130万は配偶者控除のための壁なので、主人が退職することで、これは当てはまらなくなります。 １３０万円は「配偶者控除（税金の控除）」ではなく、健康保険の扶養になれる条件ですね。 「配偶者控除」は１０３万円以下が条件です。 １０月からは、貴方の年収が１０６万円を超えれば、健康保険、厚生年金に加入しなくてはいけなくなります（貴方の会社が５０１人以上の従業員がいる場合） １０６万円未満なら、その必要ありません。 ＞それなら150万ほど目指して頑張ろうかなと思っているんです(体力次第ですが＾＾；)。 この働き方で損はないでしょうか 損はありません。 仮にご主人が働いていたとしても、その年収なら損はありません。 働いたなりに手取り収入は増えます。
にわか知識なのですが、世帯主が代表で払う旨の規則のほかに、世帯員が連帯して納付する義務もあったかと思います。 ただ、あなた方の場合には、だいぶ前に引っ越しにより世帯が分かれていますし、いつか明記がありませんが、あなたはご主人を世帯主とする住民票で世帯員になっているのでしょう。 そのあなたの口座から引き落とす明確な理由を実家住所地の役所に厳しく求めましょう。明確な規定が説明できないのであれば、返還するように求めましょう。 もしも明確な説明ができないまま返還などをしないようであれば、法律家へ依頼のうえで、報道機関を交えて、裁判などを行うとまでいってやればよいのです。 親子であっても、納付義務のない人への請求や口座からの引き落としなどは、問題のある行為だと思います。 法律家や報道機関、裁判までいわなくても、担当窓口が対応しないようであれば、総務課などで苦情対応するはずですので、役所内の他部署関与となれば、担当間づ愚痴も対応を考えると思いますね。 もしかしたら、手続き書類などを求めてくるかもしれません。私であれば謝った引き落としで迷惑をかけたわけですから、自宅まで現金を持って謝罪すべきとまで求めますね。
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BC%B7%E5%88%B6 … 健康保険は強制保険です。いまから発行できるかは役所までお尋ねください。 質問者様のおっしゃっていることは、無保険で車を運転し事故に遭ったから、いまから保険に入って使用するのと同じことです。 以降、健康保険に加入して保険料を納めることを、おすすめします、
No.2です。 お住いの市町村そのものズバリは無いかもしれません。 私の住んでいる市も出ていません。しかし比較的近い場所（電車で10分とか15分程度の場所）はありますので、私ならそのデータを元に書類を作成します。 ダウンバーストとか竜巻とかいった局所的なものによると思われる場合はニュース記事を検索する方法もあります。 参考まで。
相手の保険は自分には全く関係ない話です、相手が無保険であったらどうしますか？賠償金や過失割合が決まるまで待つのでしょうか？ とにかく交通事故の場合には自分の自動車保険に全て請求という考えが正しいのです 人身傷害と車両保険があれば何も怖くないです
こんな話があるのかな？ 警察が取り合わないわけないでしょ。 警察に届けてなくても、保険屋が動くのよ。
働きだせば休業補償は支払ってもらえなくなります。 しかし治療に関しては働きながら病院に通ってもきちんと出ますよ。 あくまでも治療費ですから。。治療費を受給してい間、働いてはならないということではありません。
＞就職が決まると親の扶養から抜けられるのですよね？ いいえ。 就職が決まるとではなく、貴方に一定額以上の収入（所得）があれば親は貴方を扶養にはできません。 ＞となると、私がその後例えば数ヶ月で仕事を辞めてしまったとしても親にはばれないのでしょうか？ バレることなどありえません。 ＞貯金額が親にばれることはありませんか？ ありえません。 ＞社会保険やマイナンバーの関係から不安です。 個人情報は厳格に管理され、預金額が親にバレることはありえません。 ただ、前に書いたとおりで、親が貴方を税金上の扶養にしていた場合、税務署からの指摘により貴方に扶養にできる限度額以上の収入があることがバレる可能性は十分にあります。 もともと、貴方を税金上の扶養にしていなければバレません。
恥ずかしながら僕も新免の頃、あなたと同じケースの事故を起こしました。道の左右に駐車スペースがあるスーパーの駐車場にて、道の左に寄って停止した前車の横を通過しようとしたところ、前車のテールランプが点いたため、びっくりしてその場で停止したら前車がバックしてぶつかってきました。相手車はぶつかってすぐに気づき停止してくれたのでケガはお互い無かったですが、相手車は車体後方が小破し、自車は助手席のドアが凹んで変形しちゃんと閉まらなくなってしまいました。 ぶつけられた側の自車の方が損壊してましたが、僕は事故直後すぐに相手車の運転手に謝りに行きました。それからまず、警察署で事故処理をしてもらい、後は両者の保険屋に任せました。僕は自分が横着な運転をしたのが悪いのだから、どんな結果でも良いと腹をくくってました。結果は7対3で僕が7でしたよ。やはり進路妨害が1番の過失でした。 前車の駐車待ちで車間距離を空けてかつ、完全に停車していたところに、前車の運転が下手くそでぶつけられたなら、相手側の過失がほとんどですが、僕もあなたも前車の横を通過できると思い込み、自車を発進させ進路で停止してしまったのですから、進路妨害を取られて当然です。 あなたは前車が予想外に大回りして来たとおっしゃいますが、空きスペースが並んでいたのですから、前車がどの枠に止めるかなんてわかりませんよね。つまり空きスペースが多い分、前車の進路も広がるのです。 ですから十分な車間距離を空けて、前車が完全に駐車を終えるまで待つのがベストだったんです。 一つ社会勉強できたと思って、今件は裁判なんて言ってないで、保険屋さんに任せましょう。簡単に裁判って言いますが、裁判はすごくお金がかかりますよ。 自分の悪かったところをしっかり反省して、同じ失敗を繰り返さず、優良ドライバーになってください。
メリット ・払済手続き以降の保険料を払わなくて済む ・一般的に満期になった時の返戻金（終身保険の場合は将来の解約返戻金）がある［例外あり] デメリット ・死亡保障額が低くなる ・特約の保障がなくなる 主なものはこんなところでしょう。
約款を読んでください。P.59 http://www.ja-kyosai.or.jp/okangae/product/files … 特約は解約されますが可能です。ただし、できない場合もあります。
先の回答にもあるように引っ張りすぎですよ。 3月にボルトとワイヤーを抜く言うことは、私生活には影響が無いという医師の判断です。 寒い日や季節の変わり目にうずくことはあるでしょうが、お子様は若いですからそれも今だけであると思います。 歩くのも自転車通学するのも、すでに問題のない状況だと思います。 ですから、リハビリだと思って歩かせるべきだと思います。 まだ高校生ですから心配する気持ちも理解しますが、落ちた筋力や体力を戻すのは少しでも早い方が良いです。
わからん…11/14と12/4は何しに行ったのですか？ 単なる仕事探し？1/6は職業訓練の相談ですよね。 考えられるとしたら、まだ一度も認定日に行ってないようですので待期が明けてない。例えば2月からの職業訓練を受講するとしても、職業訓練中は1ヶ月に1回の認定になるので、2月分の基本手当を3月に受給するということでしょうか。 本来は待期明け3ヶ月が給付制限期間ですから職業訓練が開始になるまではまだ給付制限期間なので基本手当はもらえないのでは？ まぁ、納得行かないならじっくりハローワークで説明してもらうのが一番ですね。 何で説明会とかちゃんと行かなかったのか…。
もともと凸凹した顔じゃないですかぁ(´Д` )傷ぐらいご愛嬌♡
雇用保険は一つの事業所でしか入れませんので、既に親御さんの元で雇用保険に入っていたらそちらの被保険者資格を喪失手続きしないと新たには入れません。 労働の実態としてどちらが主になるかで判断します。 雇用保険にはまだ入っていない、もしくは扶養の話なら気にせず雇用保険の手続きをしてください。
失業中にライブはまずいですよ。高見沢さん！！
それはもちろん扶養でしょう。 健康保険も年金も保険料がかかりませんし。悩む必要もないと思いますが。 奥様の会社の規程によっては、直前まで収入があると扶養に入れないこともあるので確認はとってください。
＞今月分は両方とも支払わなければなりませんか？ 　・国民健康保険・・どちらでも良い：支払っても良いし、支払わなくても良い 　　　新しい保険証が届いたら、国保の保険証と一緒に市の窓口に持参して、国民健康保険の脱退手続きをします 　　　それで、国民健康保険料が再計算されます・・多く払っていれば還付、不足するなら請求、されるだけですから 　　　（国民健康保険料ですが、1年分を10回に分けて払っていませんか・・この場合、1回の支払で1.2ヶ月分納付していることになります） 　　　（上記により、1回の支払が1ヶ月分より多いので、過不足が生じます・・それで再計算をして、還付or請求になる） 　・国民年金・・1月分は支払わなくても良いです 　　　国民年金の第3号被保険者になり、保険料は0円になります・・手続きは年金事務所が行いますので、自分では何もする必要はありません
＞会社は拒否できるのでしょうか？ いいえ。 会社は拒否できません。 「会社」ではなく「健康保険」が拒否しているということでしょうかね。 扶養の認定は健康保険です。 ＞理由としては「皆さんご主人の扶養に入れてるのでそうしてください」との事です。 それは理由になっていませんね。 扶養の認定基準は、健康保険によって微妙に異なります。 私の健康保険では、妻（母親）が子を扶養に入れる場合は、夫と同じ所得ではダメで夫より１～２割多いことが条件です。 そうであれば、扶養にできます。 会社がそういっているだけの可能性もあります。 前に書いたとおりです。 扶養の認定は会社ではありません。 奥様が加入している健康保険の事務局に直接確認されることをおすすめします。
＞年180万を超えなければいいと解釈しておりましたが、月15万という縛りもあるのでしょうか あります。 「向こう１年間に換算して１８０万円未満の収入が見込まれる場合」に、扶養でいられるということです。 なので、月収１５万円以上が続けば、「１８０万円を超える見込み」となり、扶養からはずれなくてはいけなくなるということです。 ただ、健康保険によって扶養認定の基準は微妙に異なります。 私の健康保険では、連続して３か月以上その状態が続くと扶養からはずれなくてはいけなくなります。 なので、２か月なら大丈夫です。 貴方の健保組合では、そこらへんがどうなのかわかりません。 まあ、でも大丈夫のような気がします。 また、給料明細を見なければ（被扶養者の収入調査の際、健保組合から提出を求められていないなら）、月収１５万円かどうかまでわかりませんし…。 もし、どうしても心配というなら、加入している健康保険の事務局に確認されることをおすすめします。
＞自営で年収がある、 　株式会社を持っていて会社には利益はあるが、報酬はもらっていない 　・無職で職を探している場合に失業給付の受給資格があります 　・自営とか会社経営とか職を持っているわけで、無職の状態には当たらないので、失業給付の申請自体が出来ません 　　（＞報酬はもらっていない・・・職に就いている（失業状態に無い）事になります）
質問の前提に不足もあろうかと思います。 保険契約では、契約者・保険料の負担者・被保険者（保険の対象者）・保険金受取人の定めがそれぞれあるはずです。当然同一の人が重複している場合も多いでしょうが、契約者だから受け取れるとかというものではありません。 中には保険金受取人の指定がされていない場合などもあり、その場合には法定相続人による遺産分割協議などで受取人を定め、その受取人が受け取ることとなります。 このような場合には、法定相続人は、民法上の配偶者と法定の順位に従って判断する親族とされます。お子さんは親が離婚しても親子関係は消えません。戸籍が分かれていても親子関係は残るのです。しかし、配偶者として受け取るつもりであっても、離婚していれば同居などでの内縁の配偶者であっても、民法上の配偶者ではありませんから受け取れないという場合もあるでしょう。 保険契約の証券や申込書類、保険約款などで明記がされているはずです。 保険や保険会社によって、詳細な部分での決まりごとは違う場合も当然あります。一般論ということも難しいはずですし、異なる保険の話をして想定外のこととなってもいけません。 受取人の指定がなく、遺産分割協議となれば、話し合いが決裂となれば、法律で定められた法定相続分で進める可能性も出てきます。親兄弟であっても、お金が絡めば争いになることもよくある話です。 契約関係の書類で十分に確認を行うか、保険会社や代理店に再度説明を求めることも大切です。 最後に、死亡による保険金などをもらうような場合には、亡くなった事実の確認できる亡くなられた方の戸籍謄本、相続人として受け取る場合には相続人であることを証明できる亡くなられた方の出生までさかのぼった戸籍謄本と受け取る人の戸籍謄本が必要となります。受け取れるかどうかで受け取れるという判断となっても、受け取るためにもそれ相応の手間も必要ということをご理解ください。
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞①　申請に必要なものはなんですか？ 会社を通し、健康保険に「被扶養者異動届」を提出します。 添付書類が必要なこともあり、それは健康保険によって違うので詳しくは会社にご確認ください。 健康保険の「資格喪失証明書」を交付してもらい、それをもって役所に行き、国保への加入手続きをします。 ＞②　私か母親か、どちらが申請に行ったらいいのでしょか？ 国保への加入のことですね。 前に書いた書類を持って、お母様が行きます。
№３です。 ＞質問してるような、手続きについてではなく、メリット、デメリットについての相談も職場の担当になるのでしょうか。 いいえ。 原則、職場ではそのような相談までは受けないでしょう。 一般的な福利厚生の内容説明はしてくれるでしょう。 内容自体は共済のHPを見れば詳しくわかります。 また、メリットはさらに言えば、国保にはない福利厚生が充実しています。 医療費が高額になったとき、健康保険（国保も含む）には「高額療養費」という制度があり、一定額以上は健康保険が給付してくれます。 共済では、高額療養費とは別に「付加給付」という制度があり、高額療養費の額に達しない場合、さらに低い額でも健康保険からの給付があります。 なお、共済では、被扶養者の健康診断を実施していますのでそれを受けられます。 また、がん検診を医療機関で受けた場合は、医療費の助成制度があります。
>企業名が入った健康保険証についてです というと、いわゆる社会保険での健康保険ということでしょうか？ 健康保険の保険者(健康保険の運営団体)には2つあり、一つは健康保険組合で、企業が設立するものの他に同業種で設立するものがあります。 もう一つは協会けんぽで、これは昔でいう管掌保険で企業や業種での健康保険組合に該当しない会社の健康保険です。 どちらも健康保険被保険者証には会社名が入ります。 法人であれば基本的にどちらかとなります。 >子会社は健康保険組合があるのに、本体は検索しても出てきません。 ちょっと意味がわかりません。
請求といっても、相手に対する損害賠償請求と、 保険金請求　があります。 保険金請求時効は以前は２年でしたが Ｈ22年以降は保険法に併せて、３年と なっています。 相手への損害賠償請求時効も３年です。
一応、根本的な事ですが週20時間以上働けば即雇用保険加入な訳ではなく、30日以上継続して雇用されることが必要ですので、初めから30日に満たない短期の仕事では雇用保険に加入することはありません。 (日雇などは別ですが)
>１日4時間までなら受給には全く影響しない いえ、収入の金額によっては基本手当が減額もしくは支給なしとなります。支給がなくても受給日数は減ります。 >1日6時間のバイトを週2回する場合 その日は基本手当の支給対象にはなりません。後回しになるというより受給日数が減らないと考える方がいいですよ。 どちらにせよ報告はきちんとしてください。
あなたは個人賠償保険に加入してないのでしょうか？入っていれば保険で出ますし、入ってなければ今すぐ入りましょう、どこの家庭にも必要な保険です
はい、そのとおりです。 車だと自動車保険が適用されますが、自転車保険などに加入していなければ、全額自己負担です。 ただ「第三者による傷病届け」を提出すれば健康保険が使えます。 詳しくは加入されている健康保険に確認してください。 https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat315/sb3060/ …
保険の話を文字で説明するのは難しいですが、なるべく分かりやすく書いてみます。 http://www.k-cycle.com/2009/07/no.html ①間違いです。 後期高齢の保険料は年金等の個人の収入で決まり、保険料の支払いの設定も都道府県ごとにまちまちです。 http://www.yokogawakenpo.or.jp/kaigo/osamekata.h … 介護保険料については今回、第一号被保険者になるので、年金からの天引きになります。(具体的な金額はわかりませんでした) ②①でも書いたように今後ご両親は年金からの天引きされて保険料を払います。後期高齢の扶養家族になることはできません。 なのでデメリットもなにも、健康保険上はご両親から切り離されるので、質問者様と弟様は、国民健康保険か社会保険のいずれかに加入することになります。 ③ご両親が後期高齢で切り離されることで以下のような選択肢になります。 A質問者様、弟様それぞれ、国民健康保険か社会保険のどちらかを選択し加入する。 B質問者様が国民健康保険か社会保険に加入し、弟様をその扶養家族にする。 CBの逆バージョン 金額は社会保険の方が高くて、国民健康保険の方が安いです。 そのかわり、定年になってもらえる年金額は社会保険の方が高くて国民健康保険の方が安いです。 ④お父様が75歳の誕生日を迎えた時点で後期高齢に移行します。その時点で現状のままでしたら、質問者様と弟様は無保険(病院にかかったら全額自己負担)になります。 ③で書いたabcいずれかの選択肢を選んでいただければ、お二人が無保険になるのは回避できます。 確定申告うんぬんよりも、後期高齢になる前に保険加入するほうが一番安全だと思います。
意見の合う方に出会えてよかったです… お金がどうの、金額がどうのじゃないんです。 私は限度額無制限の保険に入っていました。もちろん、保険会社にお任せしてますが、周りの知人は皆揃って、私が支払いする訳じゃないし、保険会社にまかせておけばいい。忘れればいい…と言うのですが、誰が払うとかの問題でもないんです。 ただ、相手が許せないんです。自分達の欲の為に嘘をついてるのが。 もし、大金でも手に入れたら、必ず同じ事を繰り返します。同じようにすれば、また大金が入って、一生懸命働かなくても暮らしていける…その、繰り返し。いつかバレます、ばれた時に初めて罪に気付くのしょうが… 本当にそんな社会でいいのでしょうか。 そんなに大きな問題に結びつけるのはおかしいかもしれませんが…自分の子どもが世の中に出た時、恐ろしく、て可哀想でたまりません… 愚痴を聞いていただけて、よかったです。 本題からずれて、すみません（笑）
健康保険料は医療保険の支払い。 厚生保険料は年金の支払い。 もし健康保険証を二枚もっているなら使わない方は返納してください。ひょっとしたら健康保険料を余分に払ってる可能性もありますよ。
本来であれば、国民健康保険の加入手続は 「前職の健康保険の資格喪失日から１４日以内」となっています。 ただ、１４日以内に手続出来なかったとしても 国保に加入出来ないという訳ではないのでご安心を。 但し、資格喪失日から１５日以降の加入であれば 国保の資格自体は前社保の資格喪失日から付くことになりますが 病院で３割負担が開始となる日は加入手続をした日からとなるので要注意です。 会社都合退職による軽減の手続ですが 手続には＃３さんも仰る通りハローワークから発行される 「雇用保険受給資格者証」が必要です。 その証に＃３さんが仰っている離職理由コードが記載されており コードが失業軽減に該当するかを確認したうえで軽減の対象として扱います。 まだ失業給付の申請は行っていないようですから 失業軽減の手続については手元に雇用保険受給資格者証が届いてからです。 ちなみに、雇用保険受給資格者証が手元に届くまで 国保加入を待たなければならないの？という訳ではありません。 先に国保加入をしておいてから、後日軽減の手続をされても全く問題なしです。 軽減の対象期間は離職した翌日の月から２年度分となりますから 来年１月に軽減の手続をしたとしても１２月まで遡って保険料は再計算されます。
部位不担保でしょうか。 保険に入るまえにある程度脳に疾患があると分かっている場合、脳だけ保障しないことを条件に保険に入れます。 この保障されない期間は期限付きです。 部位不担保か親族の方に訊ねてみてください。 http://www.mirukoko.net/iryou/512.html ＞契約期間が2年を過ぎていれば今回の病歴があっても保険は下りるのでしょうか。 部位不担保が2年間であれば、その期間を経過してから脳卒中が再発した場合保険金は下りると思います。
http://www.nissen-life.co.jp/column/body/epilepsy/ 相談の余地はあります
完全に止まっている状態で、相手を確認して待機していた。この状態なら、１０：０になると思います。追突時に１０：０が常識なのと同じ状態。ただ優先道路を通過する車を左右から妨害する状態で出て来た車の場合などは、その車が衝突時に止まっていても過失は発生すると思います。 両方の車が少しでも動いていれば、動いている車に追突した時以外の場合なら最低９：１以上。 以上は私の知る範囲の話です。 まず過失割合はすぐ保険の関係者に聞いて下さい。過失ゼロで行けそうなら保険の事故担当の人に良く頼んで、１０：０に持って行って下さい。
ケータイの制度変更でお金をせしめられなくなったり大変ですね。
他の回答通りですが、補足です。 仮に保険会社を変更しても無理です。 各損保・共済はすべての情報を共有して いますので、貴方の事故歴は契約しても その後のすり合わせで発覚します。 もしその間に事故があっても、保険金の 支払いは告知義務違反＆等級逃れで拒否 されます。 ＩＴ時代にごまかしは効きません。 せこい事考えずに正道でいきましょう。
団信の保険内容もローンの支払い条件変更と同時に行われているはずです。 そもそも、団信は、あなたが債務不履行（ローン支払い不可能）になった時の、 （銀行などの債権者の）保険なので、契約内容が変更になれば、団信も 変更にならければ（変更しなければ）、保険の意味がなくなります。 ですので、結論としては、団信の効力は有効で、あなたの団信への支払いは （微小とは思いますが）増えているはずです。 余談（あえて汚い言葉を使います） 5年前の契約変更（一時的でも支払い金額を低減する）は、徐々にブラックに近づく行為なので、 何度も行うと、新たなローン（例え10万円でも）が組めなくなります。 ローン会社（銀行も含む）から見ると、債務不履行（ローンの支払いが出来なくなる）の 危険人物とのレッテルを貼られる可能性があると言う事です。 これまでの取引実績などから、１～２度程度ではブラックにならないとは思いますが、 安易な、契約変更（支払い延期）は注意したほうが良いかと思います。 ＃期間は変えていないと反論されるかもしれませんが、一時的にでも支払い金額の 　低減を行っていると言う事で、ブラックに近づくと言う事です。
＞登録型派遣で雇用され、工場に派遣で働く場合でも再就職手当を受給できるのでしょうか？ 　・1年を超えて雇用されるのであれば支給される 　・提出書類：再就職手当支給申請書・再就職手当調査書、の内 　　再就職手当調査書に雇用期間に付いて記載する欄があります
土地の売却と保険料の負担金にはとくに関係はありません。国が段階的に保険料を全員あげてきます。 70歳以降の方でしたら、窓口の自己負担が、徐々に3割負担から１割になりますが、土地を売ると一時的に窓口負担が３割になります。 もし、2016年に売った場合は2017年に行う2016年分の確定申告で提出し、還付金ではなく追徴金が発生したり、市県民税が高くなります。
＞何も引かれないという事は 　・歯科医師国保の保険料（12月分） 　・厚生年金の保険料（12月分） 　上記の二つが引かれないと言うこと 　　（厚生年金保険料の半分は医院で出しているが、それを出さなくて良くなる・・医院にとってお得なだけ） ＞それまでの空白期間はどのように手続きすればいいでしょうか？ 　・健康保険・・原則として国民健康保険に加入する（手続きは市の窓口）12月分の保険料を払う：1月分は支払わない（健康保険加入なので） 　・厚生年金・・国民年金に加入する（手続きは市の窓口）12月分の保険料を払う：1月分は支払わない（厚生年金加入なので） ＞1月12日からは次の職場の保険などに加入できますが 　・健康保険・・新しい保険証が届いてから、国保の保険証と一緒に市の窓口に持参して、国民健康保険の脱退手続きを行う 　・国民年金・・厚生年金に加入になるが手続き等は年金事務所で行うので個人ではなにもしなくとも良い 　1月分からは、会社の健康保険、厚生年金の険料を払うようになる・・実際に支払うのは1ヶ月遅れで翌月2月の給与から ＞院長になにか必要な書類をお願いした方がいいのでしょうか？ 　・健康保険 資格喪失証明書・・を貰う：国民健康保険に加入するときに必要
こちらを参考にしてください。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q11134084 …
そもそも通勤中の事故は、「通勤災害」という労災事故に該当します。 労災が適用される事故であれば、社会保険を含めて健康保険は使用できません。 ただし、通勤経路や通勤手段が届け出内容と異なる場合（バス通勤で届出しているのにバイクで通勤していた等）は、労災が適用されないケースもありますので注意は必要です。 ①事故発生から２週間以内に通院を開始していること、②１ヶ月以上通院しなかった期間が存在しないこと、③極めて軽微な交通事故ではないこと等の条件がそろえば自由診療でも自賠責保険が請求できます。 ただし、自賠責保険には、「一括対応（医療機関から保険会社へ直接請求する方式）」という仕組みはありませんので、労災保険・健康保険が適用されるか否かにかかわりなく、立替が必要になります。 質問者さんの過失の割合が50％以上でなければ、通常は相手方が加入している任意保険が対応してくれるはずです。 そういう条件が整っていて、かつ、相手方の保険会社に連絡し、対応するという約束がなされていれば、保険会社の担当者は医療機関に「一括連絡」を入れるはずです。 これらの条件がそろっているのに、相手方が加入している保険会社から医療機関に連絡が入っていないのであれば、担当者怠慢の可能性があります。 警察には人身事故の届け出はしていますか？（これがなされていないという理由で対応しないケースもあります。） ただし、過失が決まっていないというだけで保険会社が医療機関に連絡を入れないということは普通ありえません。 相手方が「過失がない」とか、「過失が小さい（言い換えると質問者さんが悪い）」などと言っている場合は、相手方の保険会社は動きません。 また、ご自身の保険会社には連絡していますか？ 次の確認を取ってください。 １．相手方の保険会社に対して、医療機関に「一括連絡」を入れてあるか否か？連絡を入れていないのであればその理由は？ ２．相手方が「過失がない」とか、「過失が少ない」とか、「この事故で怪我をするはずがない」とか、言っている場合は、ご自身の保険会社に連絡してください。貴方の保険に「人身傷害保障保険」は付いていませんか？ ３．相手方が「過失がない」とか、「過失が少ない」とか、「この事故で怪我をするはずがない」とか、言っているために相手保険会社が対応していない場合、相手方車両の自賠責保険を確認し、相手方の自賠責保険会社に「被害者請求」について問い合わせてください。 労災保険は、ご自身の過失の有無や程度に関係なく適用できます。（アルバイトでも適用可能なケースがあります。） 途中、通勤経路を外れて寄り道をしたりしていない、通勤手段も届け出ないようどおり、ということであれば労災保険（労働基準監督署）にご自身で相談することもひつとの選択肢です。 労災は、自賠責保険が先行するという点は事実ですが、最初から適用できないという法的な根拠はありません。 あくまでも労災先行でお願いしたいと主張してください。 これらの条件が整わない場合は、労災保険は対応できないということになりますが、逆に健康保険が適用できます。 ただし、健康保険を適用する場合は、「第三者の行為による傷病届け」を健康保険組合に提出する必要があります。 医療機関は、自由診療で対応するほうが、同じ治療内容であっても高額な治療費を請求できますので、「交通事故では労災や健康保険は適用できない」と言うかもしれませんが、これは誤りです。 相手保険会社、ご自身が加入している保険会社、相手車が加入している自賠責保険会社、労働基準監督署、健康保険組合等、相談する機関は色々あります。 そこに直接ご相談されることをお勧めします。 １２月ということですから、自由診療であれば、それなりの立て替え金が生じていると思います。 ご自身の保険に「弁護士費用特約」が付いているなら、これを利用するという手段もあります。 ご質問のケースの場合、上記の１．～３．の内容が分からない状態で、正確な対応手段を回答できるものではありません。
流れは書かれている内容で問題ないでしょう。 ちなみに、すでに待期期間が満了していますので再就職手当を受給しなくても被保険者期間は持ち越すことはできませんので、次の就職からまた被保険者期間を満たすだけ雇用保険に加入するか短期間で退職したら受給期間内に今の受給内容の続きから受給していくことになります。 就業促進定着手当もありますし、うまくいけば受給日数分の回収が可能です。
『失業認定申告書』なるものがどのようなものか分かりませんが、とりあえず、前職場からいただいた『離職票』を持って職安窓口に行き、相談してください。 ハローワーク（職業安定所）は、28日の月曜日までで、29日からはお休みになります。 どちらにせよ、実質的な手続きは年明けからになりますね。
＞従業員はみんな独身で子どももいないのですが、それは関係なく・・・ そうですネ。 （coco1701 さんの回答に追加）
＞25年前に「定期部分」のみを解約しました、 ＞こちらの部分の支払いは関係ないのでしょうか ＞(解約払戻金を￥50万受け取っています） 25年前ですか25年目ですか？ まあいずれにしろ、その当時、申告が必要 だったかもしれませんが、 保険料から言えば、経費が上回っているので 非課税でしょう。 ＞養老部分のみの計算になるのでしょうか おそらくそのとおりです。 ＞賃貸住宅収入があるので確定申告し ＞この税金を支払う事になりますが・・ その場合は今回の養老保険分も確定申告 での申告が必要となります。 来年、満期が近づくと保険会社から通知が 来ると思います。 定期保険部分の保険料を経費計上できないか といったことも考えられますが、 それは多分無理だと思われます。 保険屋に課税所得をきちんと計算してもらってください。 それを賃貸収入やその他の年金、給与所得などと 合算することで総合所得、及び税率が決まるので 所得税がいくらになるかは未知数です。 いかがでしょう？
会社を円満退職出来てないと思います。退職前一ヶ月前に退職したいと会社の経理に話すか退職願を出しても手続してくれない時には労働基準監督署に申し立てするからと会社に話をする。それでも手続してくれない場合には監督署に申し立てをして下さい。
＞七日間の待期期間を経て 　ハローワークを介した求人にて 　・上記の状態で ＞前職と無関係の会社に就職した場合 　・再就職手当の受給要件をクリアしていれば ＞再雇用手当は受給できるのでしょうか？ 　・再雇用手当→再就職手当が正しい 　・受給できます ・入社日が決まっているでしょうから、その前日までにハローワークに行き 　再就職が決まった旨を伝え、所定の手続きを行って下さい 　その際、再就職手当の話もあります（所定の書類を提出する必要があるので） ・実際に、いつ再就職手当が支給されるかですが 　入社後、1ヶ月経過後にハローワークが貴方の在籍を確認 　その後、支給手続きに入りますから・・入社後5週間から6週間後位になります
＞こういう場合、国民健康保険に加入ってするのですか？ 　・正しくは、そうなります 　・12月分の医師国保の保険料はかかりません 　・12月分は国民健康保険の保険料を払うようになります 　・＞二重払いとかになるんでしょうか？ 　　なので、二重払いにはなりません ＞就職は年明け1月5日くらいです 　・1/5から、会社の健康保険と厚生年金に加入になります 　・保険料は翌月（2月の給与支払時）から徴収されます（2月に1月分を払う：1ヶ月遅れで支払います） 　・厚生年金に加入するので、国民年金の支払いは、12月分までになります（厚生年金保険料に国民年金分も含まれています） 　・国民健康保険に加入した場合（12月に）は、健康保険から保険証が届いたら、その保険証と国保の保険証を持参して 　　国民健康保険の脱退手続きをします・・若干保険料（12月に支払った保険料に一部）が戻ってくると思われます（年間を10回で支払う場合）
３か月の給料から計算され　時給で休んだ分で保障されます。そのほかには相手の保険会社にもよりますが、謝礼+です。その際残業分も含めての計算になるので。
通常の傷病だと、高額療養費+保健適用外でよいのですが、妊娠、出産の場合だと健康保険は病気ではないと判断して健康保険が使えないケースもあります。(出産全部がそうだとは限りません) 出産の場合は、高額療養費+保健適用外の医療行為+差額ベッドなどの保健適用外となり、お高くなると思います。 かわりといってはなんですが、お住まいの各市区町村で、出産、育児にたいして一時金がでたり、さまざまなサービスが受けられるようになっています。 一度落ち着かれたら役所へ足を運ばれるのはいかがでしょうか。
決して相手保険会社とあなた様で話を進めないでください。あなた様の保険会社様で話をしてもらってください。０：１００とはいきませんが。よくても８：８ですね。
このままでは、国民皆保険制度に反するので、何らかの救済策があるはずです。脱退証明書等の会社に出してもらう書類、返してもらう書類が揃わないときは、ハローワークに通報した方がいいと思います。 保険も加入予定の自治体の担当部署に相談してもらえれば、おおじてもらえるとおもいます。
厳密に言えば、所有者欄はディーラーとなりますが、 極めて短期間の問題ですので、事情を保険会社に 話して相談してください。 ここで回答を求めても無駄です。
まず保険会社が入っている以上、相手に直接請求しても結果は同じです。 相手は被害者からそのように言われたと必ず話をしますからね。 そして逆に加害者に直接請求したことで相手が 恐喝なんて思われたら逆に恐喝で警察に通報することもできますのでお忘れなく。 保険会社がいる以上は保険会社を通すのが筋。 素人があまり下手に動かないほうが無難ですよ。 それと貴方自身、自営をしていたときの事なら保証はされます。 しかし休業という形にしており出社当日の事なので貴方はその時点ではまだ無色なんですよ。 自営を休業したのは貴方の自由であり今回の事故には一切関係ありません。また出社当時だったということもあなたの自由なんです。 ですから本来ならそのアルバイトで働くはずだった。しかし首になったから保証しろとは通りません。
例えば　30（こちら）：70（相手）と保険会社が 主張し、こちらが納得できず、裁判になった場合 保険会社は30：70の主張を白紙に戻してきます。 そして裁判の結果、逆に40：60になってしまう なんてよくありますね。 裁判の過失相殺判断の方が、時には保険会社よりも 厳しい事はよくあります。 双方が保険会社加入なら、保険会社同士が専門家 の立場で判断します。 そのとき、双方の保険会社は東京地裁発行の 交通事故における過失相殺事案（判例タイムズ） に基づき判断し、決して担当者個人の主観で判断 しているのではありません。 貴方が無保険なら、貴方自身との交渉になります が、相手はプロですよ。 貴方の根拠なき素人判断は通用しません。
判例では、一時停止は停車と見なされませんので お互い徐行ということになります。 自転車adrセンターで解決を依頼されてはいかでしょうか 相手はと待っていたというのも一方的な主張です。 すぐに病院へいき、診断書をもらってください。
その理由なら問題ありません。 その理由で労災を通そうとするとなかなか労災認定まで時間がかかりますがその理由で傷病手当の申請ならすんなり通ります。 別に原因を調べて労災になるか傷病手当になるか決めるわけではありません。 最初から傷病手当として申請するわけですから原因がのようにかかれているから労災に変更ということにはなりません。
>退職勧奨の人員整理としてにチェックを入れてもらえば会社都合になるのでしょうか？ はい。事業主からの働きかけによる正当な理由のある自己都合退職となり、給付制限期間無しで受給できます。 ただし、受給日数の優遇は受けられませんので、加入期間が10年未満までなら90日となります。
派遣である事が間違いなのです。正社員を探している会社は幾らでも有りますので、どんなにき給料が正社員で仕事を探して下さい。
＞勤務中に横からの追突事故にあいました。 　側面の場合は、衝突または接触と表現します。 　追突は、後ろから衝突した時に使う表現。 ＞保険などは会社が入っている車の保険を利用しますが。 　それが普通です。 ＞自分の利用している自動車保険なども使えるのですか？ 　他車運転特約が付いていたとしても、 　勤務先のクルマは臨時で借りたクルマではないので「除外」されます。 ＞それとも会社の車の保険と　自分の車の保険の２つは難しいですか？？ 　仮に２つの保険を使ったとしても、保険会社同士が按分して支払うので 　受け取る保険金金額は1社の場合と同じです。 例　損害額１００万円 　　A保険　→　５０万円　翌年、１事故あり　３等級ダウン 　　B保険　→　５０万円　翌年、１事故あり　３等級ダウン 　　A保険またはB保険→100万円　翌年、１事故あり　３等級ダウン
他の回答者さんから回答がありましたが、同居している親族にしか、継承できません。なので、新たに自動車保険に加入する必要があるので、一括見積もりをしてみて、自動車保険を選んでみてはいかがでしょう？ 参考になるサイトも載せときます。 http://jidoushahoken-erabikata.info/
No.2です。自賠責は人身だけですよ。 ＞金額が自賠責範囲以内で収まった場合 物損は無くて、歩いてる人を軽く轢いた場合って事？ 任意保険を使わなければ、そして示談や保険請求を 保険屋さんにやらせなければ(場合によってお願いしても任意保険の支払いがなければ)、 等級も１つ上がるがるし、保険料も下がると思いますよ。 ただ、物損が入ったり、示談をうまく収める為に賠償の上乗せとかで、 任意保険から支払いがされれば、等級は(普通は3等級)下がり保険料は上がります。
同じ病気で申請して再度１年半もらうには前回が完全に完治したという証明が必要になります。 ただ薬が減ったとかではなくあくまでも「治癒」という証明がひつようなんですよ。ですから質問1に対してはうつ病が治癒したかどうかです。でもうつ病に治癒という言葉はそんなに簡単に出るものではないですから 再度１年半はまず無理です。
＞これから手続きをすると、無職期間4ヶ月✕9年で合計36ヶ月分の請求をされるということでしょうか？ 　・されません 　・11月末で退職されたのなら、12/1から加入で保険料も12月から徴収になります ＞市役所のホームページを見て「国民皆保険」を初めて知りました 　・原則、その様になっていますが、システムがその様になっていません 　・＞毎年4月〜11月まで仕事をしており、その間は社保に加入しています 　　社保から抜けたことが、市の方には連絡されません・・その様なシステムは無い 　　本人が申告して初めて市の方で把握できます 　・ですから、自分から過去の分を申告していないと言えば過去の分も払う事は可能です
工務店も銀行もダメです、保険を本業としている代理店から加入することです 車屋で自動車保険に入るのと同じくらいリスクがあります 中途半端な保険の知識で勧誘するのでもっとも危険です、知識がない人は簡単に騙されます
以前金融関係の業界におり、保険商品の販売にも携わったものです。 ＞第３者的なご意見を伺いたいです。（37歳として保険料を払いすぎていないか、保障が足りないかどうか等） 貯蓄が少ないのなら、保険による保障は充実させるべきだと思います。 今後貯蓄を増やしていきながら、保険を軽くしていくことが望ましいです。 保険に入り過ぎか、払い過ぎかは保障の重複（複数の保険に加入するときの最大の注意点）さえなければとりあえず問題ないでしょう。 私には、質問者様の現在の貯蓄や今後の家族計画（子供の人数、教育面など）、生活習慣や遺伝などわからないので、 一概には答えられませんが現在の状況は私見ですが入りすぎだと思います。 ＞生命保険、傷害・賠責保険 問題ないと思います。 ＞医療保険 医療保険はアフラック、オリックス生命、メットライフあたりが安いのでアクサからの変更は良いと思います。 現在・今後とも保障は厚いと思いますが、保障の重複もないので不安であればこのままでよいと思います。 私なら、自身・妻ともにがん保険は一時金のみとするか、加入を見送ります。 中長期の入院は現在、病院側が敬遠する傾向にあるためです。 アフラックの通院保障や奥様のアフラック女性疾病も次に削る候補でしょう。 しかし私としては質問者様夫婦のご年齢で民間の医療保険も疑問です。 なお、医療保険に入る前に高額療養費制度を理解しましょう。 医療費はどれだけかかっても月あたり最高8～9万円ほどです。 http://mirukoko.net/iryou/509.html 生命保険に入る前に遺族年金を理解しましょう。 http://mirukoko.net/seimei/503.html 私たちが既に入っている公的な健康保険、年金制度は非常に手厚いです。 民間保険を検討する方はその前に是非とも公的な医療保険、年金制度を理解することをおすすめします。
任意保険は、ぶつけてもぶつけられても、相手の車を直す費用を出す保険です。 車は完全に止まっていることが、証明できなければ100：0は有り得ません、必ず過失は出ます。 自分の過失分を支払うのが保険ですし、相手の過失分は貴方に払われます。 ただ金額は過失により違いますが、どちらにしても相手の車の修理代を出すための保険です。 今の保険会社は、あまりごねて決着が付きにくければ、落ち着くまでほっておかれます。 これからは事故のことは忘れて、また同じようにならないように、注意をして運転をすることを薦めます。 事故のことはすべて保険会社に任せてしまい、自分の保険をチェックすることを薦めます。 車両保険に入っていれば、相手が無保険車でも自分の車は自分の保険で直せます。 ただ車両保険は支払金額が大きいです。 対車対応だけの車両保険があります、これは自損事故は降りませんが、車相手の事故ならすべて降りますし、保険料も安いです、調べてみることを薦めます。
> 両親は扶養対象者にしていません。 所得税法上の「扶養親族」？ 給料としてもらえる「扶養手当」の類？ どちらにしても、健康保険の被扶養者とは別の問題。 > 1)扶養者にせず、両親を企業健康保険の対象者にすることはできるのか? 可能です。 税務上どうなっているのかとか、会社からもらう給料のなかに扶養に対する手当てが有るのかと言う事は、本来健康保険とは別の問題です。 > 2)両親を企業健康保険に加入させる場合は、【同居の義務】があるのか 同居の義務はございませんが、同居して居た方が認定基準が緩やかです。 https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat320/sb3160/ … > 3)扶養者にする場合は、【同居の義務】があるのか 税法上のことであれば『生計を同じく』とはなっておりませんので同居は問われておりません。ただし、チャンと仕送り等の証拠を用意しておかないと、『生計を一つにしている』と言う部分が引っ掛かると思います。 　https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 　・「生計を一に」の意味 　　http://www.onoyama-cpa.com/column/taxaccounting/ …
２番のものです。 立証とは見た目ではありません。 例えばあなた自身今回のようなことになる以前に 病院に受診して脳などに異常がなかったということを証明する必要があります。 またストレス過労という線も今の仕事をする前になかったのかも証明することになります。 ただこれらの事は医師でも証明できませんので今回のようなケースは労災認定は認定されたとしても長い年月が必要になるか または労災認定は認められないとなってしまうんですよ。
No.3 Moryouyouです。 質問を読み返していて、いくつか 補足します。 社会保険の保険料は、ご主人の 給与、賞与の金額により決まるだけで 奥さんやお子さんが扶養家族として 加入する、しないによって保険料は 変わらないのです。 ですから、奥さんは被扶養者のまま の方が得は得です。 これまでのこちらの事例では、 健康保険は脱退となったが、 年金（第3号被保険者）は継続できた という事例がありました。 そうしますと、国民年金の保険料を 払わずに済むことになります。 前述の収入条件 http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho- … では、条件におさまっていますので、 年金事務所に相談しておくのもよいかも しれません。 また自営業の奥さんの所得の見通しは 売上150万 －経費35万 －特別控除65万 ＝50万が課税所得 ということでしょうか？ ご主人の税金関係でいくと、 配偶者控除は受けられず、 配偶者特別控除となります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto301. … そして課税所得50万ですと、 基礎控除38万を引いても 課税所得12万となるため、 所得税6000円 住民税では基礎控除33万を引いて 17万が課税所得で10%の1.7万が 所得割。均等割5000円がプラスされ、 2.2万の住民税が課税されます。 そうではなく、 売上150万 －経費100万 －特別控除65万 ≦0 ということで非課税ならば、 国民健康保険料はさらに安くなる と思います。 お住まいの地域により、 国民健康保険料は かなり変わりますので、 ご承知おきください。
求職者給付の受給期限は退職より1年です。その期間内であれば続きとして受給することができたという話です。 10年前の給付の続きはもう受け取る事はできません。
いいえ、特に問題ありません。 親の扶養からはずれて、ご自身で国民健康保険か社会保険を払ってもらいます。 くわしくはこちらを http://bokuarubaito.com/law-tax/tax_part.html
＞国民健康保険で親の扶養が取れるのですけど… どういう意味ですか。 親元を離れて引っ越しするのですか。 国保に扶養の概念はありません。 国保はオギャアーの瞬間から 1人の加入者としてカウントされ、世帯主に課せられる国保税にしっかり反映されています。 被用者保険のような、(保険料が) 不要イコール扶養ではないのです。 世帯の中で国保に加入している人全員の前年所得を元に国保税が算定されるだけであり、その加入者の前年所得には上限も下限もありません。 ＞国民健康保険と社会保険に入らず… 国民皆保険制度といって、すべての国民は何らかの健康保険に加入しないといけないことになっています。 被用者保険 (サラリーマンや公務員の健保) でない人は、国保に加入しないといけないるのです。 どちらも入らないという選択肢はありません。 ＞扶養は103万円？までですかね。それを越えると扶養が取れるって… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 まあ、親が国保なら 2. 番はありません。 1. 番の、扶養控除や配偶者控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 親が会社員等ならその年の年末調整で、親が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 それで、「扶養控除」は、被扶養者 (あなた) の「合計所得金額」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
病院によります、私が知っている範囲でも540円～8640円迄幅があります
お水の人ではないですが、かかせていただきました。 減免に関する資料です。 http://5kuho.com/html/keigen.html 減免、軽減はしてくれますが、将来当然、満額払った人よりかはもらえる年金額が少ないです。 源泉徴収がない場合は、給料明細、それもない場合は振り込まれる銀行口座を印字して持っていけばいいと思います。管轄の健康保険の窓口にご相談ください。
下記にあるように http://www.city.shinjuku.lg.jp/hoken/hoken01_001 … 【注意事項】 ・退職所得は、（国保保険料の）算定基礎額（総所得金額等） には含みません。 安心してください。(^^)y
貰った退職証明書は、見ましたか？ 会社の押印はありました？ 最初に作成された証明書の控えかなんかをコピーしたのを、送って来られていませんか？（印影がモノクロになっている） 証明書のどこかに、「控」とか「再発行」とか記載されていませんか？ もしかして、上記のどこかに当てはまって、原本じゃないと言われているのかもしれませんよ。 他の回答者様もおっしゃていますが、何を持って原本と判断するのか、提出しているものが何故原本でないと言うのか確認したほうが早いですよ
社会保険証ですよね？辞めた時点で保険証は無効ですし、会社に返還しなければなりません。 また、国民健康保険に改めて自分で加入しなければなりませんです。
社会保険という言葉が周知されすぎていて誤解もある場合が多いようですが、あなたの勤務先や勤務先のの加入されている健康保険団体での規則に従う必要があります。 ですので、安易な回答もできませんし、一般的な回答を鵜呑みにされてもいけません。 社会保険の扶養というものは基本的に健康保険の扶養を言います。配偶者を社会保険の扶養とする場合に限り、国民年金第三号被保険者として、扶養されている配偶者の年金保険料の負担がなくなります。 一般的な社会保険制度の保険料では、扶養がいるいないかかわらず、扶養している人の給与のみで保険料を算定することとなっているはずです。 したがって、あなたがお母様を扶養にするには、あなたの勤務先経由での手続きにおいて健康保険団体の要件を満たしていると判断できる場合には、お母様は国保を脱退し保険料を今後納めずに、あなたの保険料も増額されずに、お母様に社会保険の健康保険証（扶養家族用）が交付され、医療保険の給付が受けられるようになるのです。 また、お母様は当然配偶者の優遇の対象にはなりませんので、現状の国民年金の加入のままとなります。保険料納付義務のある年齢のお母様であれば、当然納付義務が生じます。ただ、免除が認められていれば、保険料の納付は不要ということでしょう。 ただし、免除期間ということは、年金給付の計算時の加入期間算定に含めてもらえますが、年金給付額の算定では大幅な減額により計算されます。また、年金の免除要件が世帯収入などで受けているような場合には、あなたに収入が発生することで、免除がそのまま受けられるのかはわかりません。別途確認されるべきではないでしょうかね。 最後に、質問文だけでは、詳細なことはわかりません。国保や介護その他の社会福祉での優遇や給付を受けているような場合には、あなたの就職が当然影響する可能性もあります。ですので、一番良い方法というのは、いろいろな制度の影響をよく確認し、制度も理解し、あなた方が判断したものとなります。他人が決められるものでもないのです。就職が決まったということですので、就職先に聞くのがまずは最初の入り口ではないでしょうかね。
まず、高額納税者だったんですね。 今後、最初で最後の、確定申告で還付金が無いかもしれません。 私の経験では、５７歳に、離職後、所得税、住民税は全て免除にしまし た（現在62歳）。 基礎控除の38万円だけで、課税対象額がマイナス。医療費は約26万円。 税務署からは、前年度の「源泉徴収票」で収入が把握できるので、 確定申告、住民税の申告自体、全く不要とのこと。 まず、税務署に問い合わせることにしませんか？
搭傷　人傷　で対応しているなら 質問者さんにはなんら痛みも損もないので その友達と縁を切るだけで 全てが完了すると思います。 対人での対応があるようでしたら 示談を突っぱねるのは自由です。
どこの保険会社でも大きくは変わらないでしょう。 掛金を下げれば保険金が下がるだけだと思います。 　　　　 保険なんて所詮「何かあった時に」備える物ですから、その時に受取金額が少なくてもよければ掛金の安い物。 極端な話がやめてしまってもガンに掛からなければいいわけです。 　　　　 私もそれほど変わらない年齢ですが、ガン･･･微妙な年齢です。 ガン保険など80才過ぎれば間違いなくやめてもいいのですけど･･･
専業主婦（正確には「家事従事者」）の休業補償は 自賠責でも任意保険でも支払われますよ。 何故保険会社がゼロと言ったのか、理解に苦しみますね。 ただ、専業主婦の休業補償（１日５７００円）の計算 基準が自賠責と任意保険では異なるだけです。 自賠責では通院１日につき5700円ですが、任意保険では 1日中病院にいたわけではないので、2日で5700円などに なることが多いようです。 いづれにしても、ゼロはあり得ないですね。
> 2回目の書類出してから、もうすぐで1ヶ月たちますがなんも通知きません。 会社が健保へ手続き（提出）をしたタイミング等でズレることはありますし、受け取った健保側も処理が追いつかないとか、締日を過ぎて届いていたとかもあり得ます。 > 通ってる病院の先生は毎月申請して貰った方がいいって言ってましたが > どうなのでしょうか。 毎月申請する人もいれば、３か月毎に申請する人もいます。 また非公式には、健保側から企業の担当者に「事務処理を円滑にするために、○か月毎に提出させてね」と言って来る事もありますよ。 ところで、休業中の社会保険料はどのように精算していますか？ 労働者が自主的に「健保からの給付金と相殺」としない限り、慣例であったとしても、法律上、健保の給付金から「社会保険料」や「会社が所有する労働者に対する債権」を控除できません。
No.1です。 ｢被保険者｣がお母様ですと、死亡保険金の対象はお母様ですので、お父様が亡くなっても保険金はおりません。 (お母様が亡くなられた時にのみ死亡保険金が支払われます) ただ、１４年前の段階なら解約返戻金は何がしかあった可能性はあります。 先の回答の｢延長保険｣は、払込を止めた時点の解約返戻金を取り崩して保険を継続する方法ですので、返戻金が尽きた時が｢満期｣(保障の終了)となります。ご質問ではこの尽きた時が平成２５年だった、と考えると、保険金が支払われないことも含めて一応つじつまは合います。 今となってはどうしようもありませんが、お父様が亡くなられた時点で契約者をお母様に変更すれば、その後の保険会社からの連絡もお母様宛てになされたかと思います。 古い契約ですとご家族が知らないことが時々あり、また支払いが済んでいる(または止める手続きをしている)契約は担当者からの連絡が手薄になることも残念ながらたくさんあります。(引っ越しなどで連絡がつかない場合もあります) 残念ですが今から何らかの請求をする方法は、私には思いつきません。 尚、余談ながら死亡保険金などの場合の時効は約款上３年となっていたと記憶しています。
アリコジャパンは支払いも素早くていいですね。
あまり飛躍して考えすぎはよくありません。 会社に間違いがあるのであれば、それを見つけたあなたから申し出るべきという考えもありますし、間違いを是正する機会というものも与えられるべきことなのですよ。 国保も社保の健保も原則医療費負担の割合は３割で同じです。 少し前に名称が変わったりしましたが、社会保険病院などと言われるところへ国保でかかれば、社保の人よりも医療費が高いかもしれません。逆に、私立病院など国保財源の病院へ国保でいけば、社保でかかるより安いということになるのです。 遡って社保に加入できれば、過去に納めた国保の保険料などは還付されます。保険料での実害もなくすことができるということです。 今の会社に勤務となってから傷病手当金の要件などを満たしたことはあるのでしょうか？ 社会保険独自に保障（保険給付）が受けられなかったという事実があるのであれば、社保の訴求加入などで対応できる部分は対応してもらえるように会社に頼めばよいのではないですかね。そこで実害が出るようであれば、会社に相談のうえで求めていけばよいのではないですかね。 過去にさかのぼる遡及手続きの協力が得られなければ、そこで生じる実害などは相談すべきことでしょう。 社会保険料の天引きはされてきたのでしょうか？ 保険証の交付がないまま、天引きだけされていれば、あなた自身も把握できていたのではありませんか？ 採用時の説明や周りの状況から、あなた自身が把握できていたのではありませんか？ なぜ２年もたってしまったのでしょうかね。会社の責任は重いですが、あなたにも責任がないともいえないかもしれませんよ。 訴えるとか、会社のミスについて法律違反などと言えば、あなたが会社を敵対視するというようになるのですよ。会社のミスかもしれませんが、正しいことであっても言い回しに注意しないと、会社に居づらくなるだけですよ。であれば、間違いを是正するために双方協力し合い、妥協できるところも見出すべきではありませんか？ それができないような状態となって訴えるということであれば、退職も視野に入れて行動すっべきかもしれませんよ。 会社のミスが原因であなたを不利益な扱いにすることは認められないのが法律ではありますが、うるさい・厳しい・面倒な従業員という感情を上司や人事評価者に伝われば、あなたの見る目も厳しくなり、働きにくくなることもあるのです。 最後に、社会保険や雇用保険というものは、要件を満たす雇用条件となった時点で加入義務があるものです。そこに任意的な要素はありませんので、会社は加入させる義務がありますし、あなたは加入しなければならないのです。会社は雇用者として、従業員は社会人として、知らなかったは正当な理由にならないのです。守っていない会社も多いですが、それを理由にすることもできないのです。 慎重に行動されることをおすすめします。
> 生命保険、ともに元本１０００万円までは保護されています 保護されるのは破綻時点の責任準備金の90%までであり、保険金の90%が保護されるわけではありません。No.11の例だと100円払っても70円の90%まで、63円しか保護されません。 > こういうものは複利計算なので、『◎年後に何倍になっているから、預けた期間で割れば利率」だとして考えてしまうと物事が見えくなります。 どう見えなくなるのか知りたいです。金利が8%とかあるならともかく、1%未満の現在では複利効果は出ないので単利で十分です。660万払って808万になる（増149万）の例だと単利計算で0.9%と複利の0.814%とかすかな差であり数学を学んでいるわけではないので普通の電卓でできない複利計算するのは無意味です。72の法則なんて自分の死後、いや、ひ孫の世代の話になってしまいます。 > また、３００万円以上のスーパー定期を同じくヤフーファイナンスで調べると５年物（メガバンクは除く）は最高0.06％（ネットバンクを除く）、１０年物で0.12％となっております。 なぜネットバンクを外すの? それから店舗のある外資系のSBJ銀行だと5年金利0.55%、新銀行東京は3年で0.35%。これらを外す理由も知りたいです。
元生保外交員です。 大雑把な計算方法を書きますと・・・ (お子様が学校を卒業するまでの生活費や学費)＋(借入金)－(遺族年金)－(貯金額)＝(必要保障額) ですので、｢月々の大体の生活費｣｢これからお子様方が通う学校の大体の学費(大学まで公立かor中学から私立か等で当然違ってきます)｣｢ご自身の収入から計算される遺族年金の月額｣が分からないと、貯金の額だけわかっていても計算の仕様がありません。 まずはここの確認から始めてください。 保険の種類はいろいろありますが、｢定期保険｣(いわゆる掛捨て)や｢収入保障保険｣は掛け金は安く、｢養老保険｣や｢終身保険｣は戻りがあるため掛け金は高くなります。 お子様がまだまだ成長過程ですので、少なくとも学校を卒業するまで生活費として月々保険金が支払われる｢収入保障保険｣と、余裕があれば老後の準備として終身保険か年金をお掛けになってはいかがでしょうか。
1　そもそも今回は業務上災害か通勤災害か？ 　ご質問文を拝読いたしますと「通勤経路上（＊）」での被災なので、どちらに該当するのかと考えた場合には『通勤災害』ですね。 　＊アパートやマンションの共有部分は公道と同じ扱い 2　通勤災害の場合の賃金補償 　労災保険法で企業に賃金支払いを要求しているのは「業務上災害」における労災事故で休業した３日間［通算４日目からは労災から給付］であり、通勤災害に対しての休業に対して賃金を支払う法的義務はございません（この点は健康保険と同じ考えと思ってください）。 　また、労災保険法は労働基準法に定める「災害補償」に対する公的保険なのですが、同法には通勤災害を含んでおりませんので、やはり賃金を労働者に対して支払う義務はございません。 　よって、通常は「無給」または「有給」となります。 3　いつの分から賃金補償として支給されるのか？ 　上に書きましたが、通算４日目以降が労災からの「休業給付」対象日です。対象日とはいえ、賃金を貰っていたら「休業給付」は行われません。 4　申請用紙はどんなものなのか？ 　通勤災害と業務災害では申請用紙が異なります。 　通勤災害の方が休業補償を求める場合には「様式第１６号の６」と「同（別表２）」です。 　http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/rousaiho … 　http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/rousaiho … 5　そのほかにどんな保障が受けられるのか？ 　１事故に対して２００円を最初に負担する以外は、業務上災害の時と給付内容は同じです。 　 ［通勤災害ついて参考となる説明］ 　・労災保険と労働基準法の関係 　http://www.sharosi.jp/rosai_tukin.html 　 　・けがした時の手続き 　https://qqweb.jp/QQW/STATICS/it/naruhodo/201003. … 　・通勤災害の休暇の取り扱い 　https://jinjibu.jp/qa/detl/4820/1/ 　・業務上災害と通勤災害について 　https://www.pref.yamagata.jp/sr/roudou/qanda/qa0 …　 　 　・厚生労働省ｈｐ　申請用紙ダウンロード 　http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/ … 　 　・厚生労働省ｈｐ　労災保険の給付制度について 　http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/pamphlet … 　http://www.mhlw.go.jp/new-info/kobetu/roudou/gyo …
お金だけをみれば、業務委託で月３０万円がよいように思います。 月額７万円の差で十分奥様の健康保険を賄えますからね。 ただ、社会保険の健康保険と国民健康保険を見比べる際に、医療費３割だけを見てしまう場合があります。 しかし、あなたがけがや病気で仕事ができなくなった場合には、雇用であれば、仕事中は労災、プライベートでも社会保険の健康保険の傷病手当金という給付があります。 さらに、重い障害を持った場合には、年金保険制度の障害年金の受給が考えられます。国民年金の障害年金よりも厚生年金の障害年金のほうが軽度から補償され、手厚かったはずです。 また、業務委託ですと仕事を切られても失業給付が受けられません。しかし、雇用保険に加入させてもらえる雇用ですと、失業給付が受けられます。 さらに、社会保険で奥様を扶養にすれば、奥様の分の国保はかかりませんし、国民年金の保険料も払わなくて済みます。それでいて、あなたの社会保険料は不要が何院であっても保険料は変わりません。 国保の子供の分については、当然子供に収入も資産もありませんので、人数での保険料だけです。保険料は微々たるものでしょうからあまり意識は不要でしょう。 社会保障などを考えると、大変難しい判断となると思います。 ただ、業務委託となれば、今まで年末調整などで勤務先が税務その他の手続きをしてもらえていたかもしれませんが、個人事業主として確定申告などをしなければなりません。これらの手間などを考えると、さらに難しいでしょう。 業務委託に近い金額で雇用してくれるところを並行して就職活動を考えたほうがよいかもしれません。転職までの間と割り切って考えるということです。 あくまでも参考までに。
むしろ高いです。 ですが保険を請求すると、支払いは早くて難癖つけられることなく降りますね。 民間の損保の保険の方が約款が細かい気がします。
欠陥ですから保険に入る以前の問題です、直してもらうのが先ですね 業者は瑕疵担保責任保険に入ってるので もしもそのまま火災保険に加入して事故があれば、保険では常に事故の原因を突き止めます（原因不明では保険は出ません） そこに建物の欠陥という結論が出れば保険は出ませんので入る意味がありません
「実損払い保険特約」が付いていた場合、 実際に修理をしなければ保険金を支払えないこともあります。 保険が全てではありませんが、 保険金が支払われるには条件がありますので、 「直さなければ保険金は支払われない」とするなら 工事者に立て替えて貰って修理をすれば良いかと思います。
産前休業は9/6からですよ。 出産手当金は在籍中なら加入期間は関係なく支給されます。 が、退職などで産前産後休業中に被保険者資格を喪失するなら、退職後の期間の手当金受給は書かれている通り喪失前1年間で切れ目なく被保険者期間が必要です。 被保険者期間とは、いわゆる社会保険に入っている期間となります。 国保や家族の扶養で健康保険に入っていた期間は入りません。 2月まで在籍できるなら、出産手当金を支給される間は在籍していることになるので支給されるでしょう。 被保険者期間が入社前に1年ないなら産後休業終了までに退職したら退職後の期間は支給されなくなります。 産後休業が12/15までなら、それ以後に退職なら全期間の出産手当金がもらえます。
>年収60万円程度 市町村から低所得者への平成26年4月から消費税の増税（5%→8%）にあわせて中・低所得者世帯に給付される「臨時福祉給付金」がありましたが、文面に「扶養になっている場合は受け取れません」とありました。（前年度と今年度の二回）本人にとっては1万円か15000円がもらえないからデメリット http://kakeibot.doorblog.jp/archives/37271181.html
> 失業保険ってもらえないのですか？ 離職票は「辞めてから１０日以内に手続き（企業側）」が決まりですから、１０月末に辞めたのになぜ１２月１０日に届いたのかは存じませんが、自己都合にしても会社都合にしても、職安で『求職の申し込み』をした後に再就職［自己発見を含む］することが必要です。 その際、「７日+離職理由に応じた一定期間」は、「待機期間+給付制限期間」。真に失業状態であったとしても給付がなされません。 よって、近々に仕事が見つかりそうな状態であれば、受給は難しいと考えます。
慌てないでいきましょう。(^_^)b 失業給付が受給できるのはいつですか？ 今月から受けられるのであれば、まあ 今月脱退手続きはいるとは思いますが、 年末年始をはさんでのことですから、 多少手続きが遅れても大丈夫ですよ。 【質問①】 書類は健保組合や協会けんぽなどで 違う場合もありそうですが、 協会けんぽでは、異動届でよいと 思います。 http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho- … http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho- … 健康保険被扶養者　(異動)　届 国民年金第3号被保険者････届 でしょう。 健康保険証の返還も必要でしょうね。 【質問②】 それは違います。協会けんぽなら、 上記ですが、書類はご主人に会社で 確認してもらってください。 ご質問文面の書類は税金の年末調整の 書類なので、関係ないですよ。A^^;) ご主人が既に提出していると思います。 【質問③】 ②のとおり税金の書類なので考慮不要 です。 余談となってしまいますが、 夏に退職されて、今年初めから夏までの 給与収入が141万以上ありましたか？ 奥さんの退職された会社からもらった(?) 源泉徴収票で確認された方がよいです。 141万以下ならご主人は税金の控除 （配偶者特別控除）が受けられます。 奥さんも確定申告すると税金の還付が 受けられる可能性大です。(^o^)/ 因みに税金関係は傷病手当や失業給付を 受けても収入とはみなされません。 【質問④】 国保の加入日は社会保険を脱退した日 （ご主人の社会保険の扶養からはずれた日） の翌日からとなります。 ①の届出に日付を書くことで決まるのでは ないでしょうか？それを元に 『健康保険資格喪失証明書』が、 健保組合からもらえますので、それで 脱退した日が明確になります。 それと印鑑をもっておすまいの役所で 手続きすることになります。 社会保険料支払いの原則は月末にどこに 加入されていたかで決まります。 今月脱退→国保加入ならば、 国民健康保険の保険料を払うことに なります。 国民年金についても同様です。 役所で手続きしてください。 このあたりでドキドキする必要は ないと思いますよ。 だってまだ失業給付を受給していない んですよね？ 気楽にいきましょう！ それよりもお体の方、大切に。 早くよくなってよい就職先が見つかる ことをお祈りします。
企業賠償というのは全ての事業を対象としてるわけではないので色んな保険会社の代理店に相談することですね
給付制限についてですが、受給延長期限が退職からきっちり3年後なのでおそらく期限内に申請に行かれていたのだと判断したのですが、本来受給期限の延長は認められている事由により職にすぐ就くことができない状態が30日以上継続した場合1ヶ月以内に申請することにより適用されます。 妊娠・出産での退職の場合はしばらく職に就くことができないのが明白ですのでそこまで待たなくても受理してくれる場合がありますが、要は妊娠・出産で退職した場合は退職からおよそ2ヶ月以内に申請することで受給期限延長解除後の給付制限がなくなります。 もし、それ以後に受給延長した場合は解除後に給付制限がつくことになります。 延長申請は退職後どのくらいの期間でされたのでしょうか。
通販以外なら全社対応可能です。 代理店さんに相談して申し込んでください。 何も問題なく、その場でスムーズに契約できます。
> 労災の給与補償は申請してどれくらいでもらえるものなのでしょうか？ 初回は１～2箇月程度、２回目以降は数週間程度と言われています。 　http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 　http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ですが、申請内容（労災事故に対する治療内容や障害の程度等）によっては時間を要しますので、何日後とは断言できません。 > それと、社会保険はひかれないので > その分はとっておいたほうがいいと聞きます。 > そうでしょうか？ 確かに、労災で休んでいてもあなたの負担すべき社会保険料は免除されませんし、給料が支給されていない間、あなたの負担すべき社会保険料を会社は給料から控除できません。 その為、労働者と会社との間で話し合い、どのように清算するのかを決めておくのがベターです。 　・毎月、指定された日までに社会保険料（健保・介護・厚年）を「振込」「現金書留で郵送」「持参」の何れで会社へ支払う［以降「会社へ振込等」と書きます］。 　・会社が立て替えておき、労働者は数か月毎に社会保険料を纏めて「会社へ振込等」 　・退職金を担保代わりに、出社するまでの間の社会保険料はすべて会社が立て替えておく。この場合、退職金の前払いとなる可能性があるが、税法は専門ではないので要確認です。
すみません、傷病手当金の回答で正確でない表記があるので… 傷病手当金は、私傷病で労務に服せない期間に対して給与支払いがなかった場合に支給される給付です。 申請は日ごとにできますので、月内に給与支払いがある期間とない期間が混在していても申請できます。 また、給与支払いが一部あった場合で傷病手当金の日額に満たない金額であれば差額が支給されます。 また、休業の最初の3日間は待期期間として支給はありません。 金額は、1日につき標準報酬月額÷30の2/3です。給与の金額とは違ってきますのでご注意下さい。 私傷病が対象ですので当然労災が適用される場合は使えません。
雇用保険はそのための保険ではありません。 傷病手当なので社会保険です。
土日からもらえますよ。
内容次第ですが「告知義務違反」として 支払い拒否もあり得ます。 でなかったら、正直者が損することに なりますからね。 約款にも明記されています。
在籍しながら健康保険を喪失した場合でも、喪失まで被保険者期間が1年以上切れ目なくあり、在職中に待期が満了しているなどの条件を満たせば喪失後も受給できます。 受給期限は受給開始から1年6ヶ月です。
> 失業手当を全てもらってから就職したのですが、 > 一ヶ月半で辞めてしまいました。 　過去の雇用保険実績に基づく「被保険者期間」は一旦リセットとなります。 　そのため、あなたの雇用保険「被保険者期間」は甘めに考えても「２か月」です。 　http://www.mhlw.go.jp/bunya/koyou/dl/koyouhoken- … 　 > もう失業手当はもらえませんか？ 会社都合等による「特定理由」に該当したとしても、受給資格を満たしていないので、受給権は発生いたしません。 　今回の再就職先を退職してから１年以内に再々就職を行えば、雇用保険の被保険者期間は通算されますので、今度は短期で辞め無ければならなくなるようなことが生じない就職先が見つかること祈ります。
一応、専門の資格を持ち、民間企業で給料等に関する事務もやっている者です。 回答が分かれているので、書かさせていただきます。 > この条件ですと、今の社会保険加入条件が変わらない限り > 加入しないで働けますか？ 実務の面から考えても、ＹＥＳともＮＯとも答えられないですね［2番さまの回答と同じと言う事です］。 1　現時点では、雇用保険法とは異なり、健康保険法にも厚生年金保険法にも「1日の労働時間」「週の労働日数」で「加入」条件を定めておりません。 　　→法が定めている『年齢等の加入条件』『適用除外』（例えば『2か月以内の期間を定めて・・』）に該当しない者は、適用事業所で働く労働者は等しく強制適用となります。 2　しかし、色々と問題が有るので『常用性』の有無で判断するこことなり、昭和55年に出された通達が、所謂『3/4基準』。でも『正社員と比べて3/4に満たないければ加入できない』とは書いてはおりません。 　　→3/4に該当したら強制加入と書いてあるだけ。 　　→法律の基礎［法学］で学びますが、このような場合には「該当しない場合を書いていないから加入出来ない」と解釈しません。 3　ところが世間（某大手スーパーなどでも）では「週30時間（4週平均120時間）未満」とか「契約書で謳った月の労働日数が20日未満」であれば『加入できません』と堂々と宣言している（実際に、厚生労働省の諮問機関で発言しており公開された議事録に載っていましたが、ある時期からその部分だけ削除されました）。だから、勤めている会社が違法状態であることに気付けば加入することになりますし、違法状態を承知又は知らないのであれば加入せずに済むと考えます。 ◎最後に 　多分、家計の事などを考えて社会保険（健保+厚生年金）に加入したくないのだと思いますが、加入することでいざと言うときに保険給付が受けられます。 　・健康保険に加入しておけば「傷病手当金」 　・厚生年金に加入しておけば「老齢厚生年金」「障害厚生年金」「遺族厚生年金」 偶に「民間の保険に入っているから大丈夫。社会保険に加入しても受給できなかったら保険料がもったいない」とおっしゃる方が居ますが、民間の保険給付だって同じですよ。
No.4　Moryouyouです。 補足などを見た限りですと朗報があります。 （あまり期待しないでくださいね。A^^;） 2014年の所得が84万ということですと、 その所得で算定される保険料は来年3月 までとなります。 84万の所得ですと保険料は年間8.4万 なのですが、（添付参照） それは3月までの保険料となります。 12ヶ月に分割すると ●月7000円少々となります。 そして、2015年の自営業の所得が 33万円以下であれば、（廃業されて0と 思ってますが）健康保険料は均等割と 言われる保険料だけになります。 年額36,600円で月3000円少々と なります。通常ですと４～６月は 役所が保険料の計算しなおし期間で 翌年3月までの9ヶ月で分割され 月4000円程度となると想定されます。 あと年金なのですが、扶養に入ったまま というのが、よく分かりません。 自営業で所得84万ということだと ご主人は税金の控除（配偶者控除など） 昨年は受けられませんでしたが、 今年の収入であれば、受けられると 思われます。 社会保険の扶養条件にもおさまります から、ご主人の会社の健康保険組合の 特別ルールで外されたようです。 しかし年金の扶養条件はOKになって いる人もこちらの質問で見ました。 同じケースかもしれません。 第3号被保険者のままとなっているのか、 確認が必要です。それにより国民年金の 保険料を払う必要があるかないか、明確に なります。 このあたり、よく確認された方がよいと 思います。 まとめますと。 １．ご主人は税金の配偶者控除は受けられる。 →年末調整で申告したか確認する。 ２．健康保険は健保組合の決めたことなので 　会社から『健康保険資格喪失証明書』を 　受取り、それと印鑑を持って、さいたま 　市役所へ行って、国民健康保険の加入 　手続きをする。保険料は前述のとおり。 ３．年金は第3号被保険者のままか、 　会社に確認する。ままなら保険料は 　払わなくてよい。 　そちらも脱退ということなら、 　２といっしょに役所で加入手続きを 　する。 といったところです。 がんばってください。(^o^)/
信号で停止線内で停車していたのなら、完全な　０：１００です。 保険金額は、その車両の査定金額を上回る事は　有りません。 １００万円の査定車両の場合、元に復元するのに　１００万円以上かかる場合は、１００万円が限度額の支払いになります。 矛盾していますが、保険会社が損しない仕組みです。 わたしの場合は、購入価格３００万円の車が　事故にあい、復元不可能で、査定価格１６８万円、改めて車を購入するのに、手続き料も含め　差額１５０万円過ぎの出費になりました。
一応、職員の方が言われていたマニュアルと思われるリンクを貼っておきます。 http://www.mhlw.go.jp/file/06-Seisakujouhou-1160 … 18章からが該当されるかと。 読んでみましたが、私にはちょっと理解が･･･
警察を通して　保険会社に連絡したにもかかわらず　動かないような　そんな保険会社　さっさと解約した方が良いです だいたいにして　なぜ　車両保険まで入っているあなたが　そんな心配までする必要があるのか　いったいどこの保険会社？ 示談交渉は　保険会社の担当者があなたに代わって　行う事で　あなたが事故の被害者でも加害者でも　あなたに代わって相手方と交渉する それが　保険屋の仕事のはず　回答からすれば　示談で解決するしかないです しかし　示談交渉するのは　あなたではなく　保険会社です　 相手方の旦那が云々って　言ってきたら　保険会社を通してください　って　毅然とした態度をとるべきです
すみません。一部訂正します。 ②ですが、 雇用契約上、来年4月になったら、 どうするか判断を迫られるということだ と思います。 1年勤務後なので、来年ではなく 『再来年4月になったら』です。 その時点で契約の見直しとなり、 社会保険に加入するかの 判断を迫られることになる と思われます。 に訂正します。 ⑤の計算式ですが、 年間1010時間以内の条件を 考慮していませんでした。 時給1100×84時間 =92,400とします。 1010時間を月でならす前提と して計算しなおします。 健康保険は介護保険なしで4386円 厚生年金8735円となります。 合計13,121円が保険料となります。 所得税の天引きが上記社会保険料を 引いた約8万以下なので源泉税は 0円となります。 http://www.nta.go.jp/shiraberu/ippanjoho/pamph/g … ですので、社会保険料のみ13,121円が 引かれて、79,279円が手取りとなります。 この金額では逆ザヤ現象となります。 年106万（月88,000円）以内で社会保険 扶養の条件内で働いている方が手取りが 増えることになります。 1010時間以内の条件を見逃して おりました。すみませんでした。
先ほどと同じ書き方をしますと、 月16万でもご主人の扶養からは抜ける ことになります。そこは意識されて ください。 社会保険の加入条件が微妙になります。 通常は正社員の3/4の勤務時間が 目安となります。 正社員が週40時間勤務ですと30時間 1日5時間ですと25時間となりますね。 来年10月からはこの条件が20時間以上 となっていくので、なんとも微妙な所です。 A^^;) 勤め先としてはどうするのか訊いた 方がよろしいかと思います。 参考　106時間の壁 http://allabout.co.jp/gm/gc/443316/ 社会保険に加入しないとしても、 ①国民健康保険 ②国民年金保険 は自分で払う必要が出てきます。 社会保険料は概ね以下のようになります。 ③雇用保険料　　　　800 ④健康保険料　　　 9,200 ⑤厚生年金保険料　14,000 ⑥　　　　　　計約2.4万 ⑦年間で約29万となり、 天引きされることになります。 また税金は ⑧所得税で約2.5万 ⑨住民税で約5.7万 となります。 来年から仕事を始めるとして ⑨住民税は再来年の6月から ということになります。 ですので、⑦29万、⑧2.5万 が年間で引かれることになります。 合計31.5万で月に直すと、 毎月2.6万ほど天引きされます。 月16万の額面から2.6万が 引かれて、 ●手取り13.4万弱 といったところでしょう。 その他交通費があると保険料が少し 上がります。 また源泉徴収される所得税は少し多めに 引かれるので、13万強ぐらいと 考えてください。 さらに再来年の6月からは住民税の天引き あるいは自分で納付することになります。 天引きだと、月4700円さらに引かれる ことになり、13万切るぐらいです。 もし社会保険に加入しないとなると、 ①②を自分で納付することになります。 ①は地域によって変わりますが、 年間15万ぐらい。おすまいの役所の サイトで算出は可能です。 ②は一律で19万ぐらいとなるでしょう。 合計34万となるので、社会保険の方が 得ではあります。 ●さらにご主人の社会保険の扶養内で 働く場合の条件は、月108,333円以内 年間（130万未満）である必要があります。 http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho- … さらに先述のように来年10月から106万 に条件が順次厳しくなっていく予定に なっています。 年収192万、社会保険加入で 当面は手取りで年160万弱、 扶養内に勤務時間を抑えて、 130万未満ということなら、 30万ぐらい手取りが増えるのと その労働時間と家庭事情のあたり どうとらえるかによりますね。 明細を添付します。 いかがでしょうか？
そのお仕事に就くにあたって、 雇用契約はどうなると聞いていますか？ それにより手取りは変わってきます。 しかし、ご主人の扶養からは抜ける ことになりますので、そこは意識されて ください。 社会保険の保険料が手取りを減らす ことになりますが、社会保険に加入 しないとしても、 ①国民健康保険 ②国民年金保険 は自分で払う必要が出てきます。 社会保険料は概ね以下のようになります。 ③雇用保険料　　　　960 ④健康保険料　　　11,000 ⑤厚生年金保険料　17,000 ⑥　　　　　　計約2.9万 ⑦年間で約35万となり、 天引きされることになります。 また税金は ⑧所得税で約3.6万 ⑨住民税で約7.8万 となります。 来年から仕事を始めるとして ⑨住民税は再来年の6月から ということになります。 ですので、⑦35万、⑧3.6万 が年間で引かれることになります。 合計38.6万で月に直すと、 毎月3.2万ほど天引きされます。 月19.2万の額面から3.2万が 引かれて、 ●手取り16万弱 といったところでしょう。 その他交通費があると保険料が少し 上がります。 また源泉徴収される所得税は少し多めに 引かれるので、16万を割るかもしれません。 さらに再来年の6月からは住民税の天引き あるいは自分で納付することになります。 天引きだと、月6500円さらに引かれる ことになります。 もし社会保険に加入しないとなると、 ①②を自分で納付することになります。 ①は地域によって変わりますが、 年間18万ぐらい。おすまいの役所の サイトで算出は可能です。 ②は一律で19万ぐらいとなるでしょう。 合計37万となるので、社会保険の方が 得ではあります。 ⑤の厚生年金に加入すると、あなたの 将来の年金がわずかではありますが、 増えることになります。 明細を添付します。 いかがでしょうか？
下記がお墨付きの情報です。 厚生労働省のHP http://www.mhlw.go.jp/general/seido/anteikyoku/k … 一部引用～ その２　パートタイム労働者の加入手続 <趣旨> 次の(1)及び(2)の適用基準のいずれにも 該当するときは、 雇用保険の被保険者となりますので、 事業主は必ず 「雇用保険被保険者資格取得届」 （以下「資格取得届」といいます。）を 事業所の所在地を管轄する公共職業安定所 （ハローワーク）に、被保険者となった日の属する 月の翌月10日までに提出してください。 <適用基準> (1)　３１日以上引き続き雇用されることが見込まれる者であること。 　具体的には、次のいずれかに該当する場合をいいます。 　○ 　期間の定めがなく雇用される場合 　○ 　雇用期間が３１日以上である場合 　○ 　雇用契約に更新規定があり、３１日未満での雇止めの明示がない場合 　○ 　雇用契約に更新規定はないが同様の雇用契約により 雇用された労働者が３１日以上雇用された実績がある場合(注) ［（注） 当初の雇入時には３１日以上雇用されることが 見込まれない場合であってもその後、３１日以上雇用 されることが見込まれることとなった場合には、 その時点から雇用保険が適用されます。］ (2)１週間の所定労働時間が20時間以上であること。 ここでのポイントは ●事業主が管轄のハローワークに届け出を出すこと。 です。 あなたが各バイト先と雇用契約を締結しているんです。 それぞれの契約ですから、他のバイト先との契約は 知ったことではありません。 雇用保険に加入したいのであれば、 上記条件の雇用契約ができるバイト先を お探しください。
死亡診断書を発行した病院がわかれば、再発行で入手できると思います。
雇用保険の加入基準となる労働時間は、雇用契約などで定めている所定労働時間で判断します。 週18時間が基本で、たまに残業する程度では雇用保険加入とはなりません。 ただ、契約上週18時間でも残業して週20時間以上労働することが常態となっている場合は実労働時間で判断することもあり得ます。 短期バイトが別の会社で勤務するなら、労働時間は別で考えます。雇用保険は主となる勤務先でしか加入できません。
出来ますよ。 保険業界内部の用語で言えば 「自家用八車種」同士であれば入れ替えが可能です。 そうでない場合は 中途更改の必要があったり、等級が引き継げなかったりします。
＞小学4年と3年で、私の扶養に入れていた… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 ＞国民健康保険を払っていて、子供2人の分と合わせて私が… 国保に扶養の概念はありません。 国保はオギャアーの瞬間から 1人の加入者としてカウントされ、世帯主に課せられる国保税にしっかり反映されています。 被用者保険 (サラリーマンや公務員の健保) のような、(保険料が) 不要イコール扶養ではないのです。 したがって、2. 社保は関係なく、1. 番か 3.番ということになりますが、1. 税法に関しては、16歳未満の子どもは何人いようと税金とは関係ありません。 だって、民主党政権時代からその何倍もの“子ども手当”をもらっているでしょう。 ＞会社にもその旨を報告し扶養親族変更の書類を書いていた… 残るは 3. 給与 (家族手当) の話だということになりますね。 給与の支払い方はそれぞれの企業が独自に決めていることであり、よそ者は何ともコメントできません。 ＞用紙に削除申請の場合は削除者の被保険者証を添付とあります… 添付？ 提示ではなくて？ 保険証のような大事なものを出してしまってどうするんですか。 常識で考えれば分かることでしょう。 添付の言葉は提示の誤りと解釈し、見せれば良いだけですよ。 見せてすぐ返してもらわないといけませんよ。 ＞次女を父の扶養に入れました… これも何の扶養の話ですか。 1. 税法については無縁であることを前述。 2. 番の話で父の被用者保険に入れたというのなら、国保証は市役所に返さないといけません。 返せばあなたの国保税もいくらか下がります。 その上で、父の被用者保険証をあなたの会社に見せれば良いのではありませんか。
「傷病手当金」は、休養（休業）期間中の所得補償の意味で、健康保険から支給される 手当金です。休養期間中に給与が全額支給されていたのであれば請求しても支給されま せんが、そうで無ければ、通常、請求するものです。 担当医に相談して、取り敢えず、前の職場の休養期間について「労務不可」の証明を戴 き、前の職場の担当者に送って下さい。退職～再就職まで（厳密には担当医が「労務不 可」と認める期間分）については別途請求となります。
待期期間は、ハローワーク出頭日を含め7日ですがその期間働いてはいけない訳でなく、働いていない日が7日に達するまでが待期期間となります。 もし、7日間中に働いた日があれば待期が明けるのが遅くなるだけです。 ただ、待期が明けないと給付も始まりません。 短期のバイトなら就職とみなされず、求職の申込ができる場合もありますのでまずはハローワークで確認されては如何でしょうか？
受給資格があるとはどんな状態でしょう。 まだハローワークで求職の申込はせず受給期限の延長だけしたのですか？ であれば、空き期間が1年なければ加入期間などは次の退職時に通算することができます。 もし求職の申込をして受給資格者証をもらったりしていた場合、短期の就職後受給期限内なら残っていた日数を続きから再度受給することができます。 ただし、期限がくれば日数が残っていても受給終了です。
もちろん申請すれば保障されます。 全額でほほ゛給料に近い金額がでますからね。 そして万が一後遺症が残ればそれに応じて一時金として等級にあったお金も出ます。 ただ申請から最初の支給には１か月ちょっとかかります。 またこの１２月から１月にかけてはお正月など含まれるために１か月以上から２か月くらいはかかると思われてください。 早ければ申請書が労働基準監督署に届いてから１か月程度。 それとその間、会社で加入の社会保険、厚生年金は会社があなたの分を立て替えてくれるか またはそのつど自分で支払わなければならないので労災が支給されてもその分はきちんと残しておいたほうがよいですよ。 もし２．３か月かかった場合、その間会社が立て替えてくれれば復帰後一括で払わなければならなくなりますから。
ご心配の社会保険料ですが、勘違いが多いようですね。 扶養の要件から外れたから社会保険に加入ではありません。 扶養の要件を満たしていても、パート先での加入要件を満たせば、社会保険に加入しなければなりません。会社独自ではなく、社会保険制度の決まりですし、あなた方が了承しても勤務先は加入させなければならないとなるのです。健康保険の制度でいえば、加入されている健康保険団体の決まりでしょうからね。 １０６万円の壁はわかりませんが、１３０万円の要件は、１~１２月と決まっていませんよ。あくまでも見込みの年収で扶養の要件を判断しますので、雇用条件が今のままであれば、来年の見込みも当然同等だろうと判断されることでしょう。そうなれば、ご主人の会社で扶養から抜ける手続きをしてもらう必要があります。 パート先での加入要件をそれでも満たさないとかであれば、国保や国民年金の加入で保険料負担が必要なのです。 ご主人の会社や加入されている健康保険団体などの規則も確認し、パート先の状況も確認しなければなりません。 所得税の扶養のように各年ごとに集計して判断できるものではないのです。 ご主人などの件ですが、家族手当なんて、会社ごとのルールでしかありません。社外の人に聞いても意味がありませんし、説明も不要です。 高校生以上のお子さんにも注意が必要です。お子さんのアルバイト収入を把握していないと、お子さんであっても扶養から外さなければならないなんてこともあります。 医療費控除の申告も大切ですが、質問とは関係ありませんよね。
半年前のは間に合うよ。3年前、正確な日付、診断書があるなら、県民共済に電話してみれば。
健康保険はNGで第3号がOKとは 珍しいですね。 その健康保険組合は財政難なんでしょうか？ 条件をネットのサイトで確認された方が よろしいかと思います。 国民健康保険は前年の『所得』で 算定されます。 現状ですとご主人の平成26年の所得 ということになります。 給与収入では給与所得控除という 制度があり、以下に控除額を差し引く ことで所得を求めることになります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm 任意継続保険がもうすぐ期限切れという ことは、退職されて2年近く経過している ということでよろしいでしょうか？ 平成26年の収入（退職金を除く）が 3月まで勤務で150万程度 だったとしましょう。 退職後送られてきた給与所得の 源泉徴収票の支払金額が正確です。 給与所得控除額一覧 給与収入　　控除額 ① 180万以下　収入金額×40% （65万に満たない場合には65万） ② 180万超　収入金額×30%+18万 ③ 360万超　収入金額×20%+54万 ④ 660万超　収入金額×10%+120万 ⑤1000万超　収入金額×5%+170万 ⑥1500万超　2,450,000円(上限) から、150万だと①に該当します。 150万×40%=60万ですが、 65万に満たないので、 65万を控除できます。 150万－65万=85万 この85万が所得となります。 因みに 30万の収入ならば、 30万－65万でマイナスになり、 所得は0となります。 また、奥さんの年収が200万ならば、 ②に該当し、 200万×30%+18万=78万 が控除額となり、 200万－78万=122万 が所得となります。 次に国民健康保険料の算定例を 説明します。 東京都新宿区の例で説明すると https://www.city.shinjuku.lg.jp/hoken/hoken01_00 … まず、地域によって一律とられる 均等割を加入人数分合計します。 ●基本的には国民健康保険の加入者 だけしかカウントしませんが、 減免措置などは世帯の総所得で 考慮されます。 https://www.city.shinjuku.lg.jp/hoken/hoken01_00 … 奥さんの所得が122万 ご主人の所得が85万（あるいは0） でも、合計では新宿の場合、 軽減措置はないことになります。 均等割額　加入人数分となります。 a医療分33,900 b支援金分10,800 c介護分14,700　40～64歳のみ。 ご主人の分だけとなります。 a+b+cです。 33,900+10,800+14,700 =59,400 次に所得割を出します。 ここでご主人の昨年の所得となります。 前述の85万の所得から 33万円引いた金額を 所得割の各率をかけて算出します。 85万－33万 =52万（算定基礎値） 医療分　　6.45％ 支援金分　1.98％ 介護分　　1.40％　40～64歳のみ。 52万×6.45%≒33,540（医療分） 52万×1.98%≒10,296（支援金分） 52万×1.40%≒7,280（支援金分） 合計51,116 均等割59,400 所得割 51,116 合計　110,516/年 となります。 あくまで新宿区の例です。 お住まいの地域の役所サイトに 均等割額や算定率が載っていると 思いますので参考にしてください。 ●地域により平等割という一律分も ありますのでご留意ください。 余談となりますが、 税金については奥さんの年末調整 配偶者控除が受けられますので 平成27年、平成28年両方の 『給与所得者の扶養控除(異動)申告書』に A控除対象配偶者にご主人の氏名、 生年月日、住所を記入し、 所得（収入から給与所得控除65万を 引いた金額）『0』と記入してください。 所得38万以下が条件です。 この条件は所得税、住民税とも同じ 条件になります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/shoto301. … 所得税で1.9万、住民税で3.3万の 軽減になります。 これにより、会社の健康保険の加入条件 を満たす場合がありますので、記入される ことをお薦めします。 長くなりました。 いかがでしょうか？
いや、別に違反行為をしている訳ではありません。 何も罰則はありませんよ。 きちんと延長を解除してから求職活動をしている期間でないと基本手当の支給対象にならないだけです。
親の会社の給料と派遣で働く給料とどちらが高いか比べて高い方ににする。親の方が引きければ３ヶ月休んで派遣会社え行ったらと思います。
「会社側で報告された履歴がな」い、とは退職した会社が、３７みな様の雇用保険 資格取得届※そのものが提出されていないのでしょう。 （ハローワークに、退職した会社から※が提出されているか否かは確認されていま すか？） また、「雇用保険に加入していた会社だった」は、給与明細書で雇用保険料が控除 されていた、と云うことでしょうか？ 資格取得届・離職票、いずれも「退職した会社」がハローワークに届け出て３７み な様に手渡す書類なので、会社の担当者に確認を取る以外、考えられません。
事故当初の診断書が1~2週間でも　完治まで数ヶ月というのは 良くあることですが 問題はそれまでの間　通院されていましたか？ 事故当初から　継続的に治療をされていて　今も尚通院中で 症状悪化の為というなら休業補償される可能性がありますが 今まで通院してなくて　という場合は 事故との因果関係が認められないため可能性は低くなります。 あなたの場合被害事故ですので　あなたの保険会社が 相手との交渉には入れない法律なので 相手の保険屋さんとはあなたが交渉しなくてはなりませんが 自分の保険屋さんは　相談には無料で乗ってくれるので 自分の保険屋さんに相談されるのがいいですよ。 お体お大事にしてくださいね。
後半の質問に答えていなかったですね。A^^;) すみません。m(_ _)m ＞10月から現在まで保険等にに非加入だ ＞ということが夫の職場に伝わる可能性はありますでしょうか。 そんなことは特にありません。 ＞非加入だった2ヶ月間分の金額を夫の給与から引かれる ＞こともあるのでしょうか。 それは絶対にありません。 全く気にすることではないです。 もちろん、国民年金や国民健康保険に未加入 状態なんですよね？ 病気やけがをしたらどうするのですか？ そうした自分を守れなくなくなることに リスクを感じてください。 前述のとおり、ご主人の社会保険に入れない ことはないと思います。 しかも退職されて、11月？あたりから 遡って加入することもできるはずです。 少し前にも、同様の質問がありましたが、 明らかに会社の担当者が曲解していると 思います。 あなたは会社を辞めて未収入です。 それを退職証明や離職票の提示による 無収入の証明による加入条件が あるはずです。 会社の所属している健保組合で直接 問い合わせる、サイトで確認されて 健保組合はOKと言ったとお墨付きを もらうのがよいと思います。 その手間が面倒であれば、少なくとも 国民健康保険には加入された方が よいと思います。 退職した会社の健康保険資格喪失証明書を 役所にもって行って手続きするだけです。 あまり悩まず、就職活動などがんばって ください。
#4です ・再就職手当を申請するに当たり「再就職手当支給申請書」をハローワークに提出するのですが 　この書類の記入は、会社が行います 　記入欄に、雇用期間の欄があり、1年を超えて雇用する見込み（イ 有、ロ 無）とあり、イで有れば該当します 　（6ヶ月の契約でも、更新条項が有り、上記がイであれば該当します） ・申請書のサンプルは、画像検索か、下記（提出用の物：プリントアウト要）でも確認出来ます https://hoken.hellowork.go.jp/assist/600000.do?s … ＞ハローワークに何度も通っても、最終的に何も給付などがないのであれば、申請（失業給付手続き）自体、見合わせようかと考えているのですが 　・契約期間が有っても、契約更新無しの仕事は選ばない（最初から期間が限定されているため）・・・再就職手当支給の対象外になります 　・契約期間があっても、契約更新について、可能性有りとか有りの仕事を選ぶ（契約が継続される可能性がある：1年以上の雇用が見込める状態） 　・再就職先の選び方（契約書の内容）で再就職手当が支給されるかどうかわかります・・後は会社でイに○をしてくれるかどうか（通常は問題無いはず）
下記にあるように、 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 「勤続年数」ではなく、 「被保険者であった期間」です。 従って切れ目なく3年と3ヶ月、 被保険者であれば、 「１年以上５年未満」の条件と なります。 雇用保険の期間にはいろいろあります。 「被保険者であった期間」 「被保険者期間」 「算定対象期間」 「算定基礎期間」 ブランクや勤務日数が少ない期間が あると切れ目ができる場合があります。 参考 http://www.ide-sr.com/gakushu-qa/koyou/koyou013. …
会社を経営し、事務全般を担当しています。 転職先に提出する必要があるのは、年金手帳にも書かれている基礎年金番号と雇用保険被保険者証に書かれている雇用保険番号です。 ですので、年金手帳や雇用保険被保険者証が必須なのではなく、それに記載されている内容が必要ということなのです。ただ、会社の担当者や会社の方針によっては、間違いなどを無いようにするために原本の確認を求める場合も否定はできないことでしょう。 年金手帳には加入履歴などを記載する欄がありますが、あくまでもあなたのための備忘記録にすぎません。年金手帳の再交付を受ければ、当然その記載は白紙となります。勤務先などによっては、その記載欄に記載するような慣習もあります。当然そこへ記載されている内容は、年金手帳の提示によりみられてしまう可能性もあることでしょう。 雇用保険の被保険者証ですが、私の知っている様式であれば、発行時に所属している会社（発行は雇用保険の加入時ですので、再就職のたびに発行されます）が記載されていると思います。そのほかには、あなたの名前や生年月日、加入日などが記載されていることでしょう。 雇用保険被保険者証に記載されている内容については、転職先で把握できることとなります。 何か記載されていたとしても、社会保険や雇用保険それぞれの規定に従って、加入要件を満たした時点での加入となりますので、あなたの履歴書と必ず一致するものではありません。ただ、正社員で就職していると履歴書に記載されているのに、入社日で社会保険等に加入していないというのはおかしな話となることでしょうね。 転職先があなたを社会保険や雇用保険に加入させる手続きで、年金事務所やハローワークの保有する個人情報を見ることはできません。ただ、ハローワークでは、雇用保険番号の重複発行の防止や重複発行の事実を発見次第番号統一作業を行うものとしています。そのため転職先の手続きで、他の会社で加入状態であれば手続き保留にもなりますし、転職先があなたの履歴書を提示するような場合にハローワークの記録と矛盾が生じているような場合には、ハローワークは疑問を示すことでしょう。 当然個人情報ですので、転職先経由ではなくあなたへ確認がなされることとなりますが、雇用保険の記録には、あなたの電話番号などの記載がありません。そのため、会社から聞いたあなたの連絡先へ問い合わせが来ることとなるわけですが、ハローワークも役所ですので、平日の日中に連絡してきます。会社の電話であなたを名指ししての確認であれば、あなたが不審な動きをすれば会さやもおかしいと感じるかもしれません。また、携帯電話などにかかってきたとしても、勤務中の私用電話などということから変に思うこともあるでしょう。 そもそも、履歴書に正しく記載などをしていれば、転職先で手続きを行う社会保険や雇用保険の記録などでばれて困る情報はないはずというのが、人事側の意見となることでしょう。 質問者様のような質問をよく見ますが、なぜそのような質問となるのかも私は疑問があります。虚偽の経歴などがばれた時の方がリスクがものすごく高いと思うからです。よろしければ質問理由なども含めて補足をいただければ、あなたに有用な情報がもっと出てくるかもしれませんよ。
ばれにくいと思います。 あえてこのようなあいまいにしたのは理由があります。 会社が社会保険の手続きを行う上で、入社前の健康保険について確認することはありません。年金部分は年金手帳などで基礎年金番号を確認するわけですが、年金手帳への加入履歴の記載などは、あなたが自ら記載する備忘記録にすぎません。ただ会社によっては、会社の手続きを記載する場合があります。 ただ、あくまでも加入の内容の備忘録ですので、保険料の未納などについてはわかりません。 ただ、あなたは無保険などと書かれていますが、国民健康保険は、例外である社会保険等の健康保険加入をしていなければ、加入しなければならないとされています。保険制度ですので、恩恵を受けなくとも保険料の支払い義務があります。 国民健康保険料は、税金と同じような法令により厳しい徴収となります。 年金も未加入期間は本来保険料の納付義務があります。今後はマイナンバーなどで把握が容易となりますので、健康保険以上に注意が必要です。 あと、未加入期間などをさかのぼって加入手続き等をして保険料を納付するような場合には、その納付した保険料は社会保険料控除として年末調整や確定申告で控除が受けられます。年末調整ですと勤務先に届け出るため、未納期間分を納めたという事実を把握させることとなります。年末調整ではなく確定申告とした場合でも、住民税関係で勤務先にばれる可能性があります。 未加入等は法令順守について軽薄だと思われかねません。しかし、未納について厳しい見方をする会社は少ないと思います。ですので、できればさかのぼって加入手続き等を行い、役所等に相談のうえで、これから分割払いなどをさせてもらうことがよいと思います。
契約保険会社の証券と、保険代理店名。 修理工場名と、分かれば代表者名（社長名？） そして、この文面を印刷して、最寄りの消費者相談センターへ行きましょう。 なんか、胡散臭いです。
無理です！！
よのようです。わたしも、「来月まで保険で検査は出来ません」と言われました。 結局、腹部のＣＴ検査をして、来月まで待ちましたよ。
No.1への補足になるかどうかは不明ですが。 健常者さんの給付制限期間は3ヶ月 障害者認定を受けた者の給付制限期間は12ヶ月 共に、週20時間以上の就労が無いとの証明が有れば、失業給付が振り込まれるはずです。 しかし、虚偽の就労申請した場合は、忘れた時期に、思わぬしっぺ返しが待ってるらしいです。 ご注意を。
可能です。　お母様の方の保険は社会保険だと思いますが『扶養』に入るってことなら 投稿者様の国保・国民年金は免除されます。 但し扶養に入っている期間は、投稿者様の年収はアルバイトでも１３０万以下（年収減税なら１０３万以下）でなければいけません。　長期間であれば有効ですが 再就職が１～２ヶ月程度と短い期間で決まるようなら国保のまま続けた方がよいでしょう。
＞私は頼んだ覚えはありませんでした。 　車を預け、代車を借りた段階で「修理入庫」になります。 「取りあえず、見積りだけください。 　修理するかしないかは見積額を見てから決めます。 　修理の際は代車を用意してください。」と 　伝えなかったのが敗因。 ＞この場合支払わなければいけないのでしょうか。 　保険を使うか使わないかは、修理完了時までに決めれば良いことですが、 　修理工場はボランティアではないので、 　保険会社か所有者が支払わなければなりません。 ＞いった、いってないの水掛け論となっています。 ＞助けてください。 「修理してください」と言わなくても 　修理期間中に使う車が「代車」なので 「代車を借りた＝修理を依頼した」ということになります。 修理をしない→代車をタダで乗り回す、なんてありません。
すみませんが限度額適用認定証の区分は何でしょうか？ 区分によって自己負担限度額が違いますので
元生保外交員です。 何を考えてるんですか? まぁ、そういう営業をしている人もいると聞いたことはありますが、たいていの外交員にとってお客さんは単なる仕事の相手です。 若い頃に「二人きりで話ししようよ」と言われたことがなくはありませんが、丁重にお断りしました。 また、「保険に入りたい」と自分から言ってくる人は、会社として警戒します。 首尾よく綺麗な外交員と仲良くなって契約したら、そこでその人の目的は達成するので、保険そのものはすぐに解約されたり失効したりすることが多いからです。 （女性の担当者を指名できたとして、そういう人の対応には上司が付いてくることもあり得ます。本当に保険が目的の話なら、上司が来ても差支えないでしょ?） 高額な保険に入って何十年も払い続けられれば、その担当者にとっては定期的にフォローするべき顧客になるでしょうが、そうなったら定期的に追加の契約を迫られることになりますので覚悟しておいてくださいね。
今は在籍していて、健康保険に入っているんですよね？ 在職しながら申請するなら、過去の加入歴は関係ありません。今現在被保険者であれば申請できます。 退職や資格喪失後も受給する場合は、資格喪失前1年間に健康保険の被保険者期間が途切れなくある必要があります。 ちなみに、その際は国保の期間は通算されません。
うちの会社では、健康保険証を紛失した場合は警察に紛失届を出すことになっています。 気休めかも知れませんが、何かあった時に自分の手元になかった証明になることもあり得ます。 資格喪失した保険証は保険者に返却するのが原則ですので、今後はご自分で破棄はしないで下さい。
> 会社から、社会保険か国民健康保険か選択ができるといわれました。 法律上はそれは認められていません。 　・国保：健康保険などの「被保険者または被扶養者」で無い者。 　・健保：収入額に関係なく、常用性が有るのであれば「被保険者」として取り扱うのが法条文および通達の正しい解釈運用。 > そこで、社会保険に加入した場合の保険料はどのくらいになりますか。 0　そもそも 　社会保険と言った場合、最も狭い意味では「健康保険」+「厚生年金保険」の事を指します。 　しかしご質問内容を考えますと、給料から控除される社会保険料等をお知りになりたいのではないでしょうか？ 　そこで、広い意味での「健康保険」+「介護保険」+「厚生年金保険」+「雇用保険」+「労災保険」で書き進めさせていただきます。 1　基本事項 　・健康保険及び厚生年金の保険料は「標準報酬月額」と言うもので使います。 　この標準報酬月額は、（被保険者）資格取得時［事務では「取得時決定」と呼んでいる］には「見込みの月収+１か月分の通勤費用」から導かれるので、今回は通勤費用込みで１０万円と仮定すると、標準報酬月額は『98千円』です。 　・雇用保険は次の条件がすべて合致した場合に強制加入です 　（1）雇用保険の適用事業所に雇用されている［大抵は該当］ 　（2）雇用契約（或いは実体として）に基づく所定労働時間が「週２０時間（休憩時間を除く）」以上である。 　（3）暦日（実労働日ではない）で３１日以上の雇用となっている。 　（4）上記条件が該当した時点でその労働者の年齢が６５歳未満である。 2　健康保険料 　健康保険は加入する健康保険の保険者および支部によって料率が異なります。 　そこで、「協会けんぽ」の中で一番料率の高い「佐賀県支部」でけいさんしてみます。 　９８千円×102.1/1000÷2≒５，００３円 3　介護保険料 　ご質問者様の年齢が不明なので・・・４０歳以上ですと、健康保険料と一緒に介護保険料が徴収されます。 　こちらも「佐賀県支部」で計算すると 　９８千円×15.8/1000÷2≒７７４円 4　厚生年金保険 　厚生年金の保険料率は全国一律なので 　９８千円×178.28/1000÷2≒８，７３６円 5　雇用保険料 　こちらは賃金が支給される毎に『支給額（交通費を含む）×保険料率』で計算。 　で、雇用保険料の保険料率は業種によって３区分されていますが、大抵の企業は5.0/1000［労働者負担分］なので 　１０万円×5/1000＝５００円 6　労災保険料 　労災保険は、会社側が全額負担なので、労働者負担額はゼロ円。 　なお、適用事業所であれば加入は強制であり、「Ａさんは対象だけど、Ｂさんは希望していないから非加入」と言う事は原則としてあり得ません。また、たとえ週１時間程度の労働者であっても労働中に被災すれば保険給付の対象者になりえます。 ★２～６の合計［推定値］ 　１万５０１３円＜介護保険の対象者である場合＞ 　１万４２９３円＜介護保険の対象者ではない場合＞ ☆１０万円の給料から上記金額が控除された後の金額が８万8千円未満なので、所得税法に基づく届出書類を会社に提出すれば、源泉所得税は控除されません。 > また、それぞれのメリット・デメリットを教えてください。 健保や厚生年金などに加入するメリットはありますが、加入によるデメリットを私は思いつきません。 1　健康保険 　・加入する健康保険によっては、法律で定められた以上の額で保険給付がなされる。 　・病気やケガで会社を一定日数以上休んだ場合、「傷病手当金」が給付される。そして、一定期間以上健康保険に加入しているものが「傷病手当金」を受給しながら会社を辞めた場合には、資格を喪失しても給付が継続される。 　https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat310/sb3040/ … 　・「育児等休業」や「介護休業」を取得した場合、定められた期間中の保険料は免除される。復職後に免除されていた期間の保険料を納める必要はない。 2　厚生年金保険 　・厚生年金保険料を納めると、自分の国民年金保険料を納めたことになる。 　　→今回、ご質問者様は国民年金保険料より安い厚生年金保険料となっていますが、それでも国民年金を納めたことになる。 ・「育児等休業」や「介護休業」を取得した場合、定められた期間中の保険料は免除される。復職後に免除されていた期間の保険料を納める必要はない。 　・別途、受給要件は定められていますが、「老齢厚生年金」「障害厚生年金」「遺族厚生年金」は、ご質問者が納めた厚生年金保険料の金額［正確には標準報酬月額］と月数の実績を使って計算されます 　　→仮に今回のご質問の状態で４０年間（２０歳～６０歳未満）厚生年金に加入したとすると、国民年金の保険料の半額して本人は納めていないのに、「老齢基礎年金」が満額支給されたうえで、実績に基づく「老齢厚生年金」が受給できると言う事です。 　・不幸にも厚生年金に加入中に生じた病気やケガが原因で「障害」となったとして、国民年金だったら等級が「１級または２級」出ないと保険給付がなされないが、厚生年金は「３級」に対して単独で支給される。尚、「1級または２級」であれば、障害基礎年金+障害厚生年金となる。 3　雇用保険 　・一定の加入実績を取得した後に会社を辞めた場合、いわゆる「失業保険」が受給できる可能性がある。 　・受給できなくても（敢えて受給しなかった場合も含む）、資格喪失から１年以内に再び雇用保険に加入すれば、加入していた期間は通算されるので、給付される日数が増える。 　・後払いになるが、認定を受けた教育機関の講座を受講して、一定の成績（資格試験合格は問わないモノが多い）で受講を終了すると、受講料の一部が「教育訓練給付金」として受給できる。 　http://www.mhlw.go.jp/stf/seisakunitsuite/bunya/ … 　・「育児等休業」や「介護休業」を取得した場合、給料がでないので保険料は発生しないが、未収入では生活できないので、一定期間に限定されるが、給料の何割かが給付される。復職後に追加で保険料を納める必要はない。 　　https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 4　労災 　・先ほど書きましたように、労働者本人が負担する保険料はゼロ円。 　・仕事に起因する「病気やケガ」に対して保険給付がなされるが、治療費は原則としてゼロ円。休業や障害に対する補償も充実。 　・通勤途上での「病気やケガ」も給付の対象。治療費（一部負担金）は１つの労災事故に対して2００円を１回払うだけ。他は通常の労災と同じ扱い。
＞パートの収入が53万円あり、白色専従者控除を受けた… 白色専従者控除を受けたって、専従者控除は文字どおり“専従”することが条件で、よそへ働きに出る場合は半年未満であることが必須ですが、だいじょうぶなのですか。 半年以上パートに出ているなら、専従者控除は認められませんよ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2075.htm ＞年間の収入が130万円を越えることになります… 専従者控除は「見なし給与」といって、普通によそで給与をもらってきたのと同じ扱いになります。 しかし、 ＞やはり健康保険は自分で加入することになるのですか… 夫か親か存じませんが、専従者控除うんぬんの話が出るということは個人事業者ですね。 個人事業者でも従業員を 5人以上雇っていれば社保適用事業所となりますが、そうなんですか。 もともと市町村の国民健康保険または国保組合の国民健康保険なら、130万なんて関係ないですよ。 国保に扶養の概念はないのです。 国保はオギャーの瞬間から 1人の加入者としてカウントされ、世帯主に課せられる国保税にしっかり反映されているのです。 被用者保険 (サラリーマンや公務員の健保) のような、(保険料が) 不要イコール扶養ではないのです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
あなた自身が起業するわけではないので、 厚生年金に自身で加入することはできません。 強いて言うならば、退職される職場の 健康保険に退職後も2年間継続加入できる 制度はあると思われます。 参考　任意継続 https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat320/sb3180 保険料は退職される時の健康保険料の 2倍を払うことになります。 （折半分も自己負担） 因みに国民健康保険はあなたの前年の 所得から算定されます。 地域により料率、及び均等割という 一律の保険料も変わるので、保険料が どのぐらいになるかは分かりません。 東京都新宿区の例 https://www.city.shinjuku.lg.jp/hoken/hoken01_00 … あなたにとっては朗報があるにはあります。 来年の10月以降、社会保険の加入条件が 変わってきます。 おっしゃられている週20時間以上の 労働時間で収入106万以上の人を対象に 社会保険の強制加入となっていく流れに なっています。 しかし大きな企業からですので、 規模の小さい職場まで浸透するのは 随分先になると思われます。 http://www.nikkei.com/money/features/37.aspx?g=D … 逆に社会保険の扶養家族となって、 パートで働いている妻にとっては 歓迎されていない制度のようです。A^^;)
・退職した場合、会社としては自己都合退職として処理して、離職票もその様に記載されると思いますが ・その場合、貴方はハローワークに離職票を提出するときに、異議申し立てで自己都合退職では無い旨を申告する必要があります 　並びに、タイムカード、賃金台帳、給与明細書など残業を証明する文書等を提出します（口答のみではダメ） 　それを元に、ハローワークは会社側に問い合わせを行いその結果 　特定受給資格者に該当するか判断するわけです・・最終決定はハローワークが行います ＞私は自分の希望で残業の多い店舗に異動したので、その場合はどうなのかと思いました 　・会社に問い合わせた時点で、その様な話が出てくるかも知れませんが 　　あくまでも判断はハローワーク側が行うので、なんとも言えないところですね
>どの期間が対象になるのでしょうか？ 対象というのは何を指しているのでしょう？ 受給資格は喪失前2年の間に被保険者期間が12月あるかどうか(前述)、基本手当の計算は喪失前6ヶ月の給与(支払基礎日数が11日以上で完全月)、受給日数は加入年数(間に求職者給付を受給したことがなく、雇用保険加入の空き期間が1年未満なら通算できる)と、一口に雇用保険と言っても切り口がたくさんあります。 必要な書類は何よりもまず離職票、給付手続きでハローワークに行かれるならその他に身分証明書(写真付)、写真、印鑑、通帳などが必要です。
雇用保険に加入して退職した場合、離職票が発行されます ハローワークで失業給付の受給の手続きを行う際、直近の離職票の離職理由を採用します （その為、今回は9月退職の離職票では無く、派遣退職の離職票の離職理由の方が採用されました） 派遣の場合、離職後1ヶ月間は（派遣会社は）次の就職先を紹介しなければいけないことになっています （派遣会社が次の就職先を紹介できない場合（紹介先が無い場合）は、離職票の離職理由は契約期間満了で給付制限は付きません） （逆に、1ヶ月の紹介期間に離職票を求めた場合、紹介を断ったことになり、自己都合で退職したことになります・・離職理由もその様になる） 貴方の場合は、上記（下段）に該当するわけです （紹介されて条件に会わない、で次を紹介して貰う・・その後1ヶ月が経過・・その後発行される離職票は契約期間満了で給付制限が付かない物になります） （つまり、退職後、1ヶ月以内か1ヶ月後かと言うことです・・それで離職理由が変わってくるのです） ＞本当に納得がいきません 　・直接雇用と派遣雇用は離職票の発行方法が違うと言うことです ＞紹介の義務は、はたしていると言われ 　・退職後、1ヶ月間は紹介をしなければいけないので、紹介したが、本人の条件に合わなかったので次を紹介しようとしたが 　　離職票を発行するように言われたので、（紹介期間ではあったが）本人の希望で紹介をやめ、離職票を発行した 　　と言うことでしょう ＞何かすぐにもらえる方法はないのでしょうか？ 　・今となっては、ありません
賠償どころか犯罪です
＞きっと税金も何らかのペナルティが有るのではと思いますが… もう解決済みでしたら余計なお節介と無視してもらえば良いですが、夫の配偶者特別控除額が違ってくるので、夫は過少申告していたことになります。 税務署から指摘されてからではペルティが大きくなりますから、指摘される前に夫自ら確定申告 (期限後申告) をすることをおすすめします。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2024.htm 具体的な数字が分かりませんが、たとえばあなたの去年の給与が 125万(弱)、投信の損益通算がの利益が 12万円だったとすれば、 ・給与所得 60万円(未満) http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm ・譲渡所得 12万円 ・合計所得金額 72万円 これより夫の配偶者特別控除額 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm は、給与所得のみの場合 [55万円以上60万円未満] の欄より 21万円で年末調整していたものを、合計所得金額 [70万円以上75万円未満] の欄 6万円に訂正、その差 15万円に「税率」 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/2260.htm をかけ算した分を追納しないといけないのです。 ＞投資信託は源泉徴収ありを選択しておりますので、確定申告書に記入する必要は無いと… それはそうですけど、赤字を出したときは申告するかしないかを、よく考えてみる必要があるということです。 ＞確定申告すると前年度（今年）の収入を証明する書類が、所得証明書より早く入手出来る… 入手できるという意味でなく、確定申告書の控えそのものに所得証明としての効力があるのです。 たとえば、自営業者が銀行から融資を受ける際、銀行は確定申告書の控えを過去何年分か見せろというのです。 所得証明書では合計金額しか分かりませんが、確定申告書の控えならもっとより詳しい情報が載っているので、その意味ではこちらのほうが重要視されるのです。
みんな、就労可否証明書やら、何やら、頻繁に記入した者など居ません。 分からない事にぶつかったら、ハローワークで、最寄りの職員を捕まえて聞きましょう。 奴らは、我々が納めた税金で食っているのだから。 因みに、失業保険の受給期限は、 健常者さんは、月2回の失業認定を受け、3ヶ月。 障害者は、それなりの診断書を添えて、認定が通れば、１２ヶ月。 うろ覚えですが、金額は、直近で勤務の会社の給与から天引きされていた額に依ったと思います。 ご心配なら、取りあえず、最寄りのハローワークで確認されては？
心筋梗塞の時は、その病名しか書きません、診断書に理由は書かれないのです、病名と治療方法やこれからの経過しか書かないのです、何百枚も診断書見てきました、医者なんて、いい加減なもんですよ、絶対に理由が必要なのは、不法死亡、あなたが誰かに殺された時には、死亡検案書にかかれるかもしれないが、死亡診断書とは別物です。
・国民年金・・10月分までお支払い下さい：11月以降の分は厚生年金として給与から引かれます 　　　　　　　（11月分の厚生年金は12月支払の給与から引かれます：健康保険も同様です・・翌月徴収です） ・国民健康保険・・第6期分は支払っても、支払わなくてもどちらでもかまいません 　　　　　　　会社で健康保険に加入後、健康保険証が届いてから、国民健康保険の脱退手続きを市役所で行います 　　　　　　　その際に、国民健康保険料は再計算されて、（過去の納付分から）不足なら支払、払い過ぎならその分が戻ってきます 　　　　　　例：年間（4月～翌年3月）の保険料が12万とした場合・・支払は6月から翌年３月までの10回払い（第1期~第10期）で1期当たり1.2万 　　　　　　　　・6月～10月（1期~5期）を支払うと、1.2万×5期分で6万 　　　　　　　　　加入期間は、4月～10月の7ヶ月間・・この保険料は12万×7/12で7万になります・・7万－6万で1万不足するので1万を支払う 　　　　　　　　・6月～11月（1期~6期）を支払うと、1.2万×6期分で7.2万・・上記同様に7万－7.2万で2千が払いすぎなので、その分が戻ってきます ・健康保険と厚生年金は、翌月の支払給与から引かれますから　質問２）にはなりません 　　　11月分は12月の給与から、・・今年の年末調整に関係するのはここまで 　　　12月分は来年の1月の給与から・・この分は来年の年末調整になります
あ、被保険者として住所変更しただけなんですね。それは前の会社住所に届くでしょうね。 確か、転送はしなかったんじゃないかと思いますが… 一度保険者に相談されてみては？
退職した翌日から計算されるので、遅くなって届けようと、早く出そうと同じ。早く出したほうがいい、というのは、１１月使っていないのに払うことになるから。なんか損したような気がしない？
会社の事務員の間違いでありがちなのが、 税金扶養OKなら社保扶養OKの場合 収入条件において税金扶養の書類で 済ませていることを 税金扶養NGなら社保扶養もNGと 拡大解釈するパターンですね。 明らかに間違いです。 その場合は収入証明や給料明細などを 提示してもらって、月108,333円以内で あることを証明する手続きがあって しかるべきです。 健保組合に連絡し、お墨付きをもらい その担当者の名前を聞いておき、 名前を出して、会社へ異議をとなえる （ってほどのことじゃないんですけどね。A^^;) とよいと思います。 該当の健保組合のサイトなどでも そうした手続きの手順は詳しく 説明しているかもしれません。 それを渡してもよいと思います。 医療費がかさむことなどは 気にしないでください。 全ての人の身に起きることなんですから。 あとはお子さんにしっかり、 主張してもらうことです。 このことで立場がどうのという 問題はありません。 社会人としての常識を身に着けて きちんと説明交渉ができる一歩だと 私は思うのですが…。A^^;) お体お大事になさってください。
通常は退職した日や健康保険資格喪失証明書による 脱退した日の証明がないと、国民健康保険などには 加入できません。 受取りましたか？ また、欠勤などの状態では通常給料が払われませんから、 傷病手当などの支給請求をしないと、社会保険料などが 払えなくなります。給料をもらえなくても払う必要が ありますよ。どうなっていましたか？ そのあたりでまともな連絡がとれていないのが原因でしょう。 相互に都合の良いように考えているように見えます。 言い換えれば、そうなったらそういうものです。
満期金200万円、月1万円弱の支払いです。 総払い込み額は177万くらいです。 どのサイト、本を見てもこの明治安田生命の学資保険を勧めています。 私は毎月払いですが、年払いにしたり満期金を大きくすれば総払い込み額は小さくすることができます。 http://www.meijiyasuda.co.jp/find/list/gakushi/i … http://mirukoko.net/gakushi/
国保などはお住まいの地域により、 保険料の算定の仕方が変わります。 あなたをお父様の税金の扶養 （扶養控除）とすることで お父様の所得税が非課税となる と思われます。 また住民税も非課税となる 可能性があります。 あとは国保の保険料については 差支えなければ、お住まいの地域を ご提示いただければと思います。
大学生がアルバイトをしていただけなので履歴書に記載する必要はないと思います。もちろん新卒扱いです。また、大学を卒業し就職した際に、雇用保険番号を新たに取得してしまう可能性がありますので、アルバイトを辞める際に被保険者証は必ずもらうようにしてください。
厚生年金だと　職歴ばればれになるかもだけれど　厚生年金手帳にて 雇用保険は　最近夫の場合　提出して終了だった気がします バイト先に確認してみた方が良いかも ちゃんとした大きな所ですね 雇用保険に入っていても　使えるのは　今は1年勤務後からかな??
珍しくはないと思います。 健康に自信があるならいいと思いますし、 あなたが働いている会社にグループ保険は ありませんか？一般企業であれば グループ保険、団体保険の方が格安で 加入出来ます。私も30代ですが、会社の 団体保険を月1000円程で加入しています。 去年と今年と入院しましたがきちんと給付金が でました。もし、無いようでしたら 入院保証だけでも加入すれば安心だと思います。 女性は妊娠であれば流産とか子宮外妊娠とか ありますし。死亡保証よりも 入院の保証を持たれておいたらいいと思いますよ。 ちなみに入院保証のみだと30代だと 3000円程ですかね。後はガンや三大疾病になった時 のまとめて給付金(100万から)をつけられると 5、6000円位になると思います。 質問者様の考え方だと思いますが、 今のうちに契約された方が安いのは確かですし、 これから結婚、妊娠を考えるのであれば 今加入されてもいいと思いますよ。
残念ながらされません。 確かに、国保は住民票と連動はしていますが 何かが変わったからといって自動的に再発行されるということはありません。 こういう時も手続が必要となります。 氏の変更とともに世帯主が変更になったりしたなら尚更です。 手元に届くのは「姓が変更になったので前の保険証を持って役所で手続して下さい」というお知らせのみです。 住民票を変更した後で国保の手続もご自分の手でなさって下さい。
正社員になりたいからという理由で 派遣会社に更新希望しない『希望』を 伝えても、自己都合理由なしとなる 可能性が高いです。 その場合、3ヶ月の給付制限があります。 しかもおっしゃられている1ヶ月待機 という派遣会社都合の職探し猶予期間 を受け、離職票の発行を遅らせる場合 があります。 もう1年(3年目ならOK？）がんばると 少し状況が変わるかもしれません。 3年勤続の派遣社員は正社員にする ルールがあるため、3年目だと 会社側から動きがあると思われます。 ルールどおり、正社員で雇用する なら、よいのでしょうが、 普通は職場を変えるとかの動きを して同じ職場を3年継続しないように するわけのです。 そうした動きをねらって、転職を すると、『理由のある離職』に なるチャンスはあると思います。 転職を考えている段階で、 ハローワークや しごと情報ネットで 相談してもらった方が よい案が出ると思います。 よりよい転職をお祈りします。 がんばってください！
こちらに詳しく書かれています。わかりにくいと思いますので、補足しておきます。 http://www.rousai-ric.or.jp/procedure/tabid/94/D …　 まずは、A,B 両方の病院が労災指定病院であるか、労災指定病院でないかを絶対に確認してください。 指定病院であれば、貴方が自費で支払う必要はありません。 貴方は治療を受ける前に労災保険で治療することを病院に伝えましたか ?　 おそらく、指定病院だったとしても労災扱いになっていないと思います。 指定病院であった場合は再度元に戻って労災扱いに変更してもらい、支払った自費の費用を病院から 返してもらうことになります。「様式第５号」を病院に提出することですべて終わります。 ただし、貴方は指定病院を勝手に変更していますので、変更後の指定医療機関等を経由して所轄の 労働基準監督署長に「療養補償給付たる療養の給付を受ける指定病院等（変更）届」（様式第6号）又は 「療養給付たる療養の給付を受ける指定病院等（変更）届」（様式第16号の4）を提出する必要があります。 指定病院でなかった場合は「様式第７号」が必要であり、貴方がご自分で自費で支払った分を所轄の 労働基準監督署長に請求することになります。この場合は、A,B,病院に「様式第７号」が２枚必要です。 貴方の会社に労働保険労務士がいるか、もしくはどこかに委託しているはずですから、直接労務士に会って 詳しく説明して全て処理してもらうべきです。
確かに、学生に戻れば失業しても求職者給付を受給することはできません。 ですが、会社は条件に合致する人を受給しないかもという理由で雇用保険に加入させないという訳にはいきません。 また、将来のことはあくまでも決定事項ではありませんので、ひょっとすると今加入している雇用保険が役に立つことがあるかも知れません。 休学しているんですから、その間雇用保険加入して働くことは別におかしいことではありませんし、履歴書には普通に記入すればいいと思いますが、逆に何がそこまで引っ掛かるのですか？
大変ですね。お察しします。 あまりあせらず、治療と求職は じっくり進められた方がよいと 思います。 社会保険は健康保険組合によって 微妙に解釈が違う場合があるので、 注意が必要ですが、代表的な 協会けんぽの規定は下記のとおりです。 http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho- … 以下引用～ (1)収入要件 年間収入130万円未満（60歳以上又は 障害者の場合は年間収入※180万円未満） ・・・・・ ※年間収入とは、過去における収入のこと ではなく、被扶養者に該当する時点及び 認定された日以降の年間の見込み収入額 のことをいいます。 （給与所得等の収入がある場合、 月額108,333円以下。雇用保険等の 受給者の場合、日額3,611円以下であること。） また、被扶養者の収入には、雇用保険の ●失業等給付、公的年金、健康保険の 傷病手当金や出産手当金も含まれます ので、ご注意願います。 ～以上引用 ①失業給付は実際に給付が開始され、 　かつ日額3612円以上の給付が 　見込まれる場合です。 　通常であれば求職活動を開始し 　4週毎に認定日があり、基本手当の 　支給があります。 　脱退はそうした段階になってからで 　よいと思います。 ＞4月まで遡って外れることには ＞なりませんよね？ 失業給付を受給されていなければ、 それはありません。 あと、傷病手当なども受けられている 場合はご留意ください。 ②会社の扶養手当の会社独自のものなので、 分かりません。 会社に訊くしかありません。 例えば、給与収入が130万以上あるなら だめだが、失業給付なら扶養手当は支給 する規定かもしれませんよ。 ③社会保険から国民健康保険の切替手続きは 　まず脱退した時に『健康保険被保険者 　資格喪失等証明書』を受け取る必要が 　あります。 https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g2/cat230/r128 　それをもっておすまいの役所へ行って 　手続きすれば、健康保険証を即日交付 　する地域もあります。 　（都内などはたいていそうです。） http://www.city.katsushika.lg.jp/19/74/002337.html 　少なくとも数日から1週間程度で郵送 　されると思われます。 http://www.city.fukuoka.lg.jp/hofuku/kokuho/qa/F … 社会保険の保険料支払いの原則は 月末に加入している所に支払うことに なります。 その原則を踏まえると月の区切りで 切り替える。できるだけ月末まで 扶養でいた方が得ということになります。 たいていの病院ですと、月単位で 健康保険証のチェックがあります。 その場合、社保→国保の切り替えが 月の区切りならば明確でよいですが、 月途中で切り替えると、保険証を提示 せず、月の途中で払っていた医療費が 脱退後の社保に請求がいき、不正請求 とみなされる可能性があります。 私見では、月の区切りでの切替えを お薦めします。 また治療や通院もあるご様子ですので、 あまり慌てず、治療に専念されて、 通院の頻度が減ってきてから、 求職活動と失業給付の開始、及び 健康保険の切り替えをされた方が よろしいような気がします。 無事なご回復、お祈りしております。
雇用保険は一つの事業所でしか入れませんので、もう一つのバイト先が本来なら雇用保険に加入させるべき人を加入させていないことになります。 雇用保険に入っているなら雇用保険被保険者番号が付与されていますね。 もし今後就職して、過去の雇用保険加入を知らせていなかったとしたら会社は新規取得者として申請します。ですが、ハローワーク側で名前や住所、生年月日で検索した場合「前歴があるのでは？」と問い合わせされる可能性はあります。（会社名などを詳しく話すことはないでしょうが、入ってたんじゃない？くらいはあるでしょう） 雇用保険加入の勤務先は書いておいた方がいいかとは思います。
無いと思います。 大丈夫です。
極端な話。 1等級変わっても1000円しか変わらないのですよ。 ＞16等級と20等級の差額は98000円だそうです。 この数字はどこから出ていましたか? おかしな数字ですよ。 17等級もあって、車両保険に入っていて、20万円の修理代今回使わないのならいつ使うの？ たとえば、3年後のタントの車両保険の設定、いくらになるのかな。 車両保険に加入して20万円の修理を自腹で払うのは、等級なしで契約した人だと思いますよ。
離職理由が会社都合であれば、雇用保険に加入していた期間が満６ヶ月以上であれば失業保険の受給資格が得られます。 ただし、最初から3ヶ月予定の契約を満了しても離職理由は会社都合にはなりませんので、受給資格はありません。 契約期間満了で会社都合になるのは、以下の場合です。 ・期間の定めのある労働契約の更新により3年以上雇用されていて当該労働契約が更新されないことで離職した者 ・期間の定めのある労働契約の締結に際し当該労働契約が更新されることが明示された場合で、更新されないこととなったことで離職した者 ご質問の内容では、上記には該当しないので、会社都合にはならず、受給資格は無いと言うことになります。
お母様が癌とのことで誠にお気の毒ですね。 お見舞い申し上げます。 ところで高コレステロール血症の治療歴の告知漏れとのことですが、普通の生命保険であれば（癌保険でなければ）きちんと告知していれば保険契約時に何らかの条件がついていたはずです。 条件とは数年間保険金を削減する予定にするとか、保険料を割高にするなどです。 つまり現在は正しい条件では保険が成立していないことになります。 最も一般的には高コレステロール血症と癌とは関係があるとは見なされないでしょうから、今回の給付金と告知漏れは直接関係はないのも事実です。 過去にさかのぼって保険金の削減と言うことは今からはできないので、保険会社はこの契約を解除したがるでしょう。 これは想像ですが、保険会社は今回の一時金は払うが、保険契約は解除すると言ってくるのではないでしょうか。 解除を提示されこれに抗弁しようとしても、たった2年前に数ヶ月薬を飲んでいたことを告知し忘れていたというのではだいぶ分が悪いように思います。
経緯を整理すると 2014年Aバイト先で社会保険に加入 2015年3月に退職、任意継続保険に加入 2015年4月に新しいBバイトへ 2015年8月にBで社会保険に加入 2015年11月?Bの社会保険脱退予定 質問は ①Bの任意継続保険か ②国民健康保険の加入で 保険料の違いはどうなるか？ ①はあなたの想定どおりで Bの健康保険料の2倍となります。 ②は昨年の所得から算定されます。 地域により、保険料が変わります。 均等割、平等割という地域で決められた 一律の保険料と 前年の所得で算定される所得割という 保険料で決まり、地域ごとに違います。 例）東京都新宿区 https://www.city.shinjuku.lg.jp/hoken/hoken01_00 … おすまいの役所のサイトで金額や 算定率をご確認ください。 ●国民健康保険は所得により割引率が あるので、任意継続と比べてどちら が安いかは、計算してみないと 分かりません。 所得は 給与収入が160万ぐらいなら 給与所得控除65万を引いた金額 それ以上であれば、40%を引いた 金額となります。 下記に詳細があります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm その所得から33万を引いた金額が 算定基礎値となります。 いかがでしょうか？
ざっくりと簡単に書いておきます。基本だけです。 ＞夫は私の扶養になるべきか YES　なるべきです。そうするとお徳だからです。 税金や社会保険はすべて収入で決まります。収入が多い人は税金や保険料も高く、収入が低い人は安くなります。これを決めているのが各種控除後の所得になります。 夫婦の場合、配偶者がいて、その配偶者に収入がないと所得を低くする割引が得られます。年収が103万もしくは130万までの場合「配偶者特別控除」という割引が受けられ、質問者様の所得は実際の所得より、低くなるのです。 つまり同じフリーランスで22万の独身者より、払う税金も保険料も安くなる、ということです。 これらは、年末調整で申告するか、フリーランスなら青色申告のときに控除対象者がいるかどうかの欄に記入することで得られます。また、これは数年さかのぼって調整しなおすことができますので、今年（2015年）や去年（2014年）も修正申告すると、その分税金などが帰ってきます。 ただ、手続きは結構ややこしいので（実はうちは今修正している最中です）役所と税務署で相談してください。ちなみに確定申告の時期は避けたほうがいいです。
その知人の勘違い加減がスバラシイ。 そもそも、保険って万が一の時の高額な出費をカバーするためのシステムだからね。 何もなければ安心料だし、見方を変えれば無駄金なのは当然。 無駄金になる＝平穏無事に暮らせてヨカッターーということだよ。 それと、賃貸の場合の保険は総合保険。 火災だけじゃなくて、例えば漏水も対象だよ。 洗濯機の排水ホースが外れたとかね。 保険に入ってない場合、漏水で下の階の家財を破損汚損したら全額自腹。 保険会社によっては盗難や落雷破損なども補償されるから、意外とお得だけどね。 以前あったケース。 管理会社に無断で解約した入居者がいて、漏水を起こして下の住人の家財180万円の賠償と賃貸借契約違反（保険未加入）で契約解除された人がいたよ。 親が連帯保証人だったんだけど、自営業で資金繰りが厳しいところだったらしくて、親御さん泣いてたよ。 万が一のケースってこんなカンジだよ。 漏水は火災より発生率が高い。 他の回答者もおっしゃっているけど、建物本体にダメージを与えたら賠償する責任がある。 建物なんかすぐに何百万、何千万だからね。 払える人なんかそうはいない。 だから、大家からすればとりっぱぐれるリスクが高いから、家財保険が賃貸契約の条件になっているというわけ。
傷病手当はあくまでもその病気、怪我が理由で仕事ができないときに申請ができるものです。 まず妊婦さんでも普通の妊娠状態では出ません。 例えばつわりがひどく入院、点滴が必要だったりする場合はもちろん出ます。ただし医師が労働不能と判断しない限りは無理です。 うつ病でも治ってきているとはいえ医師が仕事は無理と判断すれば当然申請できますし需給もできます。
雇用保険の失業給付の制度では、７日間の待機期間、３カ月などの給付制限というものがあります。 離職票に会社都合による解雇などとされ、給付制限が無くなったり、短縮されるようなことがあったとしても、待機期間が生じることとなります。 さらに給付要件を満たしているかどうかの認定を受けてからの支給となるわけですが、すでに再就職先などが決まっているような場合には、支給される要件を満たさないと判断されるかもしれません。どのような経緯で質問のような再就職先が決まったかにもよりますので、詳細は、支給を担当するハローワークでの相談となります。 また、会社が離職票などの交付を遅らせたとしても、ハローワークに相談することで、ハローワークから会社に対して指導が行われるはずです。指導に答えないよう亜悪質な会社と判断されれば、ハローワークの職権で対応してくれるはずです。給与明細や給与の入金がわかる預金通帳の写しなどもあるとよいでしょう。 このようなことから１例目については、待機期間を満たしませんので給付の要件を満たさないこととなります。２例目においても、１週間分出るかどうかの話です。 １週間分だけでもとお考えになる場合もあるかもしれませんが、１日分でも給付を受ければ、雇用保険の加入期間がリセットされ、次の就職先を短期で退職となれば、給付されない可能性も出てきます。しかし、今回の退職で給付を受けず、再就職による再度の雇用保険加入までの空白期間が１年未満であれば、加入期間を合算されることとなります。そうすれば次の就職先を退職するようなときには、合算した加入期間での給付要件の判断と給付期間の算定となります。よほど短期での退職の場合には、今回退職した会社での離職票に記載の給与等も給付額の算定の基礎となります。 従いまして、２例目であってもメリットは薄いと判断するのが一般的かもしれません。何日だったら得だとかという考えもあるかもしれませんが、それは人それぞれですし、雇用保険も保険制度なわけですから、損害を帆点灯するための制度として考えれば、損得で考えるようなものでもありません。 ただ、わざと遅らせる会社の対応が事実であれば、それは悪質な行為でしょう。 そして、離職票の作成は会社が行いますが、ハローワークでの会社の離職手続き（雇用保険資格喪失手続き）で証明印をもらって完成し、あなたに渡す物です。 また、雇用保険のあなたの番号は、先に説明した通りの目的などから継続して使われます。雇用保険は重複加入も認められません。したがって、次の就職先であなたを雇用保険に加入させようとする手続きにおいて、資格喪失手続きがまだということで加入手続きが保留とされることにつながることでしょう。そうなれば次の会社に迷惑をかけることとなります。ただ、あなたに原因があるわけではありませんので、もしかしたら手続き遅れをするかもしれない会社が前職であったことを告げておくとよいと思います。短期での再就職の場合には、このようなことはありますので、おかしなことではありませんから、大きな心配は不要です。ただ、何カ月も放置されては困りますので、再就職先の手続きに基づいて、ハローワークから前職会社に指導が入ることとなるでしょうね。 この時期ですので、源泉徴収票などの交付が遅れると、再就職先での年末調整なども受けられず、面倒な確定申告手続きをしなくてはならなくなるかもしれません。 状況によっては労働基準監督署や税務署からも指導してもらえるように相談されるとよいでしょう。源泉徴収票の部分は税務署、離職票はハローワーク、その他の多くの労使トラブルは労働基準監督署での相談となります。縦割り行政で面倒ですが、検討されるとよいでしょう。他の回答で労働基準局という言葉がありますが、労働基準局は厚生労働省本章の部局名などとなっており、個人窓口ではございません。名称が似ていてわかりにくいですが、労働基準監督署が相談窓口となるはずです。
どちらのしても、保険会社同士で話し合うことです、車に乗っている以上、ぶつけられた、ぶつけたはあると思います、しかし、止まっている車に40万円の損害、ブレーキとか踏んだんでしょうかね、事故の検証、物損だから、照明だけか、運が悪い事故、怪我がないだけ、儲けもんじゃないの、人生で、10回以上事故経験、それを考えれば、仕方ないのでは。
何れにしても質権設定がなされるわけですので 銀行で手続きが良いと思います。
要は、乙社、バイト先で雇用保険に加入していたかどうか 雇用保険に加入していたなら、離職票は発行される、雇用保険に加入していない場合は離職票は発行されない で、加入状況で 　・甲社の離職票だけ 　・甲社と乙社の離職票 　・甲社と乙社とバイトの離職票 　・甲社とバイトの離職票 と、必要になる離職票が変わってきます
薬剤を扱っている限り、薬剤師の免許持ってるんではないでしょうか？ 薬代は単価が低いといいますが、１０円の薬ばかりではないですよ。 大量に処方してもらうので高額になっているとおもいますし、市販薬に比べたら安いです。 医療系は生命にかかわることなので、心してやっていただきたいと思います。 ３０万位で働いてるって偉いと思います。その資格を取得するのに何百万とかかっているのですから、それくらいいいと思います。
雇用保険は入っているという前提でよろしいですか？ まだ、二人目は考えていらっしゃる段階なんですよね。であれば今から妊活されても次の産前休業に入るのは数ヶ月後でしょうしお二人目の育児休業も取得できるかと思います。 もちろん、書かれている勤務状況が継続することを想定して書いてますので、妊娠中の体調不良で休みがちになったりした場合は育児休業に必要な被保険者期間が不足することも考えられますのであくまでも可能性の話です。
＞ちょっとした診断と湿布を渡すくらいしかしない整形外科。 それすらできないのが柔整。 整骨院いじめじゃなくて、実際に不正請求をしてるから叩かれる。 http://web.archive.org/web/20140301102714/http:/ …
>会社は雇用保険料の会社分は払ったのだから 会社分は、というのは表現のアヤでしょう。 雇用保険料は従業員の給与の13.5/1000(一般の事業)を支払います。 内訳は会社負担8.5/1000、本人負担5/1000ですが、分けて会社負担だけ支払うということはできません。 会社が一旦全額支払っているはずです。 雇用保険に加入させていなかったことは会社に責任がありますが、遡及手続きまでさせておいて、求職者給付を使えなかったから保険料を支払わないといけないのか？というのはどうかと思います。 保険料を支払った2年間は、1年空かずに再就職されれば加入履歴として引き継がれますし、次の職場を短期で退職となった時に今回の離職票で求職者給付を申請できる場合もあります。 速やかに会社に保険料を支払って下さい。
クレーマーと言えますね。 保険を使った場合と保険を使わなかった場合だと、値段が違います。 価格は違うってことをいっている人はいますので。保険会社指定でない、自動車修理やリフォーム会社などだと価格が違います。道路工事などの業者は不明ですが同様に違う可能性はあります。
＞12月から厚生年金、企業年金がもらえるようになります？扶養は抜けますか？ 合計した年金の額が、年額１８０万円未満なら扶養のままでいられます １８０万円以上だと、はずれなくてはいけなくなります。
家族限定等にしているのなら友人等の対象外の人は基本運転させない。 友人保険で他人の車の運転中の特約に入っているのなら、万が一の場合は使ってもらえば良いのでしょうが、 最終的な賠償は車両の所有者に来るので、友人が逃げるとかされれば嫌ですし、友人との揉め事も嫌ですからね。 運転させないのが一番です。
簡易保険での貸出は、満期保険金支払額を上回る事は有りません。 返済が出来なくっても、満期時に支払われる利息を含む金額から差し引かれることと成ります。 なお、それに対する保険補償内容が変わる事は有りません。 詳しい事はお近くの郵便局でお尋ねください。
大切な日を前に　大変でしたね。 とりあえず人身事故にはしたのですよね？ お相手が冷静になり　または周りからの助言で少しでも過失の割合を少なくしようと することは多々あることです。相手の保険会社とあなたの保険会社で お互いの同意を取る為　過失割合の決定が長引く可能性があります。 過失割合が決まらないと保険金は支払われない場合もあります。 残念ながら0:100にはならないと思うので　保険使用のお気持ちがあれば 何割になろうと　払うのは保険会社だし　等級が下がるのは変わりないと 早々に妥協して過失割合に納得される方 長引こうとも納得できないといい続ける方　それぞれです。 現場検証の際お相手とあうとのことですが　基本的にはあなたが被害者ですので 気がひける必要はありませんよ。 その場で過失割合に関すること　また金銭に関することは一切約束しないでください。 全て保険会社に任せています。とだけ言ってくださいね。 お相手がその場で　恫喝などするようならその場は警察がいるので大丈夫ですが まれにあなたに直接何度も連絡してくる場合もあります その際は「保険会社に任せています」の一点張りで　身の危険感じたらすぐに 警察へ連絡してくださいね。今回はあなたが被害者ですので　その心配はないと思いますが 念のため。 たまに警察が過失割合について言う場合がありますが 警察は過失の割合について一切の権限がありませんので覚えておいてください。 あなたはあなたの仰るように事実のみ警察へ伝えればいいだけです。 必要以上にあなたとお相手が話す必要もありません。 車の損傷箇所でどのような状況かも物理的にわかりますしね。 問題は自分の保険の担当者次第です。もし納得のいかない対応の場合 遠慮なく保険会社のお客様センターへ　担当替えて欲しいなどといっていいですよ。 担当次第で保険対応はずいぶん変るので。 また今まで　またこれから病院にかかっている費用は 会計窓口で「交通事故なので保留してください」といってOKなら　 その場で支払いはしなくてもよく　あとは保険会社と病院でやり取りしますが できない場合はしっかり領収書はとっていてくださいね。 お体大切になさってくださいね。
№1でも書きましたが、健康保険組合は遡及手続きをあまりとりたがりません。 被保険者の保険料で運営をしていますので、扶養の認定や開始日について厳しいところが多いです。 会社側の手続きの遅れなどもあるかと思いますが、基本的には手続きを開始した日から扶養に入れるということになります。 健康保険組合から遡及できないと言われている以上は健康保険の遡及は難しいでしょう。 ですが、年金に関してはバイト期間中ご主人を3号被保険者にすることはできるかも知れません。 収入金額にもよるでしょうから、給与明細や（まだお持ちなら）離職票などを持って一度年金事務所へご相談に行ってみては如何でしょうか。 ただし、バイト期間が短く無収入と言う訳でもありませんのでできるかどうかはわかりません。
結論から言うと、 がん保険給付金 診断給付金や手術給付金 入院給付金など あなたや奥さんが受け取った 給付金は全て非課税だと 思われます。 参考 下記３ページ目 http://www.jili.or.jp/consumer_adviser/pdf/chapt … 医療保険の入院給付金と税金 http://allabout.co.jp/gm/gc/45674/ 国税のQA http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/sh … 各給付金を所得として申告する必要は ありません。 医療費控除については、 こうした保険金を差し引いた上で申告する ことになります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1120.htm 医療保険の入院給付金と税金 http://allabout.co.jp/gm/gc/45674/ 医療費とそれに対応する保険金については それぞれに対応した医療費から保険金の 差し引きとなるので、そのあたりは 結構複雑な計算になると想定されます。 例えば、手術の費用からは手術給付金 を差し引くとか、入院費からは、 入院給付金から差し引くなど、このあたり 難しそうなので、保険屋さんに訊いた方が よいと思います。 生命保険料控除の申告も特に問題は ないと思われます。 早いご回復をお祈りしております。 がんばってください。
国保保険料のことだけで申し訳ないですが。 もう既に今月の引き落としは決まっているものと思われますので 今から銀行引き落としをストップさせることは出来ないのではないでしょうか。 今月分についてはどうしようもないでしょう。 「引き落としを止めて欲しい」とお願いしても「残念ながら」という返事が来るのではないかと。 国保の脱退手続を取ることで 保険料は社会保険の資格が付いた時まで遡って月割で清算されます。 １１月に社保の資格が付いたのならば、国保保険料は国保に加入していた１０月までとなり 清算の結果納め過ぎた分があれば差額分は後日還付されますし 逆に分割の関係上調整分が出てしまったのであれば、次回に調整分が引き落としとなります。 社保の保険証が手元に届いたら、必ずご自分の手で脱退手続をしていただくようお願いいたします。
１誘導尋問があったのでね。 ２保険屋に任せたらいいと思います。 ３そうですね。どこの傷かわからないけど、1ｍｍの傷がドアに付いていたら、ドア1枚塗装し直しますからね。 レンタル代5万円というのも・・・。相手がいれば、そういう車を借りるでしょうが、自分が修理する時は無料の代車かな。 相手が、勝手に修理をしたのです。 保険屋は、突っぱねるでしょうね。 ＞隣の車にある傷と私の車にある傷から当たった可能性が高いということで私がしたということになっています。 あなたは、これをどう思いますか？ あなたが絶対自信があるのなら、突っ張ればいい。 あなたが、ひょっとしたら私かもと思うのなら、保険屋に私があてたと思うので払ってあげてくださいと言うべきかな。 この時に、保険を使うかどうかは、考えた方がいいよ。自腹で払う時は、相手にレンタル代は、話し合えばいいと思いますよ。 7万円なら、今後の事考えると、どっちが得かね。 あなたの運転技術が私にはわからないのでね。 私は、当てたら絶対わかります。当たってなかっても、それだけ近づいたら記憶に残ってると思います。 ただ、車と車の接触で1mmというのは、考えにくいかな。 保険屋も、その辺を考えてるのでしょう。 1mmの傷なんか、よく見つけたと思います。 警察も、よくその傷でそんな事言ったかな。
給付制限中のアルバイトは特に制限はありません。 但し、雇用保険に加入できるような勤務時間 週20時間以上、1ヶ月以上の継続だと、 雇用保険に加入することになり、失業給付は 停止となります。 また、職業訓練校に通う場合、アルバイト禁止 などの規定がある場合が多いです。 申告をしないと不正受給とみなされる場合も ありえます。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … マイナンバーは関係ありません。 会社からの税金などの情報と雇用の情報は しばらくは結びつくことはないでしょう。 ですので、 ①はバレません。 ②は意味不明です。 会社はハローワークの協力で求人が できていたりします。 不正が発覚したり、見逃していたり すると、お咎めを受ける可能性もあり、 バイト先にも迷惑をかけることにも なります。 給付制限中にバイトをしてはいけない ということはないので、下手に隠す ことはないと思いますし、マイナンバー は関係なく、職場から情報が流れる （バレる）方が確率は高いと思います。 申告はきちんとした方がよいと 思いますよ。
私は今年50歳ですが40代から病気のオンパレードでしたので紹介させて頂きます。 保険を検討するにあたり参考にして頂ければと存じます。 ＜ケース１＞がん 私が40歳で乳がんになった際、手術で入院したのはたったの5日でした。 退院後は抗がん剤を投与する度に1泊するだけで、昔のように長期間入院が必要なケースは少なくなってきているのが現状です。 そう考えると欲しい給付金の優先順位は 高額医療給付金＞手術給付金＞通院給付金＞入院給付金 ※ただし高額医療制度を利用すればかかった一定額以上の医療費は戻って来ます。 ＜ケース２＞後遺障害 45歳の時に神経疾患を発症し、一時は寝たきり状態になってしまいました。 現在はリハビリにより補助具があれば起立保持が可能となりましたが、移動手段はもっぱら車椅子です。 一家の大黒柱が病に伏せるのは困りますが、妻が動けなくなるのも家計に大打撃を与えるのは言うまでもありません。 ※疾患名によって若くとも介護保険制度を利用することが可能です。 また障害の度合いにより医療費が全額扶助されますし、その他税制上で助成が受けられます。 収入が途絶えても等級に該当すれば障害年金が支給されます。 私も発症した当時勤め人でしたので、障害厚生年金と障害基礎年金を受給していますし、自動車税免除、医療費扶助、重度障害者手当支給等あります。 なので備えあれば憂いなしなのは確かですが、必要以上に備えることはないとも言えますよ。
№４です。 ＞1日あたり6時間45分、1週あたり19時間45分、1週あたり３日という勤務になっています。 そうなんですね。 それだと、社会保険には加入できませんね。 ＞年末年始や大型連休がある月には100時間程度のシフトが入ってます。 それでも、正社員のおおむね３/4以上にはなりませんね。 雇用保険は加入の条件を満たしていますね。 原則、雇用契約の勤務条件で社会保険に加入となりますが、実態が加入の条件で働いているのが恒常化（ある月にたまたまではなく）していれば雇用主は加入させなくてはいけないでしょう。 ただ、前に書いたとおりで、会社が加入させる意志がければ自動的に加入とはなりません。 まず、雇用契約を変更してもらいたい旨会社に言ってみることでしょう。 ＞100万円は超えませんが、2016年は休まないペースで試算すると103万は軽く超えます。 前に書いたとおりで、社会保険加入の条件は年収ではありません。 １０３万円というのは、所得税がかからない限度額で、税金上の扶養になれる限度額です。
＞所得税を払っていることで、 ＞アルバイトをしていることが ＞ハローワークにバレるのでしょうか？ そうした所からはバレないでしょう。 今後、マイナンバー制度で厳しくなる かもしれませんが。 ＞今の状態で、その祝い金をもらうと ＞不正受給になるのでしょうか？ 何を不正受給というかです。 以下の条件を満たしていれば、 問題はありません。 ① 受給手続き後、７日間の待期期間 満了後に就職、又は事業を開始したこと。 ② 就職日の前日までの失業の認定を 受けた上で、基本手当の支給残日数が、 所定給付日数の３分の１以上あること。 ③ 離職した前の事業所に再び就職した ものでないこと。また、離職した前の 事業所と資本・資金・人事・取引面で 密接な関わり合いがない事業所に 就職したこと。 ④ 受給資格に係る離職理由により給付 制限（基本手当が支給されない期間） がある方は、求職申込みをしてから、 待期期間満了後１か月の期間内は、 ハローワークまたは職業紹介事業者の 紹介によって就職したものであること。 ⑤１年を超えて勤務することが確実 であること。 （生命保険会社の外務員や損害保険会社 の代理店研修生のように、１年以下の 雇用期間を定め雇用契約の更新にあたって 一定の目標達成が条件付けられている場合 又は派遣就業で雇用期間が定められ、 雇用契約の更新が見込まれない場合には この要件に該当しません。） ⑥原則として、雇用保険の被保険者に なっていること。 ⑦過去３年以内の就職について、 再就職手当又は常用就職支度手当の支給 を受けたことがないこと。（事業開始に係る 再就職手当も含みます。） ⑧受給資格決定（求職申込み）前から採用 が内定していた事業主に雇用されたもので ないこと。 ⑨ 再就職手当の支給決定の日までに離職 していないこと。 ※ 待期期間中に仕事等をしたことにより 失業の状態でなかった日や、失業の認定を 受けていない日については、待期期間に 含まれませんのでご注意下さい。 ①は○なんでしょう。 ②は○ ③は○なんでしょう。 ④はどうでしょう？ 　次の仕事は10月中にハローワークで 　紹介されたんですか？ ⑤⑥は就職先の条件はどうなんでしょう？ ⑦は○なんでしょう。 ⑧どうでしょうか？ ⑨は○なんでしょう。 以上の条件を満たしていれば、 いいんじゃないでしょうか？ 参考 https://www.hellowork.go.jp/dbps_data/_material_ … https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ …
私も一度貸し付け利用したことがありますが、 いくら保険の利率はいいとはいえ、貸し付けの利率に比べると小さいものです。 すぐ返済できるなら契約者貸し付けも良いですが、そうでないなら解約もありなのかもしれません。 30年満期の約20年ものなら返ってくる額を問い合わせてみたらいいと思います。 多分元本割れだと思うのですが。 http://allabout.co.jp/gm/gc/11428/2/ http://mirukoko.net/kojin-nenkin/506.html
正しく答えておきますと １３ヶ月過ぎれば、新規契約できます。 その間車はバッテリーを外しておいて下さい。
先の日付で就職が決まった場合でも、ぎりぎりまで他の就職先もさがすという名目で入社日の前日まで受給が可能です。 詳しくはハローワークでご確認下さい。
一部誤回答がありますが・・ 保険を使わないと言ったら、保険会社は示談交渉 してくれないなんてありません。 あなたにいくらかでも過失があれば、示談交渉 はしてくれますよ。 ただし、一部通販では交渉してくれない会社も あるようですが・・ 保険会社に一任して、話がまとまった時点で 保険を使うかどうか検討すればよいのです。
保険会社に、「駐車場から出てこようとしたのが見えてた」って言ったら7:3にされるからね。
>休職後給与月収33万は会社から支給されています すみません、まだ休職中ということですか。 33万はどういった名目で支給されているのでしょう？
＞車の価値が低いのは納得出来る 　（査定額）２３万円の賠償金額が納得出来るのならば示談成立です。 　ご自身が車両保険に入っていたら、その金額になりますが。 　「車両協定価格３０万円」なら３０万円が支払われます。 ＞これとは別に保険会社からお金を取ることはできませんか？ 　出来ません。 　要求すれと恐喝になりますよ。 ＞全損扱いにするので早く車買ってレンタカーを返して欲しいとのことで、 　相手が対物超過特約を付けていなければ、 　修理見積りが査定額を上回った段階で「経済的全損」が確定します。 　代車（レンタカー）を用意させることが出来るのは、 　通勤や通学で日常的にクルマが必要な場合に限り、 　上限日数は３０日間です。（１ヵ月もあればクルマは買えるので） 「買い物やレジャーに行くのに必要だから」は法廷で争うと除外されます。 ＞こちらとしては怒りでしかありません。 　はい、怒りはプライスレス（ゼロ円）なんです。 　これが原因で精神的に病んでしまったら、 　その治療費を受け取れる可能性はゼロではありませんが。 ＞主人の保険会社と加害者の保険会社がたまたま同じだったので丸くおさめようとしてるのか。。 　そりゃ、示談に向けて丸く治めようとしているハズです。 　でなければ「賠償して欲しければ訴訟すれば！」って言ってきます。 　また、「誤魔化している」と疑っているのならば、 　それも無いと言えるでしょう。 　契約者は大切なお客様です。 　「将来、更改して貰えなくても構わないから適当にあしらえ。」なんて 　考えたらブラック過ぎる保険会社です。 ＞全然話にならず。当たられ損で諦めるしかないのでしょうか？？ 「２３万円の価値のモノを壊したから、２３万円賠償する」という 「損も」「得も」無い世界です。 　全然話にならないのは、事故の際の賠償について無知な 「被害者（質問者）」の方です。 「２３万円以上支払わせる」ことを示談の条件にしたいのであれば 　同年式、同クラス、同程度の中古車を探し出し、 「これで代物賠償して」と２３万円を超える「中古車」で 　賠償を受けることは可能です。
＞これって、事故になりますか？ 　普通は、なりません。 ＞もし、ちょっとでもかすってたら事故ですよね？ 　自転車とクルマが当たったとしても、 　双方にキズ、ケガがなければ「事故」にはなりません。 ＞私はひき逃げになりますか？ 　ケガをしていればひき逃げ、 　自転車がキズ付いていたら当て逃げになります。
他の方も書かれてますが事故自体は10:0で全額補償です そして普通の事故対応に関してはNo.8の方が書かれている通りです しかし、その場で通報して状況を警察に証拠として記録して貰っていれば少し別の話が出てきます 事故自体は質問者さんの過失割合が10でほぼ間違いないですが、それとは無関係に野焼きが原因ですから、 野焼きをしていた方に対して民事訴訟を行うことが可能かもしれません 農業で止む無く行う場合等いくつか例外はありますが、野焼きは原則禁止されています 私にはそこで野焼きが必要不可欠な状態だったかは不明ですから、何とも言えませんが、 偶発的な事とは言え、野焼きが原因で道路を通行中の質問者さんの視界が悪くなったのは確かで、 それによって事故が起きたのは自然だと私は思います もちろん他の方が指摘されている通り、停車をすれば事故は発生しなかった点について 相殺されるでしょうけれど、煙が原因となり事故に至ったと証明できれば、 ある程度は損害賠償を受けられると思います 証明の問題に関しては、警察の事故記録は強力な証拠になるはずです ですから、警察に証拠として記録して貰っていればと言う前提に繋がる訳です なお、停車されていた車の持ち主が野焼きをしていた方でも、 事故自体とは別の話になるので過失割合には影響しないはずです また民事訴訟の場合は、弁護士を雇った方が確実に良いので少額訴訟でしょうけれど、 それなりの出費を覚悟しなければなりません(一応弁護費用も相手方に請求できます)
自賠責の２３ヶ月契約は存在しませんから訂正できません。 自家用自動車の場合12,13,24,25,36,37ヶ月のみです。
それはちょっと失敗したかも・・残念・・
では、相手方から休業損害を補償してもらえるということですね。 休業損害証明書を提出したかと思いますが、通常休業損害の補償は過去3ヶ月の給与の平均を出すことで休業損害日額を計算し、その日額×休業日数で計算します。 ちなみに源泉徴収票は、休業損害証明書の金額が妥当かどうかを裏付ける資料として提出します。 労災の休業給付は過去3ヶ月の給与から求める平均賃金の8割が給付されますが、休業損害は計算した金額の10割が支払われますので今までの給与と金額的にはあまり変わらないのではないでしょうか。 また、労災から2割というのは前述した8割のうち2割が特別支給金という上乗せ分で、この分は休業損害で給与分が相手方から補償されても別途請求できる給付金となります。 ただし、すべて示談などが終了してから請求することになり、また通常労災で提出する医師の意見書（診断書）は療養の給付（労災が持ってくれる医療費）の一部として本人負担がないのですが、こちらは自己負担することになります。 また同時に「第三者行為災害届」が必要です。その時期になったら労働基準監督署で相談されてみては如何でしょうか？
的がずれた回答になるかもしれませんが、退職日に出勤してしまうと退職日以降、傷病手当金を継続して受給できない可能性があります。退職日に出勤していなければ、医師の診断を引続き記入してもらうことで、退職後も引続き傷病手当金を受給できます。医師が就労不能と診断し続ければ最高で1年6ヶ月継続して受給できます。 組合の処理時間は通常一定と思われますので、著しく遅れている場合は、会社もしくは直接組合に確認した方がよいかもしれません。 ちなみに、退職後20日以内であれば、社会保険の任意継続手続きというものもあります。 国保と比較して選択するとよいでしょう。
今年10月に保険料の値上げがあり、10年以上の契約ができなくなりました。 まず、9月末までなら少しは安かったんですけどね。 まず、H構造はT構造に比べ２倍ぐらい高いです。 火災保険と言っても、火災以外に、風害、水害なども含めた総合保険だと思いますが、川や海から離れた高台に家があるのなら、水災補償を外すとかなり安くなります。 また、青森なら雪害の補償分も高い原因でしょうか？ 地震保険も含まれていると、その分高いですね。 地震保険は最長でも5年間ですから、10年ならもう1回延長が必要です。 >占有面積　約54坪　178.930平方メートル >平成3年9月完成 >建てたときの家の値段は、約2600万です。 保険金額を幾らに設定しているのか、ご両親しか住んでいないのなら、万が一の場合に53坪の家を再建するだけの補償が必要なのか？ もう少し小さな家=少ない補償額でも良いのかは検討する余地があります。 ネットで見積もりも取れますし、「保険の窓口」のような業者でも複数社の見積もりが取れますので検討されるとよろしいでしょう。
＞立替金未清算のお金は住民税ではなく厚生年金保険料と組合費だけです。 弁護士に相談しても、厚生年金保険料の未精算金があるならそれは差し引かれるでしょう。 しかし組合費は会社に関係ないお金ですから、それは一旦あなたが受け取ってからあなた自身で支払うかどうかを判断出来るお金です。 それを会社側に「弁護士に相談していますが」と匂わせて交渉すれば解決するのでは、と思います。
どちらでもいいですよ。 協会けんぽの用紙を使われているなら会社証明用の用紙は独立しているでしょうから、それだけを渡して返してもらってからご自身で保険者に送ってもいいですし、他の用紙を完成させてから会社に送ってそのまま保険者に送ってもらってもいいですし。 何なら会社に相談してみては？
申告しなくて何ら問題ありませんよ。 http://trend-news-today.com/2660.html
車の部品て意外に高く、工賃もかなり高いですよ。ディーラーではなく板金にだすので、余計に。 レンタカー代金も割とかかりますから、保険を使われた方がいいと思います。
ハッキリ言って聞くだけ無駄です なぜなら、国民健康保険料の領収書(または納付額の証明書)は個人内訳を頑張ってしたところで、申告には「この金額のこの分を私が払いました」という風に使えないからです ですが、世帯の誰かに全額使うことは出来ます
詳しい保険の保障内容（対象物）が不明なので、保険代理店にお問い合わせください。 ◎「不測かつ突発的な事故」の範囲 　［損保ジャパン日本興亜］ 　http://faqp.sompo-japan.dga.jp/homejapan/faq_det … 　［損保各社における体験談］ 　http://火災保険比較ランキング.net/kasai/hosho/jiko.html
育児休業給付金の延長申請は、普通延長時に6ヶ月先の延長期間を書いて申請しますので支給サイクルは今までと同じです。 もちろん、期間を6ヶ月延長しておいて毎月保育施設の希望を出し通ったら育児休業給付金を終了することは可能です。
＞・相手車の修理費用だけでなく、迷惑料なども支払うのでしょうか？ 　修理代、車を通勤か通学で庄している場合は修理期間中の代車費用を支払って終わりです。 　迷惑料は特にありませんが、気持ちを形にすることは違法では無いのでご自由に。 ＞・相手の方の体が心配です。 　相手が「ケガは無い」と判断しているならば診察を要求するのは✕。 　「あなたの言うことが信用出来ないから検査して」って意味になります。 　「何か体調不良が生じたら連絡をください」で十分です。 ＞・きちんとした場所で謝罪するべきだと思いますが、 　一般的には「ミラーの破損ぐらいで面倒臭い」と被害者も思うかと。 　「何か」をしたいのであれば、菓子折りでも送れば良いのではないですか。
多分自己責任では？ 警備員て、いい加減な誘導の方も多いので自分の判断で運転します。 自分の感覚でぶつかりそうなら停まるし行けそうなら走ります。 正直駐車場の警備員さんの誘導って邪魔だなって思ってしまいます。 でもお気の毒でしたね。
保険業法及び保険法で定められています。 保険業法及び保険法では保険を３つの分野に分けていて、生命保険は第一分野で生命保険会社での取り扱い、損害保険は第二分野で損保会社の取り扱いとなっています。 第三分野は取扱会社の制限のない保険になっています。 詳しくは以下を参照して下さい。 http://soudanguide.sonpo.or.jp/basic/1_2.html
再度罹患しただけですので、出ると思います 交通事故にあって入院して、半年後にまた事故にあってもでるでしょうから ただ、肺炎が喘息や他の病気の併発ならどうなんでしょう？ その辺りは医者の診断書にもよる気はします
一応、会社形態は株式会社で書いていきますが、法人（株式会社）なのか、個人商店なのかで答えが変わってくるところがあります。 Ａ１-1 法人が加入する労働・社会保険を列挙いたします。 ◎健康保険［健康保険法第３条］ 　法人で働く労働者及び経営者は強制加入です。 　加入しなくてもいいのは法第３条第１項の各号に定められた「適用除外」に該当する者か、他の公的医療保険に加入し続けていられる者に限定される。 ◎厚生年金保険［厚生年金保険法第９条］ 　法人で働く労働者及び経営者は強制加入です。 　ただし、７０歳以上の者は加入が出来ません。又、法第12条に定める「適用除外」に該当する者も加入できません。 ◎介護保険 　４０歳以上の者は等しく「介護保険」の対象者であり、健康保険に加入している６５歳未満の者は「健康保険」と併せて保険料徴収されるだけです。 ◎雇用保険 　次の条件に全て合致する労働者に限り強制加入。経営者は加入できない 　（1）その会社が雇用保険法に定める適用事業所［大抵は該当します］ 　（2）その会社で雇用され、雇用保険の被保険者とならなければならない日に於いて「６５歳未満」 　（3）暦日で31日以上の雇用契約を結んでいるか、３１日以上雇用される見込みである。 　　　⇒暦日とは労働日数の事ではありません。この回答を書いている１１月１７日を起算日とするのであれば「３１日以上の雇用」とは「１２月１７日以降も雇用」と言う事です。 　（4）雇用契約書に定めた週の所定労働時間が２０時間以上である。 　　　⇒契約は週２０時間未満でも、シフト等により常態的に週２０時間以上の労働をさせているのであれば、加入させなければダメです。 ◎労災保険 　加入できるのは労働者だけであり、経営者は加入できません。 　なお 　（1）保険料は会社が全額負担です 　（2）経営者に対しては次の救済があります。 　　Ａ　『特別加入』 　　　企業の「業種」「規模（労働者数）」によっては、特別加入と言うものが使えます。 　　　http://www.mhlw.go.jp/new-info/kobetu/roudou/gyo … 　　Ｂ　労災事故に対する健康保険の利用（特例） 　　　労働者と一緒に仕事をしている経営者が仕事中に被災すると、労災でもないし、健保が扱う事故でもないと、宙ぶらりんになりやすかったので、一定の条件下で、健康保険を使った治療を受けることが認められています。 　　http://j-net21.smrj.go.jp/well/qa/entry/188.html Ａ１－２ 　上記Ａ1-1に書きましたように、法人の経営者は「雇用保険」「労災保険」には加入出来ませんので、年金事務所棟で手続きを行ったのは「健康保険」「厚生年金保険」であり、「健康保険」に加入したことで「介護保険」は市役所からの請求ではなく、加入した「健康保険」からの請求に変わります。 Ａ２ 　（1）特段の手続きを取らずに年金事務所へ「適用事業所届」「被保険者資格取得届」に書類を提出すると、『協会けんぽ』に加入となります。 　（2）お書きになられている「○○健康保険組合」は業種ごとに設立されたものですね。そちらへの加入を希望するのであれば、先方（健保組合）へ加入条件をお問い合わせください。加入できるとなったら、「協会けんぽ」から抜けることができます。 Ａ３ 　（1）無料で健康診断を受けることができるとは限りません。 　［協会けんぽ］費用の一部負担と書いています 　　https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g4/cat410/sb4010/ … 　［関東ＩＴ　健保］費用の一部は自己負担と書いてあります。 　　http://www.its-kenpo.or.jp/kanri/keiyaku/nshubet … 　（2）保険事業や保険給付［付加給付］については、加入している（加入する）健康保険組合が実施している保険事業の内容をご確認ください。
＞この場合、失業保険の受給に問題はありませんでしょうか？ 　・副業が有ると言うことは、失業している事にはなりませんから 　　失業給付の受給資格自体がありませんよ
>失業保険手当なら解雇なら確か8割もらえるので、失業保険手当に切り替えようと思います。 求職者給付は、離職理由で金額は変わりませんよ。 計算式は自己都合退職でも会社都合退職でも同じです。給付日数が長くなることがあったり給付制限期間がなかったりということはありますが... 8割って何の8割ですか？
代理店で入るのは「代理店が親身になって対応してくれる」という大きなメリットがあるんですよ。 なので代理店に相談してくださいな。 ちなみに弁護士特約は使えないと思いますが…契約内容はあなたしか知りません。 弁護士との相談は15分5000円とかでできますので、地元の弁護士会に予約して行ってください。
>退職後一旦職安に離職票を出す⇒今後の職が決まっている（数週間先）⇒再就職手当を受け取る 基本的に就職が決まっている方は求職者給付は受給できません。 特に再就職手当は申請書に入社内定日を書く欄があったりしますので、ごまかして申請するのも難しいかと思います。
共済で良さそうですよ。
社会保険料の天引きは、大抵以下の２パターンだと思いますよ。 11月分なら11月給与で天引きするか、12月分の給与て天引きするかです。 大抵12月分の給与で天引きされている所が多いのではないですかね。 当方は毎月15日締めの当月25日支払をしています。 11月給与　算定期間　10/16～11/15　11/25支払　社会保険料は11月末に10月分が引落される 　　　　　　10月末日が含まれる給与算定期間の給料月に、10月分の社会保険料を徴収する 12月給与　算定期間　11/16～12/15　12/25支払　社会保険料は12月末に11月分が引き落される 　　　　　　11月末日が含まれる給与算定期間の給料月に、11月分の社会保険料を徴収する ちょっと分かりずらいかもしれません。すいません。 質問者様の会社の給与締日と支払日に置き換えて考えてみて下さい。 12月給与に11月末日が含まれるのであれば、12月給与で11月分の社会保険料を徴収するでいいかと思います。 12月給与に11月末日が含まれないのであれば、1月給与で11月分の社会保険料を徴収するでいかと思います。 社会保険はその月の末日まで在籍していたら発生するので、末日が含まれる給与の算定期間分の給与月で末日月の社会保険料をもらうって考えたらどうですかね。 天引き額を間違えたくないとのことですが、給与計算ソフトをお使いなら、標準報酬月額の入力を間違わないようにすれば防げるかと。 ソフトを使わないなら、標準報酬月額を間違いの無いように拾うことですかね。保険料の変更があるので、お知らせが来た時に変更月を間違わないようにする。随時改定や定時改定時には、変更月に間違わないようにする。 なにがなんでも間違いたくないというのであれば、社会保険労務士に依頼するしかないでのは・・・
頭も打ったの？
＞その事を保育園に話したら、病院からの診断書提出したら保育園は大丈夫かと・ 子の保育ができないという診断書が出れば大丈夫です。 ＞失業保険は、3ヶ月貰えるのでしょうか 求職活動をしていればもらえます。 ＞保育園には診断書だして、失業保険は、仕事さがしてると言う理由で貰えるのでしょうか?、 前に書いたとおりです。 保育園は市町村、雇用保険は都道府県、管轄が違いますから。
役に立つ情報かどうか不明ですが > ネットで調べてみると、手帳を持っていれば就職困難者として認められ、 (1)雇用保険法に定める「就職困難者」の定義。 　雇用保険法施行規則で、次のように定めております。 　『（法第二十二条第二項 の厚生労働省令で定める理由により就職が困難な者） 第三十二条 　法第二十二条第二項 の厚生労働省令で定める理由により就職が困難な者は、次のとおりとする。 一 　障害者の雇用の促進等に関する法律 （昭和三十五年法律第百二十三号。以下「障害者雇用促進法」という。）第二条第二号 に規定する身体障害者（以下「身体障害者」という。） 二 　障害者雇用促進法第二条第四号 に規定する知的障害者（以下「知的障害者」という。） 三 　障害者雇用促進法第二条第六号 に規定する精神障害者（以下「精神障害者」という。） 四 　売春防止法 （昭和三十一年法律第百十八号）第二十六条第一項 の規定により保護観察に付された者及び更生保護法 （平成十九年法律第八十八号）第四十八条 各号又は第八十五条第一項 各号に掲げる者であつて、その者の職業のあつせんに関し保護観察所長から公共職業安定所長に連絡のあつたもの 五 　社会的事情により就職が著しく阻害されている者 』 (2)上記の第1項第4号に定める「精神障碍者」の定義 　「うつ病」が「精神障碍者」なのだろうとの推測の上でのことですが、障害者雇用促進法第二条には次のように書かれています 　『 （用語の意義） 第二条 　この法律において、次の各号に掲げる用語の意義は、当該各号に定めるところによる。 一 　障害者　身体障害、知的障害、精神障害（発達障害を含む。第六号において同じ。）その他の心身の機能の障害（以下「障害」と総称する。）があるため、長期にわたり、職業生活に相当の制限を受け、又は職業生活を営むことが著しく困難な者をいう。 二 　身体障害者　障害者のうち、身体障害がある者であつて別表に掲げる障害があるものをいう。 三 　重度身体障害者　身体障害者のうち、身体障害の程度が重い者であつて厚生労働省令で定めるものをいう。 四 　知的障害者　障害者のうち、知的障害がある者であつて厚生労働省令で定めるものをいう。 五 　重度知的障害者　知的障害者のうち、知的障害の程度が重い者であつて厚生労働省令で定めるものをいう。 六 　精神障害者　障害者のうち、精神障害がある者であつて厚生労働省令で定めるものをいう。 七 　職業リハビリテーション　障害者に対して職業指導、職業訓練、職業紹介その他この法律に定める措置を講じ、その職業生活における自立を図ることをいう。 』 この中の『六 　精神障害者　障害者のうち、精神障害がある者であつて厚生労働省令で定めるものをいう。』のが定義。 (3) だったら、厚生省令はどう定めているのか? 「障害者の雇用の促進等に関する法律施行規則」に於いて、次のように定めております。 『（精神障害者） 第一条の四 　法第二条第六号 の厚生労働省令で定める精神障害がある者（以下「精神障害者」という。）は、次に掲げる者であつて、症状が安定し、就労が可能な状態にあるものとする。 一 　精神保健福祉法第四十五条第二項 の規定により精神障害者保健福祉手帳の交付を受けている者 二 　統合失調症、そううつ病（そう病及びうつ病を含む。）又はてんかんにかかつている者（前号に掲げる者に該当する者を除く。） 』 よって、「躁うつ病」「躁病」「うつ病」の方は該当するというのが普通の判断です。
俺も無保険にはやられたことがあるから、腹立たしいね。助けるなら金を貸してあげて。シングルを盾に社会に甘える奴は、迷惑極まりない。支払う意志なんてどうでもいい。車を直せない理不尽をわかってほしいね。そう言ってあげて。「保険入れないなら車持つな」と。 行く末は破産手続きだろうね。相手さん可哀想だ。
＞みたかんじ、ミラーに傷はついていませんでした。 でも、じっくり見ればキズがついているかもしれませんよ顕微鏡で見れば微細なキズがあるでしょう 今から警察に通報をしれば、事故が有った事を証明するのと同じですから 相手から、修理費用の請求があれば、それは不当な請求ではありませんから、それに応じなければいけません 相手の車は何ですか？国産車ならミラーの修理一式で5万円程度ですが、外国車なら何十万円とする物もあります 50万円のミラーの修理代に300万円、よこせと言われたら不当な請求ですが 50万円のミラーの修理に50万円を出せと言われたら不当ではありませんからね、お間違え無く 1mmぐらいのキズぐらい、と思うでしょうが、あなたがぶつかる事で接触しての事故ですから、それを賠償しなければいけませんので、それなりの出費を覚悟しておいてください 警察に相談しても、修理は民事ですから警察は何もしてくれませんよ、１ｍｍぐらいのキズなら無しにしろ、なんて言ってくれませんからね。 対物賠償のある任意保険に入っていますか？ 任意保険に入っているのでしたら、あとは保険屋さんに任せてください、あなたと相手と修理費用で話す必要はありませんから。 ちなみに自賠責保険では、物の賠償に対しては１円も出ませんので、ご注意ください
国民保険料を払ってる限り、別に使えなくなるわけありません。 切り替わった日から保険料の徴収が変わるだけのことです。 会社が勝手に天引きを始めますし、その時点からあなたは国民保険料の支払いを やめればいいだけのことです。 それに医療機関としてはどっちでもいいわけです。 あなたから報酬もらおうと、国庫から報酬をもらおうと。 違いは、あなたが国民保険においての自己負担額額になるのか、 それとも厚生年金保険においての自己負担額になるかだけです。 それも勝手に医療機関と国庫が計算してくれますんで、あなたが同行する必要性はまったくないと思います。 毎月初めに健康保険証を提出しろと言われて、その時点では手元に 厚生年金保険証がないのなら、これまで使っていた国民健康保険証で 十分だと思います。 いずれにしろ、ちゃんと国民健康保険料を払ってさえすれば 全額自己負担なんてありえないです。
いや、９：１でしょう。 心情的には１００：０で良い事案です。 ９：１なら妥当です。
4日は働いたんですよね。それで入社の手続きが終わっていないと言われても困りますよね。 一度ハローワークに相談されては如何でしょうか？
初めまして(*^^*) 保険のお仕事をしているので、 回答させていただきます 子と娘2は、主人：高血圧、わたし：手術歴ありで学資保険加入できず、 やむなくわたしの名義で娘1の学資保険と同じような内容の養老保険に加入した経緯があります。 とありますが、学資保険には病歴は関係ないので加入できますよ(*^^*) 医療をつけることは、できませんが、学資はお貯金なので大丈夫です。 無料で、家庭の収支表やプランも作成してますのでよければお力になりますよ(*^^*)
時効との関係では保険金請求時効は３年です ので、請求は可能ですが、その種の携行品損害 には免責金額（＝自己負担金）がついている事も 多いので、こんなところで相談するのではなく 保険会社と相談すべきです。 支払うのは保険会社であり、どんな契約かも ここでの回答者には分かりませんからね。
保険が仕事なので回答いたします(*^^*) いま、ガンだと入院無制限や三大疾病だと一時金でうけとれ、保険の払い込み無しなどあります。 よければお力になりますよ(*^^*)
http://www.firstep.jp/blog/archives/6822/%E6%89% … どうも130万円の収入が扶養家族になれるかどうかのポイントになります。どの会社も一緒です。 103万円が所得税と配偶者控除のボーダーライン。 130万円が扶養になるか、社会保険を負担するのかのボーダーラインになります。 国が設定している保証制度は扶養者が稼いでくる金額でどんどん目減りします。103万以内で抑えるか、気にせず夫婦共働きで稼ぐか難しいですね。
先ず初めに、物損と人身は別々の示談になることを理解しましょう。 ＞簡単でもいいので纏めて書類でもらう事は出来ないのでしょうか。 　「示談内容を精査したいので、 　示談内容を記載したものを提示してください。」と請求すればｏｋ。 　それでも ＞「合意するまで書類に出来ない」 　というならば、一つ一つの請求に対して 　それぞれいくら賠償するのかを 　何分掛かろうとも電話で聴きながらメモを取れば良いかと思います。 　請求額に対して減額されているでしょうから、 　「その根拠を開示してもらえなければ検討に至らない」と 　要請すれば良い事かと。 ＞どうも当たった人が良くないみたいです。 　請求の仕方が良くないのが原因に思います。 　また、交換部品を追加したり、 　日数が経ってから受傷を訴えたりしているので 　「保険金の上積みを企んでゴネている」と 　思われているのではないでしょうかね。 　示談に向けたステップを踏まないと、 「提示内容に納得がいかないのであれば、示談交渉は決裂。 　後は損害賠償請求訴訟をおこしてください。」となります。
シンプルに考えてもらえばよいです。 原則は払った時（年）に申告するです。 ①今年払ったものです。文面からは 　今年ではないと読めますが。 7月まで健康保険はどうされていましたか？ 国民健康保険の保険料は払っていたのでは ありませんか？ それとも親御さんの扶養に入ってましたか？ ②親御さんにも訊いてみたらどうですか？ 　親御さんが払ったのだとしたら、あなたは 　申告はできません。 　通帳には引き落としの記録はないのですか？ 前職の源泉徴収票を現職に渡しましたか？ 年末調整で合算して、手続きしてしまい しょう。 そうしないと来年早々確定申告が必要に なります。 税金の手続きは会社を変わったからと 言って、その会社に影響するものでは ありません。 あなたの給料から税金が引かれるか、 引かれないかです。 国民年金保険料を1.5万払っているのなら その5%の所得税、750円、 その10%の住民税、1500円 が還付されるかどうかです。 覚えがなければやめておけばいいでしょう。
＞上記の通り、26年7月以降はずっと雇用保険に入っているので… 雇用保険など、お話の控除証明書うんぬんとは全く関係ありません。 控除証明書に関係するのは、国民年金だけで、強いていうなら厚生年金に加入していたかどうかです。 ＞派遣と前職の間に、無職の期間が1.5ヶ月(平成26年)あり、その時のもののことかなと思うのですが… その間に国民年金の保険料を納めた覚えはあるのですかないのですか。 あるのなら、支払ったのは今年になってからでしてか。 今年 1～3月はまだ平成26年度でしたから、26年度分を 27年になってから払っても不審なことはありません。 ＞27年の保険料控除申告書に書いて良いのでしょうか… だから、支払った覚えがあるのなら正々堂々と書けば良いでしょう。 一方、支払った覚えなどないのなら、何かの間違いで届いたものと判断し、年末調整にはだまっていましょう。 年金機構とは、「消えた年金」で一躍世に名を知らしめた旧社会保険庁のことですから、どんな間違いがあるかしれませんよ。
健康保険料は年金収入（および住んでいる地域）によりますので計算は難しい部分があります。 年金暮らし老人二人の健康保険料については早見表の例が下記にありますが、これですと収入により3-46万円／年と大きくばらついています。 https://www.city.sapporo.jp/hoken-iryo/kokuho/do … 中央付近をとると20-30万円／年あたりが普通（並み）の金額ではないでしょうか。これ以外に介護料金を払いますが、ここでは省略しています。 これに夫婦以外に所得のない家族が一人追加された場合は保険料には均等割（例えば23000円／年）が追加されます。赤ん坊と同じ金額です。あくまでざっとの見積もりです。
他の回答を勘違いしている方もいますが、 他の回答のように、物損事故での事故証明でも 人身事故に対応できるということですね。 物損そのものには対応できなくても、物損の 事故証明で、人身事故に対応可能な場合も あるのです。
No.3です。 すみません。訂正です。 これで単純計算では、上記126万の所得は 収入で216万になります。 216万の収入があっても、住民税は非課税 とすることできます。 216万は計算間違いでした。 126万の所得ですと、 ●収入205万までは、 住民税は非課税となります。 申し訳ありませんでした。m(_ _)m
源泉徴収は考慮しません。 ＞毎月21.885円の保険料で、11年間掛けて受取額は300万円（年金額30万×10年）だそうです。 ＞利率は103％、銀行に預けておくより得だと言われましたが 利率ではなく、返戻率は103.8％ですね。 http://mirukoko.net/kojin-nenkin/504.html 利率に換算すると、0.34％です。これは銀行預金と比較できる割合です。 一括払いなら率はもっと良くなります。 はっきり言うと、もっと良い個人年金がありますのでそちらを調べたほうがいいです。 質問者様が年金受給者であれば、銀行には年金定期預金があります。 0.34％はその年金定期と同じレベルです。 ＞また、提案されたのは「個人年金保険」なので残念ながら保障は付いていません。 個人年金は保障（特約）をつけると返戻率が落ちるのでおすすめしません。
> 労働基準法を守ってない会社 あげあし取りなことを書きますが、ご質問文の内容だけでは「労働基準法」に反しては居りません。 「雇用保険法」「健康保険法」「厚生年金保険法」に対する法律違反が疑われます。 > こういうのって第三者が通報してどうにかなるものですか？ 最近の認知度がどうなっているのかはわかりませんが、労働基準監督署が行う「労働保険の調査」と言うものがございます。 これは、企業から自主申告された労働保険料(労災保険料+雇用保険料)が正しく申告されているのかどうかを調べるものであり、労働保険料の徴収権が2年で時効となる関係から、税務署が行う税務調査のような裏取引(軽微な間違いは目を瞑る)は無いと言われております。 　この調査、違法なことはしていなくても抽選で当たった事業所は強制的に調査されます。況や、違法なことをしていると「労働基準監督署(労災課)」と匿名で情報提供された事業所は・・・ 調査に当たっては、対象となる2年間の「労働者名簿」「賃金台帳」「就業表・タイムカード」「会計帳簿」を調べますから、例えば『シフトの関係で毎週20時間働いているけれど、週19時間と書いた契約書に従い雇用保険に加入していない人』は簡単に見つけることができます。また、雇用保険への加入義務が有るかどうかではなく、「雇用保険に加入させていない人」という視点からの調査票にも回答が必要であり、加入させていない人に対してはその理由を明確に書かないと重点的調査となります。
＞①ない場合どうなるのか 国民健康保険に加入します。 年金は、今加入の国民年金そのままです。 ＞②就職先にある場合とない場合の給料の差 支給される給料の額はないでしょう。 ただ、保険料の額は、社会保険と国保では違います。 健康保険料は、給料の額によって決まり、会社が半分負担してくれます。 国保の保険料は、自治体によって計算方法が違うので何とも言えません。 また、厚生年金も給料の額によって決まり会社が半分負担してくれ、将来もらえる年金も国民年金より多いです。 ＞③個人的に加入するにはどうしたらいいのか 親に貴方を扶養からはずす申告を会社を通して健康保険にし、「資格喪失証明書」を交付してもらい、それを持って役所に行き、国民健康保険へ加入する手続をします。
＞私名義の保険がありますが、 ＞私のと、夫のと、 ＞どちらで申告すればいいか？ 奥さん名義の生命保険料の申告 ということでよろしいですか？ 本来は奥さんの書類で申告した 方がよいです。 ご主人で申告された方が税率が 高い（所得税率10%）ので有利 ではあるのですが、ご主人も 生命保険に加入されているので はないですか？ そうすると支払の生命保険料 控除の保険料の上限があるので、 たくさん申告しても控除額は 変わらない可能性があります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1140.htm 平成24年以降契約した生命 保険で保険料の年額8万以上、 それ以前の契約で年額10万 以上だと控除額は変わりません。 そのバランスで考えましょう。 但し死亡保険等で万が一の時、 保険料の支払い者で揉める 場合もあるので、あなたの 申告の方が無難です。 ＞103万円を超える年収の為、 ＞配偶者特別控除の欄には何か ＞記入するのでしょうか？ ●ご主人の申告書に以下を記入してください。 『あなたの本年中の合計所得の見積額』に 　4,260,000（給与収入600万として） 『配偶者の氏名』には奥さんの名前 給与所得①の欄で 奥さんの収入 収入金額a　　1,180,000 必要経費等b　　650,000 所得金額a-b　　530,000 と書いてください。 ※ご主人の配偶者特別控除の額は 26万となります。 所得税、住民税で各2.6万の 税金の軽減となります。 ●奥さんの申告書の該当欄には 何も書かない方がよいと思います。 奥さんは配偶者特別控除の申告は しないという意思表示になります。 この所、この質問によく答えるの ですが、申告書分かりにくいです よね～。A^^;) 私も答え方が難しいなって感じます。 いかがでしょう？
保険証を作られた…って、試用期間でもきちんと対応してくれていたってことですよね。 表現には気をつけた方がいいですよ。会社は何もおかしいことはしてませんから。 社会保険の履歴は第三者がわかることではありません。手続きの段階で過去の履歴は確認できません。 (何で税理士？)
交渉はうまくいくかも知れません。 可能性は五分五分です。 うまくいって、弁護士報酬を払って・・・・ 手元にはお金が残らないのが常です。 弁護士に依頼すると言うことは、 自分の手元にはお金は入らなくても良いと言うときに限定されます。
告知内容と 「椎間板ヘルニア」が、 責任開始時前より治療を受けていたか、 責任開始時後に発病したか 審議しているのでしょう。 「ご契約のしおり／約款」を確認です。 http://www.orixlife.co.jp/customer/payment/not_c …
＞来月早々にでも手続きをしたほうがよい ＞のでしょうか? そうですね。 年金手帳が郵送されてきますので、 それを契機に手続きされると よろしいかと思います。 http://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/kanyu/ha … 未納となるより有利です。 ＞この手続きをした時点で娘の保険は ＞どのようになるのか 下記の表にあるように…. http://www.nenkin.go.jp/service/kokunen/menjo/20 … 受給資格期間には算入されます。 但し、年金額は増えません。 学生特例は猶予の扱いで「後から納めて 下さい。」という制度です。 手続きせずに未納となると、受給資格の 期間を失うことになります。 扶養を抜ける必要はありません。 ご主人の健康保険の扶養はそのまま 継続してかまいません。 娘さんの収入が130万までは、 健康保険はそのまま扶養でいけます。 税金の扶養控除の条件は103万以下と なっています。 娘さんを対象とした扶養控除は 所得税で63万、住民税で45万あるので、 結構大きいです。A^^;) http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm ＞保険料を今から納めて行ったほうが ＞得なんでしょうか? それはなんとも言えませんが、 結局納めない状況になるよりは、 得だと思います。 ＞基礎年金の番号というのは ＞いつになったらわかるのでしょうか? 誕生日の前月には、 年金手帳が郵送されてきます。 基礎年金番号はそれに書かれています。 いかがでしょう？
> 病名の診断がない状態で主治医の先生に対して自分から「傷病手当金を受けたい」ということを相談しても大丈夫なのでしょうか？ 大丈夫です。 医師が就労不能と判断したのなら、意見書に何か病名を記載してくれると思います。もちろん、適応障害でも構いません。 就労不能と判断してくれないとどうしようも無いので、まずは医師に相談して下さい。
最初の契約が、週２０時間以上で３１日以上の契約であれば雇用保険に加入です 最初の契約が、週２０時間未満なら雇用保険には加入出来ません 実際に働いていて、週に２０時間を超える状態になる週もある・・雇用保険に加入不可 　　　　　　　　（たまに２０時間を超える状況なら雇用保険には加入出来ない） 　　　　　　　　、常時週２０時間を超えるようになった・・契約を変更して、雇用保険に加入する必要がある 　　　　　　　　（常時：毎週２０時間を超えて働くようになって、雇用保険に加入する必要が生じる 　　　　　　　　　この場合、元の契約を変更する必要があります・・加入時期は契約変更後or常態になった時点に遡って） 追加：労災保険は会社が加入して、保険料は会社負担です・・本人の負担は無し
ワンボックスタイプの軽自動車だとした場合の概算。 ガラス５万円 交換工賃２万円 ガラスに熱線がある場合＋１万円 凹みの板金７万円 塗装費５万円 相手が通勤通学仕事で使っている場合は代車費用　１日あたり５千円 20万円＋＠って感じですかね。 バンパーなどもキズ付けていれば＋７万円？ ＞相手の保険会社は、なにを保証するのですか？ 　相手側が、質問者さんに賠償する責任が生じないので 　何も補償しない。 　強いて言えば、 　相手の人が「ムチ打ち」などで自賠責を超える治療費が掛かった場合、 　その分を質問者さんに代位請求してきます。
①何か手続きしましたか？ 　雇用保険者証はあなたがお持ちのはずです。 　バイト先に渡しましたか？ 　何もしてないなら、事務処理ミスでしょう。 ②本当に雇用保険に加入しているとすれば、 　失業給付は受給できなくなります。 ③①の状況によります。 　給料額面の0.5%は返してくれるはずです。 　そもそも会社負担は0.85%ですから、 　余計なお金は払いたくないはずです。 ④ハロワの認定日にはアルバイトをきちんと 　申告していますか？ 　ここできちんと状況を報告しないと、 　不正受給の汚名を着せられますよ。 　基本手当の返還＋3倍返しになりかねません。 ①を早急に確認し、本当に雇用保険に加入と なっているのなら、直ちに取消しを会社、 ハロワ双方に申し出てください。 身の潔白を証明するものを準備しておいてください。 雇用契約書とか.... いかがでしょう？
社保なら保険料は会社が半分出しています。 しかし国保にすべて保険料は全額自己負担。 その上に病気、怪我で仕事ができなくなった場合国保ではなんの保証はありません。社会保険は条件さえそろえば給料の割の保障が受けられます。
高額療養費は月締めなので、今回は月を跨いでいますから10月分の医療費と11月分の医療費とに分けて計算されます。 どちらも自己負担以上かかっているなら、10月と11月それぞれ57,600円、それと食事が26回分を足すと121,960円です。 その他保険適用外の雑費などを考慮すると大体13万くらいになるかと思います。 詳しい内訳は領収書などを見ないと何とも言えませんね。
前の方の回答と重複しますが、保険会社を窓口にした示談交渉では、対人と対物とで別々に進められるのが通常です（担当者も異なります。）。ご相談者様のケースでも、対人での示談書（免責証書）とは別に、対物での提案があろうかと思います。対人での示談書（免責証書）にサインする際には、念のため、対物での賠償請求権まで放棄していないかどうかを確認して下さい。
県民共済は不明かもですけれど 一般的には　診断書提出　医師　幼稚園等に調査が入るのかも??
正確な金額でなくてもよいですが、 標準報酬月額の3分の2が一般的です。 ４～６月の給料の3分の2です。 http://www.syoubyou.net/kikan/kingaku/ 給料明細をみてもらって、厚生年金保険料 あるいは健康保険料が下記の表のどの金額に 近いかみてください。（折半額） （厚生年金保険料の方が見やすいと思います） http://www.kyoukaikenpo.or.jp/~/media/Files/shar … その金額の行の左が奥さんの標準報酬月額です。 その3分の２になります。 しかし下記の扶養条件にあるように http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho- … 『年間収入130万円未満』で ※年間収入とは、過去における収入のことではなく、 被扶養者に該当する時点及び認定された日以降の 年間の見込み収入額のことをいいます。 （給与所得等の収入がある場合、月額108,333円以下。 雇用保険等の受給者の場合、日額3,611円以下であること。） また、被扶養者の収入には、雇用保険の失業等給付、 公的年金、健康保険の●傷病手当金や出産手当金も 含まれますので、ご注意願います。 逆算して以前、給料が162,500円以上だとすると 傷病手当金が108,333円を超えるため、 扶養条件を満たさなくなります。 給料明細で上述、保険料と給料の額を 確認してみてください。 いかがでしょう？
No.1です。 投稿後、夫と色々この話をしながらさらに調べたのですが、「やっぱりダメかもなー」という結論に達しました。 >保険契約者や被保険者に生命保険会社が提供しているノベリティグッズを活用することについては他の生命保険会社や他の金融機関などで慣行的に行われている程度の価値の商品で世間一般の常識の範囲内であれば問題ありません。 個人的な考えでは、ノベリティグッズと同様の使い方になると思います。実際に慣行的に行われている部分があります。 というのも、ライフプラン表を作ることよって、適正な保険商品や金額を設定することが出来るからです。 お客様が「いくらの保障が一番いいのか解らない」と仰った場合には、非常に使える手法になります。 さらに見直し時期などの予測も建てやすいし、５～６ステップ部分（実行援助と定期的見直し）の段階で新たな契約を組むことが出来ます。 だからこそ、セールストークとしてはこれ以上魅力的なものは無いですよね。 でも「限りなく黒」の理由があります。 １つ目は、あくまでも「契約前」に行う行為であること。「契約後」ではないんです。 何故なら、保障額を計算するため。 契約のためにいくらでも引き上げる事は可能ですが、それだと解約のリスクが発生します。 末永くお付き合いするには、無理のない契約にする必要があるからです。 ２つ目は、個人情報の扱いに関するもの。 保険会社がどこまでＯＫを出すかです。 ３つ目は、利益相反行為に関わること。 中立性を保てますか？ あの後、ＦＰ協会だけでなく金財の倫理規定も目を通しました。 ちょっとだけ詳しい内容は、↓の保険業法にあります。 http://fp-jouhou.com/goukakunou/fp.kiso/fprinri. … 懲戒規定なんかも目を通すとよろしいかと。 ４つ目は、最低でも日本国内出回っている全ての保険商品を使って比較検討しなければならない事。 実際にライフプラン付きで営業行っている代理店さんを知っていますが、海外の保険商品も取り扱っています。 ここまでくると「金融取引に当たるものなのか否か」まで勉強する必要があります。 ---------------------------------------- >「私から保険に入って頂けるのであれば、特別にライフプランの作成料金を無料にします。」 この文言で一番問題なのは「保険に入って頂けるのであれば、特別に」です。 加入を前提に言ってしまっている事なんです。 ぶっちゃけると、お客様が「やっぱりやめる」と逃げられる部分が無くなっている。ここが一番の問題。 「抱き合わせ販売」と判断されやすいです。そのため、行政が介入して違法行為と見做される可能性が高まります。 ---------------------------------------- 代理店だけでなく、実際に関わった全ての保険外交員はＦＰ資格を持っている位「当たり前」の世界です。 （職場が資格取得を強要する位には、仕事に必須と考えています） ＦＰを持ってる事だけでは、全く差別化は図れないです。 あくまでも例ですが。 病死された元生保の担当者（エリア契約数Ｎｏ．１でした）さんの売りは、法人営業を含めた人脈でした。 それも、どの方も１０年以上長くお付き合いする位です。 絶妙な数字を更新毎に出してきてお客様から一発ＯＫを出せるくらい、素晴らしい仕事をしてくださいました。 元商社勤めで独立系の保険代理店を営んでいる方（ＣＦＰ）とはFP協会のボランティア仕事で知り合ったのですが、保険を投資商品のひとつとして販売していらっしゃいます。 実際に協会のボランティア仕事を通じて、お客様が増えている状態です。 （営業活動は全てＮＧですが、ＣＦＰなのでＦＰ協会のＨＰの検索欄に連絡先等が登録されています） 参考までに。
理美容業はサービス業ですので、個人経営なら5人以上従業員を雇用していても、強制適用事業所にはなりません。 http://www.seiei.or.jp/advice/syaho/08.html 従業員の1/2の同意があれば適用事業所として社会保険に加入することは可能ですが、従業員が希望したからと言って事業主は必ず社会保険を適用させないといけない訳ではないので、事業主がその気にならないと社会保険は無理でしょう。
＞夫の方で申請するには夫のものだけで限度額に達して… 百歩譲って、夫に払うべき所得税・住民税があったとしても、月々の保険料は誰が払っているのですか。 一般に生命保険の保険料は、契約者名義の預金口座から引き落としでありませんか。 生命保険料控除に限らずどんな所得控除も、実際に支払った人が控除を受けられるだけです。 妻が払ったものを夫が申告すること、およびその逆は原則としてできません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1140.htm ただ、現金で払っている場合は、お札に名前が書いてあるわけではありませんから、「生計を一」にする家族が代わりに払ったと主張することもできます。 妻の預金から振り替えられたり、妻のカードで決済されているような場合は、もともと夫にはまったく関係ありません。 ＞収入が上記の通りで住民税を支払うことにはならないため、控除を申請する意味… 生命保険料控除に限らずどんな所得控除 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1100.htm も、支払う所得税・住民税を少し負けてくれるだけで、保険料や医療費などを国と自治体とで補填してくれるありがたい制度のことではありません。 無職の人や、働いていても課税されるだけの所得に達しない人には、「所得控除」の言葉は縁がありません。 ＞年末調整の際に申告するのと、自信が確定申告をする際に申告するのとでは何か差… それは全く同じで、1円の増減もありません。 来年以降にために覚えておいてください。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
通販ではないという前提でお話しします。 通販では全く無理なので。 さて、それは、契約者？被保険者？何れのお話でしょうか？ 契約者であればまったく自由です。 被保険者であれば、それが今どのような状態であるか、また、今の車の車検証の内容がどうなっているか、 今の保険証券にはどのように記載があるのか？ などで対応が色々と変わってきます。 方法はないことはありませんが、 全てを代理店さんにお任せ下さい。 質問者さんが本人でいくら考えても応えにたどり着けませんので。
１：９なら妥当でしょ。 いえ、逆に美味しいです。 一般的には３：７から始まる話です。 １：９で今すぐに示談完了させて下さい。
既回答にもありますが、次の就職が決まっている場合は失業にはなりません。 それから、傷病手当について理解してますか？
船主負担分があるからでしょうかね。 「一般保険料率は、疾病保険料率（船舶所有者と被保険者で折半）と災害保健福祉保険料率（船舶所有者負担）とで構成されています。」
私は高度障害は死亡保障のおまけみたいなものだと思っています。 高度障害といえばもう植物状態になってしまったレベルなので。 死亡保障を必要ないと思うのであれば高度障害も必要ないのでは？ 私の意見としましては死亡保障は必要だと思います。 今は独身でも男性でしたらいつかは結婚なさるかもしれません、しかし今病気になってしまってはいつかの親としての責任を果たせなくなってしまいますし、場合によっては結婚自体難しいものになります。 私は自分と未来の子供を守るだけの保障を持たない持てない男性とは結婚したくなんてありません、貯金が何千万もあるのなら別ですが。 女性でしたら大きな死亡保障は必要ないかもしれませんがよく言われるのはお葬式代の準備ですね。 でも私が素敵だと思った話があり、それはお葬式代とかではなく親に対するもの。 今自分の両親が困った事態に陥った際にはもちろん助けたいと思います、しかしそれは自分が元気に生きていればの話。 自分が既に亡くなった後、遺された両親が困っても自分が助けてあげることができません、なのでせめて遺してしまった両親のために心の傷は癒せなくとも金銭的な部分の負担を軽減させてあげることで心の傷も金銭的な負担がある場合と比べて和らぐのではないか。とそういう話。 両親もいない結婚も絶対しない一生を自分のために生きるという人でない限り死亡保障は必要なのではないかと私は思います。 私は現在生命保険募集人をしています でも正直成績はどうでもいいと思っています 上に上がりたいわけでもなければお給料もすごく欲しいわけではないです なので毎日相手のことを考えて行動しています この人が後悔しないように、この人の生活が苦しくならないように、この人が望むものを、この人が満足出来るものを、この人の未来を守るために。そんな気持ちで接しています。 その結果成約に繋がった場合は本当に嬉しいです。 この人が困ることはなくなったこの人の未来を守るお手伝いが出来たと心の底から喜びます。 なので質問者さんにも自分の利益ばかり考える貪欲な担当者ではなく、本当にあなたのことを考えてくれてアドバイスしてくれる担当者さんがつくことを願います。 そしてその方に相談して納得のいくものに入ってくれればと思います。 的外れでしたらすみません ちなみに私は更新型の方が好きです
> 社会保険て病気になった時利用できるものですよね？ 違います。 「社会保険とは何ぞや」の講釈は今回省略いたしますが、最も狭い意味においても公的医療保険(健康保険、国民健康保険)の事だけではありませんよ。 > 正直、遡って加入してどういうメリットがあるのか > よく分からないでいますが ・健康保険 　遡及加入すれば、平成28年5月某日を以て、傷病手当金の継続給付を受ける資格(資格喪失時に1年以上の加入実績)を取得出来ます。 　https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat320/sb3170/ … ・厚生年金 　遡及加入することで、もしもの際に厚生年金から支給される年金(老齢厚生年金、障害厚生年金、遺族厚生年金)の金額が増えます。 　⇒年金額の計算式には、「加入月数×保険料の基礎となる数値の平均額」が必ず含まれているため。 ・雇用保険 　当初から加入済みとのことなので説明を省きます。 > ちなみに会社からは「遡って加入はできない」と言われています。 大抵の場合、業界やその企業が定めた違法な慣例により「加入できません」「○か月後に加入できます」と言っていると思われます。 そもそも、健康保険法及び厚生年金保険法の法条文や通達(条文解釈)のどこにも『週○○時間未満は加入できません』『○か月以上勤務しなければ加入できません』と書いてないのです。 唯一、『適用除外』と言う条文がありますが、当初から2か月以上の期間を定めて労働することが予定されていたのであれば、この適用除外条文にも該当いたしませんし、当初は2か月以内(例えば暦日で50日)で契約していても、契約を更新したらその更新日から加入させる義務が生じます。 > 遡って加入しないと損をすることになるのでしょうか？教えて下さい。 私が書いたメリットをメリットと感じないのであれば、勤め先と争ってまで遡及加入する必要はないのでは? ただね、保険料徴収権に対する時効の関係で、此れから1年6か月以内に行政の調査で未加入がバレたら遡及加入[健康保険、厚生年金]となり、その間の未納保険料を会社経由で納めることになる危険性はありますよ。
解雇と自主退職とでは、異なります。 直ぐに職に就ければ、失業保険は延期されます。 次の退職で最高日数が加算されます。
№３です。 ＞役所で手続きを全て終えてから勤務開始しないと、罰則(違法になったり)があったりするのでしょうか？ いいえ。 そんなことありません。 ＞また順番としては、主人の会社への届け→役所へ国保、国民年金の手続きで間違いないですか？ お見込みのとおりです。 貴方の社会保険の「資格喪失証明書」がないと、国保加入の手続きができません。 社会保険の資格を喪失した日にさかのぼって加入となります。
各地の労働局や労働基準監督署には相談窓口があると思いますので、そこで相談されてはどうでしょうか。 例えば、東京都の相談窓口は以下のとおりです。 http://tokyo-roudoukyoku.jsite.mhlw.go.jp/madogu …
代理店の合併は頑張ってやり抜く覚悟、 何よりも「本気でヤル気」です。 合併が成功すると、 「経営安定性」、「効率性向上」、「サービスレベルの向上」など さまざまな効果が期待できます。 「自分の顧客」から「自社（店）の顧客」へと お互いが努力することです。 下記サイトなどを参考に、 状況に応じた申請書は作りましょう。 http://www.business-sol.jp/category/1226907.html http://www.yan.gr.jp/info.html
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞手厚い医療保険にはいると、保険料が掛かるかわりに、万一の際の家計の負担が軽減されます。 そうですね。 ＞所得税算出の医療費控除が適用されづらくなりますよね 税金の医療費控除の額は知れてます。 医療費控除とは、支払った医療費が戻ってくるわけではありませんから。 かかった医療費から、保険で補てんされた額、１０万円を引いた額に、所得税の税率（貴方の場合５％）をかけた分の所得税が還付されるだけです。 また、住民税にも医療費控除ありますが、こちらは１０％かけた分、翌年度の住民税が安くなるだけです。 ＞医療費控除とのバランスを考えれば、どのような保険がベターなのか、 何とも言えませんが、医療費控除については前に書いたとおりですので、それを期待しないほうがいいでしょう。 なお、「高額療養費」という制度があり、貴方の場合入院で１か月の医療費（保険資料分、部屋代、食事代は除く）５７６００円もしくは８０１００円をこえれば、超えた分は健康保険から助成されます。 今年１月診療分から区分の変更があり、今までは８０１００円だったのが変わり、５７６００円か８０１００円を超えれば対象となり、それは標準報酬月額（４月から６月分の総支給額の平均）によります。 その額が２７万円～２９万円が境で、それより下なら５７６００円、上なら８０１００円です。 また、貴方の加入の健康保険が会社独自の健保組合なら、「付加給付」といって、それらの額以下でも給付があることがあります。 詳しくは、会社に確認、もしくは健保組合のHPを見るか、直接確認されることをおすすめします。 あとは、医療保険の保険料とその給付額がどうか、というところでしょう。 なかなか一概には言えませんが、遺族年金の支給もあるし、死亡保険金は意外に少なくても大丈夫です。 死亡時の補償額は１０００万円くらいで十分でしょう。 また、入院特約は５千円～１万円/日くらいで十分でしょう。
大変ですね。お察しします。 責任持った回答ができず恐縮なのですが、 障害年金の受給申請はいかがでしょうか？ 通常長期の病気療養となった場合、 傷病手当金の期間を過ぎると、 障害年金の認定を受けることとなる と思います。 役所あるいは年金事務所、あるいは 病院などのソーシャルワーカーなどに 相談されていみるとよいか思います。 http://shougainenkin-info.jp/sn_receipt_disease1 … 治療に専念されて、ご回復されることを お祈りしております。 がんばってください。
>会社の事務担当が私のため、自分で申請をしないといけないため そこを書いていただかないと(^_^;) https://www.nenkin.go.jp/service/kounen/hokenryo … https://www.nenkin.go.jp/service/kounen/hokenryo … 他にわからないことがあれば https://www.nenkin.go.jp/service/kounen/hokenryo … こちらで探して下さい。 有給は期限内であれば産前・産後どちらで使用しても問題ありません。 繰り越し禁止は本当はダメなんですけどね。
レセプトから自動的に支払ってくれる健保組合も有りますが、協会けんぽは申請が必要で自己負担した分の領収書を添付すればOKです。 注意するのは、高額療養費は月単位ですので10月28日分から31日分と11月分を分けて領収書をもらって下さい。また、それぞれの月の支払額が高額療養費の対象額にならなけらば高額療養費にはなりません。 コープ共済についてはわかりませんが、医療保険によっては保険の支払金額が少ない場合は診断書が不要のところもあります。これについては、問い合わせなくても共済保険の約款に記載されていると思います。
＞今までにいただいた失業保険を返すなどの事はあるんですか？ それはありません。 契約満了で職場を辞めて、雇用保険受給資格を得て 求職活動をしたのは紛れもない事実です。 心配しないでください！ ＞前の派遣会社にまた戻るとしたら、再就職手当は貰えないですが、 下記2ページ目の条件をよくみて、ハロワにご相談ください。 https://www.hellowork.go.jp/dbps_data/_material_ … ③⑤あたりの条件によります。 派遣会社自体が就職先ではないのですから、 大丈夫だと思いますが、判定するのは ハロワです。正直に訊いた方がよいと 思います。 いかがでしょう？
火災保険は何社加入してようと、あくまでも対象は一軒です、被害・損害額の総額を加入保険会社間で持ち合うだけです、 各保険会社が夫々に契約金額に見合う金額を支払ってくれるのではありません、 最近は担保される要因・領域も多岐に亘りますので十分な検討が必要です、 全労災はあくまでも民間の組織です、決して公的な要素はありません、 地震保険は、あくまでも無いよりはと言う程度に、支払われる金額と支払い続けた金額は恐らくペイしません、 詳しくは自身で検索して下さい。
＞6月に静岡から… 静岡市ですか、それとも静岡県内の他の自治体ですか。 ＞保険料が15000円程から34000円になってしまいました… 静岡市だとして、代表的指数だけを比べてみると 【静岡市】 ・所得割料率 6.15% ・均等割 26,200円 ・平等割 20,700円 http://www.city.shizuoka.jp/000_003434.html 【大阪市】 ・所得割料率 7.94% ・均等割 19,879円 ・平等割 32,949円 http://www.city.osaka.lg.jp/fukushi/page/0000007 … なので、2倍以上違うとは考えにくいです。 国保は世帯の中で国保加入者全員分まとめて課税されますが、国保加入者数に異同はありませんか。 それでその数字は月額ですか、2～4ヶ月分、年額のいずれですか。 比べている期間数 (年額の分割数) が違うということはありませんか。 静岡市ではないのですか。 ＞ちなみに2月から10月までは無職です… 去年の所得を元に算定しますので、今年になってからのことは関係ありません。 ＞•これは確定申告等することで還付されるのでしょうか… 確定申告で、国保支払分を社会保険料控除として所得税の計算に織り込むことはできますが、確定申告によって国保税そのものが還付されるわけではありません。 ＞•年間保険料額は通知書により28万円程になっていますが、これは静岡に居た… いやいや、大阪市へ転入した月から来年 3月までの分です。 ＞•今年1-10月までの総収入は40万円程なのですが、来年もこれと同じ… その収入は「給与」ですか。 それとも給与以外の「所得」なのですか。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1300.htm 「給与」だとして、11～12月はどうなのですか。 まあ 30万ずつあったとして 100万円ほど。 100万の給与を「所得」に換算すると 35万円 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm ここから府県民税の基礎控除 33万円を引いた「国保税所得割算定基礎額」は 2万円。 これに前述の料率をかけ算して「所得割」は 1万円足らず。 「均等割」と「平等割」は今年と同じです。 ＞情報が少ないかと思いますが、どの情報を… 静岡時代と大阪へ移ってから双方の納付書に書かれている数字を全部書き出してみてください。 2倍以上も違うとは考えにくいので、どこかに間違いがあるのかもしれませんよ。
何か勘違いされているようなので一言。 支払がカード払いだろうが、引落だろうが関係ありません。本命は保険会社なのです。保険会社が発行する支払明細書がないと認められません。年末調整の時期になると、自宅に送られてきます。12月まで払ったものとして計算されています。なお、貯蓄型個人年金保険でも別枠ですが適用されます。もう一度言いますが、支払日はどうでもいいのです。12月まで支払ったものとして計算されるから。仮に払わなかった場合は、後でペナルティが来ます。証明書が間に合わなかった場合は、後から提出すればよい。
一般的な家計簿であれば貯金は支出になるので保険料も支出でいいと思います。 その上で管理をと言うことであれば、返戻金を貯金と同様に管理すればいいと思います。
一部保険になるとややこしいので、 代理店さんに相談して下さい。 増築分の増額が望ましいと思います。
控除対象です。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1145.htm 火災保険とか記入するところです。以下が参考になるでしょう。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1145.htm なお、「年末調整 地震保険料控除 記入例」といったキーワードで探すと簡単に見つけることが出来ます。参考まで。
No2ですが、Ｎo3の方の回答にある過失相殺 について忘れていました。 自賠責ではあなたに７０％以上の過失がない限り 減額はされませんが、自賠責の１２０万円の限度額 を超えたりすると、まともにあなたの過失分が根っこ から引かれます。 さらに、後遺障害に関しては自賠責でも５０％以上の 過失があなたにあると、減額されます。 この点は全くあなたに過失のない事故で、保険会社も 加害者側に100％過失を認めているのなら問題は ないのですが・・
>差し押さえ通知 役所側はあなた自ら言わない限りあなたの勤め先など存じ上げません。 なので会社に通知が来るということは考えにくいでしょう。 >支払いの義務は あなたが事情を説明して国保脱退手続を正式に行えば 国保の資格は社会保険の資格が付いた時まで遡って月割で清算されますので 国保保険料の発生は社会保険の資格が付いた前の月までとなります。 よって滞納分の殆どについては納付する必要が無くなります。 但し、清算したことで調整分が発生することもありますので もし調整分が発生したらその分は納付していただきます。 また、滞納による延滞金も発生している場合もあります。 それについては役所にお問い合わせされるといいでしょう。 今回の場合、書類を送ると言っておいて送らなかった役所も役所ですが 届く筈の書類が届かなかったことを全く問い合わせしなかった質問者さんに 責任が無いとは言い切れないでしょう。 電話で「社会保険に入ったので脱退します」「はいそうですか」のやり取りで済めば 督促状がお手元に届くことはないでしょう。 恐らく役所から届くはずの書類は、国保脱退手続のための申請用紙だったのでしょうね。 その申請用紙とあなたがお持ちの社会保険の保険証コピーを送り返してもらうことで 国保脱退手続を正式に行いたかったのではないでしょうか。 督促状が手元に届いた時点で疑問に思って欲しかったです。 「国保脱退と連絡したのにどうして保険料が発生するの？」と。 他の回答者さんも仰っていますが、時間を作って役所に脱退手続に出向くか どうしても時間が取れない場合は役所に電話をしていきさつを説明し 郵送での手続でもいいのかどうかを問い合わせてみて下さい。 ちなみに、役所の窓口なら昼休みの時間帯でも開いてる所もあります。 その時間帯なら行くことは出来ませんか？
退職理由が問題にはなるかもしれませんが、可能性は否定できませんね。 雇用保険は民間の保険とは異なる性質があります。 法律で弱者として取り扱われる労働者たる働く人たちが困らないように例外などもあるのです。 過去の給与明細や勤務内容がわかるようなものを可能な限り用意したうえで、ハローワークや労働基準監督署に強く申し出ましょう。 このように書くには、雇用保険は、要件を満たしたら雇用主は加入させなければならないと定められているからです。本来１年前に雇用保険に加入しなければならない状態であれば、過去にさかのぼって手続きを受けるのが本来なのです。 手続きが遅れたことによる損害をあなたが受けることはないのです。 ハローワークや労働基準監督署は、行政指導などを行う立場でもあります。あなたの言い分が正しいと判断できれば、会社に対して指導を行うでしょうし、会社の手続きがされなくても、加入していたものと同等に近い扱いが受けられるような認定などもあるかもしれません。 退職理由が自己都合などの判断がされれば、待機期間が長くなってしまいますが、給与の支払い遅延なども説明できれば、待機期間短縮がされる形になるかもしれません。 失業給付の要件を満たさなくても、次の就職等までに１年以上の空白がなければ通算が行えます。次の就職が短期で離職となっても、通算により失業給付の対象になる可能性もあることでしょう。この際に今回退職された勤務先での雇用保険加入期間などは重要なものです。また、このようなことから、この離職で失業給付の対象とならないからと言って、離職票の交付されないという判断にもならないのです。 社長が無知なのか、横暴なのか、わかりません。 私があなたの立場であれば、社長に対して、給料支払い遅延による法令違反が原因の退職であることや雇用保険の未加入期間の問題について、法的手段を講じることを伝えますね。そのうえで、失業給付以上の金銭で示談を求めるのであれば対応してもよいと伝えますね。 社長が制度等を理解していれば、このような離職者を出せば、会社で助成金等の申請をする際にマイナスですし、労働基準監督署などに社長などが呼び出されたり、会社に調査が入られる恐れもあることでしょう。これは経営者として結構な負担だと思います。このようなことをされるぐらいであれば金銭解決をと考えるかもしれませんね。 あなたが社長を許せずに示談などと考えられないのであれば、可能な限りの証拠を持ってハローワークなどに強く指導を求めたり、不利益の解消（給付を受けたい）を伝えましょう。
やるせないですね。 下記サイトで研究して、対応策を講じましょう。 お大事に。 http://best-legal.jp/traffic-accident-symptoms-f … http://www.daiichi.gr.jp/topics/traffic_accident …
国保は、原則扶養家族だけでは加入できません。 例外として、扶養する者が海外単身赴任で、残された家族が擬制世帯として国保に加入するようなケース。 雇用主が嫌うでなくこれは雇用主の義務。 で、現在、こどもさんの社保は奥様の方ですか？
>私がお店で働いていることはわからないので、お店には来ないと思います… なんと認識が甘く，世の中をなめきった発言だこと。 あんたのその甘い認識は一瞬にしてふきとびますよ。 いまからその準備をしておくのがよろしい。 ヒッヒッヒ。ばれたときのあなたの顔がみものですな。 倍返しだ！（半沢直樹）
入らないのにイベントに参加するほうが悪質じゃないの？ 住宅展示場で家を買う気がないのに、商品タダでくれるから もらっちゃおう！って奴いるでしょ、 プランナーはあなたをアレと認識したんだと思うよ。 それになぜ入らないか具体的に言わなかったからじゃない？ どうしても入りたいが、マンモスの加入基準やサービスが それを妨げていて、やむなく入れない、入らないってことになったら 交通費程度の慈悲として商品券くれると思う。 同じように被害を受けないよう暴露しても、意味ないと思う。 一般的に考えて、大手や有名な保険会社ではなく そんな誰も知らん訊いたことない保険会社かどうかも 怪しい会社と契約はおろか相談する人は少ないと思う。 イベントにたくさん人がいたとしても、ほとんどサクラだろう。 それ以前に相談したら商品券がもらえるって勧誘は 個人情報をタダで渡すという事を社会人ならだれでも知っている。 マンモスはたった６０００円で、その情報が有効なかぎり、 電話や訪問をしてもいいことをあなたが許可したことになる。 皆が被害を受けないようにと思うのなら、 後から被害にあった人が損をしないように 年月をかけて裁判をして事例を作りましょう。 難癖をつけて訴えればよい話です。 裁判は難癖つけあうイベントですから。 勝敗はあなた次第です。
家系的に３大疾病のガンなどが多いかです。 そして、仕事や趣味などで障碍者になる 可能性が高いかです。 リスクが高そうなら、 払込免除特約は有効でしょう。
大きな病歴がある場合だけで良いと思いますよ。 保険会社の方　説明不足なんだと思います。 私の場合も　大きな病気した事あったら書いてくださいと言われましたので 風邪程度の事は書きませんでした。
43歳で自宅を購入しました。団信も入りましたが、私も血圧高め、コレステロール高めでした。 基本的に、高血圧については、治療するほどでなければ大丈夫、治療中でも程度（薬の種類などによる）によってよほどのことが無い限り入れると言われました。コレステロールも高めぐらいだと問題ないようです。 またご主人の生命保険はいくらになるのでしょうか？生命保険に以前から入っていて、ローン分を補填できるなら、計算も変わってくるでしょう。 まあ、そのレベルまで行くと、本当はファイナンシャルプランナーに相談したほうがいいと思いますよ。
癌年齢の60歳にがん発生とします。 保険料　5000円　×　12カ月　×　25年　＝　150万 癌治療費　100～200万円 高額療養費制度、医療費控除をフル活用です。 親戚にガン患者が多いかです。 入るとしても、 掛け捨てでないほうが賢明でしょう。
私も郵便局の学資保険を契約していますが、契約者は主人ではなく私です。 主人にもしものことがあった場合は遺族年金なども貰えますが、専業主婦が亡くなった場合は何の補助も受けることができないので、働き手が亡くなるよりも専業主婦が亡くなった時の方が金銭的に厳しくなる場合があるとの説明を受けたからです。 そのような考え方もありますので、ご主人様ではなく、質問者様が契約者になることも賢明な判断ではないでしょうか。
元生保外交員です。 第一生命さんに聞くのが一番ではありますが、基礎的なことを少し。 (保険の用語は各社大体同じ使い方をしているはずですので) ｢前納｣であれば、解約時点以降の保険料は戻ってきます。(13年経過なら残り17年分) ただ前納時点で保険料は割引になっていますので、戻るのも割り引いた保険料です。 (｢前納｣でなく｢一時払い｣だと扱いは違います) 注意が必要なのは、解約することができるのは｢契約者｣です。｢被保険者｣ではありません。 契約者も質問者さんなら問題ないのですが、お父様が契約者の場合は解約はお父様を通してしかできません。 契約がどうなっているか、まず保険証券で確認してみてください。
＞常時使用している人間を現場に入場させたいだけです。 「彼」が仕事に従事されているのが、お宅が引き受ける仕事のみならば、 ご主人が「雇用保険の事業主」として登録、彼を雇用保険被保険者に手 続き、「給与」支給時に雇用保険料と所得税を控除、となります。 雇用保険料の納付は事務組合経由、所得税は税務署への納付＋「年末調 整」etc.の作業が必要となります。
＞保険証の期限が切れている事に気がついたのです 社会保険ですよね。 国民健康保険ならともかく、有効期限があるなんて珍しいですね。 私の会社も以前（紙の保険証）は期限ありましたが、カード式になった今はありません。 ＞資格喪失証明書を出してもらおうと思っているのですが、送り先の住所が住民票に記載されている住所《夫の家》でなければいけないのでしょうか？ まず、貴方がご主人の健康保険の扶養からはずれる手続きが必要です。 扶養をはずす手続はＤＶなど特別の事情がない限り、原則、被保険者（ご主人）にしかできません。 なので、喪失証明書は無理ですね。 ＞送付先《現住所》に問題がある場合、直接取りに会社に行っても証明書を出してもらえるのでしょうか？ いいえ。 無理でしょう。 前に書いたとおりです。 ご主人の会社に事情を話し、何か打つ手があるのか相談してみるしかないでしょう。
＞そもそも自分の保険会社の意味ってなんなのでしょうか。 自分が加害者になったときのためのモノです。 人をはねて殺したときなどのためのモノです。 ＞こちらが被害者で自分側の保険を使わず相手の保険で修理しようとする場合、自分側の保険会社は ＞交渉しないものなのですか？ しないのではなく、それが犯罪になるから出来ないのです。 弁護士法で、当事者でない弁護士以外の者が間に入って示談することは、固く禁じられています。 ＞何度も言いますが、加害者と話をして、保険会社が話をデタラメにしているのがわかりました。 あなたがそれを何度口にしても、保険会社は決して話をでたらめにはしません。 それは、あなたの自分勝手な思い込みでしか有りません。 ＞（説明する義務はないのかもしれませんが、都合の悪いことを隠しています） 仮にもしそうであったとしても、それが先方に認められた正当な権利です。 裁判すればわかりますよ。 ※警察は民事不介入なので、警察に連絡するだけ時間が無駄ですよ。 さて、事故の示談が最ももめるケースは 『外野がうるさい場合』 です。 これはもうとことん真実真理です。 つまり、質問者さんが、示談を妨害しているのです。ご自重頂くべきなんですよ。
いくらなら支払えるか、その事を担当に言って分割してもらうかしかないのでは。 役所だって取る物があるか無いかわからないものを差し押さえ等するよりは、 払える金額で少しでも支払いしてもらった方が良いわけで、とりあえずコレだけなら払えますと言う金額の提示をする、状況が改善したら完済すると言う方向で何回か お話されてはどうでしょうか？ 所得証明とか、確定申告してますよね。借金の支払い状況とか。そのような収入や支出に関する資料を持参して行きましょう。 無い物は取れないのが役所だってわかっているので、証明する資料持参でもう一回相談して見てください。 それでもダメなら、法テラスに電話して、相談できる機関の紹介をうけてください。 払えず。 差し押さえ来ても取られて困るようなものが無ければナニも恐くないですが、 困る事としては、 職場の給料を直接差し押さえ（当然ばれる）、口座等も差し押さえ（支払っている借金より優先的に持っていかれる）、等ですかね。
> アルバイトを掛け持ちしているのですが、それぞれ労働時間は > １日６時間以下ですが、合計すると１０時間を超えるので、 > 加入条件を満たすことになるのでしょうか？ ◎法律論では、 　それぞれ単独のアルバイトに対して健康保険及び厚生年金保険への強制加入に該当するケースがあります。 　逆に、複数の企業(まるっきし別法人)での労働時間を通算して社会保険への加入義務判断は致しません。 ◎実務では 　それぞれのアルバイト先がどう考えるか(どのように対処しているか)で、健康保険及び厚生年金保険に加入できるか、国民健康保険及び国民年金[第１号被保険者]になるのかが決まります。 　この場合も通算労働時間数は関係いたしません。 > そして年間の収入が１３０万円ほどになるため扶養家族を > 外さなければならないと思うのですが、 > これは自分で何か手続きが必要なのでしょうか。 「１３０万円」「扶養」と言う事は、ご質問している時点では、ご家族のどなたが加入している健康保険の『健康保険被扶養者』となっている訳ですね。 　　⇒国民健康保険に「扶養」と言う概念はありません。 その場合、お手持ちの『健康保険(被扶養者)証』を添付の上、ご家族の方を通して健康保険に対して「被扶養者異動届」を提出します。 その後、健康保険側(又は、ご家族の勤め先)から「社会保険資格喪失証明書」が発行されます。 　[社会保険資格喪失証明書の１例] 　　http://www.city.kawaguchi.lg.jp/kbn/Files/1/2410 … で、 (1)アルバイト先で健康保険に加入できるのであれば、『健康保険被扶養者』の資格を失った日で加入(資格取得)手続きをとれるように、アルバイトと詰めてください。 (2)国民健康保険に加入するのであれば、入手した「社会保険資格喪失証明書」を持参の上、市区役所の国民健康保険担当係で手続きをしてください。 > また、どちらのアルバイトもあと数ヶ月で辞める可能性があるのですが、 > 保険の手続きに関して会社に迷惑をかける恐れなど、何か注意点は > ありますでしょうか？ 国民健康保険に加入するにしても、健康保険に加入する出来るにしても、アルバイト先に迷惑と言うものは掛かりません。 　⇒健康保険の資格取得・資格喪失は企業として当たり前の手続き。 　⇒国民健康保険に加入することに対して企業は関与しない。
そのようになった第一原因はあなたが 保険会社からの通知ハガキを無視したことです。 それ以外の何物でもありません。 留守電の有無は関係ありませんよ。 通知のはがきを無視したことがすべてです。 等級の継承に関しては、まだ２か月分の滞納分を 支払えば、自動契約を生かし、あと１年は損保 ジャパンで継続可能かも知れませんので、 代理店ではなく、直接保険会社のカスタマーセンター に聞くことですね。 もう支払い猶予期間が過ぎておれば、無理ですが・・ あなたの担当代理店はひょっとして自動車ディーラー では？ そうでなくても、複雑な規定で運用されている 自動車保険は経験豊かなプロ代理店で加入して おかないと後悔しますよ。
一般的には年15%の償却、6年経過しているものは残存価格として10%が支払われることになります。 車上荒らしで対象になる補償は、ゴルファー保険の「ゴルフ用品補償特約」、自動車保険の「車両積載動産特約」、傷害保険や火災保険の「携行品損害特約」あるいは「持ち出し家財補償特約」などです。（クレジットカードにも付帯されていること有り） それらの重複請求は出来ませんので、なるべく補償額が高く、補償の厚いものをチョイスして請求されることをお勧めします。
＞この場合は10割全額負担で支払うのでしょうか？それとも月末までに保険証を持っていけば当日も３割負担で済むのでしょうか？ 病院によって違いますね。 診療所（開業医）の場合融通が利く場合が多く、その月内にもっていけば３割でやってくれるところが多いです。 お書きのような大きな総合病院だと融通がきかず、１０割払わされることが多いでしょう。 でも、その場合でも、あとから健康保険に請求すれば７割分は戻ってきます。 まず、病院に確認することですね。
健康保険証の記号は加入している事業所を表し、番号はその事業所に属する被保険者を表します。 No.1の方が回答している協会けんぽは、健保組合の無い企業が入っているのですが、主に中小企業が多く、加入企業数が多く、企業の従業員数が少ないので記号が10桁、番号が2桁になっているのです。 逆に大企業の健保組合では、記号の桁数は少なく番号の桁数が多くなります。 協会けんぽで10桁になっているので10桁は有り得る桁数ということになります。 参考までに、私の場合は前職の時は記号が3桁、番号が6桁でしたが、今の会社は記号が4桁番号は2桁です。
会社の健康保険に加入したら国保は脱退です。 平日に脱退手続に行くことが出来ないのであれば、一度役所に連絡なり何なりして 郵送でも手続してもらえるのかと聞けばよかったのですよ。 督促などが届いた時点で問い合わせしておけば 今回のような差し押さえ通告は届かなかったのではないでしょうか。 >国保保険料 社会保険の資格が付いた時まで遡って国保の資格は喪失されます。 保険料についても、その時点まで遡って月割で清算しますので 滞納とされた分については納付する必要が無くなることとなります。 国保と社保の保険料重複ということはありません。 時間を作って役所に出向きご自分で脱退手続をするか 問い合わせをして郵送でも手続可能か聞いて手続を進めて下さい。 但し、清算をした結果調整分が発生することも考えられますので その調整分については納付していただきます。 また、滞納分に対する延滞金が発生している場合は 延滞金を納付する必要があるのかどうかについては何とも言えないので もし延滞金がある場合は役所に問い合わせるといいでしょう。 差し押さえ通知が届いた、ということはかなりの間手続もせずに放っておいたのでしょうか。 次回このようなことがあった時は必ず自分の手で国保脱退手続をすること、 平日来庁出来ない場合は事前に問い合わせをすることをお勧めいたします。 会社や加入した健康保険組合が国保脱退手続をする訳ではないのです。
以下のHPが客観的で参考になります。 http://www.jili.or.jp/knows_learns/index.html 『ほけんの窓口』がお薦めです。 http://www.hokennomadoguchi.com/ しかしそれ以前にどういった生活状況で 収入、支出の見通しをどう考えているか といった所から始めた方がよいと思います。 私見としては生命保険は最後の選択肢と 思ってます。 万が一の時、社会保険（年金、健保）が どうなるかをお知りになった上で、 また生計の余裕、余裕資金がどれだけ あるかで、入るぐらいでよいと考えます。 いかがでしょう？
雇用保険に入ってなかった。 と言うしかないでしょうね。 正直に言っても、誰も得しませんし。 「そう言えば、雇用契約した時にそんな話してたかも？？」 とか言って、とぼけるしかないでしょうね。 水商売してたことは、墓場まで持ってくべきでしょうね。
勝手すぎないか？ 契約書通りに判定されるだけ。就業規則や契約書を熟読して、法律通りに行動するしかない。
元生保外交員です。 ｢保険の種類｣のことが出たので、この部分だけ。 いろいろと商品名があるので訳が分からなくなりがちですが、保険は大きく分けると3～4種類で、ほとんどの商品がそのどれかの組み合わせでできています。代表的なものをあげると、 ・｢定期保険｣ いわゆる掛捨て。期間満了まで死亡保障があり、満期まで何事もなければ一円も戻ってこない。 戻ってこない分、保険料は安い。扶養家族があるなど死亡保障が必要な人向け。 ・｢養老保険｣ 期間満了まで死亡保障があり、満期時に死亡保障額と同じ金額が戻る。 (1000万円の保障→満期受取も1000万円) 戻ってくる分、保険料は高い。一定の期間後に現金が必要な場合などに役に立つ。 ・｢終身保険｣ 死亡保障が一生続き、いわゆる満期はない。 一般的に内部留保があり、一定期間経過後は解約返戻金があるのが普通。 お葬式代の準備にしたり、高めに入っておいて定年後に解約して現金化するなど使い方いろいろ。 ・｢個人年金保険｣ 積立満了後に年金として受け取るもので、死亡保障は元利合計程度。(つまりほとんど貯蓄) 要件を満たせば他の保険と別枠で所得控除の対象になるものもある。 医療保険も、定期型や終身型があります。 (死亡保険金でなく入院給付金が出る定期保険や終身保険、と思えばよいかな) また、何年かごとにボーナスが出るタイプもありますが、これは貯金がくっついたと思えば良いです。 勧められた商品がどれだろう、と思ったら、パンフレットの商品名の下や裏表紙の細かい説明書きに｢〇○付××保険｣などと必ず書いてあります。 長くなりましたが、理解の助けになれば幸いです。
普通は記号・番号を記録管理しているモノと思います(当社では当たり前に記録管理しているから)。 だって、企業が健康保険に対して何か書類を出す際には記号・番号を記入しなければなりません。 あと、「大掃除の際に、ゴミとして健康保険証を燃やしてしまった」と言う社員に『あなたの記号・番号は?』と聞くのはオマヌケな気がしませんか?
離職票が発行されない場合は、ハローワークに相談して下さい。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 上記ページに「会社から離職票が交付されない場合や、事業主が行方不明の場合等については、住居地を管轄するハローワークにお問い合わせください。」と記載されています。
今から働けばもらえるかも、というのはどこからの情報でしょうか。 もし、産後休業後にそのまま勤務開始されたのなら足りない分を勤務してから育児休業を取得すれば、給付金をもらえる可能性があるかと思いますが、すでに育児休業を開始しているんですよね。 育児休業は中断した場合、再度の取得ができなかったはずです。 つまり、復帰した時点で育児休業は終了となります。 まぁ、ハローワークで確認は取られた方がいいかとは思いますが。 ところで、転職前の離職票はもうお持ちではないですか？ 転職時に求職者給付をもらっていたのでしょうか？
×最後は自身で示談の証拠を取らならないかもしれません。 ○最後は自身で示談の証拠を取らならなければならないかもしれません。
No2の方が指摘しているように、ＮＯ1の回答は 無視して結構です。 あなたがすでに「記名被保険者」になっているの ですから、新車の契約等級は間違いなくそのまま 継承されますからご安心を！！ なお、記名被保険者は「主としてその車を使用・運転 する人」ですので、貴方にしておくのが正しいです。 なお、等級は仮にご主人が記名被保険者保険者になっても 夫婦間は同居、別居に関係なく継承されます。 同時に、将来同居の子供さんなど親族に記名被保険者を 変更時にも継承されます。 等級は貴重な財産ですので、等級に関する正しい知識を持って ないと大損しますよ。 最後に契約者は契約時や事故時に色々な通知を保険会社から 受けるときの重要な項目ですので、貴方かご主人にして おくことを強くおすすめします。 お父さんを契約者にしておくことには何のメリットもあり ませんよ。 仮に保険料をお父さんが払うとしても、お父さんから 保険料をもらって、あなたが払えば済むことです。 また、契約者は貴方で口座からの引き落としはお父さんの 通帳からでも可能ですからね。
会社の事務担当者です。 ３カ月というのは長すぎますね。 会社が健康保険団体に依頼（申請）すれば、長くても２週間程度で会社に届くはずのものです。会社が手続を遅らせればその分遅れますし、紛失等をして探している場合もあるかもしれません。 社会保険労務士に依頼する会社も多いと思います。社会保険労務士がミスしたりする場合もあり得ますし、会社が手続き以来が遅くなれば、社会保険労務士が行う手続きも遅れることでしょうね。 直接確認することは、なかなか難しいことですので、会社にお願いするしかないと思います。
まだこれからの会社ってことでしょうね。 社長とよく話し合ってください。 法人であれば、社会保険への加入は義務と なりますので、労基署や年金事務所などから 結構な圧力がかかると思います。 しかし現実問題としては社会保険に加入する にも時間がかかるでしょうから、とりあえずは おっしゃられている、 国民年金、国民健康保険への加入が必要です。 転職されたということであれば、元の会社から 健康保険資格喪失証明書というのが送られて くるはずです。（または依頼してください。） それと年金手帳をもっておすまいの役所で 加入手続きをしてください。 国民年金は月15,590（今年度） 国民健康保険は昨年の年収より算定され、 月割りの金額で後日納付書が届きます。 年末に近づいてきたので、前の会社から 源泉徴収票をもらい、現会社で年末調整 できるか訊いてください。 できなければ、来年２～３月に確定申告 することになります。 いろいろ大変でしょうが、こじんまりした 会社はその全貌がつかめて、なんでも やらなければいけないでしょうが、 やりがいはあると思います。 社長としっかり連携してがんばってください！
源氏名の給与明細なんて、雇用主とあなたの間だけでのみ有効なものであり、他へはもっていけるものじゃないです（当然ですよね）。 健保に対してですが、そもそも扶養対象だと申請するのも申告だけで済ませてるはず。よって、扶養から外れるというのも申告のみで済むはず。 前年が無職で無収入であればそう言えば良いだけです。 所得がなくても国保としての最低料金が設定されます。 分からないところがあれば、市役所の国保取扱担当課に電話してきけばいいです。
お大事に。 事故の状況での補償によります。 保険屋さんと相談しましょう。
＞どう調べても第三者、ましてまったくの他人で友人を受取人に出来るという事例が少ない様で… 少ないだけで法令等で禁じられているわけではありません。 身寄りのない人や、あっても親族と不仲な人は、赤の他人を受取人に指名することは良くあります。 ＞支払われる場合第三者で他人の私には相続税とプラスして2割加算されると… 相続税がかかるほどの資産を残して旅立ったのですか。 相続税は、その保険金だけでなくあらゆる遺産を合計して、 3,000万 + [法定相続人数] × 600万 を超えないと発生しませんよ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4152.htm お分かりの上で書いておられるのなら失礼しました。 相続税がかかるので間違いなければ、全体の相続税のうちあなたが受け取った保険金の分は負担しなければいけません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1750.htm しかも、2割加算はやむを得ません。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/4157.htm ＞貸付金について相続税から控除されたりするのでしょうか… 国民の負債を国が肩代わり、すなわち税金を免除してくれるありがたい制度はありません。 負債は法定相続人に請求するだけです。 あなたが受け取った保険金は、税法的には相続税の守備範囲ですが、民法面からは受取人の固有財産、すなわち相続財産ではありませんので、貸し金と相殺する必要はないです。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
何か根本的に勘違いしてるな。 失業手当というのはな、失業して次の就職先が見つかるまでの間の失業中の生活費を一部補助してあげようという目的だ。次の就職先が見つかった時点で、失業手なんてもらう必要はない。それどころか、就職したのに失業手当をもらおうというのは詐欺行為。 再就職したんだから、もらえるわけないだろ。
＞広い道は優先道路ではありませんが いいえ、広い道が優先道路です。 広い道が優先道路ですが、それ以前に、こちらの一時停止、先方は無しですから、明らかに先方が優先です。 しかもしかも、先方は左方ですから、トリプルで先方が圧倒的に優先です。 どう考えても９０：１０、もしくは９５：０５しかあり得ません。 是非今すぐに、教習本を入手し、熟読し、勉強しなおして下さい。 それまでは運転しないで下さい。
新規顧客を受け付けないことを10月15日に発表してますけど、倒産するわけではありません！ ＡＩＧグループは大きなグループなので儲けの出ない部門の取りやめみたいなものです！ アメリカンホームダイレクト自動車保険の発表参照ください！ http://www.americanhome.co.jp/news/pdf/(%E3%83%8B%E3%83%A5%E3%83%BC%E3%82%B9%E3%83%AA%E3%83%AA%E3%83%BC%E3%82%B9)%E6%96%B0%E8%A6%8F%E5%A5%91%E7%B4%84%E3%81%AE%E8%B2%A9%E5%A3%B2%E6%B4%BB%E5%8B%95%E3%81%AE%E7%B5%82%E4%BA%86%E3%81%AB%E3%81%A4%E3%81%84%E3%81%A6.pdf
まさか？ 俺の自動車保険は？
2)の厚生年金保険料は徴収後、還付される。 10月から改正されたのではないでしょうか？ 健康保険料は従来どおり徴収されますが。 4)は健康保険料と厚生年金保険料を徴収 ではないでしょうか？ 国保や国民年金に同月得喪ってないのでは？ 自信はありません。A^^;)
心配ですね。 受理されていれば大丈夫です。 亡くなった契約者の名義変更で 半年ほどかかりましたよ。
世の中、当たり前のように社会保険などの整備を求める人などがいる中、社会保険制度を本当に理解されていない方が多いようです。 社会保険の制度などの法律では、正社員だからなどと言う言葉もないのです。 いわゆるフルタイム勤務と比較してどの程度の勤務を求める雇用条件なのか、契約期間がどのようになっているかで決まるのです。 したがって、パートだから、派遣だからといった要件はないのです。 一日あたりだけでなく、週や月当たりの勤務日数や勤務時間も重要です。週５勤務と考えれば、社会保険の加入要件に満たしているはずです。 また、社会保険などに入れるかどうかではなく、任意性はありません。 雇用主や従業員が加入しないことを選べるなどということはなく、加入要件を満たす雇用条件であれば、雇用主は加入させなければならないという規定になっているのです。試用期間だからということで加入させないことも、認められないのです。 ただ、心配が出てくる実態として、法令を守っていない会社も多いという事実があります。ですので、働く会社次第ということと事前の説明などで十分に把握すべきことだと思います。 社会保険を例に書きましたが、健康保険や厚生年金を含めた社会保険以外の雇用保険については、社会保険の要件と異なるので注意は必要ですが、質問の条件であれば雇用保険も加入させなければならないというものでしょうね。 詳細な要件は、WEBなどで確認をされるとよいでしょう。 派遣というのは、雇用契約や指揮命令が通常の雇用と大きく異なります。派遣と言っても、派遣会社に直接雇用される場合もあれば、登録型派遣のように登録だけでは雇用ではなく、派遣先が確定して初めて雇用関係となるという部分もあります。雇用関係がなければそもそも社会保険や雇用保険には加入できませんからね。 社会保険や雇用保険などの諸制度では、罰則規定が無かったり、罰則規定合切に適用されない形骸化されている場合などもあります。それを知って未手続き未加入を行う事業所も多いことでしょうね。 ただ、派遣会社として許可を受けている会社であれば、地域の労働局から社会保険等をいい加減に扱えば、派遣業の業務停止や許可取り消しにもなりかねません。 ですので、本来であれば心配は不要と考えてもよいかもしれませんね。ただ、派遣業者にも悪い業者もいるようです。そのためにまじめな派遣業者にも大きな負担を強いるような法改正が今月行われたという経緯もあるのです。 要件をある程度頭に入れたうえで、派遣会社の説明会、派遣先が確定した場合の雇用条件の確認などの際に、しっかりと確認を行いましょう。
自治体の健康診断の場合、国民健康保険証の提示が必要だったかと思います、それを持って金銭的な事は終了です。 結果表が来るかと思います。 その時点で国民健康保険から、政府管掌健康保険とか、同業者による健康保険組合などに変わっていると、特に重要な胃がん検診とか、肺がん検診とか、大腸がん検診などの再検査の場合のハガキが来ないだけです。 検査結果は着ますので、そこに再検査とあれば、新しい健康保険証と検診の結果表を持って病院にいくだけです。 大きい病院で紹介状が無いと高く取られる病院でも、検診結果を持っていけば、紹介状と同等の値段で検査、治療が受けられます。 厚生年金に換わるのは、これまで国民年金に加入していたものが厚生年金に変わります。 社長の場合、厚生年金に入れない場合も有るかな？
№４です。 えっ？！訂正後の給与明細が発行されていないのですか？ よほど、うっかり事務員さんなのですね。 気軽な感じで「正しい方の給与明細頂戴ね」ってお願いして下さい。 もし出なかった時のために、夜勤（いつしたのか）及び残業（時間）の内訳、差額をもらった日、受取方法を記録しておくといいかもしれません。
色々な事が複雑に絡んできますし、仕事も離職されてしまったと言う事で、 より多く補償金も必要ではないのですか？上級を目指すには、後遺障害についての被害者請求が必須です。 交通事故弁護士などへ相談した方がいいですよ。相談だけなら１万あれば有る程度アドバイスもらえます。 この先も、どうしたら良いのかわかって安心感も出てきます。
いたずらされた（気がついた時）直ぐに警察へ被害届は出しましたか？
＞社長さんに登録してもらったほうがよかったでしょうか？ もちろんです。 正社員にしてくれるということでしょう。 ＞国保は会社側に給料から引き出したほうがいいでしょうか？ 国保の保険料は給料天引きできません。 なお、正社員になれば、国保ではなく社会保険に加入するはずです。 ＞自分で払うと高くなるのですかね いいえ。 そんなことありません。 国保も住民税も払い方による差はありません。
入院治療中の一貫としての外泊ですので、 病院で証明書を発行して手続きすれば 給付されますよ。 お大事に。 http://chiebukuro.yahoo.co.jp/tag/tags.php?tag=% …
疾患の内容や手術の内容によって 「部位不担保」という扱いがあります また、2年とか3年と言った一定期間だけ部位不担保になる場合などもあります そう言った事を詳しく説明してくれるか？ と言うことで、保険担当者の比較も出来る
そもそも、引っ越しなどを自分の都合で行っており、パートでなくとも、社員での勤務に耐えられないのではありませんか？ ただ、通勤時間が長くなることによる離職とうまく説明できれば、特定理由による待機期間が１週間程度になるかもしれません。 しかし、あなたの場合には、育児のために働けないから失業給付をもらおうとしていると思います。これは失業給付の対象とならないはずです。 失業給付は失業だけでもらえる保険制度ではありません。失業してしまい、働ける体や条件は整っているのに、働く場所がないような場合に給付されるのです。 あなたは働ける場所があれば働くことができるように書かれていませんよね。これをそのままハローワークに言えば、失業給付は受けられないことでしょう。 所属会社によく相談されることをおすすめしたいのですが、育児休業中であれば、育児休業給付金をハローワークからもらっていませんか？ 会社での育児休業の規定には例外はありませんか？ 育児休業給付金は、例外として一定の理由により保育園等へ入園できないとなれば、育児休業給付金の給付期間の延長があったはずです。 会社での育児休業の規定も同様で、例外的に延長が認められる可能性もあるかもしれません。 育児休業給付金は復帰の見込みが亡くなった時点でもらえないものだと思います。会社とあなたの意思疎通が大切です。復帰予定ではあるが、復帰条件により勤務できなかったから復帰せずに退職したとなれば、ぎりぎりまで給付が受けられるかもしれませんね。
ぶつけられたバンがぶつけ返していますね。 この場合は過失も何もなく、互いに故意だと言えます。 双方とも保険は無効です。
扶養には税金上の扶養（正確には「控除対象配偶者」）と健康保険（社会保険）の扶養とがあり別物です。 税金上の扶養は１月から１２月までの収入が１０３万円以下であることが必要で、健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１３０万円未満の収入（月収１０８３３３円以下）であることが必要です。 ＞このままパートで扶養に入った方が良いのか、扶養から抜けてもフルタイムの仕事をした方が良いのか悩んでいます。 国保は社会保険と違い扶養という概念はありません。 もともと扶養になっていません。 今も貴方の保険料はかかっています。 なので、今より極端に保険料が増えることはないでしょう。 ＞予定ではすがフルタイムの仕事が年収150万円位です。 フルタイムで働くなら、貴方の会社で社会保険に加入できるはずですが…。 ＞ちなみに今後夫婦で年収380万位だと国保税は幾ら位いかかるのか教えて下さい 国保の保険料は自治体によって計算方法が違うので回答はできません。 お住まいの役所のＨＰで確認するか、役所に直接確認されることをおすすめします。
以前年金問題で消えた年金などがありました。 今後どのような問題が生じるかわかりません。 雇用保険では１年間未加入であれば、給付などの対象となりません。 しかし、個人ごとに番号管理されており、新たに番号が付加されてしまうと、それ以前の内容の確認ができなくなります。 以前の内容の確認が必要となる機会はまずありませんが、あなたが思い後遺障害を持ったり、亡くなったりした際に問題が生じるようなことがあれば、あなたの勤務歴などが重要になる場合があります。 雇用保険の番号を引き続き使うことにより、ハローワークで情報管理してくれる場合もあるでしょう。 あなたの日本での住所履歴を整理されたうえで、ハローワークで調べてもらうことが大事だと思います。 あなたの本籍地で戸籍の附票（住民票の履歴）をとれば、そこに記載されていることでしょう。ただ、本籍地が変更となっている場合には、本籍地ごとに戸籍が有効な期間単位で記録が残るようになっていますからね。 住民票を異動せずに居所などで勤務先などに伝えているような場合には、そちらもある程度把握するようにしましょう。 以前に日本にいた期間で働いた期間が短期間・勤務先数が少なければ、その期間内の住所などがわかればよいと思います。 雇用保険の被保険者証というものは、加入手続き単位で会社経由で交付を受けるものです。再交付などは受けられないかもしれません。しかし、次の就職先（派遣会社等を含む）が必要なものは、被保険者証ではなく、被保険者証に記載されている被保険者番号なのです。ですので、ハローワークであなたの番号を特定してもらって、何かしらの書類発行をしてもらえれば、記載が残ることでしょう。 そのような書類が得られたら、勤務先に長いこと国外勤務であったため、被保険者証そのものがないことを伝え、ハローワークで確認で得た書類ですと伝えればよいでしょうね。
死亡生命保険金の受取人は私になっています。
事故時に携行していた物が破損した場合、破損した被害物そのものは損害賠償の範疇に含まれますが、物が破損したことで派生的に生じる損害は、間接損害・派生損害といって、基本的には損害賠償の範疇には含まれません。 例えば、自転車が損傷したために交通の手段を失ったと言うのであれば、バス代程度の交通費は認定されることはありますが、交通の手段を失ったことによる派生損害は相当因果関係が認められない損害として否認されます。 例えば、「高速道路上で事故に遭遇し、重要な契約に間に合わず、多額の契約を逃してしまった」というような事例では、事故との相当因果関係がないとして請求は棄却されるとお考えください。 つまり、間接損害の認定は、一般的に誰の場合にでも発生することが予測される損害でなければなりません。 特段の事情があることは理解できるとしても、不法行為が行われた時点では、相手方が予想することはできない損害です。 それでもその派生損害を請求しようとすると、「損害の証明（挙証責任）は賠償金を請求する側にある」ということが損害賠償の基本です。 まず、質問者さんのＰＣが他のＰＣとの代替性が全くないということを証明する必要があります。 代替性があるということになると、「では代替したことで発生する損害は？」というように発展するだけで、しばらくの間ＰＣを借用した事実と、借用代金（高額な借用料は無理）と借用期間の妥当性を証明する必要があります。 そして、実際にどのような損害が発生したのか、これを証明する資料も必要になります。 ここまでお話しすると、もう、お分かりと思いますが、ご質問内容の請求は、現実的に立証不可能と予想します。 「頭を下げ理解ある取引先に納期を先延ばしにしてもらったり無理言って知人にPCを使わせてもらったり」というご苦労にはお見舞いを申し上げますが、逆にこの努力を怠った場合は、損害拡大を防止する努力を怠ったこになりますので、損害の拡大行為という評価を受け、最終的に請求を棄却される危険性があります。 加えて、物損で慰謝料を要求しても、まず通りません。 事故の過失を「９：０」としてくれたことが、慰謝料とお考えになってはいかがですか？ 事故の過失割合は、滅多にないことですが、被害者側との交渉段階においては「９：０」ということはあり得ます。 本来は、10％の過失は被害者側が負担すべきであることはご理解されていると思います。 保険会社は、「10％分の回収をするために発生する弁護士費用等の余計な負担」と「10％分の回収金」を比較し、費用対効果を考えて回収金を放棄したものと予想します。 「9：0」とはそういうものです。 ただし、訴訟になった場合は、「9：0」という判断は期待しないようにしてください。
子供が風邪を引いたからと言って 子供にロキソニンを飲ませるでしょうか？ ＞2歳児は成長期？になるので整骨院には ＞通院してはダメ これは、子供にロキソニンを飲ませると同じ行為になります。 子供がいらついているからと言って、酒を飲ませたり、たばこを吸わせたりする親もいないと思います。 そういうことなんです。
1　健康保険と厚生年金保険の保険料は、月末の加入状態で判断いたします。 　アルバイト先の賃金締切日や支払日。そして保険料の徴収タイミングが不明なので推測となりますが・・・８月末の時点では健康保険に加入しておりますので、請求は８月分（９月徴収）であれば正しいです。 2　健康保険加入中であるにも拘らず、『国民健康保険の加入者』又は『一定の親族が加入する健康保険の被扶養者』であったからと言って、上記の保険料は免除されません。「金返せよ！」と言う気持ちが強いのであれば、どの状態が正しいのかを関係する団体（健保［事務局］・国保［市役所］）全てに対して申し立ててて調整してもらう必要があります。 3　「このまま健康保険料や厚生年金保険料を請求され続けるのか？」ですが、アルバイト先が資格喪失手続きをしているかどうかで変わります。 　　すでにやるべきことは理解なされているようなので、早々にアルバイト先に必要な手続きを取ってください。
あなたの車にドライブレコーダーはついてなかったのですか？ もしあれば証拠になったでしょう。 急ブレーキが悪いなんてとんでもない言い草です。 前の車が急ブレーキをかけても止まれる車間距離を保つのは車両等の義務だと思います。 相手方の保険屋がこんなことを言うのは理解できません。 ひとごとながら腹が立ちます。 ただし、車の運転者は無過失を自ら立証しなければならないので、目撃者や客観的証拠が必要です。 私はこのことを考慮してドライブレコーダーをつけています。万能ではないですが。
通勤災害ですね。 「通勤経路や通勤手段が合理的」であり、「経路を逸脱・中断していない」といった、常識の範囲からそれていない状態でケガを負った場合には、１番さまが書かれていますように、次のような給付がなされます。 1　療養給付 　極力、手間を省くためにも労災指定病院に行き、『通勤途中でケガをしました、労災で治療してください』と申し出てください。 　その後、必要書類を整えて、病院経由で労働基準監督署に提出。審査の後、労災（通勤災害）として認められたら、治療費はほぼゼロ円［＊］ 　　⇒現物給付である「教養の給付」が行われる ［*］通勤災害の場合、２００円の負担金が発生するから。 【療養（補償）給付のパンフレット】 　http://www.mhlw.go.jp/new-info/kobetu/roudou/gyo … 【通勤災害と労働者の一部負担金】 　http://www.syaroshi.jp/roumu_q_a/1105_2.htm 2　休業給付 　通勤災害として認められた病気やケガが原因で休業した通算日数が４日以上となった場合、第４日目以降の休業に対しては一定の計算で導かれた賃金日額×（6割+特別支給２割）が支給されます。 【休業（補償）給付のパンフレット】 　http://www.mhlw.go.jp/new-info/kobetu/roudou/gyo … 3　その他の給付 　想定されている「けが」の状態が不明なので説明は割愛しますが、「傷病年金」「障害給付」「遺族給付」「介護給付」もあります。 　http://www.mhlw.go.jp/new-info/kobetu/roudou/gyo … 　http://www.mhlw.go.jp/new-info/kobetu/roudou/gyo … 　http://www.mhlw.go.jp/new-info/kobetu/roudou/gyo …
ダメ元で下記サイトを参考に 問い合わせてみましょう。 持病(既往症）があっても、ご加入いただきやすい保険があるんです。 https://www.hokende.com/lpo/ease/20121012/?pro_c … 病気があっても入れる保険 http://www.lazonet.co.jp/lp/lp108/?gclid=COXy45n …
任意継続は最初の保険料を納付しないと初めから手続きしてなかったことになります。 まぁ、どうしても国保にしたければその方法で。
まず、多くの人の誤解がありますが、地震保険は 地震による損害そのものを補償するものでは ありません。 飽くまで、損壊の程度に応じて生活支援をを行う ものです。 従って、半壊で地震保険の５０％が支払われた けど、実際にかかった修理代はそれ以下だった ようなケースも実際にあります。 （その逆に足らななったケースもあります） 加入するかどうかは、地域や個々人の資力・考え にもよりますので、ご自身で判断するしかありま せん。
（停車中走行中関わらず）追突、信号無視、センターラインオーバーは１００：０の判例が出ています バイクはバックギアが無いのでバックさせて避けることはできないので過失を問うのは難しいです ただ相手車両が後退してきた目撃者を見つけるもしくはドライブレコーダー映像がないと難しい話しかと思います そういう意味ではホーンを鳴らして歩行者の注意をひきつける防御策も必要だったかと・・・
新規の契約になります。 任意保険に入っていたかどうかです。 事故を起こしても、 任意保険に入っていなければ関係ないです。 契約する際、 見積比較などのサイトを利用すると 図書券などがプレゼントされますよ。
親：香典5万円 同居の家族：香典３万円 親戚無し
どうしてもなら、ストレートに今の住所にではなく、手続き的に何箇所も転々とする。現住所と別の住所に移転したように手続き。
１０：０ではありません。 ０：１０です。この点重要です。 厳密には０：１０ではありません。 ですのでもし裁判でもすれば３割などの過失が質問者さんに発生します。 おそらく現状相手損保さんは、０：１０にして下さっています。 ですから、相手損保さんの仰ることに従う事が、もっとも質問者さんの利益になります。
＞満期の受取人を私から主人に変更すると ＞どうなるのでしょうか？ 保険料負担が半々とすると、No.3の 答えで夫婦の立場が入れ替わる感じです。 契約者がご主人で保険料の引き落としも ご主人の口座だったとすると、ご主人が 全部負担したことにできるとは思います。 その場合は、 特約の保険料を引いて再計算すると、 30000-1950=28050円/月が 養老保険分の保険料となります。 保険料の支払総額は、 28050×12月×20年 =6,732,000 保険金の受取はご主人で 生存保険金は贈与となりますが、 4年1回の50万なので110万の 基礎控除で非課税。 ご主人が受け取る500万は 支払った保険料673万を下回るため、 非課税となりそうです。 仮に生存保険金にかかった保険料を 按分して差し引いた場合、保険料は 448万となります。 500万－448万 =52万が所得となりますが、 基礎控除50万を引いてさらに半分 (52万－50万)÷2=1万円が課税所得 となります。 所得税は5%の500円以上 住民税は10%の1000円 となると推測されます。 これが一番、負担が軽いですね。 保険屋さんは契約者が保険料を払っていた とするのが、穏便に済むと言うことが 多いので有りかもしれません。 かなり推測で回答してしまったので、 是非相談に行って、確かめてみてください。
先ず、人身と物損は別々に示談を交わすようになります。 物損（車両）事故 双方に過失がある場合、示談書を交わさなければ保険金は支払われません。 （示談未成立＝誰が誰にいくら支払えば良いのか誰にも解らない状況） 従って、「４０：６０の過失割合提示に不服があり示談をしない」という姿勢の場合、 ＞修理会社に代金を払っていません。 　のは当然のことになります。 ＞だから請求書が私に来ました。 　修理工場にとっては過失割合は一切関係の無いことなので、 　修理を依頼した（質問者さんに）清算義務があります。 ＞示談しろという示唆ではないかと思えて来ました。 ＞相手保険会社を通さず事故相手に修理代を請求しようと考えていますが、 ＞これは可能（妥当）でしょうか？。 　（過去の事例を元にした）示談内容に不服がある場合 「これ以外の提示は出来ないので、訴訟を起こしてください。 　その場合は判決に従います。」というのが相手のスタンスで 　法廷で争うのがセオリーです。 ＞もしそうでなかったら、とんでもない、ふざけた保険会社です。 　過失割合に納得がいかない場合、良くあることです。 　質問者さんが、「事故、保険の世界を知らないだけ」で、 　保険会社がふざけた対応を取っているとは思えません。 任意（対物・車両）保険に入っていないのであれば、 相手から受け取れない自身の過失分（４０％）と 相手の修理代の４０％分は自腹を切って賠償することになります。 現実的には、相手への賠償分が天引きされた金額を受けるようになります。 ＞治療費は誰が支払ったのでしょうか？ 　自賠責保険で支払われていると思います。 　４０％過失の場合、減額はされませんが治療費の上限は120万円です。 　それ以上の治療費については相手の対人賠償保険または相手の自腹になりますが 　これについては過失割合分の賠償（４０％は自己負担）になります。 質問者さんが任意保険に入っていたら、 その保険会社に相談すれば対応してくれますが、自賠責だけなのでしょう。
アホな妻なら、 絶対大丈夫、ばれませんよ。 人並みの妻なら、 バレないなんてことはありえません。 出来た妻なら、 へそくりで何とか急場を救ってくれるでしょう。 夫婦仲に波状をきたしませんように。
無責任すぎますよ。 任意継続の資格喪失手続きなどは、健康保険団体にあなたが行うべき手続きです。就職等が決まった時点で、わからなければ事前に確認をしたうえで、手続きの案内を受けるべきでしょう。 そもそも、社会保険の任意継続というものは、健康保険部分の任意の継続なわけですが、社会保険の健康保険は一つではありません。会社ごとに加入する健康保険団体は異なる場合も多いのです。前職の会社と今の会社の加入されている健康保険団体が異なれば、単なる未手続き・未相談の悪質な滞納者として、資格喪失処分などの不利益を受けるのは、あなたなのです。 また、同様に現在の会社の手続きについては、現在の会社に確認すればよいだけです。任意継続している団体も誰も把握できるわけありませんからね。 社会保険の手続きは、加入要件を満たすという判断がされてから５日以内に行う必要があるはずです。しかし、すべての会社で５日以内に手続きができるとは限りません。遅れてしまうところもあるかもしれません。 また、期限通りの手続きを行ったとしても、手続き日に健康保険証が会社に届くわけではありません。中には１週間や２週間かかるところもあるかもしれません。 さらに会社が事務手続きを社会保険労務士などと言う国家資格者に代理で行ってもらうような際には、代理人が手続を行うわけですからスケジュールもずれることになるでしょうね。 すぐに任意継続の窓口に相談し、勤務先にもどのような状況かを確認すべきです。 最後に会社に問題があるように考える前に、自分に落ち度がないかを確認されるべきです。私は会社で事務全般（税務法務経理人事あらゆる事務）の責任者です。社内ルールおよび法令順守での手続きをしている中で、そのような疑いをかけられたら、いやな思いをすることでしょう。そのうえで疑った人物の責任があれば、社内評価が一気に下がる可能性もあります。 ちなみに、会社としては社会保険加入手続きなどのために、年金手帳その他の資料の提示を求めてきていたはずです。それにはしっかりと答えているのでしょうか？ なかには、会社が催促しなかっただけで、あなたが提出すべきものが出されていないために止まってしまっているだけかもしれませんよ。 しっかりと確認されることをおすすめします。
Moryouyouです。 一部訂正します。 月収　　年収　所得税　住民税 9.5万　114万　0.6万　2.1万 13万 　156万　2.7万　6.3万 年間差　42万　-2.1万　-4.2万 ですが、 13万の場合の社会保険料控除 （厚生年金、健康保険の保険料分） の考慮が漏れていました。 その分少し税金が軽くなります。 月収　　年収　所得税　住民税 9.5万　114万　0.6万　2.1万 13万 　156万　1.5万　3.9万　●訂正 年間差　42万　-0.9万　-1.8万 となります。 －0.9－1.8－24=－26.7万 もっていかれてしまうことに なります。 ●純増15.3万ということです。 さらにご主人の配偶者特別控除が 4.6万あります。 引き算と考えて ●15.3-4.6=10.7万 の純増となります。 増額の42万が10.7万となることを 『徒労』と考えるか否かです。 前述のとおり、来年10月以降 9.5万でも社会保険に加入する ことになりそうなので、そこは ご考慮ください。
下記サイトで条件を確認し、 必要書類を準備してから、 役所に出向きましょう。 「国民健康保険 よくわかるガイド！」 http://nlkhgtbj.com/201/204/
5月～ 国民健康保険加入、国民年金未納 10/13～ ご主人の会社の社会保険の被扶養者 ○○健康保険組合？あるいは 協会けんぽに加入 国民年金：第3号被保険者として加入 と想定されます。 どういう手違いが分かりませんが、 半年近くほっておかれている状況は 誰に非があるのかですね。 少なくとも6月に申請したはずだと 訴えるしかなさそうですね。 ご主人がルーズだったという可能性 もありますが....A^^;) 6月からで手続きしてもらい、 6,7,8,9,10月分の国保の保険料は 返還してもらってください。 5月以降、専業主婦で月10万以上 収入がないのが前提です。 ●但しこの5ヶ月間で国保の保険証で 医者にかかったり、薬を処方したり しませんでしたか？ それがあると厄介ですね。 保険負担分を返せとか言われるかも しれません。 年金の方はなんとかなると思います。 いずれにしても、会社はあなたの 扶養申請をしても、あとから保険料を 余計に払う必要はなく、手間だけの 問題です。 5ヶ月もほっておいた会社がその手間に きちんと対応してもらえるかは未知数 ですが............ とにかくしつこくできる限り対応して もらった方がよいと思います。 いかがでしょう？
その保険を引き受けてくれる会社がありますから、基本的にやることはないです。 会社が合併したり、という場合はお知らせが来ます。 ただ、倒産して他の会社がその保険を引き継ぐ場合、保険金額が減額される場合がありますから、気になるようなら問い合わせてみてください。
１．万一、友人が事故を起こしたとき、自賠責保険とか任意保険とかは、おりるのでしょうか？＞ 自賠責保険や任意保険においては、故意免責と言って意図的に事故を発生されたものは「免責」となって保険金の支払いはできなくなります。 では、「故意犯」と「過失犯」の境目はどこかというと、「未必の故意（危険性を認識しながら結果が発生してもやむを得ないと考えて行動を開始する）」と、「認識のある過失（危険性を認識しながらも結果が発生しないだろうと安易に考えて行動した）」が境目になります。 そういう意味では、「なんか発生するときは、過呼吸で頓服薬はいつも持ってる。やばくなるときは、分かるけん運転は大丈夫。」という認識は、あくまでも「故意に事故を起こそうとしている」または「事故を起こしてもやむを得ないと思っている」には該当せず、過失犯の範疇に入いると考えるべきでしょう。 したがって、掲載されている条件の下であれば、原則的に自賠責保険も対人賠償保険や対物賠償保険も支払い対象になります。 ただし、人身傷害保険や車両保険のような自分自身が受領する保険金は、「薬物等の影響により正常な運転ができない状況にあった」として免責となります。 ２．友人が悪くない事故でも、友人が車を運転していること自体が責任問題（責任をとられること）になるのでしょうか？＞ 事故が発生した場合に、薬物を服用していたことが運転行為に影響を与えていた場合は、重過失として過失責任割合が修正される可能性はあります。 服用していた薬物の影響がなかった場合は、そもそも薬物を服用して運転していたことが表面化することはないでしょうね。 ３．万一、友人が事故を起こした場合、犯罪行為（刑罰）にもなるのでしょうか？＞ 物損事故を起こした場合、基本的には「道路交通法違反がないか？」という点を調べられます。 しかし、物損事故であれば明確かつ悪質な違反行為がなければ、処罰対象となることはありません。 しかしながら、うつ病や過呼吸が事故原因となったり、または精神疾患に処方される薬剤は「向精神薬」と言って、脳に直接影響を与える性質があるため、これが事故原因となって事故が発生した場合は、 道路交通法第６６条（過労運転等の禁止） 「何人も、前条第一項に規定する場合のほか、過労、病気、薬物の影響その他の理由により、正常な運転ができないおそれがある状態で車両等を運転してはならない。」 と言う規定に抵触することになります。 これが判明した場合は、物損事故であっても道路交通法違反として処罰対象になります。 つまり向精神薬を服用せずに正常な運転ができない状態で事故を起こした場合も、服用していた薬物の影響で正常な運転ができない状態となった場合も違反行為となります。 また、人身事故が発生すれば、通常の刑法犯として処罰対象となることは当然なのですが、これに加えて飲酒運転や無免許運転等があった場合は、過失運転致死傷罪（自動車運転過失致死傷罪）や危険運転致死傷罪に、道路交通法違反が加わることになります。 これと同じように過労や病気・薬物等の影響で正常な運転ができない状態で運転した場合は、「過労運転の禁止違反」が加えられる可能性があるのです。 ただし、飲酒・無免許運転とは異なり、薬物等が運転に影響していたということは、「てんかん発作」等でない限り、なかなか外部には判明しにくいもので、実際の検挙例は極めて少ないと思われます。 行政処分としての「免許の取消しや効力の停止等の処分」については、医師から運転免許試験場等の免許を管理している部署へ通告することはできますが、完全に義務化されているとまではいえないと思います。 そうした場合でも、医師からの通告を受けただけで何の連絡もなく直ちに免許の停止・取り消しになることはありません。 警察は、医師からの通告に基づいて本人に連絡し、文書等の照会が行われた結果により、本人に対して取り消し・停止の行政処分が行われます。 こうした手続きが行われない状態で、いきなり無免許状態にはなりません。 ただし、法律的にはそうなのですが、極めて危険な行為ですので、常識的に車の運転は慎むべきでしょう。
> 500万の死亡保険で、満期の返戻金が391万くらいなら、 > 老後の貯蓄として考えるのであればこのような保険ではなく、 > 年金保険?などで確実に貯蓄していく方がよろしいのでしょうか？ はい、そうですね。 私は20代の頃から生保に対しては「生命保険は最低限で1本入るから、それとは別に『年金』で設計書を!」と依頼してきましたよ。 物事をもっと知っている方たちからは『何で生保で年金を(リターン率が悪い)』と揶揄されますが、自力での資産運用に自信が無い私には向いていました。
元保険外交員です。 「月に払う金額が倍になる」原因が「更新」か「新契約（転換を含む）」かで違います。 「更新」は定期保険（掛け捨て）が満期になった時、同じ保険金額で更新時の年齢で保険料を再計算して継続することです。この場合は更新時に病気があっても（極端に言えば入院中でも）原則更新できます。（例外あり） 同じ保険の継続のような位置づけなので、保障内容を変えることは減額を除いてできないのが普通です。 「新契約」になると告知は必要です。「転換」も今までの保険の積立部分を新契約に組み込んで全くの新規より保険料を安くするもので、新契約に変わりはなく、保障の内容もそれまでと変えられます。（会社によっては転換契約は新規より多少診査が緩くなることはあるようです） ただ保険の用語はわかりにくいため「更新」も「転換」も担当者によっては一様に「見直し」と言ってたりするので、どちらか良く見ることが大切です。
追記させていただきます。 ＞とのことですが、保険会社が示談交渉決裂での未解決という報告した場合、 ＞一般的にどうなるのでしょうか？ ＞ben0514様はどう思われますか？ ＞ 問題もフワッと宙に舞って終わりになるのでしょうか？ ＞ （実質的自損自弁） ＞それとも弁護士対応にになるのでしょうか？ 根拠などの説明はできませんが、私の知人が交通事故を起こし加害者となった際に、被害者の事情か何かで連絡が取れなくなったことがありましたね。 その時、加害者である知人の契約する保険会社は、賠償義務がないことを確認する裁判を起こしたようです。相手方が裁判対応で失敗したり（裁判で要求できるだけの根拠説明等ができないなど）や裁判欠席などとなれば、保険会社は保険金支払しなくて済むようです。 もしかしたら、放置のうえで、一定期間が経ったら裁判での対応であなたを困らせ、あきらめさせたり、有利な条件で示談をさせようとするかもしれませんね。 あなたが法的な行動をしないままであれば、時効成立とさせてしまおうと考えるのかもしれませんね。 知識がなく行動力のない人は、知識がありあくどく考えられる人より弱いのが法律や裁判での立場でしょうね。
＞Ｈ／Ｐに出ていた国民健康保険の保険料を試算してみたところ、17万円も安くなりました。 国保の保険料は市によって計算方法が違い、高いところと安いところにかなりの差があります。 貴方の自治体は安いんでしょうね。 ＞他の要素によるメリットデメリットなどが全く分かりません。 医療費が多くっかかった場合、法に基づく「高額療養費（高額分は保険が負担）」という制度がありますが、健保組合の場合、独自で「付加給付」という制度があり、一定額を超える医療費（１か月）の場合（その高額の額までいかない場合で）も給付されることもあります。 国保にはその制度はありません。
1　保険料徴収について 　健康保険証の資格取得日が2015/7/21となっていたという事実と、2015/10月の始めに退職したという事実から、労働条件や勤めていた会社の社内ルール等に関係なく(広い意味での)社会保険[公的医療保険制度と公的年金制度]に関しては次のようになります。 　・2015年7月:「健康保険」及び「厚生年金」に加入していた月 　・2015年8月:同上 　・2015年9月:同上 　・2015年10月:原則として「国民健康保険」及び「国民年金(第1号被保険者)」として加入していた月 　この事から、勤めていた会社は7月から9月の健康保険料及び厚生年金保険料をご質問者様から正しいタイミングで徴収し、納める義務が生じております。 　ご質問文では会社側のミスで徴収されていないようですが、「会社側のミス」だからと言って保険料の請求権が消滅するわけではありません。辞めた会社から請求される可能性がありますのでご注意ください。 ２　税金(所得税) 　受け取っていた賃金額等が不明なので、所得税が源泉されていないことが間違いなのかどうかの判断は避けたいと思います。 　１０月に会社を辞めた後、１２月３１日までの間に再就職を行わなかった場合、ご質問者様は「申告不要」の状態かもしれませんが、確定申告を行いましょう。 　→確定申告を行うことで「平成２７年の所得税額」「平成２８年度の住民税額」「平成２８年度の国民健康保険料(保険税)」が確定します。 　では確定申告を行うためには何が必要か?1番様がお書きになられていますが、平成２７年に勤めていた全ての会社から『源泉徴収票』を発行してもらってください。 ３　税金(住民税) 　気の利いた会社であれば、市役所等に対して書類を提出して給料から天引き[特別徴収]をしてくれますが、今回はそのようなことは無かったようですね。 　そうすると、ご質問者様の所に市役所から直接納付書が届いていますか?
１：対人保険＝車に乗っていない相手への補償。 歩行者など。 ２：搭乗者傷害＝車に乗っている人への補償。「加入していれば、していない場合も多々ある」 （程度に応じてあらかじめ決められた金額が支払われる。最高は限度額まで） ３：人身傷害＝車に乗っている人への補償。 （実際に掛かった通院、治療、精神的苦痛、等の補償費が支払われる。） 一：実際に掛かった分なので、あなたが治療継続しているのなら請求出来ます。 二：痛みは、本人しかわかりませんし、治療に関しては医者が判断する事ですから、 保険屋が勝手に決める事でもないし実際に掛かった費用を支払う義務があります。 保険屋が提示する賠償額は任意の基準で保険屋の勝手な言い分にすぎません。 対処：保険屋には、 あなたは自分を治療している医師ですか？違うでしょ。 自分を治療している医師でもないのに、自分の治療方針や治療の必要がないのかまで決める事は出来ない。 こちらとしては、まだ症状があるので、治療を続けて行けば治るのか？このままコレより改善しない症状固定で後遺障害なのか医師に聞いて見ます。 実際に掛かった費用を支払う保険なのだから、必要がなくなるまで掛かった費用はすべて払ってもらう。 と言いましょう。 打ち切ろうとなんか言ってきたら、（セカンドオピニオン含めて医師に判断してもらいます。）同じ事を繰り返し言ってください。なんど言っても聞かないようであれば （医師の判断で実際に掛かった費用はすべて払ってもらう。）と言って、即電話を切りましょう。 またかかってくると思いますが、その日は出なくて良いです。 数日後また同じ話をすると思います。 上記を繰り返してください。 それでも聞かない場合は、 医師から治療に関してあとどのくらいの日数が必要か証明してもらう。 完治するまで診断書を更新して日数を切らさない事、領収書等は全てとって置く事。 ただし、むちうち等は６ヶ月ぐらいが限度じゃないでしょうか。 ある程度、怪我の基準に合わせて期間が決まっていて、それ以上長引いて治療した場合は、 裁判になったとしても以降は認められない場合もあるのが現状です。 ただ、長く治療しても見込みが無い場合は、症状がこれ以上回復しないと言う事で、 症状固定と医師に証明して（診断書）もらうと、後遺症で請求出来ます。 なので、どうしても保険屋が打ち切ると言うなら医師の判断に任せますと言うしかないのです。 医師の判断には、保険屋もナニも言えません。 お大事に。
責任開始前の病気については無効です。
＞相手の保険会社だけでは無く友人の保険会社に何か請求できるのでしょうか？ 　請求しても支払われる保険金はありません。 　過失割合があり、減額された分を補い「満額」を受け取れるように 　なる保険なので、相手から満額が支払われる過失ゼロの場合、 　出番が無いのです。
1はちょっと判断が難しいです。傷病手当金は、通常の労務が不能の場合に配置転換や他の措置で軽微な労働に就くことができ、そのことにより相当の報酬を得る場合は労務不能ではないという判断が出る可能性が非常に高いです。 本来の職場で、元の労務の代替的性格をもたない軽微な労働や内職に就く場合は労務不能となるんですが。 在宅に変更となると、その状況なら働けるから配置転換したと判断されても仕方がないですしね。 一度、保険者（健康保険の元団体。協会けんぽかもしくは健康保険組合）に相談されてみては如何でしょうか？ 2、3は出産手当金ですね。 出産日が5/1ですと、産前休業は2016年3月21日からですね。 まず、傷病手当金と出産手当金は同時には受給できません。どちらも受給要件を満たす場合は出産手当金が優先されます。 従って、出産手当金を申請されるなら、傷病手当金は産前休業開始前日で終了です。 退職後も出産手当金を受給するにはいくつかの条件があります。 ・産前休業開始以降に退職していること ・資格喪失日（退職日）以前に被保険者期間が途切れず1年以上あること ・退職日に労働していないこと（有給無給は関係ありません） 3月末で退職されるなら、書かれているように退職日（3/31）を有給にされるなら退職後の出産手当金を受給できるかと思います。 （被保険者期間を満たしているなら） 4は、契約が継続する可能性があるということでしょうか。 おっしゃる通り、育児休業中は月80時間以内の労働なら、育児休業給付金を受給することができます。月間というのは暦日ではなく育児休業給付金の支給単位期間ですので、その点をご注意ください。 ただし、休業中に支払われた賃金の金額によっては給付金が調整されたり不支給となる場合があります。 5に関しては、時々物議をかもしますが、正直な話給与支払を証明するのは雇用保険に加入している会社の給与だけですので、別のところからしかも給与以外の収入があっても言わなければわからないと思います。（特に副業を勧めているということではありませんが） 一度、ハローワークで確認を取られてみてもいいかも知れません。
＞現在腰痛の治療に月１回通っています。 　通院している病院で「診断書」を取れば、 （椎間板ヘルニア等）病名が判ると思いますが。
下記サイトのようなところで調べて、 保険会社に相談されたらどうでしょう。 ”疑い”　可能性はいろいろとあると思います。 お大事に。 https://www.nissen-life.co.jp/request/index.xhtml
あなたが5秒以上停止していた場合は　停車中の車への接触事故で0：100になります。 問題はその立証ですね。 お店の防犯カメラ見せてもらうとかも問い合わせてみては？ また　損傷箇所があなたの車の　運転席側後方のドアから運転席のドアまでとのことで あなたが　相手がバックしているのに動いて接触した場合はあなたの車のフロント部分が 損傷しますよね。 また　横並びになった状態で　同時に動いた場合同じく道路側へ動くのだから 接触面というか　損傷箇所がそこまで長くなることは無いですよね？ 傷の線のつき方でも判断できると思います。 あなたが停止していた証拠無い場合　このような損傷箇所についての 物理的根拠で相手の保険会社に訴えるべきです ミニカーなどで　同じような状況からそれぞれの車の動きを試すと わかりやすいですよ。 ・駐車場内は私有地の為　警察によっては事故扱いにはならないのです。 ・あなたが100％被害事故の場合は　穴tの保険会社は相手に支払うものが無い為 交渉することを法律で禁じられているので　相手との交渉はできない為 今後あなたが相手の保険会社の担当と直接やり取りしなくてはなりません。 ですが　相談には乗ってくれるので　あなたの保険会社の担当者に 上記物理的根拠で0：100じゃないと自分は納得いかないが相談に乗って欲しいといえば 対応をアドバイスくれますよ。
＞11月から主人の扶養に入りたいと… 何の扶養の話ですか。 1. 税法 2. 社保 3. 給与 (家族手当) それぞれ別物で認定要件は異なり、相互に連動するものではありません。 まあ税金のカテなので 1.税法の話かとは思いますが、税法上、夫婦間に「扶養」はありません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 しかも、扶養控除や配偶者控除などは、1年間の所得額が確定した後に決まるものであり、年の初めや途中に出たり入ったりするものではありません。 夫が会社員等ならその年の年末調整で、夫が自営業等なら翌年の確定申告で、それぞれの年分をあとから判断するということです。 ＞私の年収が10月時点で１３０万を越える… 年の途中のことは関係ありません。 今年中に 130万を少し出るくらいなら、夫は配偶者特別控除を取ることができます。 「配偶者控除」は、配偶者の「合計所得金額」が 38 (給与収入のみなら 103) 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76 (同 141) 万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ＞保険証は扶養家族に入れなかったら… ＞税金関係に疎い私にどうかご… 健保と税金とはぜんぜん関係なし。 味噌もくそも一緒にしてはだめ。 ＞今年度の１３０万以上の収入見込みがある場合は来年度は扶養に入れず… 2. 社保は税金と違って全国共通した基準があるわけではありません。 お書きのような細かい部分は、それぞれの会社、健保組合によって違いますが、夫のところではそのような規定なのですか。 一般には、過去のことは関係なく、任意の時点から向こう1年間の収入見込みが 130万以下かどうかで判断することが多いようです。 本当に夫の会社ではそのような規定なのか、再度お問い合わせください。 ＞その他に支払う税金などはありますでしょうか… 税法に「夫婦は一心同体」などという言葉は載っていません。 夫が「配偶者控除」あるいは「配偶者特別控除」を取ろうが取るまいが、あなた自身の税金とは何の関係もありません。 ・今年分所得税・・・お書きの情報だけでは判断できませんが、いくらかは発生する可能性があります。 今年分所得税額以上に前払い (源泉徴収) していれば、確定申告で追納でなく還付となります。 ・来年分所得税・・・来年働くのかどうかによる。 ・来年分市県民税・・・今年の所得に対して発生する可能性あり。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
新車の時は、諸費用、オプションなど含めた、購入額で車両保険の価格を設定します。 2年目からは、車の相場情報で、保険屋が、設定価格を提示してきます。 人気車種なら、中古車の市場価格の方がいいかも。 不人気車は、保険の設定価格の方がいいのかもしれませんね。
まず、当時3000万円の建物が今でも3000万円で建築できるのかどうかを判定する必要があります。 貨幣価値や工事価格の変動で増減しているかもしれないからです。 それか、保険会社の基準による算出方法、つまり構造と床面積で評価を出すやり方で算出するか。 評価にはある程度幅がありますので、その枠に入っていれば多少高く設定しても安く設定しても問題ありません。 他の方も書かれているとおり、今主流の火災保険は新価で契約するかたちとなっています。 なので、評価額が3000万円であれば保険金額も3000万円で設定するのが基本となりますが、評価額3000万円でそのうち1000万円だけ掛けるというふうに、「付保割合」を設定するやり方もあります。 多少割高にはなりますが・・・。
> どこが一番得なのかがわかりません。 条件が示されないので、読んでいる者には判断基準がわかりません。 少なくとも、販売店から示されたオートローンの利率、生命保険の貸付の利率程度は書いてもらわないと、判断基準が何も無い状態でどれがお得なのかは・・・。 基準が示されたら、されよりも利率の低い商品を知っている者からのアドバイスもあるとは思う。
元生保外交員です。 ひょっとして、何か資料請求などされたことがありませんか? 一度請求した人には、そういった資料や広告が次々に来たりします。 会社としては何か目に留まって契約してもらえれば、と思ってのことです。 要するに「広告」ですから、チラシと一緒の扱いで構いません。 興味がある部分だけ目を通し、あとは自治体の区分に従って処分してください。
汎用ガラスを使って交換すれば、６万円くらいで済むと思えるので 私なら保険は使わない。 ＞どうしたら1番いいと思いますか？ 　乗る際にワイパーを一度持ち上げて、小石を払う。 ＞イタズラがなくなってから1事故扱いで保険を使うのはどうなのでしょうか？ 　保険金詐欺になりますよ。
実際の請求手続きなどで問題になります。 更新時期などが迫っていれば、 そのとき見直すとよいでしょう。 下記サイトなど参考に研究しましょう。 http://www.rits.jp/topicks/ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
一般型でもエコノミーでも　ガラス損傷には保険が使えます。 飛来物の場合　1等級ダウン　それ以外なら3等級ダウンまではお分かりのようですので その辺は　割愛して 傷の程度を見てないので何ともいえませんが ガラスの傷は　ちょっとと思っていても何かの振動で 一気に蜘蛛の巣のように全面ひび割れになることもあります。 走行中なら大きな事故になります。 また　今はなんでもなくても寒くなると一気にひびが長く走ることもあります。 なので　早急に修理はしましょう。 傷が小さければリペアもできます。リペアであれば価格も安いので 保険使用しなくてもいいかもしれませんよ。 ですが　元に戻るわけではなく　やはりその部分は弱いのでそれを承知ならですが･･･ http://www.daito-glass.co.jp/service/sv_repair.h … http://www.fit-net.co.jp/glass_repair/ 自分でできるキッドも売ってはいますが　お勧めはしませんけど･･･ ＞1等級か3等級ダウンかは、保険屋が見るそうです 保険会社委託の鑑定人が判断します。飛来物の場合やいたずらの場合８1等級ダウン） また　それ以外ということで　ダウンする等級が変るのですね。 保険会社に1等級ダウンと3等級ダウンの保険料の差額聞いてください。 たとえば最悪　3等級ダウンで保険料の差額が35000円だとしたら 免責が0円とのことですので　35000円以上であれば保険使用のほうが 自腹切らなくてよいので得です。 1等級でも同じで　差額が10000円だとしたら　それ以上の費用がかかれば 金銭的には得なのです。 基本純正のガラス交換であれば10万円はかかるでしょうから 保険使用のほうが得ではありますが　下の等級に戻るまでに事故にあうと もっと割引率が下がるので　十分に気をつけて下さい。 等級の差額はすぐ確認できますよ。 等級が6等級になっても　昨年の6等級と金額は同じではありません 事故アリとされて割引率が下がるので　前の証券見ても金額が違うので しっかり保険屋さんに聞きましょう。 その上で　保険使用は検討中だが　傷をみて飛来物として1等級ダウンなのか 他の原因で3等級か見てもらって保険使用検討できるのか聞いてみるのがいいでしょう。 （念のため　いたずらも1等級ダウンです。） 他の方のためですが　 車両保険は一般とエコノミーに分かれており　被保険者がどちらにするか決めれます。 一般は全ての状況で対応可能な保険ですが　エコノミーは単独事故などの場合は 車両保険が使えない保険です。（エコノミーで単独で車両保険適応になるのはガラス損傷のみです） あなたは　これの一般型に入っているのですよね＾＾
＞9月28日に保険料は引き落とされています。 ＞9月分なのかな？ 国保の保険料ですよね？ ＞保険証は9月開始です。 会社の協会けんぽとか○○健保組合の 保険証ですよね？ そうであれば、国保の保険料は還付されます。 手続きを早めにしないと10月の国保保険料も 引き落とされてしまいますよ。A^^;) （還付はできますけど） ＞契約社員でも厚生年金加入かどうか、総務に聞いてみます。 健康保険の加入はできて、 厚生年金の加入はできない ということはありません。 9月から厚生年金の加入となり、 国民年金の免除に関係なく、 厚生年金保険料が給料から天引きされます。 国民年金からの変更は年金事務所が 会社からの通知とともにやります。 いかがでしょうか？
社会保険の保険料は月末に加入している 保険に保険料を支払うのが原則です。 その原則に従って考えてください。 ①今月後半は結局の所、 　国民健康保険と国民年金に 　加入するということでしょうかね？ ということであれば、 　国民健康保険と国民年金の 　保険料を支払ってください。 ②とにかく就職しないんですよね。 　給料もないんですよね。 　結論は①と同様になります。 ③原則に従うことになります。 　Ｂ社の社会保険となり、 　Ｂ社で社会保険料を 　払うことになります。 ④Ａ社は慌てて脱退手続きか 　遡及で取消し手続きを 　しているでしょう。 　Ｂ社では新規に手続きする 　だけです。 ⑤B社の手続きを気にするより、 　A社での手続きの後始末を 　どうするかを責任持って 　見届けてください。 　国保は何もしなければ、 　継続されたままなので、 　手続きは不要と思われます。 　国民年金はどうなっているか 　分かりません。 　おそらく厚生年金の加入も 　取り消されていることでしょう。 あなたがいったいどういう状況なのかが 分かりません。 10/1から入社したが、就業していない。 退職する（つもり）だが、言っていない。 しかし別の会社に行くことも考えている。 ・・・・・・ 感覚的にはA社関係のことはとにかく はっきりさせることです。 さしでがましいようですが、 かなり周囲に手間をかけさせている 状況だと思われます。 いかがでしょう？
No.２です。 > 拒否する権利はあるのでしょうか❓ No.２のお礼に書かれた条件であれば、あなたの同意が必要となりますので、拒否できます。 拒否したいのですから、本人確認書類も渡す必要はありません。 JA共済（というより他の共済も含めて共済）はかっては保険法の適用外でしたが、平成２２年４月から新しい保険法の適用対象になっていますので、ご質問の条件ではNo.２に記載してとおり、勝手にお母様が契約できません。（仮にしたとしても契約は無効ですので、保険金は貰えませんよとお母様にはっきり伝えて下さい）
社会保険に入っているなら、条件を満たせば傷病手当金を申請できます。 ・私傷病により労務不能であること ・その療養のため休業していること ・連続する3日を含み4日以上就業できないこと ・休業した期間に給与の支払がないこと 以上を満たし、医師から労務不能であると認められた期間が対象となります。 会社の証明も必要ですし、一度会社の担当に相談されては如何でしょうか？
保険屋のアジャスター（示談交渉する人）が優秀なら、直ぐ相手に事故と物損と怪我の有無など被害の確認をしています。 その時に病院へ行くと言う話になった時点で、 病院へ行ったか、警察へはその旨言ったか確認しているはずです。 警察へはまだ言ってないとなれば、 もう一度警察へ行かれるのも面倒でしょうから、届けなくても怪我の保証もします。と言っているはずです。 保険屋が対応している限り、あなたがナニもする事はありません。 保険屋から書類の記入だけ来ると思いますが、その時に言われた事を対応するだけで良いです。 ご自身から勝手にアクションをおこすと余計に面倒な事になり兼ねないので、解決まで保険屋に任せてください。 相手から、連絡が来た時は、申し訳ございません。先日ご挨拶に伺ったあとに、お怪我をされた旨連絡を受けました。 怪我の具合はいかがでしょうか？・・・・・・・・・・そうですかお怪我までさせてしまい大変申し訳ありません。 お怪我の保障もお車同様に加入の保険で対応させて頂きますので、今後の対応としまして保険担当の方とお話くだされば、幸いです。 という感じで、保険屋に丸投げでｏｋです。といいうか、必ず保険屋にすべてまかせてください。 あなた自ら警察に連絡する事もありません。 何かあれば任意で出頭してくれと自宅へ電話があります。 ある程度、都合に合わせて時間も調整してもらえます。 出頭を拒むとか逃げたりしなければ会社にばれる事もありません。 これは、連絡があった場合のみ考えればいい事です。先ずは保険屋に丸投げです。 補足： 警察に、診断書の提出がされていないのであれば、警察では人身をカウントしません。 もし提出されて人身扱いや重傷事故や相手の処罰感情が強く処罰しろと言わない限り、 物損、万が一人身でも点数が引かれたとして２点ぐらいです。（最初の診断書で治療２週間まで） １５日～超える場合の重傷事故や相手の処罰感情が強く処罰しろと言われた場合は、事故の程度や加害者の悪質性に合わせて検察へ書類送致されます。 この場合、多くは示談が終わっていれば略式起訴であなたの経済状況に合わせて罰金１０万ぐらいから１５万ぐらいです。 ３０日以上では免停と～５０万罰金。 文面で察するに、今回は、そんなたいした怪我でもないようですのでそんなに心配しなくても大丈夫でしょう。 最悪、点数引かれても２点です。
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞この場合、７月の分から多数該当にはならないのでしょうか？ なります。 多数該当とは、過去１年のうちに３回高額療養費に該当し、４回目からが該当です。 １月、２月、６月３回高額に該当なら、７月分からは多数該当です。 ＞限度額適用認定証以外にも何か申請しなければならないのでしょうか？ 貴方の加入している健康保険が、会社独自の健保組合なら、申請しなくても健保組合から給付金が給付されます。 協会けんぽや国民健康保険なら、申請が必要です。 なお、高額療養費は健康保険法に基づくものですから、申請が必要かどうか以外に健康保険による違いはありません。
Ｎｏ．４です。 ＞こちらの言い分は100％受け入れてもらえました。 　良かったですね。 　対応が悪い保険会社、担当者のようなので今後も注意が必要かと思いますが。 ＞異音とキズへこみは車検を取ったばかりなのでそこの車屋にも確認したらしいです。 ＞自分が言ってることが嘘ではないということがわかってもらえたようです。 　厳密に言えば「車検で預かった時には」となるので、 　その後、事故まで同じ状態だったとの証明にはなりませんが、 　保険会社が認めたのであれば良しとしましょう。 ＞あとは加害者からのお願いもあったのではと思います。 　これは無いと思います。 　質問者さんが加害者に対して「ふざけた修理で終わらせようとしているゾ！！」 　と連絡をしたなら解らないでもありませんが、 　示談内容が確定するまで、保険会社は契約者（加害者）に連絡しないのが普通です。 　担当者がバンパー修理だけで済ませようとしたが失敗し、 　事故処理の不手際が上司にバレるのを恐れた、そんな感じかも。 ＞決して後出しジャンケンではありませんよ。 ＞車を引き取りに来た時点で修理する側は納得してましたから、 ＞あとは保険会社側が勝手に修理する箇所を決めてただけです。 　通常は、保険会社なりアジャスターなりが 「フェンダーは対象外、バンパー部のみ修理」と判断した段階で連絡があるはずですし、 　クルマ屋にしたら「フェンダー部の修理はどうしますか？」と 　確認してから修理するのが常識。 　修理後のクルマを受け取った後に「他で見積もった修理内容だと、、、」 　（（加害者、保険会社に対して））後出しジャンケンになります。 　 ＞他の車屋で取った修理見積りを隠している理由は過去にも修理でトラブってる車屋だったからです。詳しいことはあえて書きませんが地元じゃ評判悪いです。 　相手が懇願しようが、自身で修理工場を決めれば良いだけです。 　ディーラーなら文句の言いようがありません。 ＞警察署に行って「交通事故証明書」も考えましたが有料なのと3週間ほどかかるらしいのでどうしようかと考えてました。 ＞相手の保険会社に問い合わせたが個人情報なので教えられませんだと。 　事故の当事者なので、連絡先は開示しても個人情報保護違反にならないでしょう。 　百歩譲って「加害者から私宛に連絡をするように伝えることは出来ますよね。」と。 　自分（保険担当者）の失態を契約者（加害者）に知られたくないのだと思います。
お大事に。 契約の約款を確認するか 保険会社に問い合わせましょう。
おー、なるほど。すみません、私の見た資料ではそこまで詳しくなかったので。 協会けんぽとかだと、平均の標準報酬月額は28万とかですよね。それより高い標準報酬月額だと低くなる可能性はあるでしょうね。 支給開始日の属する月以前の直近となってますので、現行受給されている方についてはそのまま継続するかな、とも思うのですが。
医師が許可を出せば可能です。 外泊は原則的に一泊二日ですし、外出も時間の制限があります。 ですが、外泊できるようになると、回数に限らず、もう入院は不要と保険屋にみなされ、慰謝料に影響が出ます。 外泊ではなく外出に留めておくのが無難です。 実況見分等で外泊の必要性があるなどの理由でもない限り、払いの良い保険屋ならまだ良いですが、外資系損保ならば外泊したがらないことです。
保険会社に相談して下さい。 今の疾病に関してはダメだけれど、それ以外の病気に関してはOKという方法があるかも？ 間違っても子宮筋腫(観察中)と橋本病(観察中)に対しての保険は掛けられませんよ。
http://www.seihohogo.jp/pdf/pamphlet_h27.pdf >そのような兆候があった場合、事前に一部だけでも受けとる方法はありますか？ 途中解約すれば戻りますがもともと途中解約の場合の払戻金は小額ですし同じような事をする人が多数出るでしょうから却ってふりになるでしょう。
生命保険証明書紛失 https://www.google.co.jp/search?q=%E7%94%9F%E5%9 …
＞旦那の加入した労災の対象になるのでしょうか… なりません。 従業員がいるなら、一人親方等の特別加入ではなく、通常の労災保険を掛けないといけません。 ＞下請け会社の従業員となるので元請が手続き等する… サラリーマン気分でいたらだめ。 下請け会社の従業員なら下請け会社が、孫請け会社の従業員なら孫請け会社が手続きしなければいけません。
何方が良いとは言えません。 １２０日といえばかなりの重体です。 かなりの老齢でしたら骨折などでは６か月以上の入院もあります。 また若い時にがんでは２週間もしたら退院かもしれません。 最近に聞いたのは、生体肝移植では２週間前後の入院です。 無料保険診断センターなども利用して無るのも良いでしょう。 高くなりますが、昔式の終身保険定期保険特約が良いようです。 これに医療特約を付けます。 時々の年収等で、見直しては如何ですか。 保険での年齢は、誕生日の前後半年で計算されます。
リンクの認定日変更に関する証明書を見ていただければわかるかと思いますが、認定日変更の理由に該当するのは就職試験や面接の場合であって、もちろん証明が必要になります。 http://hokkaido-hellowork.jsite.mhlw.go.jp/libra … 正直、とりあえず相談されるのが一番得策だとは思います。 >認められた理由で変更すれば >失業給付可能なはずですが、 それはその通りです。
受給資格が一旦決定されてからは離職票は返却されないでしょう。 被保険者番号は同じ番号で申請するでしょうから、ハローワークでは加入期間はもちろん管理してますよ。 申し出れば履歴を出してもらう事も可能です。 通算できるはず（空き期間が1年未満）なのに番号が違っているようであれば、一度ハローワークで番号を統一する手続きをとっておかれた方がいいかとは思いますが。
疾病手当金じゃなくて傷病手当金のことだと思うんだけど、退職してしまったから傷病手当金は受給できないよ。 在職中で、3日間の待機期間（公休を含めた連続する３日間病気で有給や欠勤してること）、医師からの仕事できないよって診断書、休業中給与の支払がないことを要件として、18ヶ月間標準日額報酬の3分の2の金額の傷病手当金を受けられる。 傷病手当金受給中に退職した場合は、継続して受給できるけど、退職した後は無理。 傷病手当金について詳しく知りたい場合は、加入している健康保険に問い合わせるべし。
可能です。
元保険の外交です。 アフラックは有名ですが、何か気が乗りません。 今の保険は小型ですが、かなりややこしいです。 昔でも、同じ内容が別の特約の様な保険もありました。 ＊例えば、がんは病気なのに、疾病保障では給付されません。 反対も無効です。 例えば入院に診断が必要です。 通院にも診断は必要です。 診断だけというのはあり得ません。 何かダブっている様な保険内容です。 一つづつは保険料が小さいですが、特約合計では相当な金額になります。 ＴＶでも放映されている、無料保険診断センターの様な所で診断をしてもらってください。 http://www1.bbiq.jp/yahiroplan/ 保険診断とか、探したらまだ有ります。
＞6月で辞めた時点で失業保険をもらいたいなと思っていますが。もらえるのでしょうか？ 　・問題有りません、失業給付の受給は出来ます 　・離職票はパート先、派遣先の2通必要です ＞半年も働かないので、給付金額の日額はどのような計算になるんでしょうか？ 　・派遣先の離職票、パート先の離職票を元に、6ヶ月間の支給額を足して180で割った金額を元に計算されます
規約は越えられないと思います。心情で左右したらそれこそ怖いです。事故は双方に損害を被ります。十字路は自動車も自転車もよく見て一旦停止ですよね。表示がなくても。
№2さんも触れてますが、国民年金の第３号は自分では手続きできません。 そもそも、3号は2号の配偶者がなるものですから、手続きは2号被保険者（つまり配偶者）の会社を通じて行うものです。当然会社の捺印などの証明が必要です。 ですから、証明書は質問者さん側では用意できませんので、再度会社に確認を取られた方がいいでしょう。 この場合通常は、任意継続被保険者の喪失証明書と年金手帳さえあれば手続きできるはずです。
お大事に。 保険会社の書類を待って記載すれば大丈夫です。 おかしい点があれば確認しましょう。 http://shimakaze-law.com/kyugyou_songai/
そんなことありまへん。払うのを忘れて出張先で払いました
通常は労働基準監督署に受理されてから3～4週間ほどで振込になるかと思います。 8月末に提出ということですが、会社に提出されたのであればそこから会社で証明する内容を記入して捺印などを経てから提出となるでしょうから、労基署への提出が9月の上旬になっていればそろそろ振込があるかと思います。 口座振り込みの手続きが完了したら、支給決定通知と支給振込通知が一体となった通知書が届くかと思います。
認識した時から、＊＊＊以内というような 制限はなかったでしょうか。 いずれにしろ、 大学生協の保険担当の方に相談してみましょう。 お大事に。
Moryouyouです。 ＞負担者は主人になるんでしょうか？ そこ微妙ですよね。 先述の 保険料負担者　被保険者　受取人 ①　　B　　　　　A　　　B　所得税 ②　　A　　　　　A　　　B　相続税 ③　　C　　　　　A　　　B　贈与税 を再度あげておきます。 ①のBあなたが保険料を支払っていた 記録（証拠）がありますか？ ご主人の銀行口座から保険料が引き 落とされてはいるが、保険料なども含め、 あなたが諸々の生活費を振込入金している といった通帳の記録があれば、①でとおる と思います。 おっしゃられているとおり、 あなたのお父様ですからね。 ③でなく、①の方が税金は少ないと 思われますし。 ＞都民共済の方が言っていた ＞保険料の支払いが被保険者である父 ＞ではなくても、契約者＝被保険者で ＞②にあてはまるのでしょうか？ う～む。それも微妙ですね。 当初、お父様が保険料を払っていた ということで、お父様が大部分払って いたということであれば、ほぼ② なのでしょうが… これまで保険料を払っていた金額で 保険金も①②で按分が本来でしょう。 いくつか事例をみてみましたが、 要は契約者が保険料の負担者である のが基本前提であり、そこが合って ないと証拠が必要だということです。 つまり、 契約は②から③へ変わったが、実際は① である。という状況が話をややこしくして しまいました…。 私見としては ②の相続税でとおせれば、おそらくですが 税金の負担は一番軽いと思われるので 当初の契約内容（保険料はお父様負担） とできるなら、それにこしたことは ないとは思います。 相続財産の総額と法定相続人の数で 保険金がかなり控除され、さらに相続税の 控除もあるため、場合によっては税金が 全くかからない場合もあります。 そのあたりいかがでしょうか？ 相続の話をこれから進められるのであれば 税理士などに相談された方がよろしいと 思います。 保険料の負担者が誰であったかなど 明確にこれが証拠と『ある程度』責任を 持って代弁してくれるのは、税理士だと 思います。 落ち着いてゆっくり進められたらと 思います。 いかがでしょう？
＞9月いっぱいで仕事を辞めました。 　11月には別の仕事に就く予定です 　・上記の、＞11月には別の仕事に就く予定です　 　　　・・が就職先が決まっているのであれば・・失業給付資格自体がありません 　　　・・11月頃就職したいであれば・・通常に失業給付の手続きが可能です ・手続きに必要な物は下記を参照・・受給資格の決定の下の所を参照 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … ・参考 　・仕事を辞めたのが自己都合の場合、給付制限が3ヶ月付きます・・この期間は失業給付が貰えない 　　給付制限の3ヶ月の間に就職した場合、再就職手当が支給される（就職してから1ヶ月経過後一時金で支給） 　　給付制限の最初の1ヶ月の間は、ハローワークを通した就職でないと再就職手当は支給されない 　　給付制限の2ヶ月目以降はハローワークを通さない就職でも再就職手当は支給される 　・給付制限の3ヶ月が付かない場合は 　　　ハローワークで手続きをした日から7日間は待期期間（この期間は失業給付が支給されない） 　　　待期期間の翌日から失業給付が支給されます・・再就職の日の前日まで 　　　給付日数（90日とか120日とか）に残りがある場合、残りの日数によっては、再就職手当も支給されます
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 ちょっと待ってください。 何も悪いことはしていませんから、 ご安心ください。 以下の条件にもとづき、 役所かご主人の会社かを選び、 手続きすればよいのです。 現在のあなたの状態を整理しましょう。 手続きしたもの 　　　　年金　健康保険 ①役所　？　　　○　10月まで納付済 ②会社　○　　　○　いつからですか？ 　②はご主人の会社の健康保険組合 　あるいは協会けんぽの扶養条件を 　満たす必要があります。 また国民年金の手続きはされましたか？ ●国民年金だけは①を選ぶとき、手続きが 　必要となります。 退職後の御認識では 年金は扶養で、健康保険は国保で と思われていたのでしょうか？ まず、②については以下の条件を満たす 必要があります。 健康保険組合により、扶養の条件は 微妙に違うこともありますが、 協会けんぽの扶養条件は以下のとおりです。 http://www.nenkin.go.jp/service/kounen/jigyosho- … 引用～ （1）収入要件 　年間収入130万円未満（60歳以上 又は障害者の場合は年間収入※180万円未満） 略 ※年間収入とは、過去における収入のこと ではなく、被扶養者に該当する時点及び 認定された日以降の年間の見込み収入額の ことをいいます。 （給与所得等の収入がある場合、月額108,333円以下。 ●雇用保険等の受給者の場合、 　日額3,611円以下であること。） ●また、被扶養者の収入には、雇用保険の 失業等給付、公的年金、健康保険の 傷病手当金や出産手当金 も含まれますので、ご注意願います。 ●の所がポイントです。 既に雇用保険の失業給付は認定されたと 思われます。 『雇用保険受給資格者証』に雇用保険の 基本手当の日額が記載されていると 思われますので、3,611円以下か、 確認してください。 また傷病手当金などを受け取っているか 否かもご考慮ください。 ●失業給付が3,611円を超えていた場合 社会保険を脱退することになります。 受給期間によっては（数か月なら…） 目をつぶってくれる所もあるようです。 正直に会社の健保組合などにご相談して みてください。 ●さらに国民年金の加入手続きが必要と なります。役所で手続きしてください。 （国民健康保険はそのままでよいです。） あと、奥さんの退職事由により、 国民健康保険の保険料軽減措置を受けられる 場合があります。 先の『雇用保険受給資格者証』に離職理由 のコードが書かれていると思います。 このコードが、以下のいずれかの場合 保険料は70%減額されます。 11・12・21・22・23・31・32・33・34 東京都新宿区の例 https://www.city.shinjuku.lg.jp/hoken/hoken02_00 … これは医療費の3割負担の話でなく、 保険料の軽減です。 役所で『雇用保険受給資格者証』で 手続きができます。 以上の条件により、 ①国民健康保険、国民年金 ②ご主人の会社の健康保険、 　年金第3号被保険者 のどちらかを選ぶことになります。 いかがでしょうか？
以下のハローワークのHPの 受給要件をご覧ください。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … 引用～ ●2.離職の日以前2年間に、被保険者期間（※補足2）が 通算して12か月以上あること。 ただし、特定受給資格者又は特定理由離職者については、 離職の日以前1年間に、被保険者期間が通算して6か月以上 ある場合でも可。 ※補足2 被保険者期間とは、雇用保険の被保険者であった 期間のうち、離職日から1か月ごとに区切っていた期間に 賃金支払いの基礎となった日数が11日以上ある月を1か月 と計算します。 ～引用 先の収入見通しや退職の理由などを考慮されて 冷静にご判断ください。 自己都合では3ヶ月は失業給付は受けられません。 長時間残業などの客観的な理由があるならば、 別ですが... 参考 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ …
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 情報を整理しますと、 １．登場人物 　①元妻 　②5人の子供（あなたの子供ですね？） ２．相続財産 　・住んでいる土地建物 　購入時　土地530万、建物1525万 　相続時には土地は路線価、建物は 　固定資産税の評価額となります。 　通常は購入価格よりかなり安価です。 　多めにみて合計2500万としておきます。 　他にあなたが所有する金融資産など 　ありませんか？ 　あなたの財産の全てがないと相続税は 　分かりません。 ３．その他 　①死亡保険5000万 　相続財産ではありませんが、相続税の 　対象になります。 　②団体信用生命保険は土地建物に含む 　（負債なし）としておきます。 以上の情報から、 ４．相続税の計算 　①法定相続人 　子の5人とします。 　元妻は法定相続人ではありません。 　②相続の基礎控除 　3000万+600万×法定相続人数(5人) 　=6000万 　 　③死亡保険について 　先のように相続税の対象になります。 　その場合、以下の控除があります。 　500万×法定相続人数(5人) 　=2500万 　従って相続税の課税対象は 　5000万－2500万=2500万 　となります。 ※しかし元妻は法定相続人ではないので 　元妻への生命保険金は本控除の対象外です。 　従って、 ・元妻への3000万はそのまま課税対象 ・娘への2000万は上記控除で課税対象は 　0となります。 　④相続税課税対象 　・土地建物2500万　２より 　・生命保険3000万　③より 　　合計　　5500万 　⑤相続税 　　④5500万－②基礎控除6000万 　＝－500万となるため、 　非課税となります。 ５．その他留意点 　①元妻、長女のご主人は法定相続人 　ではありません。明確な遺言書がない 　場合、相続はできません。 　②元妻と再婚できるならば、 　法定相続人が増え、かつ生命保険の 　控除も利用でき、相続もしやすくなります。 　基礎控除も6600万に増え、妻への 　相続は1.6億まで非課税と優遇されます。 いかがでしょうか？ 参考 http://www.nta.go.jp/taxanswer/sozoku/souzo31.htm
保険証は無くても既に10月1日で新しい会社の健康保険に加入しているはずです。 従って任意継続の保険は既に資格を失っているので、保険料を支払う必要は有りません。 新しい会社の保険証が来る前に医療機関に掛かる場合は、一旦全額立て替えて後から保険組合に自己負担分以外を請求するのが基本ですが、病院によっては保険組合の名称と記号番号がわかれば対応してくれるところも有りますし、同月内に保険証が発行されれば病院から返してくれるところも有るので、一度病院に聞かれた方が良いと思います。 既に資格を失っている任意継続の保険証を使ってしまうと、後から任意継続の保険組合から請求が来て、結局全額自己負担する事になりますので注意して下さい。
それは、当たり屋というんですよ。 証拠が撫でれば、交通弱者の勝ちです。 事故後、すぐに警察と保険屋を呼んで示談は保険屋に任せるべきです。 誠意は見せなくてはなりませんが、その場での示談交渉はもってのほかです。
＞ここで、給付が始まるまでに扶養に入って3割負担を確定し、給付が始まるタイミングで改めて扶養から抜けて国保の申請をして給付を受ける。 その後、給付が終わるか新しい職につくその時点で扶養から抜ける、というのは可能でしょうか？ 通常、可能です。 なお、給付金が日額３６１１円以下（年間に換算して１３０万円未満）なら給付が始まってもそのまま扶養でいられます。 ただ、被扶養者の認定は、健康保険によって微妙に異なることがり、健保組合によっては給付金をもらうことが確定していれば、扶養認定できない、というところもあるようですので、加入して健保組合に確認されることをおすすめします。 健康保険が協会けんぽなら、前に書いたとおりです。
以前は「特約火災」でしか契約はできませんでしたが 現在は「特約火災」と同等以上の内容の火災保険なら 自由に選択できます。 通常は「＊＊総合保険」のような保険です。 (会社により名前は異なります） 窓口の銀行で相談すればよいでしょう。 加入は融資実行日までに加入し、加入期間は 返済完了日までとなります。 ただ、本日10/1より最長１０年間しか加入できなく なりました。 したがって、１０年ごとに更新となります。
>ガンになったら国民健康保険でガン治療が受けられないと考え それが勘違い
扶養には税金上の扶養（正確には「控除対象配偶者」）と健康保険の扶養とがあり別物です。 税金上の扶養は１月から１２月までの収入が１０３万円以下であることが必要で、健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１３０万円未満の収入（月収１０８３３３円以下）であることが必要です。 また、１０３万円を超えても１４１万円未満であれば、ご主人が「配偶者控除（３８万円）」を受けられなくなっても、控除額は減りますが「配偶者特別控除（３８万円～３万円、貴方の年収が増えると控除額は減ります）」を受けることができます。 ＞この場合、1月から扶養に入ればいいのでしょうか。 前に書いたとおりです。 月収１０８３３３円以下になったときです。 ＞7月からの国民健康保険料は年末調整で申告すれば、今の収入に合わせて還付されるのでしょうか。 その保険料は貴方が払ったんですよね。 それなら、控除を受けられ所得税が還付されます。 ご主人が払ったなら、ご主人が年末調整で控除を受けます。 なお、国民年金の保険料も控除の対象ですが、「控除証明書（年金機構から送られてきます）」が必要です。
それはお気の毒です。 労災ということであれば、下記の資料を参考に 進められればよいと思います 参考　障害（補償）給付の請求手続き http://www.mhlw.go.jp/new-info/kobetu/roudou/gyo … 障害等級としては11級あたりかと思われます。 障害（補償）一時金の請求ができると思います。 請求書に記入し、事業主が証明、労基署へ申請 といった流れになります。 さらに 障害厚生年金を受給されることをお考えであれば、 年金事務所へご相談ください。 http://www.nenkin.go.jp/service/jukyu/tetsuduki/ …
火災保険等のオプションで、個人賠償責任保険（1億）があれば、基本的にはそれで大丈夫なので、一度契約書類を見てみましょう。
古いサイトですが、参考にしてみてください。 http://www.ganchiryohi.com/fqa/possible.html 保険の窓口のような一度の相談で複数の保険を比較できるところで聞いてみるのも良いですよ。 少なくともガンがなかったことにするのは、告知義務違反になりますから、正規で入れる保険に加入してくださいね。
ご自身の保険会社でも、代車でいたずらをされたってことを伝えて無理だ。って回答だったってことでいいのですよね？ ディーラーも、何らかの任意保険に加入してしている場合があるので、車両保険の有無をお問い合わせ下さい。 もし使えるようなら、あなたが負担する金額になるものをご相談下さい 保険が使えるなら、保険会社が保険代金を立て替えてくれます。 保険会社が保険を立て替えてくれないなら、あなたが支払うしかないでしょう 修理代も値段交渉がきく場合もありますので（ディーラー以外のところでもOKしてくれるなら、探すって方法もありますので）
今が無職かどうかは関係ありません。 去年も無職だったのかどうかです。 去年も無職で土地建物なども全く持っていないとし、あなたが40歳未満だとすれば、某市の例では、 ・所得割 0円 ・資産割 0円 ・均等割 (29,600 + 8,200) × 2人 = 75,600円 ・平等割 17,400 + 5,400 = 22,800円 ・合計年額 98,400円 ・低所得者軽減 7割 ・差引納付額 29,520円 http://www.city.fukui.lg.jp/fukusi/hoken/tax/kok … 別の市では ・所得割 0円 ・資産割 0円 ・均等割 (21,400 + 7,500) × 2人 = 57,800円 ・平等割 25,500 + 8,900 = 34,400円 ・合計年額 92,200円 ・低所得者軽減・・・不詳 ・差引納付額・・・不詳 http://www.city.kakamigahara.lg.jp/life/kokuhone … こんな風に国保は自治体によって大幅に異なりますので、上記試算手順を参考にして、地元自治体の HP などでお調べください。
任意継続被保険者は 健康保険法第3条4項において 「この法律において「任意継続被保険者」とは、適用事業所に使用されなくなったため、又は第一項ただし書に該当するに至ったため被保険者（日雇特例被保険者を除く。）の資格を喪失した者であって、喪失の日の前日まで継続して二月以上被保険者（日雇特例被保険者、任意継続被保険者又は共済組合の組合員である被保険者を除く。）であったもののうち、保険者に申し出て、継続して当該保険者の被保険者となった者をいう。ただし、船員保険の被保険者又は後期高齢者医療の被保険者等である者は、この限りでない。」 となっており、つまりは退職するか適用除外に該当するに至った方を対象としています。 この適用除外には実は短時間労働者は入っていないわけで、この条文を根拠にパートなどで労働時間が変更になり資格喪失をした人は任意継続できない、と解釈されることがあります。 ただ、実務で言うと退職だろうが在職しながらの資格喪失だろうが保険者側からはそれを把握することはできません。（会社の健康保険組合とかだと在職かどうかはわかるかも知れませんが） どちらも資格喪失の手続きは同じだからです。 ということで、管轄の協会けんぽに問い合わせしてみました。 結果、被保険者期間が2ヶ月以上あって資格喪失したのなら、在職していても任意継続はできる、という回答でした。 私も、曖昧な部分がありましたので勉強させていただきました。 ただ、健康保険組合ですと扱いが異なる可能性はありますので、ご自分の会社の担当に必ず問い合わせる事をお勧めします。 №3さんも書かれてますが、保険料が現在の支払より多くなりますし国民年金の支払も発生します。 国保の保険料と比較したり可能であればご家族の扶養に入られることも検討されるといいかと思います。
相手の保険会社から直接連絡があったこと自体に問題があると思います。 自分の保険会社に内容を説明し、今後は直接かかってきても「〇〇保険にお任せしているので、そちらに連絡してください。」と、取り合わないことが大切です。 保険会社同士の話し合いでこちらにも過失があるということなら、プロ同士なので従うとよいと思いますが、プロと素人では話になりません。 事故はそれだけで手続きなど時間的にも精神的にも負担が大きいものです。 早く解決するといですね。
そうですか…では、生命保険か傷害保険などでしょうか？ 失効や解約をするには、保険証券の原本が必要になります。そういったものはお持ちですか？ 保険料を誰が支払っているかなどで手続きもかわるでしょうし、親御さんにきちんと発言の意図を聞いた方がいいと思いますよ。
＞なぜ平日である９月24日、25日を認定日にしないのでしょうか？ 　・今回、認定日を変更しなければいけない方は、21．22．23．の3日間に認定を受ける方ですね 　　それを、24．25．28．29．の4日間に割り振ったと言うことです 　・21日の方→24日・25日へ、22日の方→25日・28日へ、23日の方→28日・29日へ 　・24日、25日、28日、29日には本来の認定を受ける方が居るわけですから→＞混ませるのですか？・・では無くて、自然にそうなるでしょう
Moryouyouです。 下記の事例にあるように、 http://www.jili.or.jp/lifeplan/houseeconomy/succ … 生命保険金の保険料の控除額は 500万×法定相続人4人です。 但し、契約がお母様とありますが、 お母様が保険料を払っている前提です。 お父様が保険料を払っていると、 お父様に所得税がかかってきます。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1750.htm ＞（保険金の）1300万と母の預金650万を、 ＞一旦父の同一口座に振り込み、 ＞そこから300万ずつ受け取るというのも、 ＞贈与税になりますか？ 金融機関にもよると思いますが、 最近は相続の手続きはどこもカタくなって いますので、財産の移動手続きは厳密な 手順をふむ必要があると思われます。 主な内容は ①遺産分割協議書の作成 ②金融機関の相続手続き書類の作成 ③被相続人、法定相続人の戸籍謄本 　除籍謄本などの取り寄せ ④法定相続人の実印を①や②や押印 ⑤法定相続人の実印の印鑑証明 といった資料を金融機関に提出し、 厳密に誰にいくらのお金を移動するか を明確にします。 それに加えて死亡保険金が加わり、これも 公的な手続きをふむことになるため、 コソコソやるわけにはいきません。 ①の内容は前述のような内容を書かないと 贈与税の指摘を受ける可能性が出ます。 相続税の（非課税の）申告手続きも した方がよいと思います。 金融機関によると思いますが、 誰かの口座に一括で移して、さらに移動 という手続きは嫌がります。 遺産分割協議書にもとづいたお金の移動と 金融機関の書類とに矛盾がないように 手続きされることを望まれると思います。 このあたりは金融機関との相談だと 思います。 あせらずにご家族皆様でよくお話し合い されて進めてください。
＞交通事故の場合、怪我が大きな方が過失割合に関係なく被害者となります。 なりません。間違いです。 ＞診断書を警察に提出すれば、例え過失割合が大きくても人身事故扱いになり被害者となります。 なりません、間違いです。 警察の事故受付に被害者も加害者もありません、第一当事者と第二当事者があるのみです。これは、診断書の届け出には左右されません。 常識です。 ＞これは弁護士特約を使い経験しました。 勘違いで、間違いです。 ＞ネットでも、そのように書かれてます。 嘘です。 ＞自分の任意保険会社から6割の慰謝料請求です とんでもなく勘違いしてますね。 ＞金額が750万円と少ないので、成功報酬はいらないと言われました。 どこの何という弁護士か明らかにして欲しいですね。弁護士会では禁止されている行為です。
単体は数年前に廃止になり無くなりました。 自動車保険に特約で付けるのが最もお得です。
＞現在２５年度に加入した長期３０年の火災保険があります ↑わずか２年前に契約した３０年の長期火災を何故 　いまわざわざ解約して入りなおすのですか？ 　理解に苦しみますね。 １０月１日には多くの保険会社が料率改定で保険料ＵＰ するのですよ。 解約してわざわざ高い保険料で再契約なんてあり得ませんね。
相手保険会社はそれを認めていますか？ ちょっと駄目な気がしますが・・・ １３日分だけは認められるはずです。
もちろんです。 詳しくはお世話になっている代理店さんに聞きましょう。 通販の場合は終わりです。
役所でその理由の不承諾通知書を作成してくれるのなら、再度提出してみる価値はあるでしょう。 こればかりはハローワークの判断ですので、こちらで判断することはできません。 一度違う理由で出してますので、そこをどう判断されるかがネックだとは思います。 ここで「できる」と言われても実際ハローワークがダメといったらそれまでですし、やることはやって結果を待つしかないのでは？
＞どれくらいの金額を弁済しないといけないんでしょうか？ 　トラックの損傷の程度によりますが、 　板金３～５万円、塗装５～７万円。 　アオリのところをブツけて、開閉が渋くなったなら＋３～５万円。 　アルミ箱だと１０万円くらいかな。 ＞休業補償は自走できる場合は修理日数にかかわらず２万円でしょうか？ 　２万円×修理に要する日数分、だと思います。 ＞トラックの場合は乗用車とまた違うのですか？ 　「見た目」があまり重要では無いトラックの場合「修理しない」ことも珍しくない。 　しかし、修理をしなかったとしても「損害を与えた事実」は変わらないから 　「賠償しなければなりません」。 自宅の損傷は「自腹」になります。 賠償する相手＝賠償を受ける人＝自分、なので「自分が自分に払う」ってことです。
法の抜け道を支援する人はいませんよ。 マイナンバーは 個人を特定する固有な番号というだけです。 紐付きは順次行われるので、 不正も露見しやすくなるだけです。
受託者保険やドライバー保険の場合、自分名義の車は保険が適用され無いのでご注意下さい。 他人名義の車輌の場合、自分の保険で「他車運転特約」でカバーできません。 業務として運行する場合は無責であると約款に明記されているはずです。 ※例えば、運転代行業者さんに、自己の保険を適応させてあげられないのと同じです。
数週間がどうとかいう問題ではありません。住民票を移した先で国保に入っておきましょう。 国保ならその場で保険証がもらえるか、後日郵送でも1週間程度で保険証がもらえます。(自治体によって違う) 面倒でも健康保険制度は切らさない方がいいですよ。
生研手術と取られたのでは。よく読むと、絶対保険会社は儲かるようになってる。
通常は資格喪失証明書か保険証の写しなど現在加入している(た)健康保険を証明する物の提出を求められます。 ない場合の扱いは組合次第ですが本来は今までの国民健康保険料(税)を支払って保険証を受け取り脱退手続きをすることになります。 健康保険は強制加入ですから保険料(税)は発生しています。 ただし、請求されるかは別ですが。
よくハローワークの説明を読め。字のごとく、2年間で12ヶ月以上とか、書いてあるだろ？5年じゃないよ。 ハローワークで納得するまで直接聞いてきた方がいい。正直にな。
＞自賠責保険を解約するには電話で対応してもらえますか？ ●電話で申し入れはできますが、書類（廃車証明など）の授受が必要となります。 解約手続→http://www.sjnk.co.jp/kinsurance/automobile/jiba …
＞向こう3年間で計56,000円の値上がりになると言われました。 それどころじゃないですよ。 等級のあがり方は、良くわわかりませんが、最高等級まで払うということですよ。 今回3等級ダウンで８等級になるのですよね。 最高等級は、１８等級かな？ １８等級になるまで、毎年３等級ダウンの保険料を払うということです。 http://www.sonysonpo.co.jp/auto/guide/agde021.html 私の勘違いかも？ここは、２０等級ですね。毎年、１等級上がると書いてますね。 とすると１２年後？１３年後かな？　年齢制限など契約が変わってくるから３等級下の掛け金と差額は毎年19000円よりは安くなるでしょうがね。次の年だけだとと思ってる人がいるけど、最高等級まで差はありますからね。 相手が直してくださいと言ってるのならどうしようもないとこがあります。 ディーラーに預けて、代車費用までとなれば、保険を使うしかない金額になるのかな。 一日で直るのならいいけどね。 相手は、どういっていますか？ 傷なんか気にしない人もいます。妥当の金額はわかりませんが、３万円ぐらいの迷惑料で交渉したらどうでしょうか？ どうせ、そのうちあてると思ってる人なら、喜ぶかもしれませんよ。 それで許していただけるのなら、保険も使わなくて済むから助かるのです。と言ってみたらどうですか？ ５万円でも、いい交渉ですよね。 自分であてたなら、直さないぐらいの傷でしょ？ それで、納得してくれるかもしれませんよ。
簡単に言えば、 長時間残業を理由とした『理由ある自己都合退職』 にしたいって話だと思います。 ３６協定違反だから法令違反、事由コード３A といった感じですかね。 有休は残業を減らしてしまうので、言われている とおりで45時間を超えないという解釈になります。 感覚的にはゴールデンウィークや夏休みがとれてる 実態と長時間残業で睨まれている会社でないと 難しいと思います。 ただ、昨今長残に対しては厚労省もかなりうるさく 言ってますから、オカミには逆らえないと会社が 折れる可能性もなきにしもあらず、といったところ でしょうか？ いかがでしょう。
No.2です。 ちょっと誤記がありました。 冒頭、就職手当と書きましたが、 『就業手当』の間違いです。 働いた日に就業手当の申請をすると 手当を受給できるのですが、 日額1800円程度しかもらえず、 かつ受給期間とみなされてしまいます。 ですので、不支給として受給期間を 延長した方が有利と言われている ようなのですが、その選択ができず 就業手当をもらって、安易な受給期間 の延長をさせない場合が最近多いそうです。 余談となりましたが....
＞今年の1月後半にこちらは停車している車に、後ろから追突されました。治療は7月末まででと言われ、 私もいわれ、医者に聞くと、６か月過ぎると症状固定になり、それ以上、通院して裁判にかけられたら自腹になる可能性があると言われました。でも、裁判掛けられた話は聞いてないそうです。医者は、事故の状況は知らなかったので、アルバイトに通院していたと思っていたみたいです。症状が安定しなかったら後遺症傷害に移行するみたいですが、そう思っていたから、医師はその説明をしてくれませんでした。保険屋も、後遺症障害になると金額があがるからそういうことはいいませんでした。保険屋が、慰謝料は６か月以上は、払わなくていいと言っていました。 http://www.asahi-net.or.jp/~zi3h-kwrz/jibaiconso … 自賠責で、１日4200円頂けます。黙っていても。 4300×92×2　としても、黙っていても791200円もらえるのですよ。 私は、長引くのもよくないと思って、これ以上痛くなったら自腹で通院するので上乗せしてくださいと言ったら、すんなりＯＫ出ました。 事故は、居眠り運転の追突です。くるのが気付いていたからこれで済んだけど、気付いていなかったら…。シートレール曲がってましたからね。事故の状況が凄かったから、理解してくれたのかもしれませんね。結局100万円だったかな。本当に痛かった。良くなってきたと思うと、また痛くなり、最後は、一応痛みが消えたので示談しました。でも、1年後、ヘルニアによる激痛です。追突された時に、医者が「腰は大丈夫か？」という意味がよくわかりました。その時は首だけで腰は痛くも痒くもありませんでした。ヘルニアも事故が原因とは言いにくいですけど、少しは関係あるでしょうね。 ＞症状固定が出来てないので、まだ通った方が良いとも言われてます。 商売ですからね。 事故じゃなければ、あなたも、「良くならないの？」と先生に聞くでしょ。 医者は、「症状固定だから仕方ないですよ。」と言って逃げていきますよ。 「症状固定」医者には、いい言葉ですね。 こういう怪我は、6か月経って良くならなければ症状固定になるそうですよ。
未加入は脱税行為で違法とみなされる。やばいことはやめておけ。
労災の障害等級が12級の場合、給付基礎日額の156日分が一時金として支給されます。 http://www.mhlw.go.jp/bunya/roudoukijun/rousaiho … また、ボーナス特別支給金として算定基礎年額の156日分が一時金として支給されます。 上記とは別に障害特別支給金20万も加わります。 http://www.rousai-ric.or.jp/tabid/114/Default.aspx
個人賠償保険は基本的に、第三者に対して「法的」な賠償責任を負った時の損害を補うものです。従って、義父は家族と同等ですから孫への賠償責任は問えないでしょう。但し、義父が法的に賠償請求（簡易裁判所等への提訴を前提）をするのであれば判決がどうなるかは裁判官次第でしょう。（ほとんど提訴は受け付けない） ちなみに、修理費とは何の修理ですか？　車ですか？　門ですか（誰の家）？　 義父宅へ訪問中での出来事？　義父があなた宅を訪問中の事故？　コープ共済は火災保険だと思いますが、ご主人の契約？　義父宅の契約？　個人賠償特約付きですか？　いずれにしても質問の仕方としては情報が少なすぎて分かりませんよね。 このサイトで質問するより、当の共済に相談するほうが早いのでは？
それは失礼しました。質問文からは 限度額認定証使ったのに何で2箇所分払うのー？ ↓ 役所に聞いたら別々に計算するって言われたー！（そこで話は終わり） ↓ 調べたら合算できるとかある！ ↓ よくわからないけどこれはうちに該当しないの！？ （直接聞く前に聞いておきたいし。←よくあるパターンなので…） という内容しか読み取れませんでした。一重に私の理解力のなさのせいですね。 ですが、おかげで詳しく補足がされましたので（最初からここまで書いていただきたかったですが。特に自動計算のあたり） 私の回答が呼び水になってさらに詳しい回答者がスッキリ解決していただければ幸いです。
正社員待遇の会社で働けば社会保険証がもらえる。それしかない。 国民健康保険が欲しいなら、親に頭を下げろ。他に方法はない。それが嫌なら働け。
>夫の支払いも私がしたいのですが、それは可能でしょうか? ●保険会社に確認すればはっきりしますが、可能です。 保険契約者と被保険者が同一ではないというだけのことで、保険証券にもそれぞれの記載欄がありますよ。
80円時代ならまだしも 今の相場だと私はしません。 サブプライムローン、ギリシャ問題。 そういうリスクは保険会社にまかせ 確定がたがいいと思います。 為替が150円→80円で利益は ぶっ飛んで行きます。 一年ものの外貨建債権をかい、 そこまで行かないだろうで買ったら イッてしまい、マイナスで受け取り ました。しかし勉強代！ 株なら売れますが債権は× どっちが安全か？外貨建は別物！ あと外貨でうけて、円安まで 待つという技もありました。 結論、今外貨建は私はしません。
下記サイトで確認して、 JAに直接問い合わせましょう。 お手続きとご契約後の質問｜JA共済 www.ja-kyosai.or.jp/contact/qa/tetuduki/
申請は通ると思いますよ。 それと同じ病気で２度はもらえないというのは誤認識。 うつ病の場合は完治という文字がなかなか難しいですが 傷病手当は一度目の時に完治していれば１．２.３年後に再発してもまた同じくもらえます。 基本は「治癒」ですね。治癒しないままでは再発でももらえませんがきちんと医師が完治とみなせば 数年後に再発しても同じ病名でもまた１年半はもらえるんですよ。
基本は全額立替払いなのですが、実際の対応は病院によって異なります。 私が転職した時には病院によって以下のような対応に分かれていました。 １　保険証の健康保険組合の名称、記号、番号を伝えればOKな病院 ２　既に回答のある資格証明書で代用できる病院 ３　月内に保険証が発行されるなら、一旦立替払いするが発行された時点で病院に保険証を持って行けば返金してくる病院 と言った３つのパターンがありました。（これ以外にもあるかもしれません） まずは、病院に相談して見て下さい。 なお「それまでに治療していた怪我や病気に対しては、６か月という期限で保険の適用が継続されます」と言うのは転職して新たに保険組合に加入する場合は適用されません。 また「任意継続」も同様で転職して新たな会社に入る場合には適用できません。
当然、彼らも仕事ですから報酬目当てです。 ただ、興味があるなら話だけでなく、資料を検討する必要があります。 自分にとって有利だと思うのであれば乗り換えもいいでしょう。 メリット、デメリットをよく検討してください。
そんな単純なものではありません。 一定期間のうちに、同一負傷などに基づく治療で、複数の整骨院へ行けば、後に行った治療が保険適用にならないというだけです。 したがって、保険証が使えなくなるのではなく、同一の治療で複数の場所で治療を受けるのが問題なのです。ですので、整形外科で同一の負傷等に対する治療を受けても、保険適用に問題が生じる可能性が出てきます。 医療機関は、健康保険証の提示ごとに健康保険機関へ保険証が有効かどうかの確認を行うことはできません。ですので、使えなくなるのではなく、あとで問題になり、請求を受ける可能性があるのです。 整骨院（柔道整復師）で特定の手続きを行った場合に限り、例外的に認められるものであり、健康保険の適用可能な治療も本来の柔道整復師の業務範囲より狭いものとなります。 さらに言えば、地域によっては、柔道整復師の健康保険適用に厳しいところもあるようです。 よくあるのが、首・肩・背中・腰などと複数個所の治療についてです。地域によっては、３か所以上は、健康保険適用されずに、整骨院も本人も問題になってしまうこともあるでしょう。そのため、治療に必要な部位であっても、書かないなどということもあるようです。法律が想定している柔道整復師の制度を超えている恐れが高いと判断されるのでしょう。慢性的なものは範囲ではないですからね。 結果的に、寝違えた首の治療と転んだ際の足のねんざなどの治療であれば、治療する整骨院が２か所となっても問題にならないかもしれませんね。
退職しますと、『健康保険資格喪失証明書』 が会社より郵送されてくると思います。 それをもって役所へ手続きをされれば、 健康保険証はすぐに受領できると思います。 退職証明なども数日はかかると思いますから 通院時は、手続き中ということで、一旦、 保険負担分を払うしかないでしょう。 ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ 保険証が手に入れば、その分は返還して もらえます。 退職後、送られてくるものとして 離職票があります。 その事由コードによっては、国保の 保険料は軽減されます。 その場合は離職票をハローワークへ提出 し、雇用保険受給資格者証を受領して から、再度国保の手続きをし、保険料を 算定し直してもらうことになります。 （その手続きは1ヶ月以上かかります。）
＞借金なのでしょうか？ お見込みのとおりです。 生命保険の解約返還金の一定範囲内で貸付する制度です。 なお、貸付金に利息がかかります。
退職予定ですか… 相手の保険会社との交渉してみては？過失割合によっては請求できるかも知れませんし、通院した日を請求ということもできるかも知れません。 退職予定と言わなければそのまま通るかもしれませんしね…
ご質問に対する答えは＃１のとおりです。 しかし、整骨院での治療が本当に正しい治療なのかどうかが（適用対象かどうか）疑問です。 整形外科での診察結果が整骨院での治療を認めているのでしょうか？ その部分について保険会社が疑義を感じて言ってくる可能性があります。 基本的に柔道整復師は「打撲や捻挫」を扱います。その他、医師の同意を得て脱臼又は骨折の患部に施術することができます。 ですから、慢性病は扱えませんし、むち打ち症のような場合は適用外となります。
＞今年の4月から失業給付金申請期限時効が2年以内なら大丈夫という記事をみたのですが… 　・対象になるのは下記の手当です 　　就業手当、再就職手当、就業促進定着手当、常用就職支度手当、移転費、広域求職活動費、一般教育訓練に係る教育訓練給付金、 　　専門実践教育訓練に係る教育訓練給付金、教育訓練支援給付金、高年齢雇用継続基本給付金、高年齢再就職給付金、育児休業給付金、介護休業給付金 http://www.mhlw.go.jp/file/06-Seisakujouhou-1160 … ・通常の基本手当による失業給付に関しては対象外です
その対象に基本手当(いわゆる失業手当)は入っていません。 そもそも対象になるのは受給資格があったのに手続きの遅れなどで期限に間に合わなかった給付金などですので、申請自体していなかった今回のケースには合致しません。 納得いかないようでしたら、一度ハローワークにご相談されてみては？
№３です。 ＞離職票？などは、必要じゃない場合もありますか？ 通常は必要ですが、健康保険によって違うこともあります。 前に書いたとおり、添付書類は事前に会社もしくは健康保険の事務局に確認されることをおすすめします。 ＞いつくらいに、事務の人に、伝えるのが良いですか？…>_<… 前に書いたとおりです。 退職してすぐに言えばいいでしょう。
本来は下記の様に手続きをします ・退職後、ハローワークで失業給付の申請手続きをする 　傷病手当金を貰っていた場合、失業給付の支給がされないので、失業給付の延長手続きをする（最大3年まで可能） ・傷病手当金の支給が終わり、働ける状態になったら、ハローワークに行き、延長を解除して失業給付を再開する ・以上の様な手順になります 　　失業給付の延長手続きが必要なのは、失業給付の受給期限が退職の翌日から1年間の為です ＞私はハローワークで昨年申請をしておらずなのですが 　・昨年の3月（末日？）退職の場合、失業給付の受けられるのは今年の3月末までです 　　（例：1年の延長手続きをすると来年の3月末までに伸ばせる・・延長手続きの意味） ＞いまからでも失業給付金を支給は認められるでしょうか？ 　・残念ですが、失業給付の支給期限が切れています・・失業給付の受給は出来ません 　・期限が切れているので、申請自体が出来ません
・履歴はこんなかんじですか 　前々職：退職後雇用保険受給→前職に就職（勤続3年6ヶ月：で退職）失業給付申請せず→今職に就職：退職予定 ＞① 　・可能です 　・離職票は今職と前職の2通用意して下さい ＞② 　・それが原因で今職を退職した場合（医師の指示で退職した場合：診断書必要）・・給付制限の3ヶ月が付きません（自己都合退職にならない） 　・但し、直ぐには働けない状態になるので、失業給付の手続きをしても、働ける状態（医師の診断書が必要）にならないと 　　（手続きをしても、給付が延長される・・働ける状態になってから給付が再開される） 　　失業給付が支給されないので注意して下さい
9/29～10/6は、期間も短く職業訓練を開始する前提ですので求職活動はなくても大丈夫なはずです。 ですが、念のためハローワークで確認を取って下さい。 わからないことはハローワークに聞くようにした方がいいですよ。 職業訓練中は求職活動は免除されます。
随時改定は固定賃金が変動した給与以後3ヶ月の給与の平均額の標準報酬月額と現行の標準報酬月額とが2等級以上の差がある場合、適用されます。 また、賃金支払基礎日数が17日未満の月は計算に含めません。 上記を踏まえた場合、どうなりますか？
＞やはりこの程度だと入院させて貰えないものなのでしょうか？ 　（保険が効かない）自費入院なら病院は認めるかも知れませんが、 　医師の「入院不要」の診断は変わらないと思います。 ＞やはりもう物損から人身扱いに切り替わる事は出来ないのでしょうか。 　受傷しているのだから、人身事故にすることは可能です。 　しかし、現状、人身事故にしたからと言って賠償額が変わる訳では無いので 　「同僚への嫌がらせ」の結果しか生まれないと思います。 　この先、健康を取り戻して働くことになったときに 「もう他人は乗せないことにした」となるかと思いますし、 　別にワザワザ人身事故にしなくても良いケースに思います。 　また、ドライバーのことを「相手」というと何か敵意めいたものを感じます。 　運転ミスによる単独事故で土手から落ちたのであれば「コイツ」って気がしますが、 　飛び出てきた鹿に衝突した弾みで落ちたのであれば、 　同僚も被害者になるでしょうから 　「自分が原因で同乗者がケガをした」という意識は低いかも知れません。 　まぁ、「そっちのケガの具合はどう？」ぐらいは 　連絡して来ても不思議は有りませんが。 ＞別に連絡しなくても、保険屋に任せとけばいいやって考えてるんぢゃねぇか？ 　歩行者を轢いた訳では無いので罪の意識は低いから、そんなもんでしょう。
バックレた会社を以前の会社に書くこと自体が問題！ バックレた会社は実績に載せたら駄目だよ！
スーパーの警備員は、事故そのものを目撃していないかも知れないが、 入口付近で邪魔だから移動を指示したくらいなので 自己直後のＭ車とkooririn車の位置は見ているのでしょう。 普通に考えれば、 kooririn車が追突したがためにM車が衝突したとのであれば、 Ｍ車は柱に衝突したままで、 M車とkooririn車はかなり接近した状態でなければなりません。 自身が入られている保険会社に事故調査を依頼し、 警備員の確認を取ってもらえば 相手の「偽証」を覆せるのではないでしょうか。 あと、警官に事故の発生状況について お互いが何も供述していなかったのでしょうか。
＞10月から施行されるようですが、来年の初めから制度が変わったことを想定して働かないといけないと言うことでしょうか？ ・来年の10月時点で 　貴方の働いている会社で、社会保険加入者（健康保険・厚生年金）が501人以上いて（従業員が501人以上では無い） 　（上記が大前提です・・該当しない場合は当面（来年の10月から3年後まで）関係ありません） 　貴方がその会社で、1年以上働いていること、週に20時間以上働いていて、月収88000円以上の場合に 　社会保険加入（健康保険・厚生年金）の対象になります ・来年10月時点で、上記の条件から外れる働き方をしている場合には対象外になります 　週20時間に達しない、又は、88000未満で有る場合（1年以上働いているとして） 　現状、該当していて、来年の10月から対象になりたくない場合は 　　来年の10月からの契約条件を変更する（出来ない場合は、定期の契約更新時に条件変更を行う）必要があります ・ご主人の扶養（健康保険・国民年金第3号）に入っている場合は、出費が増えます 　ご主人が自営業の場合は、出費は減ります
150万は収入から経費を引いた合計所得と 考えていいですか？ それとも、国民健康保険や国民年金などの 社会保険料や生命保険などの所得控除を 引いた額ですか？ この場合、控除が余計となり、健康保険料 の金額が少なく計算されてしまいます。 前者であれば、下記のサイトにある、 EXCEL表から正確な回答が得られますよ。 但し、年齢の条件が足りませんが、 39歳以下として計算すると、 年間230,500円　月19,208円 となります。 http://www.city.kobe.lg.jp/life/support/insuranc … 税金は上記23万の健康保険料、 19万の国民年金保険料を控除する 前提で計算しますと、 所得税3.5万 住民税8.0万 となります。 いかがでしょう？
国民健康保険の加入には前の健康保険の「被保険者資格喪失証明書」が必要です。離職票でもいいという自治体もありますがすべてがそうではありません。 突発的な退職でなければ「被保険者資格喪失証明書」は退職日にあわせてあらかじめ健康保険で用意されていてすぐに貰えることが多いのですが。そちらの方の入手について調べた方がいいでしょう。 国保の保険証を手に入れるまでの間、一旦全額自己負担して後から保険負担分を返してもらうという事もできますが、それには前の健康保険から脱退して14日以内に国保の加入手続きをしないといけません。 14日を過ぎると健康保険から脱退した日まで遡って加入になることはできませんから（加入手続きした日から有効になる）その間に受けた診療は全額自己負担になり、後から保険負担分を後から返しても貰う事はできません。 という事がありますから「被保険者資格喪失証明書」の発行は早いはずです。 前の健康保険に2年間任意継続というのもできますが、これは退職前から退職後20日以内までに任意継続の申請をしないと出来ません（自動的に任意継続にはならない）。
素人の爺です。 ①転換価格870万・・・その時点の下取り価格が870万と言う意味です。 ②新しい保険は各種特約を付けていませんか？・・・死亡以外にガンとか・・・・870万の下取り価格があれば相当な（かなりの）掛け捨て保険が保険料の上昇なく可能です。 ③平成19年4月以降「転換契約」は金融庁の指導もあり、相当厳しく指導されるはずです。 　書類のなかには「意向確認書」が必ずあるはずです。 　転換契約の有利な点、不利な点の説明 　また各項目について、この転換契約がお客様の意向の沿っているか一つずつ確認していく書類です。 　お客様の要望のない・・・各項目の1つでも意に沿わないと「転換契約」は一切できません。 　しかしこれはあくまで？書面上のことですが、転換契約後、契約者の意に沿わなかった場合、法律上は　極めて契約者が不利になります。
私の回答を誤解しないでください。 面積で判断するのではないということです。 保険会社も面積ではなく、事業としての実態で 判断し、その程度なら住宅として扱うと判断 したのですよ。
なるほど、お話がよく見えました。 相手さんがトラックで、治す気がなさそうなのが大きく幸いしています。 「持ち別れではいかがでしょうか？」 と相手保険会社に投げてみて下さい。 それで解決出来る可能性が大きいです。
元保険外交員です。 貯蓄型は人気がありますが、返戻金があるものはその分保険料は上乗せされています。 なので同じ保障額で比べると掛け捨てより当然高くなります。 もっとも今は死亡保障とともに老後の保障も大切ですから、ある程度高いのを覚悟で貯蓄性のあるものに加入するのも意味はあります。 他に貯蓄型のメリットは、保険料の支払いが厳しくなった時に積立部分から保険料を立て替える制度があることなどです。 まずは必要な保障額をしっかり計算し、無理なく払える保険料にするように掛け捨てと貯蓄型を組み合わせるのが良いかと思います。
社会保障での呼称は一般的に「健康保険」だけですと社会保険の健康保険を指します。 健康保険法という法律に基づいて運用されます。 国保は国民健康保険法という法律に基づきます。 制度全般を指す場合は「健康保険制度」と表現するように私は気をつけています。
相続税対策です。 母親に対しては、配偶者控除でほとんど相続税は発生しない様です。 毎年、金額が変わるのではっきりとした回答はできません。 免額分を超した金額に税が加算されます。 不動産や貯金財産からの相続税は合算から計算されます。 死亡保険金からだけではありません。
会員登録をした場合、個人情報はどの様に扱われるかは、下記の通りです・・ベルメゾンのHP（ショッピングの）より抜粋 【お客様の個人情報取り扱いについて】 1．個人情報の利用目的 株式会社千趣会（以下「当社」と言います）は、お客様個人を識別する基本情報として、お客様のお名前・ご住所・お電話番号・生年月日・メールアドレスなどの個人情報及び当社とのお取引状況などの情報を以下の目的で利用いたします。 1.当社及び当社グループ会社の商品の発送、カタログやＤＭの送付、関連するアフターサービス、新商品・サービスなどの各種情報を提供させていただくため。 2.当社及び当社グループ会社の通信販売に関する事業活動、店舗や催事に関するご案内、アンケート調査、その他生活に関するお得な情報を提供させていただくため。 3.当社が適正と定めた企業のカタログ・ＤＭ・試供品・商品・サービスなどを案内させていただくため。 4.当社の「ベルメゾン・ポイント」などのポイント交換業務を提携企業と行うため。 上記の目的での使用を承諾しているので、普通のことです・・本人了解済みですから 会員登録をすると言うことは、上記の規約等を承諾したうえでの（実際に確認したかどうかは別問題）ものとみなされます
５倍になるのがなぜなのかはわかりかねますが・・・ 1）自治体毎に１年分の保険料(税)の分割納付回数が異なります。 　　・(千葉県)印西市:８回 　　　http://www.city.inzai.lg.jp/0000003944.html 　　・秋田市:9回 　　　http://www.city.akita.akita.jp/city/ct/nh/fuka/f … 　　・伊丹市:10回 　　　http://www.city.itami.lg.jp/SOSIKI/KENKOFUKUSHI/ … ２)年度の途中で転入[加入]した場合、『年間保険料(税額)×加入後の月数÷12×加入時点での残分割納付回数』で賦課されると聞き及んでおります。
意図的に放置することはあり得ません。 金融庁の検査では、支払い迄の期間も 検査対象になっていますので、保険会社も 結構気を使ってますので・・ ただ、貴方が強固に40：60を主張すれば 結果として示談はいつまでもできず、貴方から 見れば放置のように見えるかも。 保険会社は各社とも裁判所発行の自動車事故の 過失割合基準に基づき判断していますので、 素人さんの貴方の考えよりも厳しい場合も 結構多いですね。 貴方が任意保険加入なら、この裁判所基準により 双方の保険会社が話し合い、スムーズに解決できます。 でも、今回は素人考えと裁判所基準に基づくプロの 保険会社の判断との争いであり、貴方がいつまでも 40：60 を主張すれば、結果として永遠に解決でき ない事になります。 最後は保険会社も弁護士対応に切り替えてくる事も あり得ますね。 なお、下記回答の損害賠償の時効2年は誤りで、 ３年です。 ただ、交渉中は時効は中断されますので、３年以内に 解決しないと無効になることはありません。
資格喪失通知書（証明書）が必要になります。 しかし、なくても手続き中だと言って、 歯医者に申し出ればよいのです。 一旦、保険負担分も払うことになりますが、 後で保険証を提示すれば、払い戻してもらえます。 国保の保険料ですが、お歳やおすまいの地域、 昨年の年収が分からないと正確な所は分かりません。 任意健康保険料からすると、月収19万程度 年収228万でしょうか？ そこから算定すると概ね月額11,000円程度 となりました。 （東京都新宿区、介護保険なしで算定） 任意よりは安いと思います。 いかがでしょう？
親方に保険掛けるだけの資金的余裕が無いんだよ！ 個人事業はどこも一緒だよ！ 保障もらいたいなら大きな会社に入りなょ
＞示談金は約束より少なかったと言われ、 　高額であれば「受取り証」があるのではないですか。 ＞受け取りに行かなかったから支払いはしないと言われました。 　予めそういう取り決めが、あったのか、なかったか。 弁護士法や民暴に抵触する内容に思われるので報酬の請求出来ないが、 謝礼を受け取ることまでは禁じていないハズです。 金品を請求するとアウトですから、 手伝う前に何と言った？ ことが済んだのに感謝すら出来ないって何？！　くらいですかね。
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞特約医療保障　入院1日5000円がなくなって　保険料を全く払わなくてよくなるということですか？ お見込みのとおりです。 ＞払済保険にした場合のデメリットは　特約が消滅するということだけですか？ そうですね。 払済保険とは、保険料の払い込みが困難になった場合等で契約を有効に継続するための方法で、以後の保険料の払い込みを中止し、その時点での解約返戻金をもとに、元の契約の保険期間を変えずに、一般に保険金額の少ない保険に変更（貴方の場合は特約消滅だけ）するものです。
当方が以前処理した「育児休業給付金」の書類を見てみたら、職安に提出してから２週間くらい後の交付日で、「育児休業給付金支給決定通知書」が交付されていますね。 そろそろ、お手元に「育児休業給付金支給決定通知書」が届く頃かと思います。確か、育休を取った者に聞いてら、この通知をもらったら割とすぐに入金されてたと言ってましたよ。
通常は１台につけておけば大丈夫ですよ。
兵庫県の自転車保険がおすすめですし、示談交渉ついています。 但し自分の怪我はでないんのでご注意を 県内に輪行するばあい、兵庫県に隣県ならもんだいなく入れます。
傷病手当金を受給中でも保険の変更は可能なはずですが・・・。 傷病手当金を貰っていて退職する場合、通常はハローワークには失業保険有効期間の延長を新設することになります。つまり退職時には「働けません」という診断書をハローワークに提示しますので、失業保険の給付を受けるためには「働けます」という医師の診断書の提示が必要になります。 まあ、２ヶ月だけであれば失業保険有効期間の延長手続きをしていなければ良いわけですが。
＞実家解体費を私の夫から出してもらうことに… そもそもご実家は誰の物なのですか。 母の物なら、母が健在である限り、娘婿から姑への贈与となります。 ＞解体業者に頼む時の契約書の名前や… そんなのはどうでも良いです。 実際に金を払うのは誰かということが問題視されるだけです。 ＞確定申告ができる？とか… 何のための確定申告を心配していますか。 母は、確定申告でなく「贈与税の申告」(と納税) が必要になりそうです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4429.htm (350 - 110) × 15% - 10 = 26万円 の納税です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4408.htm ＞保険金受取りは私だけになっています… その保険料は誰が払ったのですか。 それによってかかる税金の種類が違ってきます。 母が払ったのなら相続税、あなたが払ったのなら所得税、その他の人が払ったのなら贈与税です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1750.htm ＞解体代の借金は私達夫婦が払っておきたいのです… 借金って、母に返済能力はあるのですか。 保険金は母のものではなく、証書で指定された受取人のものです。 母が保険金で借金を返済するという図式は成り立ちません。 税務署は、借金などとは認めませんよ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/zoyo/4420.htm ＞確定申告で幾らか戻りますか… どこに戻ってくる要素があるのですか。 話は逆ですよ。 母が旅立ったあとに壊すなら別な税金上の問題は起きませんが、現時点で壊せば壊すお金を払った人から母への贈与であり、母に贈与税の納付義務が発生するだけです。 ＞解体業者の契約書は、わたし？夫… 母が健在なかぎり、母に贈与税が発生するのはどっちでも同じこと。 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
＞白色申告なら所得金額から33万円を引いた値 お～そうですね！ 給与収入や年金収入がある人を前提に作られてますね。 その他収入だけだと、基礎控除分が引かれないです。 バグですね。A^^;) ご質問のとおり、所得割の金額となる33万円引き 入力でよいと思います。
状況がそのような事ですと、気持ち的には全面 リフォームをしてほしい気持ちになりますね。 状況不明の中で、一般論で回答しましたが、 そのような状況なら、相手の保険会社との交渉 となりますね。 ただ、保険会社は機能的損害がない部分までは 認めたがらないかも知れませんので、難航する かも・・
恐らく一か月後だよ！
ご結婚おめでとうございます。 結論から言いますと、あなたの 健康保険の扶養は問題ありません。 お母様の加入されている○○健康保険組合 によって微妙に違う場合もありますが、 協会けんぽなどは、 下記にあるとおりです。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 引用～ 《被扶養者の範囲》 １．被保険者と同居している必要がない者 ・配偶者 ●子、孫および弟妹 ・父母、祖父母などの直系尊属 ２．被保険者と同居していることが必要な者 ・上記1．以外の3親等内の親族 （兄姉、伯叔父母、甥姪とその配偶者など） ・内縁関係の配偶者の父母および子 ～引用 つまり、お母様の『子』である限り、 同居、非同居に関わりなく、扶養条件を 満たすことになります。 ①ご主人と結婚されて（籍を入れて） ②ご主人といっしょに住むことになって ③ご主人がご就職された としても、そのままお母様の扶養と なっていてもかまいません。 ご主人が③でかつ社会保険に加入 されたら、ご主人の扶養に移す ということでよろしいかと思います。 但し、20歳以上であれば、 国民年金の保険料はご自分で払うか 免除申請をすることになります。 ご主人の社会保険に扶養で加入すれば、 第三号被保険者という制度で保険料を 払わなくても、国民年金加入者と なれます。 ご無事のご出産とお二人とご家族の お幸せをお祈りしております。
> 2016年4月から(従業員数が450人程度なので、2019年からとなると思われますが)、 > 週20時間以上勤務しているパートも社会保険に加入できるとのことですが、 > 週20時間以上というのは、契約書での勤務時間でしょうか？ > 実働の勤務時間でしょうか？ 世間では間違った解釈が常識として通用しているのですが、現時点では週２０時間労働者が健康保険及び厚生年金保険に加入できないとする根拠は皆無です。 ＊現時点での法律および通達では『少なくとも、その会社の正社員の労働条件と比べて大凡３/４以上のモノは加入させなければならない』としています。 　⇒正社員の所定労働時間が３６時間だとしたら、２４時間以上の者は加入義務が有る。 　⇒３/４に満たない労働者は加入できないとは書いていない > また、契約時間よりも早く帰宅させられることは違法ではないのでしょうか？ どのような労働契約を結んでいるのかが不明なので断言はできませんが、法律では、会社都合で契約した労働時間を短縮した場合、「短縮した時間数×時間給×0.6」以上の休業手当を支給するか、短縮した時間数に応じた賃金の支払いが必要となります。
自賠責保険は途中で解約、払い戻しが可能です 車検期間の分の料金は意味不明なので判りません 誰かに金借りて、それで残債を返済してください
正しく言いますと 婚姻歴のない別居の子は家族限定であっても 家族に含まれますのでご安心下さい。
出頭日も待期期間に含まれますので、その日程なら9/1、9/3、9/5～9で待期が完了します。 また、週20時間未満で雇用保険の被保険者にならないならアルバイトしながら求職活動ができます。 1日4時間労働した場合は基本手当の支給はありません。
雇用保険に入っていないということですし、その条件なら健康保険・厚生年金も入っていないと思われます。 この場合は、会社との話し合いで育児休業を取得するだけですので公的な書類は何一つ用意することはありません。 会社で育児休業申請書などを用意されているかと思いますので会社に確認して書類を用意してください。 また、出産手当金・育児休業給付金などの手当は支給されません。 ご自分の入られている健康保険制度（国保、ご主人の扶養ならそちらの健康保険など）から出産育児一時金は支給されます。
＞支給が始まる前から働いていたそうです。 問題ありません。 ＞アルバイトだから大丈夫 大丈夫でしょう。 ＞源泉徴収票は働いてた期間が変わっていて 源泉徴収票で働いた期間が変わっていることを 知る術はありません。 肝心の失業給付の受給期間に働いていたかどうか。 その時に働いていたことを失業給付認定時に申告 していたかどうか。 これが分からないので、なんとも言えません。 以下でも参考されて何がダメなのか理解してください。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … ＞妻である友人も同罪になるのでしょうか？ 関係ないと思います。
元保険外交員で、プルデンシャルグループの会社にも在籍しました。 プルデンシャルの場合、紹介者への手数料支払いの制度はなかったと記憶しています。 ただ営業職員には「契約の王道は紹介」という教育がかなり強くなされていることは確かです。（この部分は他の生保、他の業界でも似たようなものかもしれません） 私も勤務中に紹介を頂いたことはもちろんありますが、個人的に多少のお礼をする程度でした。 契約してもらったら、顧客に契約内容がいかにその人に合っているか（どれほど担当者が顧客のためを思って設計した保険か）を再確認し、いわば自分のファンにする。 そして「あなたに感じてもらったような満足を他の方にも」と言って知人を紹介してもらう。 ファンになった人（悪く言えばうまく言いくるめられた人）は、なんとか担当者の役に立とうとする・・・と、こんな感じの手法です。 優秀な営業職員はこのあたりはお手の物ですし、プルデンシャルは完全歩合なので成績が芳しくない職員なら「あと○件取らないと首になります」と自分の顧客に泣きついて紹介をもらうこともあり得ます。 （質問者さんのご友人の担当者は、おそらく優秀な部類の方でしょう） どうしても話を聞きたくなければ、「（知人や親戚の）義理で入っているから他から話を聞くわけにいかない」というのが効果的ではありますよ。
以下の『支給の要件について』で https://www.hellowork.go.jp/dbps_data/_material_ … 下記あたりでしょうか？ ③ 離職した前の事業所に再び就職 したものでないこと。 また、離職した前の事業所と資本・ 資金・人事・取引面で密接な関わり 合いがない事業所に就職したこと。 ・直接『請負』の関係がない点 ・資本関係もないですよね。 文面からは大丈夫だと思います。 ⑧ 受給資格決定（求職申込み）前から採用が内定していた 事業主に雇用されたものでないこと。 これもないですよね。 私は再就職手当をもらいました。 前会社が筆頭株主の現会社に再就職 しましたが、特に問題なく、支給 されました。
下記のような「比例てん補方式」の支払いは現在は 事実上存在しません。 大昔前の話です。 このような時代遅れの契約方式を勧めるような代理店 が仮におれば、代理店失格になりますからね。
三大疾病の定義や保険金の支払い条件は、 個々の保険商品によって微妙に異なります。 保険会社の約款をよく読み、 契約前に問い合わせておきましょう。 http://www.rules4health.com/column/three_major_d …
質問の内容が不適切ですが 答えだけを申しますと 違います。 ただし勘違いなさってます。
通常保険会社が病院との話し合いで 保険会社が直接支払うのが一般的です。 病院も支払ってくれる相手が保険会社なら 安心ですのでそうします。
質問の答えではありませんが。 今後の万一を考え、是非とも任意保険加入をおすすめしたい。 人生、棒に振ることもありますよ。
元生保外交員です。 直接問い合わせるのが確実ではありますが、念のため一般論を。 先月の保険料が引き去られなかっただけなら、今月もう一度引き去りになるのが普通です。 保険料には納付の「猶予期間」が通常翌月末までありますので、その間に引き去りができれば通常の納付と変わらず、利息もかかりません。 尚、猶予期間の計算方法は約款に書いてあるはずです。 （ま、うっかり残高不足で引き去りができないという人は、結構多いということです） 前納すると普通は割引がありますが、２年程度だと割引が全くない場合もあります。 前納割引の利率は変更されることがあるので、これは問い合わせないとわかりません。 割引率が納得でき、保険料を払い終わったという安心感があった方が良ければ、前納は一つの方法だと思います。
11月からの就職がすでに決まっているなら、対象にはなりません。
おい円満退社じゃないよ！ 会社辞めたら労災きかないよ　汗・・・ 労災は会社の社員を守る物だよ やめた人間を保障してくれる会社が有るわけないじゃん 直ぐに弁護士に相談しなよ！！
確か遡及申請してましたよね。まだ解決されてないようですね… 傷病手当金は休業した日から2年が時効ですのでまだしばらく大丈夫です。何とか会社に手続きしてもらうように言うしかないでしょう。 因みにですが、1年の加入期間が必要なのは退職後も給付を申請する場合です。在職中なら加入期間は関係ありません。 後、細かいことですが健康保険は傷病手当金です。傷病手当は雇用保険の別の手当の名前です。
1ケ月待って、まだ来なかったら会社に催促してもダメならハローワークにて相談しましょう 嫌がらせで、出さない会社もあります
No.2です。 途中で切れてしまいましたが、続きです。 気象庁もその日の気象状況を証明するだけです。 民間気象会社の中には、その地域に落雷があったかどうかを証明する会社もあるようですが、一般的に実際に落雷による被害の証明は難しいので、特に証明が不要となる場合が多いようです。
はい、Ｂです バイクと車なら車の方が過失多いです しかも、優先道路＋バイクの進路通行妨害で車の過失大です 優先道路
このところ火災保険の保険料値上げの話が あったので、気になってみてみました。 全労災の火災保険は、風水害の補償は 少なめに設定されているようです。 この所ニュースも多かったですが、 比較的風水害の被害は多いので、 保険会社から見れば、補償費用がかかる イコール保険金も高くなるということ なるので、風水害の補償を抑えると、 保険料も安くなるという感じでしょうか。 私の住んでいる所は水害の実績もなく、 建屋の暴風対策も高いこともあって、 今入っている保険では風水害の補償は はずしました。 また地震保険については国が胴元と なっているため、どこに入っても 補償が同じなら保険料も同じです。 損保の中ではセゾンが安めの設定です。 セゾンと全労災を比べると風水害の あたりの補償がよい分、セゾンが少し 高いといった感じです。 お住まいの地域での判断といった所で しょうか？ 参考 http://www.zenrosai.coop/kyousai/kasai/shikumi.h … http://www.ins-saison.co.jp/eraberu/
退職後、雇用保険の失業給付は受けられるでしょうか？ 原則、受けられる場合受給の給付日額によっては、（3612円以上）夫の健保扶養には入れないです。 また、国民年金３ごうについても同様です。
保険の種類により変わりますので、なんともいえません。 死亡保険であれば、その契約が妥当です。 相続としても一番優遇されるパターンです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1750.htm 養老保険であれば、満期で親に所得税がかかります。 子を受取人にすれば贈与税がかかります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1755.htm 相続対策などを考慮する場合は、 親子の年齢や相続資産などで条件が 変わります。 保険の種類や内容、親子の状況など総合的にみないと 具体的な話にはならないですね～。A^^;) いかがでしょう？
ものは生命保険ですが、端的に言えば、 不必要な引き落としを続けていたのに無視していた というだけです。 解約を申し出たのに手続きをしてもらえなかったなら、 相手に非がありますが、 『言いくるめられて』『話しづらくなって』 と自分でアクションを起こしていないのが、 一番の問題です。
とんでもない誤回答もありますが、 車の保険は１台ごとにかけるのが規則です。 貴方の車には別に保険をつけるしか方法は ありません。 また妻の車が１１等級以上でないと、貴方の 車の保険には「複数新規割引」もあり得ません。 奥さんの車が１０等級なら、駄目です。 妻の車が１１等級以上であれば、通常６等級からの スタートが７等級からのスタートになり、結構 大きな保険料の割引になります。 また「他車運転特約」は同居の親族の車には 適用されません。
借家賠特約は以前は火災などの事故に限定されていましたが 最近は突発的事故による損害も補償する保険会社が多くなって います。 一方免責条項では擦り傷、かき傷、塗料のはがれ、などの 外観上の損傷または借用戸室の汚損・落書きなど借用戸室の 機能に支障をきたさない損害はほとんどの保険会社は支払 対象外になっているのが普通です。 よって、本件は対象外と思われます。
下記は協会けんぽの例ですが、 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 健康保険　被扶養者（異動）届に 奥さんの基礎年金番号とか記入して提出しましたか？ http://www.nenkin.go.jp/n/open_imgs/service/0000 … それ以前に国民年金に夫婦とも加入していたと 思うのですが、ご主人は厚生年金に加入となり、 奥さんも第3号被扶養者とすることで、 年金保険料を払わなくても年金加入者となれます。 そのあたりの考慮が抜けていたなら、 とりあえずはご主人だけ、役所で国民健康保険の 脱退手続きをしてください。 そして奥さんの被扶養者届を会社に提出してください。 また税金についても扶養控除等申告書を記入して 提出してください。 但し！ 奥さんが103万円以上の収入がないことを 前提に回答しています。
15万は無理かも知れませんが（9割までだけど貸付には利息がつくので）どこの郵便局でも（全国どこでもオンライン端末機）よいので証書、領収帳、本人確認の資料、印章を持参してください（あなたが掛けた保険ですから恥じることはない）
＞逸失利益や損害賠償はどこから支払われるのでしょうか？ 　人身傷害保険の場合、自身が入っている損保ジャパンから支払われます。 ＞弁護士基準で請求をしたいのですが、任意保険基準の損害賠償しか支払われないと聞きました。 「人身傷害保険」を理解されていないために疑問が生じていると思います。 人身傷害は、「過失の割合に関係なく、損害金（保険金）を100%保険会社が支払う」というものですが、 「損害額自体は保険会社が算定」しますので、 当然、それは任意保険基準になります。 ・人身傷害と搭乗者傷害に入っていませんか。 保険会社の算定金額（損害額）自体に不服がある場合、 人身傷害ではなく搭乗者傷害を適用させて治療をし、 加害者を相手に損害賠償請求訴訟を起こして「損害額」を確定した上で 人身傷害に切り替えることも可能です。 但し、搭乗者傷害を使う場合、損害額が確定するまで賠償金（慰謝料）が 支払われなくなります。 判決で賠償額が上がった場合の対応は保険会社ごとに違いますが、 ａ．増えた分を上積みして支払う。 ｂ．増えた分は相手から貰え、と支払わない。 ｃ．増えた分は保険会社が受け取る。 大きく分けるとこの３つになります。 c．のパターンは信じがたいと思うかも知れませんが、 保険会社はそれなりの根拠をもって弾き出した「損害金」を 既に支払ったので、それ以上は渡す必要がない。 従って、保険会社が持ち出した保険金の補填に充てる、という考え。 人身傷害はメリットばかりでは無いことを確認ください。
＞親の会社に扶養を外す手続きをしてもらうのを忘れていました 　・現状もそのまま、親の健康保険の扶養のままです・・・親の扶養の健康保険証は今も使える状態 ＞今後病院などにいくときは今までどおり健康保険をつかっていいのですか?? 　・その健康保険証は現在も使えますから、そのままお使い下さい ＞親の会社に迷惑がかかったり 　・何も問題ありません ＞重複??で多額な罰金とかかかるのでしょうか 　・現在は重複しているわけでは無いので、問題有りません
＞４月〜６月のお給料で決まる・・・ 「算定基礎届」で届け出るのが４月〜６月のお給料で、それで決定されるのが 10月以降の給与で控除される保険料です。 尚、現在控除されている厚生年金保険料をご確認下さい。 17,474円→標準報酬日額 6,670円、 19,221円→標準報酬日額 7,330円 ※10月以降は、厚生年金保険料率が変わるので、同じ等級でも若干保険料がup します。 ５月７日 入職～産休入りまで12カ月未満かと思いますので、前職の「離職票」 が必要です。大切に保管願います。
３ヶ月の制限期間の間は、どのようなバイトしようが関係なかったはずです、 実際受給対象の期間であれば、週２０時間いないであっても、１日あたりの勤務時間」などにもより、減額の場合と、日数をあと送りする場合があります。 このあたり、失業給付の申し込みの際にもらわれた「受給資格者のしおり」にも記載されてたはずです。 もう一度確かめてください。 わかりにくければ、直接ハロワへ、問い合わせしてください。
１．原則、社会保険料の支払いは末日に加入している 　　社会保険に払うことになります。 ２．しかし、8/15が退社日であれば、そこまではその会社に 　　所属しているわけですから、社会保険にも加入している 　　のが、本来です。何か退職の手続きで記入に齟齬があった 　　のかもしれませんね。 　　その会社にとっては社会保険を末日に脱退にしても、 　　8/15脱退にしても損得は何もありません。 ３．選択肢は２つ 　①退職した会社に申し出て8/15までの加入日に変更してもらう。 　②8/1～8/16までの間は国民健康保険に加入していたことにし、 　　役所で手続きを行う。 　　8/17に次の会社の社会保険に加入でてきているとすれば、 　　国保の保険料を払う必要はありません。 ①が妥当だとは思いますが、医療費の返還手続きをきちんと やってもらえるかは、少し厄介かもしれません。 いかがでしょう？
2月に退職して、4月にハローワークで失業給付の申請手続きをして、延長手続きもしたわけですね 退職の翌日から手続きをする前日までのアルバイトは何ら問題になりません（雇用保険にも加入していないので）・・問題有りません 些少があるのは、ハローワークで手続きをした後で、アルバイトをする場合ですから
保険が有効かどうかは弁護士に聞いても 意味ないです。 保険会社対貴方の問題であり、弁護士は 関係ありません。 事故の時点で貴方の契約が有効だったか どうかで判断されますので、今回は問題 ありません。 なお保険料不払いの場合には、解約ではなく 解除と言います。 解除になれば、貴方の等級（７等級以上） は消えますよ。 一方５等級以下のデメ等級は１３か月間 残ります。
団信は、購入時にしか加入出来ないので 蓄えが少なく、配偶者や子がいる場合は取りあえず加入して、 子どもが独立したり、ローン残高が減ってきた段階で解約するパターンが多いかと思います。
＞離職票を発行してもらい、面接予定のバイト先に受かった後でも申請・受給はして貰えるのでしょうか？ 　・次の雇用が確定している場合は、失業に当たらないので、失業給付は支給されません（申請する要件を満たさない） ・以下はアルバイトが決まらなかった場合 　・離職票の請求→ハローワークで失業給付の申請→給付制限期間3ヶ月有り（この期間は失業給付が出ない）→給付期間（ここから失業給付が支給される） 　　（上記の場合、実際に失業給付が貰えるのは、申請してから4ヶ月経過してからになります：逆に言えば4ヶ月は何も支給されないということ）
うちの場合高校２年の２月に腰椎の骨折で保険請求しました。 なかなか降りてこず学校に確認してもそのうちに振り込まれると思います。という返事でしたが 結局支払われたのは高3の夏休みすぎでしたよ。 現金での手渡しはありません。必ず口座振り込みです。 我が家の場合書類は学校が提出しましたが 後に用紙が用紙が保険のほうが郵送されてきてそこに口座番号の記入がありました。 質問者さんの場合、まだ自分で口座をかかれていないとの事なので後々送られてくると思います。
＞相続税が100万以上になるようであれば、 ＞名義変更しても問題無いが、 ＞そうでなければ、贈与税が発生しない ＞2,500万以内でしたほうが良いという事ですね。 そうですね。 ただ、お母様は相当な資産家とお見受けしました。A^^;) 1000万、3000万と相続対策をされているわけですから。 そうした方の相続財産を予め把握されるのは、 大変だろうなと思いました。 ですので相続税がどの程度になるかなど 節税対策を検討するのは『厄介』と申し上げた 次第です。
ハローワークに聞いた方がいいと思いますよ。 実状によって判断される場合もあるかと思いますので。 一応ですが、結婚に伴う住所の変更により事業所への通勤が往復4時間以上かかる場合に特定理由離職者となり、給付制限期間がありません。 住所の変更は離職から1ヶ月以内であることを要します。 ですが、給付制限期間がない方がいいというのは、退職後今の住所地ですぐ求職活動を行うことになりますね。 正直、そこで就職先が決まっても仕方ないですよね。 だったら、自己都合退職で退職後すぐにハローワークに出頭すれば引っ越し後落ち着いた頃に求職活動を始められるのでは？ 就職する気がなくて給付だけ欲しいとかなら、論外ですが。
旅行保険、なのですから出発から帰着までが基本です。 じゃないと「旅行」保険、という商品としての根底が崩れますからね。 基本、住居を出立する日～住居へ帰宅、というのが保険会社のルールです。 移動の調整などで空港周辺などに滞在する場合なども含まれます。 子供と別行動とかじゃなくて、当人でもカードの保険期間が切れてからの加入だけしたい という人もたまにいるようですが できません。 ダブってもったいない、じゃなくて本来は期間中かけなければいけないのが本来で あなたがたまたまカードの保険でカバーされるというだけのことでしょう。 いざというときの高額な医療費もですが いざというときの高額な医療費がかかるからと、受診に二の足を踏んで悪化や大変なことになるよりは いつでも安心して医療を受けさせてあげられるほうが安心ではないでしょうか？ また、カードの保険は手厚くないものもありますし カード支払いが条件なら、基幹病院など大きい病院でしか使えないことも多いですが 大きい病院は、診療科によっては紹介状が必要とか、初診料が高いこともありますし 救急外来や当番医なんかだとカードが使えない場合もあります。 ダぶっている期間も、カード付帯の保険の限度額を超える医療費については 旅行保険をかけていれば、差額分が限度内で支払われるのでは？ だとしたらまるきり損とも言い切れないと思います。
自賠責の上限を超える（可能性がある）場合は、 後から「２００万円でした」と請求されても スンナリ「はい、わかりました」と支払う訳ではないので、 「モメるリスク」が高くなります。
>社会保険でもお子さんの保険料が加算されます。 されません。
>信号停止中の追突ではないため、 相手方保険会社がごちゃごちゃ言っており、 過失割合でもめてます。 一体どんな状況での事故ですか？ 質問するときは状況を明確に記載し、質問するのが 常識ですよ。 通常の衝突事故を追突とは言いません。 言葉の使い方が誤っているのでは？
#1です ＞今は待期期間中なのでアルバイトはしていませんが 　・以前していたアルバイトを止めて、失業状態になって、失業給付の申請をして、今待期期間なら、何の問題も有りません ＞待期終了後バイトを始めようと考えています 　・待期期間終了後、アルバイトを新たに行うことは、制限内であれば何ら問題はありません ＞この場合でも、一度はバイト先を退職しなければならないのでしょうか 　・この場合・・意味不明 　・アルバイト継続で、待機期間中のみアルバイトをしないことを、失業中とは言いませんから 　　（アルバイト契約が継続していれば、就業中で有り、失業には当たりませんから・・上記の場合は単なるお休みです） 　　失業とは何らの仕事に付いていないで、求職中の状態を言います 　・アルバイトを退職しなければいけないのは、失業給付の申請前（前日まで、当日退職は不可） 　　新たに制限内でアルバイトをしても良いのは、待期期間終了の翌日から 　　なので、待期期間中は何らの仕事に関する契約がなされていない、失業状態になるわけです
これはかなり細かい規程まで熟読しないと誰もわからない。素直にハローワークに質問した方がいい。 時々、偽ってでも失業保険をもらおうとする輩がいて質問しているが、失業保険は嘘が発覚すると罰則が厳しいから、正直にハローワークに相談する方がいい。一番正確だよ。
認定日の8/30までの失業給付は受けられます。 実際に採用が決まるのは9/3に出社して、 採用証明書を提出して、再就職手当の申請を することで正式に決まります。 理由は何とも言えませんが、それこそ ハローワークに相談する内容です。 実際どういう会社なのかを客観的に みてくれます。 その会社に決める決めないに関わらず、 雇用保険の基本手当、再就職手当に影響する ことではありません。 よい就職先が見つかることをお祈りします。
＞治療費慰謝料等総額が120万までで収まった場合自賠責基準としては主婦損害=通院日×5700だと思うのですが 　いいえ、主婦業は5700円／日であって、自賠責の上限120万円云々とは別です。 　週20時間の収入を日給に換算して、その方が高いのでしたら 　主婦ではなく「賃金」で請求されれば良いだけです。 　実際に働いたら「損害０円」になってしまいますのでご注意を。 ＞主婦損害の部分は一切認めてもらえないのでしょうか？ 　通院時に第3者（家政婦、介護人）を依頼しなければならない状況であり 　依頼をしたのであれば認められると思います。 　しかし、「私、頑張りました。」は「頑張れましたね。」で終わるかと。 120万円の上限に達する事故って、3-4か月入院が必要な重症を負った場合。 頸椎捻挫の場合、5－１０万円になるかと思います。
＞この国民保険料は返還請求することができるのでしょうか。 もちろんです。 社会保険の保険証ができたら、それを持って国保の脱退手続きをし、その際返還請求すればいいっです。
つまり、受給期限が来年の8/31までということですね。 普通に考えれば、1年後までに受給を終えればいいわけで、何日受給日数があるのかわかりませんが8月中に求職の申し込みをしないといけないというのはあまりあり得ないと思います。 受給制限期間もありませんから、求職の申し込みをしたら7日の待期後すぐに給付対象となります。ある程度の求職活動実績が必要ですので落ち着いてからで十分でしょう。 もし、受給日数が300日以上あるとかでしたら早めの方がいいでしょうが。 内職の話は延長期間とありますので、求職の申し込みをする前と考えると雇用保険に入らなければ特に制限はありません。
＞入籍後も親の社会保険の扶養のままにするのは可能でしょうか？ 通常、別居の場合、扶養になるためには貴方の生活費を送金してもらう必要があります。 でも、夫婦は同居するもので、仮に別居していても（離婚前提で別居してる場合は除き）配偶者がいれば、本来、配偶者の扶養になるのが本来でしょう。 扶養の認定基準は、健康保険によって微妙に異なります。 なので、親の健康保険、ご主人の健康保険でどのような扶養の認定基準になっているかでしょう。 それぞれの健康保険に確認されることをおすすめします。
年齢や走行距離などにより異なりますから、色々なところに見積もりするしかありません。 ソニー損保も安くて有名だからって、見積もったことがあるが、私の場合だと、他社よりも高くなりました。
示談完了時に書類が貰えます。 もちろん治療は完了していることが絶対条件です。
国保の保険料って、今年の収入がそのまま今年度の保険料に反映すると 勘違いされていらっしゃる方が多いようです。 他の方も仰っていますが、平成２７年度（今年４月～来年３月）の保険料は 昨年（平成２６年）の１月～１２月の収入が保険料の算定材料です。 今年の春に収入があったからといって、今年度の保険料が変わるということはありません。 今年の収入が反映されるのは、来年４月から始まる平成２８年度の分です。 保険料が２倍になった理由としては他の方が仰る通りではありますが、他にも ・前職の退職理由が会社都合であったことによる軽減措置が平成２６年度で終了してしまったため ・昨年の収入を年末調整や確定申告などの税申告をせずにいたせいで、所得にかかる分を除いた基本的な金額で請求されてしまったため（低所得軽減が受けられていない） など、様々な理由が考えられます。 質問者さんの加入状況や収入などが分からないため推測でしか話が出来ないので 詳しい理由を知りたいのであれば、お住まいの市区町村役場にお問い合わせされることをお勧めします。 >来月結婚するのですが ご主人となられる方の「健康保険上の扶養」が認められるのならばそっちの方がいいでしょう。 扶養が１名増えても保険料は変わらない健康保険組合が大多数ですから。 なお、もし扶養が認められたら国保は脱退です。 その時は「必ず」「ご自分の手で」国保脱退手続をなさって下さい（会社や健康保険組合が脱退手続をするのではありません）。 保険料については、扶養の資格が付いた時まで遡って月割で清算されます。
＞談合で不当に修理代をかさ上げするということはないでしょうか？ 　金融監督庁に知れたらその保険会社は営業停止などの 「行政処分」を受けることになるから、たかだかトラックの修理代程度で 　そんな危険なことはしないでしょう。 トラックなんて自社の修理工場で直すかと思いますが、 直さないとしても損害が発生したことには違いないでしょうから。 「高い」と思ったら金融監督庁に相談してみてはどうですか。
私的な見解としてですが… 1．質問に書かれていた調剤実績がなかった期間が存在することにより、今回請求した期間全体の内容に疑義が生じ不支給となったのではないでしょうか。 2．決定の内容に不服がある場合は社会保険審査官に再審査を請求することができます。決定を知ってから60日以内が期限です。1/27日以降の病状について再度主治医に証明してもらうなどして、労務に服することができなかったことを訴えるしかないのでは？ 3．今後の請求については支給される可能性はあると思います。 ちょっと厳しい判断だなとも思いますが、被保険者から徴収している保険料から支給するのですから疑わしいと思われる内容に簡単に支給してしまうのも、逆の立場から言うと問題がある気がします。 また、企業の健康保険組合なのか協会けんぽ（ちなみに社会保険庁はもう存在しません）なのかによっても支給決定の厳しさが変わってくるかも知れません。 とにかく一度再審査請求されてみては如何でしょうか？
別に「治療費は自動車の保険を使わなければならない」なんて決まりはないし、 「自動車の保険が（バイブル的に）全て」ではありません。 ＞リハビリは実費で通院しているのが現状です。 　そもそも80％は相手が支払うべき治療費でしょう。 　相手は加害者、質問者さんは被害者の立場ですから、 　被害者が請求しない限り加害者は賠償しないし、出来ませんよ。 　「病院での支払いは相手にさせて、20%の負担分は示談の時に清算する」ことです。 　２回で打ち切りというなら、それ以降を相手から現金で受け取れば良いだけですので、 　弁護士を通じてその段取りを取る方が現実的に思います。
｢プライムチャンス｣は三井住友銀行で人気の保険商品だと聞いています。終身保険ですので本来は死亡保障を目的とした商品です。｢目標を低めに設定しておけば、目標到達まで何年もかからず…元本割れのようなことはない…｣という説明はちょっと問題があるような…気がします。下記は私なりの商品説明です。銀行員(営業マン)ではありませんので、ざっくばらんに解説させていただきます。ご参考までにお役立ていただければ幸いです。 ・保障について 保険ですので、株式や投資信託とは違った保障機能があります。万一の際の死亡保険金は、保険料の100%以上が保証されています(外貨で100%保証なので円貨での保証ではありません)。運用重視コースは、20年後に死亡保障が増加し、20年後以降は解約返戻金も保険料の100%が保証されています(外貨で100%保証なので円貨での保証ではありません)。 円で計算した解約返戻金額が設定した目標(105～200%)に到達したら利益確定する機能があります。ご注意点としては、利益部分については一時所得として総合課税の対象です。｢(解約返戻金－払込保険料)－特別控除50万円×1/2｣で計算し、確定申告をしますので最終的な手取り金額は目標金額以下になります。 ・シミュレーションについて 運用は三井住友海上プライマリー生命(正確には三井住友アセットマネジメントという運用会社)が自由に行う変額運用です。実際には数十年前からその運用が存在していたわけではないので、シミュレーションは当てになりません。実際の運用状況を見てみますと、6月1日に100.00でスタートしましたが、9月3日現在で米ドル運用重視は93.85、豪ドル運用重視は93.80となっています。実際にはここに為替レートを掛け算しますので、更にマイナスになるはずです。また、運用の手法が複雑なので銀行窓口の方でも正確には理解できていないかもしれません。 http://www.ms-primary.com/products/prime_chance/ … http://www.ms-primary.com/products/prime_chance/ … ・運用期間中の費用、解約控除について 運用期間中には隠れた費用がかかります。年齢・性別・通貨コースによって異なりますが、概ね年3%前後です(非常に高いです)。加えて、一定期間内には解約控除(10%~0%)がかかります。上記の93.85や93.80は確約控除を考慮していません。早期に110%や120%を達成するには、保険会社(運用会社)が上手に運用してくれることが大前提で、加えて為替が円安(米ドル高、豪ドル高)にならないと無理です。仮に運用も為替も横ばい(変わらず)だったとしたら費用分がマイナスになります。 資産運用として…というお考えかもしれませんが、ご検討中のプライムチャンスは終身保険(死亡保障)です。｢外貨を持っていて、その外貨は家族に遺すお金。でも大幅に円安になったら円に戻したいと思っている。基本的には遺すお金だけど、場合によっては自分で遣うことも考えたい。｣というようなお考えの方に向いているような気がします。 資産運用を検討する際には、まず｢なぜ資産運用をするのか｣｢何のために資産運用をするのか｣という資産運用の目的を明確にすることが大切です。その上で、目的とお考え(目標やリスク許容度等)に合った方法･商品をお考えください。選択肢は沢山ありますので、資金を固定して高い費用をかけて上記のような運用をするよりももっとpyramidbrainさんのお考えに合う金融商品があると思います。 自営業の方でしたら、お金にも働いてもらって、流動性(換金し易さ)を確保しつつ老後資金準備をしてくことが大切だと思います。手間や時間を掛けないことも重要なポイントですが、商品内容(費用やリスク)について正確に理解した上で判断することも大切です。 弊社は、お一人おひとりのためのライフプランニングやアドバイスを提供しております。金融商品の販売や仲介は一切しておりません。｢手間や時間を掛けずに…でも資産運用は考えたい…｣というご意向でしたら、お気軽にご相談ください。きっとお役に立てると思います。 長文失礼致しました。 以上、お役立ていただければ幸いです。
長い期間を申請しておいて切り上げるのは簡単なので、普通は何かあったときのために子が1歳になるときまで申請しておくんですけどね。 元々育児休業給付金は子が1歳になるまでの期間に育児のために休業している期間について支給されるものですから、今回のケースは延長可能かと思われます。 後は会社に速やかに連絡して会社の許可を取り手続きしてください。
Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 年収が多いからは入れないって話、 よく聞きますが、総務の人も誤解 してると思うんですけどね～。 下記の収入要件にあるように、 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ●年間収入とは、過去における収入の ことではなく、被扶養者に該当する時点 及び認定された日以降の年間の見込み 収入額のことをいいます。 （給与所得等の収入がある場合、 月額108,333円以下。 つまり、 むこう1年間で130万以下 の収入ならば、OKなんですけど。 この件はご主人をはさんで、 面倒な所もあるでしょうから、 任意継続と国民健康保険について話を 移すと。 １．出産育児一時金は どちらでも問題なくもらえるでしょう。 ２．保険料 ①任意継続保険 　保険料は今の倍になります。 　会社折半分も個人負担となるからです。 ②国民健康保険 　おすまいの地域によりますが、 　前年の合計所得から算定されます。 　昨年どのぐらいの収入がありましたか？ 　下記ようなおすまいの地域のサイトで 　計算してみてください。 参考 保険料の計算方法について(新宿区) https://www.city.shinjuku.lg.jp/hoken/hoken01_00 … ③国民年金 　今年の保険料は一律、15,590円です。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ３．その他 　この後の予定は、 　正社員～パート～退職ですか？ 　雇用保険の脱退はパートに移る時 　でしょうか？そのタイミングで 　失業給付などを申請しておくと 　よろしいかと思います。 　申請をしておき、再就職活動を 　する時に失業給付が受けられます。 　後からの申請では時間切れの場合も 　あります。 　育児休業給付など受けられる可能性も 　あります。 https://www.hellowork.go.jp/insurance/insurance_ … いろいろあるでしょうが、 がんばってください。 ご無事の出産をお祈りしています。
比較サイトであたりをつけて、 無料でやっている保険相談を受けると良いでしょう。
＞間が空くとなるとどうなるのでしょうか？ ＞貰える手当が減るなど どうやら効率よく、より多くのお金をせしめいたようですね。 ならば健康保険を使い、なおかつ二日に一回通院して下さい。 相手保険会社が怒り出さない限り、何ヶ月でも通院して下さい。
>市役所で申請をした日を記入してもらえれば >受付てもらえるとありました だったらハローワークで聞けばいいことでは？ ここでいくらできるできると回答されても、実際判断するのはハローワークです。
有給をどのように配置するかは本人の自由ですので、特に問題はないです。（確かに計算根拠を書かないといけないので申請書作成は面倒ですが(^_^;)） 社会保険料の精算に関してはやはり都度行った方がいいかと思います。 傷病手当金の給付金は一応代理人が受領することができますので申請書にある受取代理人のところに記入して申請すればそちらに振込されます。 本来は受取までは代理ですることができても社会保険料控除まではできない、と協会けんぽのHPにもあるのですが、手間を考えると本人との合意があれば控除できるという見解が多いようです。 ご本人が希望されているのなら会社と相談しスムーズにいくようにされては如何でしょうか？
№１です。 ＞兎に角、それも含め電話して聞いてみるしかないでしょうか。 そうですね。 そうなると、前に書いたように 「他の公的制度から医療費の助成をうけていますか」 に４２万円と記入してしまったためかもしれません。 いずれにしろ、確認されることをおすすめします。
No.3です。 ＞少し極端ですが、徴兵性のない現代は恵まれた時代ですかね・・・ 　徴兵制は話題にしていないのですが、何でしょう。
＞補足説明を見て。 保険解約できそうで良かったです。 色々ありきついかもしれませんが 心穏やかになり 幸せがいっぱい訪れますように祈っております。
質問内容からは、判断できません。 また、保険会社が嘘を言っているとも決めつけられません。（と言うか以下の内容であれば、嘘ではありません） 生命保険は保険料の負担者が誰か、受取人の指定がどうなっているかで税金が異なります。 例えば、受取人の指定がなければ、受取人は法定相続人となるのでお母様とお姉さまとご質問者様いずれもが受取人となります。 この場合は、贈与税は発生しません。 また、保険金を年金形式で受け取る場合（ご質問のケースはこのケースだと思います）は、毎年の所得税が発生する事になります。 詳しくは、以下を参照して下さい（国税庁の『タックスアンサー』のページです）。 https://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1750.htm いずれにしろ、不明な点は保険会社に再確認をする必要があると思います。
裁判を念頭に置いた方がいいです。 やってみれば、そんなに難しいことはありません。 弁護士特約がついているなら、なおさら恐れることはありません。 私も自動車事故の裁判をやったことがあります。 たった４万５千円の損害賠償請求ですが、第１審で勝訴した後相手が上告し、高等裁判所の第二審まで争って、きっちり勝ちました。 相手は弁護士でしたが、私は弁護士をつけず、本人訴訟ですべて対応しました。 事故がトラウマになって、話が完全に決着するまでどれほどムカツクか、どれほど嫌な気持ちになるか、よーくわかりますよ。 本当によく分かります。大事なことなので繰り返しました。 そういうときは、とにかくその話を他の人に話すことです。 一人でジトジト考えると、腹の立つことばかり思い出し、最悪の流ればかり想像して、どんどん精神的に悪い方向に進みます。 深刻にならず、できるだけ笑い飛ばすようにとらえましょう。 もう少し運が悪ければ、骨を折るような事故だったかもしれないし、下手すれば死んでいたかもしれません。 運が悪いように見えて、考えようでは運が良かったともいえるわけです。 私は４０代ですが、これまでに４人の友人を交通事故で失っています。 命あっての物種です。 文句を言えるのは、生きている証です。 話がそれましたが、裁判の話に戻します。 他の回答で少額訴訟の話が出ましたが、私はあまりお勧めしません。 少額訴訟は１日で終了しますが、争点がいくつかある場合は、しっかり審議して判決をだしてもらうため、通常の裁判の方がいいと思います。 万一不満な判決が出ても、少額訴訟では上告できず、限定的な異議申し立てのみ。 通常訴訟の期間は、相手の粘り具合にもよりますが、ふつうは判決まで２～３カ月です。 修理代などの補償がしっかりとれるのか心配されているようですが、相手が任意保険に入っているなら、通常は保険会社の補償範囲内です。 その辺は保険会社に確認するのが早いでしょう。 仮に保険の対象外となり、加害者本人が裁判所の命令を無視して支払いを拒んだ場合ですが、そのときは強制執行手続きとなりますが、弁護士さんがやってくれるでしょうし、やってくれない場合も、ただ裁判所に書類を提出するだけです。 年金を差し押さえることは禁止されていますが、年金の振込口座を差し押さえることは可能です。 強制執行は、申請からせいぜい１～２か月です。 その辺は保険会社や弁護士と相談されるとよろしいでしょう。 頭の中でシミュレーションを描くと、いくぶん楽になるものです。 ①保険屋の話し合いで納得いく決着がつけば、そこで解決。 ②納得いかない内容でも、こちらが折れればそこで解決。 ③納得いかない内容で、互いに折れないなら、裁判。 ④裁判で勝って、相手が損害賠償してくれれば、そこで解決。 （お話では、裁判で負けることはありえないので、負けパターンは割愛） ⑤相手が損害賠償してくれなければ、強制執行手続き。 ⑥執行予告で払わなければ、強制執行を実行してすべて終了。 これより先はありません。 最後にひとつアドバイスとしては、けっして感情を相手にぶつけないことです。 かえってこちらの精神が参ります。 あくまで保険規約や法にのっとり、できるものは徹底的にやり、できないものはできないと割り切って、クールに対応すべきです。 時には、こちらが折れることで、精神的に開放されてメリットが大きいこともあります。 では、グッドラック。
＞今回は何日で振り込みがあるかどうかわからないです。 あんさん、ハロワから「5〜7営業日掛かる」と聞いて無いんでっか？ 給付金の振り込みはやのぉ〜、手数料の安い普通振り込み（文書扱い）なんですわ〜！ で、 ＞７／２８→７／３０に３日後に振り込まれていました これはやのぉ〜、給与振り込み集中日（10日・15日・25日・月末）から外れてるから たまたま振り込みがでけたでっせ〜！ まっ！銭貰えるんも運次第っちゅう事でっせ〜！
え〜っ！たった4日分が欲しいがために「86日分をドブに捨てる」事になりまっせ〜！ ＞8月24日 待機満了日 の満了で ＞8月28日 長期の派遣のお仕事スタート もったいない話でんな！ わてやったら・・・そのまま貰わんと継続しますわ〜！
例えば、9月から国保などに変わった場合は9/1からはそこでの被保険者になりますね。 ですから会社としては8月までの被保険者情報だけを考えればいいです。喪失日は9/1ですが9月からのことは忘れてください。 ですから、任意継続被保険者の標準報酬月額は ・8月の標準報酬月額 ・保険者の設定している任意継続被保険者の標準報酬月額の上限額 のどちらか低い方となります。協会けんぽでしたら上限額は28万です。 喪失届に記入する際も8月の保険料でいいと思います。 まぁ、このあたりは間違って書いていても向こうで把握できることだとは思いますが。
たまたま私の前職は同じ締日でした。 私は６月末に辞めましたので、 6/21~30は算定対象外となっています。 3/20で辞めたとすると、単純に 半年間フルタイムで働いているなら 9/21～10/20 10,11,12,1, 2/21~3/20 の給料が算定対象となると思います。 いかがでしょう？
あからさまな勧誘はありませんでした。会う場所も自宅ではなく、近所の喫茶店でした。でも心配なら、有料でフィナンシャルプランナーに相談されるのがよろしいのでは。
妊娠中であれば、受給期間の延長申請ができます。 元々1年が期限ですが、それに最長3年を足し期限を4年後までにできます。 退職したら離職票を持ってハローワークで手続きしてください。 出産後落ち着かれて、求職活動できるようになったら、またハローワークで延長解除でき、給付をもらいながら求職活動ができます。
詳しいご回答をありがとうございます。
＞受け皿共済のない、例えば山梨県に転居した場合はどうなるのでしょうか。 共済に聞いてください
「次の就業先の案内ができなかった為」これですね。 次の仕事を紹介したのに断ったとみなされ自己都合に変更されたと思われます。 ただ事のいきさつをハローワークで行ってみて下さい。会社都合に戻してくれる場合もあります。 　 ただ派遣の場合１か月仕事を紹介されなかった場合すぐに失業給付がされるので正社員の自己都合より給付は早くなるかと・・・・
＞１ 　契約後、更新を2回していれば（つまり2012.8以前に加入した）現在８等級で、 　更新時には「事故あり１件、３等級ダウンして５等級」になります。割増です。 ＞２ 　１年間は履歴が残るので「新規／６等級」とはなりません。 　クルマを手放すなら、保険を使わない（修理をしない）方が良いのでは。 　事故報告を上げていても「保険金の支払い」を受けなければ事故０件です。 「事故有り」の場合 同じ等級数でも保険料の割引率が低い（つまり保険料が高い）期間が ３年間続きます。
同日得喪しているので、1月分の社会保険料から新しい標準報酬月額が適用になりますね。 普通に翌月に保険料徴収しているなら、給与締めに含まれる月末の月の分を給与引きすることになります。 3に1月の月末が入っていますので、1と2は前の標準報酬月額で保険料が引かれるかと思います。
なるほど、そういう感じなら取得の手続きだけやって喪失は忘れてる可能性大ですね。 聞いてみた方がいいですよ。
念のため具体的に説明します。想像が入りますが… 契約社員は8/10退職。期間の話で1/26～2/10と出ているので契約社員としての入社が1/26と仮定すると、 7/11→8/10 6/11→7/10 5/11→6/10 4/11→5/10 3/11→4/10 2/11→3/10 1/26→2/10 と離職票2の8番に記入されているはずです。 そして、 >今年の１月２６日～２月１０日の出勤が１３日 >13　21　24　15　24　23　22日 とあるので、下から順に13から日数が入っていますね。 この時一番下の期間（1/26～2/10）は1ヶ月に満たないのがわかりますね。被保険者期間のうち1ヶ月に満たないが15日以上ある場合で賃金支払基礎日数が11日以上ある月は0.5月と数えます。 ですから、契約社員の期間の被保険者期間は6.5月となるのです。 正社員の期間も同様に数えていけば12月に足りないことはお分かり頂けると思います。 雇用保険は1日違うだけで大きな差が出る事がありますので、今回のような質問をされる際は入社日・退職日を記載していただけるとこちらもすぐ計算できます。 …一番いいのはその場でハローワークの方に聞いてもらうことですけどね。
一応２年だけど、２年経てば何でもＯＫじゃない。 参考まで http://ps.nikkei.co.jp/healthins/point/step02/14 …
１：有りませんが、バイク屋さんに迷惑なだけなので、なるべく早くするのが良いでしょう。 ２：もちろん自由です。 ３：ないですが、すでに半年となると、バイク屋さんは如何様に仰っていますか？
＞派遣では社会保険か雇用保険かなにかしらあります。 これをごっちゃにするな。全然違う。雇用保険なんて、単に怪我したり失業したりしたらハローワークが手当を少しくれるだけの「傷害保険」みたいなもの。 社会保険は、病院へ行った時の保険証や年金のこと。病院へ行く時の保険証が何なのか、今すぐ調べてみるべきだ。国民健康保険だろ？だったら、元々自分で保険料を払っているんじゃないか？ 色々と書きたいが、まずそんな初歩的な所でつまずいているようでは、話にならない。補足に「今は国民健康保険です」「社会保険の健康保険証です」のどちらかをまず書いてくれ。
書類に不備があれば、何かしら連絡があるでしょうしハローワークの過失なんでしょうかね。 再就職手当の時効は2年ですから、まだ大丈夫ですよ。今年の4月から例え申請忘れでも時効まで請求できるようになってます。ハローワークへは電話でいいのでちゃんと連絡を続けた方がいいですよ。
残念ですが、定時決定のやり方としては特に問題はありません。 例えば会社自体が4～6月給与辺りが繁忙期(お茶屋さんの茶摘みの時期とか)で他の時期と差がある、という場合は申立書を提出して1年の平均で決定することができるのですが、個々の労働者レベルだとそれをしてもらうのは難しいでしょうね。 ただ、この差は確かに痛いですね… 交通費とかは出てないですか？
保険のプロの声を聞いて 早めに解決をするのが 一番手っ取り早いかと思います
＞失業手当てを申請したんですが 失業手当って何？ ＞この場合やはり支給はストップになり就労扱いになってしまうんでしょうか？ 失業手当ってのが判らないけど 失業保険の受給中のアルバイトですが、概ね ・失業認定期間(原則4週間）にアルバイトは14日以内 ・アルバイトは週に20時間以内 ・アルバイトは週に3日以内 となっていますので、週に20時間を超えたのであれば、正直に報告すると、失業給付金が支給されなくなります バイト先に失業保険がもらえなくなるから、19時間しか働いていないことにしてもらいましょう(^^)v
幸い仕事が見つかっているのなら、とりあえず離職票は必要ありません。 失業給付を申請する時に必要なんですが、使いませんよね。 厚生年金や健康保険は無駄な保険料を払うはめになるのは前の会社です。 そんなことにはならないでしょう。 というか、8月はあなたは国民健康保険と国民年金に加入しないと いけませんね。 健康保険の資格喪失証明書をもらって役所へいかないといけませんね。 国民年金は年金手帳をもっていけばなんとかなります。 離職票よりそちらの方が優先です。 いかがでしょう？
保険会社により約款も多少異なるので、保険会社の担当の方が申請してみたいとわからないと言うのであれば、ここで正しい回答は得られません。 一般的に傷害保険ではギブスをした場合に、平常の仕事や生活に著しい支障が生じたときにギブスを装着してた期間全てを通院日数として見做す事が多いです。 従って、手か足かではなく、ギブスをした結果日常生活にどれだけ影響があるかで変わってくるはずです。 その判断も保険会社が判断するので、保険会社でないとわかりません。
一時停止というのは　安全確認のためにあり　また優先道路ではない方についている場合がおおいので 貴方は優先道路ではない道路で　一時停止はしたものの相手車がきているにもかかわらず 交差点に進入したということでの過失になります。 通常80：20で貴方がふりです。 ですが今回相手も中央線を越えたとのことですので　責任割合が高くなり50：50になったのでしょうね。 そのまま貴方が泊まっていれば0:100でしたから。 通常保険会社の事故担当が現場に急行することは考えにくく（後日確認の為郁子とはまれにあるけど） NO3の方が言うように　代理店と思われます。 代理店には権限がありませんので　 今回は　自社の保険会社が　本来80貴方に責任があることを　頑張って50に盛って言ってくれたのでしょうね。 そのまま納得されるのがいいと思いますよ。
結論からいえば、この機会に更新は止めた方がいいです。一番良いのは周りに信頼できる保険屋さんがいればいいですが、ほけんの窓口でもいって相談するのがマシです。 また10年経てば更新がきますし、その時には保険料が払えない程の額になっても知りませんよ。 そうやってお客さんも分からないほど、特約満載にして、さもお得に見せるのが国内生保のやり方です。 ・質問１の回答 終身タイプに変更したいなら、この保険では無理です。今はいくらでも安くて終身で、医療だけ入れる保険があります。 これは特約として入っているので、必ず更新は80才迄。もし、それ以降更新できたとしても、ばか高い保険料払えますか？80才の保険料っていくらか分かります？もしや担当は、「その時にはファンドを使い更新できますよ」とかいうかもしれませんが、ファンドでためたお金すべて、あなたが払ってきたお金ですから、同じことです。更新というのは今安く見せるためにできた仕組みです。 ・質問２の回答 消滅します。一時金なので、該当して払われたらそれで終わり。 詳しくはこちらの約款をご覧ください。 http://www.sumitomolife.co.jp/article/live_one06 … （がん診断特約クリック→2の第4条の④記載） こちらもご覧ください。 http://biz-journal.jp/i/2013/11/post_3391_entry. …
ちょっとそれてしまうのですが、 失業給付など受給されていますか？ 特にされておらず、7月以降収入が ないのであれば、ご主人の社会保険の 扶養には今からでもなれますよ。 以下の収入要件にあるように http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ※年間収入とは、過去における収入のことではなく、 ●被扶養者に該当する時点及び認定された日以降の 年間の見込み収入額のことをいいます。 （給与所得等の収入がある場合、月額108,333円以下。 雇用保険等の受給者の場合、日額3,611円以下であること。） また、被扶養者の収入には、雇用保険の失業等給付、 公的年金、健康保険の傷病手当金や出産手当金も 含まれますので、ご注意願います。 国保からの切り替えは無難なのは、新しい健康保険証を もらってから、役所に手続きをしにいき、 払い過ぎた分を還付してもらうのがよいと思います。 月払いで調整しても、結局端数が出て過不足が出て 調整の支払いか還付が出てしまうような気がします。
＞時価を上げてもらう事は可能ですか？ 　「時価＝事故直前の査定額」なので、修理見積りが時価額を越えたら全損。 　対物超過特約を使って実際に修理したとしても８０万円どまりです。 　中古車雑誌などで、同じモデル、同年同程度の価格を元に 　交渉するのが基本です。 　保険会社は「それは売価で、査定額ではありません」的な回答をするでしょうが 　「新車をディーラーの仕入れ値で買えないように 　中古車だって査定額（仕入れ値）で販売してくれるところが無いのだから、 　販売価格で賠償しなさい」でｏｋです。
給与が気になるならエリアコースは最初から除外すべきです。 生涯賃金は半分くらいです。 それと、賞与はない物と思わなければ経済的にやっていけませんよ。
まず、ちょっと落ち着きましょう。パニックになっても事態が解決するわけではありません。 復職された時に雇用保険は喪失されたという前提で進めますが、求職者給付（つまり失業給付）は退職（喪失）から1年が受給期限です。 7ヶ月前に復職されたのなら、その時喪失したとして残りは5ヶ月です。 慌ててはいけませんが、動きは迅速に行きましょう。 喪失した時に離職票が作成されていなかったとしても喪失届はハローワークに出されておりそこには離職理由が書かれていたはずです。 自己都合退職などと書かれていたのであれば離職票もその理由で作成しないとおかしくなります。まずは会社にどのような処理をしたのか確認しましょう。 もし、今の勤務が週20ｈ未満の契約だったのなら在職しながら求職活動を行うことができる可能性がありますので急いで会社に離職票を作成してもらってハローワークへ行きましょう。 週20ｈ以上の契約なら在職中とみなされますので失業してからでないと難しいと思います。 ですので週何時間勤務かは非常に重要なのです。 復帰されてからの期間を今から遡及して雇用保険を掛けるということも可能ではありますが、 ・本人負担分の保険料が発生。 ・会社負担分の保険料が発生 ・加入時からの賃金台帳や出勤簿などの証明書類や申立書などの書類が必要 などの理由から今危ない状況の会社がどこまで対応してくれるかは非常に怪しいとは思います。また、勤務自体が雇用保険加入の条件を満たしていなければ加入自体無理でしょう。 また、これから遡って加入して会社がつぶれてから給付をもらうとしても給付金の計算はパートの給与で計算しますので金額は少なくなります。 とにかく、会社に喪失時の確認、それからハローワークへ相談し対策を考えられては如何でしょうか？
正しく言うと、所得金額で決まるのは国民健康保険料/税のうち「所得割」の額ですが……。 国民健康保険料/税は世帯単位ですので、世帯の国保加入者全員の所得金額が計算対象です。 また、軽減の判定では、国保加入者ではない世帯主の所得も判定対象です。 〉その間（保険料の計算期間？）に結婚するとどうなるのか疑問です。 国保は世帯単位ですから、年度途中で世帯に異動があった場合は、新世帯について、その年度の保険料/税額が再計算されることになります。
健康保険は医療費の７割なり８割を負担します。 優良な健保は保険料のみで運営できるのかもしれませんが、 国民健康保険などは、一部が国庫負担（税金）になっています。 あと、高齢者の医療制度ですが、これは保険料では運営できませんので、 半分程度が国庫負担（税金）で運営されています。 その他、難病、特定疾患、乳幼児、一人親、等々医療費の助成制度があり、 自己負担分の一部（場合によっては全部）を補助しています。 これらは、地方自治体が運営しているものがほとんどですので、これは 税金が負担しているとも言えるでしょう。
なぜ保険屋の話よりも葬儀屋の話を信じるのですか？ 保険の更新手続きなら、極端な話、故人の名前で 更新すれば手続きはできてしまう場合もあるでしょう。 契約者が亡くなったなどのチェックをせず、郵送や ネットのやりとりで済んでしまう場合もありますから。 しかしまだその方がいいですね。 実際に保険金が下りるような事態となった場合、 その時点で契約者が故人だと分かれば、保険金は 相続人に支払えば済むことです。 しかし、母が保険契約者で名義は父だが、いずれは 子に相続する住居が災害にあってしまったら、 家を建て直し、費用を出すのはいったい誰なんでしょう？ 「いやいや、母の所有物なので母が出します。」 は通りません。 それが公の手続きの社会的意義です。 更新手続きなら相続手続き中で、 お父さん名で契約更新なら、 まだ可能性はありそうです。 新規では入念にチェックが入ると思うので、 名義人と契約者が違う契約は、 おそらくとおしてくれないでしょう。 成績を上げたい代理店の社員が無理やり 通すかもしれませんが、万が一の時、 保険金は出ないかもしれません。 そうした契約がなされ、かつ災害に遭う 確率は非常に低いので話題にもならない んだと思います。 名義、契約者ともお母さんにするのが やはり妥当だと思います。 いかがでしょう？
当然延長解除したら給付開始となります。 勘違いするといけませんが、ハローワークへは給付をもらうために出頭するのではなく求職の申し込みのために出頭するのです。 延長解除はつまりいつでも就職できる状態になったから求職活動始めます、ということです。
＞再手術になった場合限度額の適用認定は受けられるんでしょうか。 もちろんです。 ただし、認定証に有効期限が書かれているはずでから、その期限をご確認ください。 期限がきれていれば、再度、発行をしてもらってください。
保険に加入する時、説明をされてると思いますが、、。 忘れてしまいましたかね？ たしか、同じ病気のときは、前回の給付から 180日過ぎないと貰えなかったと思いますが？ 私の保険は、そのようになってます。 保険によって違うかもしれませんが、、、。
３０万プラス車購入時の諸費用分を上乗せ負担ぐらいが最終の落とし所で交渉の仕方だと思います。 先ずは７０万ぐらいでごねましょう。 最終的（１～３週間以内）には、こちらも折れるので３０万プラス車購入時の諸費用分を上乗せしてくれと言う感じで。 相手のアジャスターも案件をたくさん抱えているので早めに解決したいと言う、 弱いところもうまく利用しましょう。 補足です。 壊された車の時価の計算は、本当に妥当なのですか？ 相手のいいなりになっていませんか？ 同程度の車を実際に購入すればいくらかかりますか？ その辺考えてください。 詳しい人が誰か交渉してくれれば問題ないのでしょうが、 今回、過失１００ー０ですよね。 あなたの保険屋は交渉出来ませんから、交渉頼むなら弁護士になります。 弁護士特約加入していますか？ されていないなら、ほぼ自力の交渉です。 最低限、電話も含め会話をすべて録音される事を勧めます。 無理なら、３０万前後で諦めてください。
加入条件は、ほぼないです。 職業訓練の受ける事ができる人ならだれでも加入できます。
申請書に振込先の口座を記入する箇所があったはずですよ。 会社に直接入ることはありません。貴方の口座に振り込まれます。 そのためにその振り込まれた金額の中から社会保険料、厚生年金などの費用を取っておかないと後で支払えないということになつてしまいます。
退職が28日であればすでに8月分は健康保険や厚生年金の保険料支払いや種別変更などをご自分ですることになりますし、会社としてはそのままでいいと思いますよ。 ちなみに雇用保険は元々被保険者の住所を届出てはいないはずです。 離職票や源泉徴収票は新しい住所で作成してあげてください。それくらいはすぐにできますよね。
№４です。 ＞家の名義は、40年前に亡くなった父の名義のままでした。 固定資産税はお母様が払っていたんですよね。 家にお母様１人で住み、税金も払っていたとすると、実質、お母様の家ということになるでしょうね。 まあでも、貴方が滅失登記（家を壊した場合にする登記）の申請をすれば、貴方が家を解体したということで、贈与税の対象でなくいけるかも…ですね。
法律が優先する事項に同意書なんて無効です。
＞２０１１年に値上げした自動車損保の業界全体の値上げ 東日本大震災により保険金の支払いが嵩んだので保険料が改定されただけ。 皆んなが保険金の支払いを請求しなければ保険料は下がるが、 保険業は、ボランティアではないので、 保険金の支払いが増えれば保険料は上がる。
医療保険は年齢にかかわらず無駄です。 そもそも保険は使う人よりも、 使わない人が多いから商売として成り立つわけです。 従って、使わない確率の方が多いわけ。 高額医療費で充分です。 高額医療費でまかなえない先進医療なんか 使うチャンスはまれです。 差額ベッドなんか必要ない。 大部屋で充分。 医療保険はお金をドブに捨てているのと同様。 無駄です。 日本人は保険が好きなので？ 保険で入った方がいいのは 自動車の任意保険だけ。 車に事故は金額が億単位なので。 それ以外の全ての保険は無駄です。 年金、健保も 入らずに個人でその分貯金の方が得ですが 法律で入るのが必須なので。 年金なんか公から民へ、合理化は建前。 本音は天下りの温床。 だから保険料が高くて、 年金が安い。
事故などで実損害が発生すれば保証を受ける権利があります。 しかし、質問者さんの場合、収入がないので、損害が１円も発生していません。 ですから、申請しても支給されません。 なお、申請のためには、勤め先の会社の判子が必要です。 現在勤め先がないので、そもそも申請が出来ません。 発生した損害が場使用して貰えるわけですが 今回の場合、損害が発生していないので、休損は対象外です。
たいていのひとは、自賠責から出される慰謝料は少ないと不満に思います。 でもそれは、被害者の主観であり、客観的にみればそんなものなのです。 後遺症が残ったりした場合は裁判で争ってもいいでしょうが、そうでなければやめておいたほうがいい。
年金事務所へ電話で確認するのが一番です、 「雇用保険の苗字変更手続きには何が必要？」 まぁー、判子は基本中の基本、旧姓の雇用保険証、其れと戸籍抄本（戸籍謄本から貴女の事項だけが抜き出された物）が要るでしょう（多分）、 免許証や健康保険証・住民票では現在の苗字は記載されてますが、旧姓との繋がりが判りませんから、 持っていくに越した事はありませんが。
バイク屋さんに相談されることをおすすめします。 素人判断で修理ができない、代替え車両の購入などと考えていても、保険屋は少しでも低い金額で示談することが仕事であり、プロですから、あとで後悔しかねませんよ。 私が懇意にしているバイク屋さんでは、どんな交通事故での損害バイクでも、修理見積を作成します。 フレームにゆがみがあれば、そのような修正を行う業者に基本的な料金等を確認して、見積もりを作ってくれます。 そもそも、生産終了とありますが、バイク本体の新車販売のための清算が終了しているだけで、部品供給はあることでしょう。 極論を言えば、バイクを作るだけの部品を購入し、組み立てることも可能かもしれませんよ。当然、新車購入の何倍何十倍もかかりますがね。 そのうえで、見積額と時価の問題になるわけですが、同程度の中古車市場の金額が低ければ、それで交渉も可能だと思います。 上記のバイク屋さんでは、当然、常連客であっても、保険屋用には正規の料金で積み上げてくれるものです。そして、修理を実際にするかどうかは、本人次第ということです。 修理費用を積み上げて保険金が下りたお客さんの多くは、不足分を乗せての新車や上位車（排気量アップなど）の購入を検討していますね。上乗せができなければ、中には下位車（排気量などをダウン）して、カスタマイズなどで残りのお金を使うなどと言う人もいます。 カスタマイズをしている車両の部品などについても賠償が受けられるはずです。 私の知人は、賠償してもらってマフラーが新品になり、傷がついたマフラーは転売していましたよ。 ただお互い動いていたとすれば、過失を求められ、賠償額も減額されることでしょう。あとはあなたの車両の任意保険次第でしょう。 健康保険についてですが、交通事故で使えないのはある意味正しいのです。 このように書くのは、いわゆる第三者後遺傷害と言われるものであり、このような場合には、健康保険団体の了承を得れば、健康保険診療での治療が受けられるということなのです。したがって、了承を得ていない段階では使えないのです。 了承を得て健康保険を使うメリットとしては、賠償を受けたり、自分の保険から保障を受けるにあたって、それぞれの保険契約上の限度額があります。保険会社は限度額までしか払いませんので、それを超えれば、当事者間の問題になります。保険会社の保険の範囲内で少しでも安く示談をしたいという考えもあります。 交通事故で健康保険を使わない治療は、いわゆる自由診療扱いとされます。 自費診療などと言われ、健康保険が３割などと言われていることから、自由診療の治療費を１０割の金額と勘違いされる方がいます。しかし、自由診療の場合、健康保険団体が決めた点数制度の単価１０円／点ではなく、単価１５円／点などとなるようなこともあるのです。 全額でなおかつ単価が高いと、治療内容などによっては保険金額にすぐ迫ってしまうことにもつながります。 第三者後遺障害の届出などにより了承を得て健康保険となれば、３割の立替が必要になり、健康保険団体が任意保険会社等へ７割請求するような形になります。全体の金額としては大きく下がるため、自動車保険会社などに金額で争わないですむかもしれません。 ただ、、軽微なけがで、高額にならないと見込まれるような場合には、事務負担や面倒さから言っても、健康保険を使わないで進めることも悪くはありませんし、自動車保険の会社も求めないことでしょうからね。
月々400-500円程度の保険料をコンビニ払いで徴収する保険会社は無いでしょう。 入金確認の作業手数料で保険料が消えてしまうようなものです。 年払いか火災保険、自動車保険の特約で付けるのが基本です。 それで捜してみてはどうでしょう。
梅田のハローワークに限りませんが求職者活動の申告は原則、自己申告が採用されますが、サンプリングなどの目的で無作為に応募先に確認をとることがあります。 事実確認を行う可能性があることは説明会等で周知されるはずです。
＞サインしていたとして、掛け金は絶対戻って来ないものですか？ 　当然のことです。 　お互いに確認して取り決めた約束ごとなのに 　契約を何だと思っているのでしょう。 契約期間中に入院や手術をした時にも 保険会社が契約書に則った保険金支払いをしないことがあっても良い、となりますか。 そんなのアリエナイ！　約束を破るなんて！！　と思うのでしょうね。 契約書（保険の約款）に記載されている通りの結果しか存在しませんよ。
あなたが、動いていないとしても、バックしようとする車がいるのにそこに停車すればね。 過失は取られるでしょうね。 １０：０は、赤信号で止まってる車に追突したらと言うことです。 もう一言。 クラクションを鳴らしたのなら、当たるの気付いたのでしょ。 そんなに大きな衝撃があったのでしょうか？ 相手の車、無傷なんでしょ。 左側後部座席付近でしょ。 それで、二人も通院したの？ 今の若いやつは、貧弱な肉体ですね。 怖い世の中になったのかも。気をつけよ。 お大事に。
下記回答どおりですが、ときどきど素人さんが 自分の保険の他車運転特約が使えるなんて 馬鹿げた回答があるので、要注意。 事業で車を使うのに、任意保険も加入していない 企業は明らかに「ブラック企業」であり、そんな 企業は社会保険もきっちりと加入していないことも あり要注意ですよ。 なお、車の事故のみでなく、車以外での事故にも対応 できる「賠償責任保険」にも加入しているかも 要確認事項ですよ。 また社会保険（健康保険、雇用保険、厚生年金保険 労災保険など）の加入もしっかりと確認しておくことです。
税の“扶養”と健保・年金の“扶養”とは全く違う制度です。 基準も手続きも違うし、どの時点で判断されるかも違います。 1．控除対象配偶者（税の“扶養”） “扶養”かどうかはその年が終わった時点で確定することですが、毎月の給与から天引きの所得税の計算においては、便宜上、仮に「今年は“扶養”である／ではない見込み」としての処理になります。 その処理の元になるのが、年末調整前に提出している翌年分の「扶養控除等（異動）申告書」です。 ※一般的に、27年の年末調整前に28年分の「扶養控除等（異動）申告書」を提出し、それを元に28年の給与計算がされる。 その申告書に「所得の見積額」欄がある通り、提出時点では見積もられる所得金額が条件を満たすかどうかで、「控除対象配偶者」として記載できるかどうかが決められることになります。 失業給付は非課税なので、来年の給与収入金額が「75万円くらいになりそう」ならば、控除対象配偶者欄に記入しても構わない、ということになります。 ただし、何らかの事情により、結果として28年の所得金額が条件を満たさなかったときは、年末調整に間に合うように申告書を再提出し、修正しなければなりません。 ※特に、“扶養”になることによりご主人の給与に扶養手当がつくときは要注意です。結果として“扶養”の条件を満たさなかったときは、手当の返還を求められます。 もちろん、1月から“扶養”の扱いをしてもらわず、 ・退職時に申告書を再提出してそのときから“扶養”の扱いにしてもらう、 ・28年の年末調整前に再提出して年税額を清算してもらう、 ・ご主人が確定申告をする、 という手もあります。 ※今年の年末調整時に提出する申告書で、控除対象配偶者欄に記入する場合は、先に会社に確認しましょう。 用紙は28年分ですが、その内容で27年の年末調整をしてしまう会社が多いので。 2．被扶養者・第3号被保険者（健保と年金の“扶養”） 結論から言うと、あなたのもくろみ通りには行きません。 （1） ・雇用されている期間が2ヶ月を超えた場合は、超えたときから健康保険に加入します。 最初から2ヶ月を超える（←「以上」ではない）契約の場合は、最初から健康保険に加入します。契約期間は2ヶ月以内だが、更新が見込まれ、2ヶ月を超える雇用となる見込みの場合も同様です（←これについてはルールを守らない会社も多いですが）。 ・現に健康保険に加入している人が、次の契約期間を2ヶ月以下としても脱退はできません。すでに2ヶ月を超えて雇用されているか、超える見込みであるからです。 ※1回ごとの契約期間ではなく、その派遣会社に雇用されている期間で決まります（派遣社員は派遣会社の従業員です。派遣先の所属ではありません）。 （2） ・“扶養”の条件は、「年間収入130万円未満」（←「以下」ではない）です。 収入が給与や公的な手当の場合、「1～12月の合計額」ではなく、月額・日額を年額に換算しての判定になります。 雇用されている場合、所定月額が10万8334円以上の給与を得られる条件で雇用されている間は条件を満たしません。 失業給付を受けている場合、日額3612円以上の手当の支給対象になっている間は条件を満たしません。 あなたの場合、退職までは条件を満たさないだろうし、失業給付を受けている間もダメでしょう。 ※金額は、健康保険の保険者（運営団体）によって異なります。 また、保険者が「全国健康保険協会」の場合は、退職から手当の対象になる期間に入るまでは“扶養”でいられるのですが、「○○健康保険組合」の場合はその間もダメ、ということがあります。
本当ですが、どのページを見れば正しい解答が 得られるか探している間に時間が経ってしまい 合格できない人もいます。 画面に表示可能だからといって甘く考えない ことですね。
事例はたくさん公開されてますよ。 http://www.e-roudouhou.net/index.php?%E7%8F%BE%E … http://www.rousai-ric.or.jp/faq/tabid/270/Defaul …
事故の状況により異なる事もあります。 きっちりと、事故の状況を記載しないと 回答もできません。 ①　あなたが運転者で相手がある場合 ②　①でも、相手のない自損事故の場合 ③　単なる同乗者で相手のある事故 ④　③だが、相手のない事故 これらにより誰の自賠責保険を使うのか、 人身傷害補償保険はどうなっているか等 回答は異なります。
できますよ。 ハローワークに申し出て所定の手続きをして下さい。
協会けんぽのQAにしっかり書かれてました。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/faq/detail.jsp?id= … 奥さんの社会保険でご両親を扶養。 ご主人は奥さんの配偶者控除と 義理の父母の扶養控除を受け節税。 問題なさそうです。 始めちゃいましょう。
年金額によって変わると言うよりは、年収によって変わります。 なおNo.１の方の回答にのリンク先にある資料は、医療費の上限額に関する資料であり医療費そのものではありません。 医療費は現役世代は３割負担ですが、７０歳～７４歳は２割負担になりますが、月収２８万以上になると３割負担になります。 ７５歳以上は１割負担です。（年収による差はありません） なお、１日３００円と言うのは１９９７年以前の遠い昔の話ですけど。 ＞　もらえる年金が多いに越した事はないのですが、このまま６０歳まで払うとかなりの金額になってしまって貯金した方がいいのではないかとか思ってきました。 長生きする積りなら貯金よりも、国民年金基金の方が有利です。 掛け始めた年齢によっても異なると思いますが、８０歳以上生きる積りなら年金、そこまで生きるつもりが無いのであれば貯金の方が良いかもしれません。
まずは月々の保険料の計算方法から考えましょう。 全国一律である一般の厚生年金保険料で考えると（健康保険の保険料率は都道府県や組合などで変わってくるので）、本来は 給与総支給額×保険料率8.737％（被保険者負担分のみ） で計算されるべきですが、給与の金額に掛けるとなると個々に金額が変わり手続きが煩雑になるため段階的に基準となる金額を決めて計算します。 例えば給与額が195,000円以上～210,000円未満の方は200,000円の給与として計算することになります。これを標準報酬月額と言います。 標準報酬月額は最初に決定する時には残業などを含めた金額で算定します。ですが、一度決めたら残業などの変動給で上下しても基本給や住宅手当などの固定賃金が変動し2等級以上の差が出ない限りは変更されることはありません。（ただし年に一度計算し直しはします。） さて、給与が20万だったとしても以上の理由から標準報酬月額が20万とは限りません。ひょっとすると標準報酬月額は18万として計算されている可能性もありますしひょっとすると22万という可能性もあります。 そうなると、単純に賞与が3ヶ月分だから社会保険料も3倍にはならないということはご理解いただけるかと思います。 実際の金額を使うのと標準報酬月額を使うのでは計算根拠が違うのです。 「賞与の社会保険料は総支給額の1000円未満を切り捨てた額に保険料率を掛ける」と単純に考えた方がいいでしょう。 ちなみに賞与が60万だったら厚生年金保険料は52,422円となります。
現実的に難しいと思います！ なぜかというと、どっちの事故で痛くなったかがはっきりわからないからです！ 首の治療はそのまま続けて、今回痛くなった所は、自分の健康保険で自分でお金をだして、治療するしかないかと思いますよ！今の保険屋はうるさいから！ また、二重に保険がかぶることはだめです。 後から調べるとすぐわかりますから、ややこしくなります！ 一度自分の入っている保険屋に確認するといいですよ！いい対応をしてくれればよいのですが、、
＞今年中の支給額の中に死亡日以後 ＞支給された年金 ＞(死亡日に支給が確定したもの ＞：5月死亡なら5月分7月支払の年金） ＞も含まれていました。 私も詳しくはないですが、 公的年金のように受給者が亡くなることで、 制度が変わる（老齢年金から遺族年金、 あるいは基礎年金の支給停止）といった わけではないので、支払い日による 取扱いでよいと思います。 雑所得の計算の時に経費としての 保険料をどのように扱うかは、私も よく分かりません。 おそらくお亡くなりになった日までの 換算になるのではと想定されます。 例えば、5/1にお亡くなりになったの ならば、 保険料年額×120日÷365日 といった感じでしょうか。 このあたりは説明書類がついているか、 保険会社の相続に詳しい方にお訊きに なった方がよろしいかと思います。
ファイナンシャルプランニング技能士です。 ＞2015年度税計算は1～12月の収入が基準ですよね？ お見込みのとおりです。 ＞私の場合今年度はどうやっても103万円にも満たないので、今年度は会社の社保は外れ、配偶者の社保(健康保険・年金3号)のほうが賢明ということになりますか？？ そうですね。 扶養には税金上の扶養（正確には「控除対象配偶者」）と健康保険の扶養とがあり別物です。 税金上の扶養は１月から１２月までの収入が１０３万円以下であることが必要で、健康保険の扶養は、通常、向こう１年間に換算して１３０万円未満の収入（月収１０８３３３円以下）なら扶養になれます。 また、１０３万円を超えても１４１万円未満であれば、ご主人が「配偶者控除（３８万円）」を受けられなくなっても、控除額は減りますが「配偶者特別控除（３８万円～３万円、貴方の年収が増えると控除額は減ります）」を受けることができます。 今年、１０３万円以下なら税金上の扶養にはなれます。 また、月収１０８３３３円以下の見込みなら、ご主人の健康保険の扶養にもなれます。 通常、１３０万円以上だと健康保険の扶養をはずれ、その保険料や年金の保険料を払わなくてはいけなくなり、その額が大きいため１４０万円や１５０万円の年収では１３０万円ぎりぎりで働いたより世帯の手取り収入が減ってしまう、もしくは変わらないということになるのです。 ＞2016年度以降は、予定152万ほど、推定実績130万超えるか超えないかという状況です。 前に書いたとおりです。 １３０万円ぎりぎりで働いたほうが得です。 ただ、再来年（２０１６年）１０月から社会保険における被扶養者の認定基準が、年収130万円未満から年収106万円未満に引き下がります。 なので、その働き方でもいいでしょう。 参考 http://bizmakoto.jp/makoto/articles/1410/31/news … ＞会社の社保には何としても入らせてもらって、でも130万少し超えるくらいの働き方でもよさそうですか？ 来年は前に書いたとおり、損ですから１３０万円ぎりぎりのほうがいいでしょう。 再来年（２０１６年）１０月からは、その働き方もありですね。 ＞実績でもし152万稼げたとしても、152万というのは実績で129万くらい稼ぐのと、配偶者の税控除等ふまえると、世帯としての手取り収入が減ってしまうことになりますか？？ 前に書いたとおりです。
比較サイトで自分にあった保険会社を探しましょう。 比較サイトにより、 同じ保険会社でも違う保険料の場合があります。 更新１か月前割引なども比較のポイントです。 キャンペーンでQUOや図書カードをプレゼント されることもあります。
FPを一人に絞ったのに、 保険会社を３つに分散する。 意図がわかりませんね。 保険会社は内容が若干違ってもそれほどの差はありませんよ。 そもそも、学資向けと普通の終身を同時期に入る必要性も 感じません。
典型的な悪徳商法ですね。といちやサラ金よりましということだとおもいます。 あずかっている客の約束している大半の利息５．５％ですから、５，４％って 損しても貸しているのかといわれる客をいっぱい抱えています。 担保の８０％ぐらいなら許容限度でそれを越えると損する可能性がありますので、 清算を求められたのだと思います。間違いなく正しい悪徳商法です。 どこの生命保険会社も同様です。 なぜ、２－３％の担保ありの銀行ローンに乗り換えなかったのですか？ また、それでも高いという認識がとれなかったのですか？ さらに高い金利しか選択の余地がなかったとすれば、 言いわけはできません。 ただ、保険会社から借りればこういうことになるのか ということに関しては勉強になりました。 どこの会社も警告してないんでしょうね。 この辺は「保険会社は汚い」と糾弾されるべきかもしれません。
労災使わないければ健康保険のままでＯＫです 病院も自由です。 労災が得だと思い込んでると痛い目にあいます。
貴方が思うのが正解ではなく、交換をしたのだから、所有権は保険会社にあり、保険会社が工場に買ってもらったりするものです。 欲しいなら先ずは保険会社と交渉しては？
お答えします。3か月経たないと、過去は出ませんでしたが、今ではそれなりに出ると思います。ただし、勤務が半年で月に14日以上働いていないと無理です。
どんな事情があっても「支払い続ける方法がある」場合は続けましょう。掛け金に対して仮に損な金額だったとしても「受給するときの時代を考えていますか?」そんな金額でも「まとまった金額です」その時にどれだけ生活の助けになるかは計り知れませんよ。私、年金生活の今強く感じています。働けなくなった時の自分を考えましょう。
凡例及び通達で 入籍前でも結婚式が済んでいれば夫婦と見なされます。 その点はいかがでしょうか？
保険料率は事業所の住所で決まると いってよいと思います。 協会けんぽであれば、各支部毎の医療費 の負担額で料率を決めているからです。 会社の組織によっては本社でまとめている なんて場合もあるので、 事業所が加入している支部をご確認ください。
不正受給の心配はしなくていいですよ。 下記の要件を満たせば、再就職手当は受給できるでしょう。 https://www.hellowork.go.jp/dbps_data/_material_ … 再就職先で再就職手当支給申請書を書いてもらい、 ハローワークで審査されて要件を満たしていれば、手当が支給されます。 実際にどうだか確認してみましょうか。 ① 受給手続き後、７日間の待期期間（※）満了後に就職、又は事業を開始したこと。 →就職は待機期間後だから○ ② 就職日の前日までの失業の認定を受けた上で、基本手当の支給残日数が、所定給付 日数の３分の１以上あること。 →認定も受けて給付日数もあるので○ ③ 離職した前の事業所に再び就職したものでないこと。また、離職した前の事業所と 資本・資金・人事・取引面で密接な関わり合いがない事業所に就職したこと。 →これが質問文面からだと分かりません。 　同じ所に就職するように読めるのですが.... ④ 受給資格に係る離職理由により給付制限（基本手当が支給されない期間）がある方 は、求職申込みをしてから、待期期間満了後１か月の期間内は、ハローワークまた は職業紹介事業者の紹介によって就職したものであること。 →ここは該当しないので○？ ⑤ １年を超えて勤務することが確実であること。 　（ 生命保険会社の外務員や損害保険会社の代理店研修生のように、１年以下の雇用期 間を定め雇用契約の更新にあたって一定の目標達成が条件付けられている場合、又 は派遣就業で雇用期間が定められ、雇用契約の更新が見込まれない場合にはこの要 件に該当しません。） →就職先に再就職手当支給申請書にこれに同意してもらい、 　記入されていれば、○ ⑥ 原則として、雇用保険の被保険者になっていること。 →雇用契約によります。？ ⑦ 過去３年以内の就職について、再就職手当又は常用就職支度手当の支給を受けたこ とがないこと。（事業開始に係る再就職手当も含みます。） →該当していないのでしょう。○？ ⑧ 受給資格決定（求職申込み）前から採用が内定していた事業主に雇用されたもので ないこと。 →これも該当していないと思います。○ ⑨ 再就職手当の支給決定の日までに離職していないこと。 →これもおそらくないでしょう。○ ※ 待期期間中に仕事等をしたことにより失業の状態でなかった日や、失業の認定を受けていな い日については、待期期間に含まれませんのでご注意下さい。 ③が一番の問題ではありませんか？ あと、⑥あたりでしょうか？ 繰り返しになりますが、 再就職手当支給申請書を就職先に記入してもらい 判定するのは、ハローワークです。 不正受給以前に判断されるということです。 私が質問の文面を誤解しているのかもしれません。 いかがでしょう？
100％被害事故ですので　貴方の保険から相手に支払うものがないため 貴方の保険会社が相手との交渉することは法律上できません。 相手の保険会社と貴方が直接交渉しなくてはなりません。 が　自分の保険会社の人が相談・アドバイスには乗ってくれます。 同じ保険会社であっても同様で　貴方には今回相談の係りの人がつき （任意です。事故受付に連絡して事情話して　今後の相談できる人居ませんか？と聞きましょう） 相手には事故担当者がつきます。 ＞何故か今回の事故について、私側の担当が動いているので、自分の担当に伝えようと思います。 これは　事故担当と相談の担当という部署の違いではないかと思います。 病院に関しては病院を変えたいといってOKですよ。 でも通常レントゲンだけの病院が多いですね。 事故後すくに病院へ行っているので　事故との因果関係については問われることがないので 問題ありません。しっかり見て欲しいからMRI受けられる病院へ行きたい　という理由でOKです。 ＞私の方の保険屋の担当にも「人身の届けを取り下げるように言って欲しい」と連絡していたみたいなので、もしかしたらモメるかもしれません。 これは揉めることにはなりません。あなたが実際病院へ行き怪我の診断もされているので 貴方が人身で届ければ相手は何もいえませんので　行政処分と罰金がきます。 これは保険会社に訴えてもどうにもなりません。行政処分なども警察の管轄ですので保険会社に言っても無駄です。 今後ですが　病院へ（リハビリは)できれば毎日行かれるほうがいいです。 たとえば週に1回であれば　それくらい我慢できるけがという認識がされるのです。 同じように整骨院などで　マッサージなど受けるとそれは回復傾向とみなされます。 鞭打ちなどは良くならないとマッサージできないので　マッサージできるということは 直ってきているとみなされるようです。なので　行くのは病院にしてくださいね。 じゃないと　辛い状態なのに打ち切りの話が出てしまいますので。 保険会社はきちんと病院から診断経過の確認をしているので きちんと辛さをわかってくれる病院へ行かれるほうがいいですよ。 その診断経過に基づき打ち切りの判断にもなりますので。 ＞同じ保険屋という事で妥当な保障してくれるかも心配です。 保険屋さんは過去の判例などを元に支払います。受け取る側が納得するか否かはその人次第ですが 同じ保険会社の中だからと言って保障がされないということはないでしょう。 通常　鞭打ちなどの外傷がない場合4～6ヶ月で打ち切りの話が出ることが多いです。 治療費に関してできれば自賠責の範囲だけで終わらせたいのもあると思います。 自賠責は120万まで保障され　まずは自賠責から治療費などが払われますが 120万をこえたぶんを保険会社が払うためです。 納得がいかない場合　弁護士特約がついていれば弁護士特約を使って弁護士さんにお任せするのがいいでしょう。 ですが　基本過去の判例がものをいう世界ですので 元の状態になるまで絶対保障されるとは言いがたいですけど。 で　その分が後遺障害として　示談金に含まれます。 とりあえず保険会社に今後の対応相談したいと連絡してください。 そして　ネットのクチコミなどでMRIがあり　交通事故に強い病院探してみるといいですよ。 案外ここは事故につよい病院（毎日リハビリさせてくれるとか）ありますので そこに行かれるのがいいと思いますよ。 あとは　弁護士特約がついているか確認しておきましょう。 （お子さんも不安であれば受診させてくださいね。） お体大事にしてくださいね。
入れ知恵なんて思わないほうがよいですよ。 医師の診断による全治○カ月などと言うのは、医師の診断範囲と定例の治療予定でしかありません。 私自身、最初の整形外科が小さかったため検査が足らず、全治２か月などと診断されました。転院等をしつつ、自分に合った治療を探しましたが、実際の症状固定（治療完了）まで１８か月治療しましたよ。それでも治らずに、後遺障害の認定を受け、後遺障害の慰謝料などももらいましたね。 怪我というものは、人それぞれであり、症状によってはなかなか痛みが取れないなんてこともあるものです。 自賠責の補償金額から考えても、打撲などで治療を続けられても、補償の範囲内で収まることでしょう。そして自賠責保険より範囲の広い・補償額の高い任意保険委も加入されているようですので、あなたが保険を超えて負担することはないでしょうね。 ただ、警察の事故処理が人身事故となっている場合には、何かしらの処罰が考えられることでしょう。 最後に、診断書等はしっかりとみられたのでしょうか？ 接骨院の治療範囲に打撲はなかったように記憶しています。また、接骨院は医師ではなく柔道整復師という資格者が運営していますが、医師より対応範囲が狭くや医学的な立場が低いこともあり、保険会社が治療費の妥当性の確認のため接骨院へ問い合わせなどを行えば、治療も止まると思います。保険会社も自覚症状だけで治療を無制限に認めることはありませんからね。
本人に健康保険証が交付されているのに、質問者様の健康保険に「扶養」として届け出ていたわけですから、ご本人方に不正の意図がなかったにせよ、「不正行為」です。 質問者様側には、保険組合が負担した医療費分が請求されますし、支払わなければいけません。 仕送りをしているかどうか、収入がどれくらいか、は、健康保険で「被扶養者」として認める条件の一つではありますが、一番の条件ではありません。 一番の条件は、「他の健康保険に加入していない事」ですから、お子さんが「本人の健康保険証」をお持ちの段階で、給与が少ないとか、仕送りをしているといっても、無意味なのです。 そして、お子さんが健康保険に加入する事になった場合、「被扶養者」から外す手続きは、質問者様がしなければならないことで、保険組合同士でしてくれることではありません。 ただ、お子さんの保険組合なり、お勤め先の会社なりに、なんらかの落ち度があった場合には、お子さんが質問者様の被扶養者としての健康保険証を使った分の医療について、遡及して負担してもらえる可能性はあると思います。 このことについては、経過をきちんと確認なさる必要がありますね。
不安を感じる場合は 保険のプロの人に 直接声で聞いた方が 時間も掛からず 理解も早いと思いますので 参考にしてみてください
保険は“人生で2番目に大きい買い物”と言われています。 死亡保障が不要(なくても困らない)のであれば、終身保険に加入する必要はないと思います。 ご友人との関係もあると思いますが、中途解約を検討されてはいかがでしょうか？ (gakuenさんのお考えにもよりますが、私だったらgakuenさんに終身保険は提案しません。) 商品内容や払込方法(平準払や一時払、終身払や払込期間)により異なりますが、保険金額を保険料総額が上回るケースはあります。 また、中途解約によって解約返戻金があるものもありますし、ないものもあります。その点は確認した方が良いと思います。 金額だけでの損得で言いますと、早く亡くなった方が得かもしれません(保険料の払込が少なくて済みますので)。 しかしながら、上記の損得よりも、そもそもその保障が必要かどうか、という点の方が重要だと思います。 この機会に、gakuenさんのライフプラン(資金計画)を確りと立てて、その上で不要な保険は解約するのも一考です。 その分、老後資金準備等々、他に充当することも考えられます。 以上、お役立ていただければ幸いです。
会社が扱っている「保険会社が嫌」なら断っても良いが、 特別なこだわりが無いのであれば切り替えるのが自然かな。 嫌なら、ネット型ダイレクト保険に換えてしまうとか。 （保険料が安くなるのでね） 保険証の写しを提出させるようだと、 「切り替えないと出世に響く」などというパワハラも有り得る会社なのでしょう。 後、フリートのように社員分をまとめて契約をすると 保険料が割り引かれることもありますが、 加入率が80%以上とかの条件が付くので、そういったシガラミがあるのかも。 ●プライベートの事故でも会社に知れる、 　保険金支払いでモメそうな時に代理店（会社の役員？）に ●「保険金を引き出すよう何とかしろ！」と言い辛い。 　などのデメリットがあります。 余談ですが、マイカー持ち込みで業務をしているのであれば 一部保険料を会社が負担しても不思議では無い。 車両持ち込み手当などを貰っていれば良しししますが、、、。
こんばんは。 Moryouyouと申します。 よろしくお願いします。 被扶養認定のために、 『収入を証明する書類』を 用意しようとしていると思われます。 そんなに苦労しなくていいですよ。A^^;) 収入証明の書類として筆頭に上がっている 所得証明書、非課税証明書があれば、 それだけいいです。 おすまいの役所へ行ってもらえば それで十分かと思います。 退職して失業給付を受給している場合は 給付額により、扶養認定できない場合が ありますが、それもなさそうですし。 ○○していない証明は難しいですが、 扶養認定はそこまでうるさくないと 思いますよ。 ですので、所得証明書（非課税証明書）で 十分だと思います。 参考で、一例を http://www.toshiba-kenpo.or.jp/kenponet/tetsuzuk … いかがでしょうか？
No.3です。 「木造ですから無理」は省令準耐火に掛かっているのだと思いますが、だとしますとその認識は誤りです。 ご自宅が「省令準耐火構造の基準に則していないので火災保険料率の割引が無い」というだけだと思います。
元保険外交員です。 加入して一年以内の解約が営業職員にとって相当の打撃なことは間違いありません。 会社によって多少違いますが、一度給料としてもらった販売手数料を戻入しなければならない他、成績に影響する継続率（契約が２年なり５年なり解約されずに続いているか）にもかかわってきます。 なので「彼女を刺激することなく」解約するのは、はっきりいって無理でしょう。 ただご質問の文面をそのまま読めば、もう彼女さんに義理立てすることはないと、私は思います。 もしもの時に保険金を請求することを考えて、彼女さんを担当者として信頼できますか? ちなみに上司が月１０万のプランを出せと言うことはあり得ます。 安いプランを出すと「私の将来に必要なのはこんなものか」と怒るお客さんもいることは確かですし、営業所全体の数字が足りない時にダメもとで高いプランを出させることもあります。 悪く言えば「高いので決まればラッキー」というところです。ごくたまに、それで満足して入ってくれる人もいることはいるので。
Moryouyouです。 ご主人が社会保険に加入されていると あなたは単独で国民健康保険と国民年金の 保険料を払うことになりますね。 おおまかにこんな感じです。 １）奥さんの年収129万 　社会保険の扶養条件を満たすので 　奥さん分の社会保険料はありません。 　要は130万を境に保険料が発生するか 　否かです。 　協会けんぽの扶養条件は 　以下のとおりです。 http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … ※年間収入とは、過去における収入の ことではなく、被扶養者に該当する 時点及び認定された日以降の年間の 見込み収入額のことをいいます。 （給与所得等の収入がある場合、 月額108,333円以下。…) というのが本来の条件なので、 『これから』月々どうなのかを 意識すればよいと思われます。 　税金は、 　所得税1.3万、住民税3.6万 　となり、手取りは124万ぐらいです。 ２）奥さんの年収200万 　奥さんの社会保険料が発生します。 　国民健康保険料　約10万/年 　国民年金保険料　約19万/年 となります。 因みに奥さんの税金は 所得税　約2.8万/年 住民税　約6.5万/年 となります。 合計40万ぐらいの天引きがあり、 手取りは160万ぐらいになります。 まとめますと、 ①奥さんが129万の年収となると 　奥さんの手取りは124万。 ②奥さんが200万の年収となると、 　160万－124万=約36万 　収入増となります。 ●36万の手取り増を どう考えるかです。 因みに年収140万ですと、 ご主人の配偶者特別控除は数千円いくか どうかです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm 社会保険の扶養条件も本来ですと はずれなければいけない状態です。 （このあたりは結構甘かったり 　しますが。） ですので、129万か200万か といった選択になるのかと いうことだと思うのですが、 来年10月より、国の政策で 扶養の条件などが改定されて いく予定があるので、要注意です。
> 長期休業の場合と明記ありましたが、その長期とは > 何日を基準に考えたらよいのでしょうか？ 今回紹介いたしました厚生労働省の手引きに書かれている「長期」については明確な日数は定められておりません。 労災法を勉強した際、講師(開業社労士)との間で交わした冗談[屁理屈]では、『生活費なのだから、この申請は毎日または毎週やっても構わない』でしたよ。私の中の常識では、申請タイミングは次のように考えております。 　・1か月未満で休業が終わった 　　　→休業が終わった後に。 　・1か月以上休業している 　　　→『大よそ、1か月毎』に申請。 　　　★『大よそ』と書いたのは、会社側と相談の上、たとえば「賃金計算期間」とか「暦日(1日~月末)」で申請しようとすると、最初(第1回目)と最後の申請の期間が『1か月未満』とか『1か月と数日』になっるというだけの事です。★ > 勤めてる事務員さんの業務処理上はどちらが手間なのか？ そりゃ~会社の事務方としては『1回で全期間(今回は約50日ですか)を証明』の方が楽だけど、それではあまりにも身勝手ではないでしょうか? 私はこの申請作業(会社側)を何度もやっていますが、出勤簿(給料計算事務)を確認する序に行える事務なので、こちらから1か月毎提出を依頼しましたよ。 > ご回答の通り、収入がないのも厳しいですが、 > 手続き諸々で煩わしいと思うのも本音です。 そうおっしゃるのであれば、会社と相談の上で決めるしかありませんね。
＞社会保険に加入するのであれば病院に ＞行かないことを前提で、国民健康保険 ＞には加入しないでも良いと聞きましたが ＞そうなのでしょうか？ それはデマです。 基本は義務です。 加入しないまま、怪我をされた時、 薬を処方してもらうといった時なども、 健康保険が利きませんので、10割負担 です。 国保も国民年金も手続きは 必ずするべきです。 会社を退職された理由はなんでしょう？ 通常ですと会社より離職票というのが 送られてきます。 ここには離職事由コードが書いてあります。 以下を参考にしてください。 http://members3.jcom.home.ne.jp/mu-isawo_rosha/k … この事由コードによっては保険料が軽減 されたり、免除されたりします。 非自発的失業者の国民健康保険料の 軽減について（国保） https://www.city.shinjuku.lg.jp/hoken/hoken02_00 … 保険料免除・納付猶予制度とは（年金） http://www.nenkin.go.jp/n/www/service/detail.jsp … 年金は未納となっていると、加入期間に 算入されませんが、免除であれば、 加入期間に算入され、かつ1/2が国庫 負担となり、保険料を払わなくても、 年金が増えます。 おすまいの役所へ行き、相談されることを お薦めします。
> 今までアルバイトもしたことがなく最近までニートでした。 > 雇用保険証なんてありません。 仮に「雇用保険被保険者証」を紛失したと就職先に言ったとします。 すると２つのパターンが考えられます。 ・パターン１ 　『それではrunrun0426様、職業安定所［ハローワーク］に出向いて、被保険者証の再発行を受けて来て下さい』 　　⇒元々被保険者番号を持っていないのだから、再発行されない 　　⇒結果、加入したことがないことを会社に報告しなければならなくなる。 ・パターン２ 　『では、資格取得届を退出する際に、職安側で番号を調べてもらいます』 　　⇒バレてしまいますよね。
会社員しながら株や家賃とかで収入を得ている人もいるでしょうし、税金は所得をきちんと計上して申告しているなら問題ないのでは？ 社会保険とは別の話になるかと思います。
> 法人格を持っていて報酬が発生している場合は、健康保険、厚生年金を加入しなければならない。 > それは、それぞれ健康保険法の何条、厚生年金保険法の何条なんですか？ > そして、今でも罰則は無いんですか？ 1 法人が『強制適用事業所』である法的条文 　・健康保険法：第3条第3項第2号 　　「前号に掲げるもののほか、国、地方公共団体又は法人の事業所であって、常時従業員を使用するもの 」 　・厚生年金保険法：第6条第2項 　　「前号に掲げるもののほか、国、地方公共団体又は法人の事業所又は事務所であつて、常時従業員を使用するもの 」 2　適用事業所に働く者が強制的に被保険者となる法的条文 　・健康保険法：第3条第1項 　「この法律において「被保険者」とは、適用事業所に使用される者及び任意継続被保険者をいう。【略】」 　・厚生年金保険法：第9条［特例として第10条がある］ 　　「適用事業所に使用される七十歳未満の者は、厚生年金保険の被保険者とする。」 　 3　適正に届出をしないことに対する罰則 　・健康保険法：法第48条違反に対する罰則は第208条であり、「六月以下の懲役又は五十万円以下の罰金に処する。」と定められている。 　　因みに48条の条文は『第四十八条 　適用事業所の事業主は、厚生労働省令で定めるところにより、被保険者の資格の取得及び喪失並びに報酬月額及び賞与額に関する事項を保険者等に届け出なければならない。 』 　・厚生年金保険法：法第27条違反に対する罰則は第102条であり、「六月以下の懲役又は五十万円以下の罰金に処する。」と定められている。 　　因みに27条の条文は『第二十七条 　適用事業所の事業主又は第十条第二項の同意をした事業主（以下単に「事業主」という。）は、厚生労働省令で定めるところにより、被保険者（被保険者であつた七十歳以上の者であつて当該適用事業所に使用されるものとして厚生労働省令で定める要件に該当するもの（以下「七十歳以上の使用される者」という。）を含む。）の資格の取得及び喪失（七十歳以上の使用される者にあつては、厚生労働省令で定める要件に該当するに至つた日及び当該要件に該当しなくなつた日）並びに報酬月額及び賞与額に関する事項を厚生労働大臣に届け出なければならない。 』
> 傷病給付金の申請 ご質問をなされているカテゴリーから推測して「傷病手当金」の事ですね。 労災保険に『傷病補償給付』、雇用保険に「傷病手当」と、似た法定給付名がございますので念のために書きました。 > 税理士に、聞いたら傷病給付金の申請を > するなら、有給は残っているか？ > と聞かれています。 税理士や公認会計士は、社会保険の手続きに対しては無資格者（管轄外）なので、返答をすること自体が違法行為ととられてしまいます。 世の中にはヘタレ（私の事だけど）も居るけれど、そういう事は専門科目を勉強して資格取得している社会保険労務士に尋ねてください。 > 有給は全て使いきらないと、申請はできないんでしょうか？ 傷病手当の申請を行う際に、有給休暇を使い切っているか否かは関係ありません。 申請するために必要な条件は2つです。 　（1）被保険者期間中に業務外で病気やケガを負った 　（2）その業務外での病気やケガが原因で、継続して4日以上休業している。 ここでいう日数は会社の営業日には関係ありませんが、最初の3日間だけは連続していなければなりません。例えば、次のような場合は該当いたします。 　8月1日（土）　海水浴に出掛け、足をクラゲに刺されて入院 　8月3日（月）　まだ入院中なので会社を休んだ。 　8月4日（火）　退院したが、会社を休んだ。 　8月5日（水）　会社に行き、仕事をした。 　8月6日（木）　傷が痛むので有給休暇を利用して会社を休んだ 　8月7日（金）　今日も傷が痛むが、ヘタレ社労士の言うことを信じて欠勤した そして、会社を休んでいる第4日目以降の各日のなかで、賃金が支払われない日［いわゆる欠勤扱い］に対して給付されます。 上記例では8月7日が給付対象との日となります。 ですが、最初の3日間［「待機の3日間」と呼びます］を欠勤扱いで休んでしまうと、どこからも賃金の補てんがなされません。 なので、「待機の3日間」の中に営業日がある場合、その日は有給休暇で休んだ方が良いと考えます。 【参考】 ●全国健康保険協会 　傷病手当金について 　　https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g6/cat620/r307 　病気やケガで会社を休んだ時 　　https://www.kyoukaikenpo.or.jp/g3/cat310/sb3040/ … ●手続き・届出110 　健康保険の傷病手当金（しょうびょうてあてきん） 　　http://tt110.net/11kenkouhoken/H-syoubyou-teate. …
再就職手当における離職前の事業主と再就職先の事業主との関係性については、人的交流の面では再就職先事業所の従業員のおおむね30％以上が離職前事業所から派遣されている場合、密な関係であるとされるようです。 実際のところはハローワークで確認されるのが一番だと思います。
> A.　傷害死亡1億円 本人会員カードを使おうが家族カードを使おうが、カード契約としてはひとつなのでどちらでも構いません。 DCMX　GOLDで旅行代金を支払っているならば、Aの一億円になります。 DCMX GOLDを使っていないならBの5,000万円になります。 Cになるのは、家族会員になっていない家族ですね。
普通は会社持ちだが勝手に給料から引かれる場合は説明がほしい所。 昔はそうやって高い保険金をかけて会社を受取人に出来たが　問題が多発したので今はかなり制限がかけられている。 被保険者名簿に従業員全員の記名・捺印を求めるか 　保険内容を記載した文書を交付して不同意の者から申出を受ける事が義務付けられている。 会社受取の場合　会社がそのお金をどう使うかは会社任せであるので　もし死んでもそのお金が全額遺族に行くとは限らない。 そうでなくても税金や保険料は差っ引かれたりするので　個人でかける保険とは少し違う。 「家族が欲しいと言ってるので保険の約款を貰えますか」とかして家族に渡しておくと良い。 そうすれば万一のことがあっても遺族が裁判を起こせる。 ・・まあ普通の会社は大丈夫だと思うのではあるが。 生命保険が２重になっても物損と違って修理じゃないから支払いが減ることはない。 その点は安心。
簡易保険は養老保険を利用している人が多かったのですが、この養老保険は貯蓄の意味合いが強く、満期受取人もあなたになっているのであれば、今までお母様があなたのために貯蓄していたようなものです。 振込通知があなたのところに来ていて、それは契約者もあなたと言うことになります。 変更手続きをしていないのであれば、元々契約者があなたになっていて、支払だけお母様になっていたのかもしれません。 金額にもよりますが、下手に郵便局に問い合わせると贈与の疑いも出てくるかもしれません。 いずれにしと、あなたのためにお母様が支払っていたのは間違いありません。 それを恥だと思ったり、お母様を攻めたりするのは如何なものでしょうか。
その程度であれば、昨年11月にさかのぼって11月時点での加入になるよ。ハローワークに正直に言って加入手続きすればOK。これは義務だから、やらないと会社が罰則受ける。 その従業員には事情を言って、昨年11月から加入した場合の雇用保険料を徴収する。仕方ない。本来給料から控除すべきものなんだから、きちんと徴収する必要がある。 1年働かないと、失業手当は出ません。
＞就業手当をもらうか、後回しにするかは選択できるのでしょうか？ 後回しにできます。 就業手当をもらってしまうと基本手当ももらったことになります。 ぶっちゃけ後回しにしてできる限り満額基本手当を もらうというのもできなくはないのですが、 ハロワでの認定や面談は厳しくなりますよ。A^^;) 再就職がうまい具合に行きますことをお祈りしてます。
とくにご主人の病気のことを話さなくても 「やはり私名義で」と言えば問題なし。 下のお子さんの場合ご主人は契約者になれません。 ですからあなたの名前で。 それと４年前にうつ病で薬を飲んでいたとのことですが。今は問題ありませんか? 精神的疾患の場合かなり厳しいので間違えてもご主人契約は避けたほうが無難ですよ。
