肺や浮袋がつぶれる病気などで死んだときは下に沈みます、上下左右どれかに傾いて 肺や浮袋や体内に空気（泡）が発生して死んだ場合は、浮いて死にます、上下左右、どれかに傾いて浮きます 肺や浮袋の機能障害で体が傾いたり天地逆になって泳ぐこともあります。
タウナギでは？ http://www.tansuigyo.net/a/x-088.html
ガラス水槽の底にある卵は孵化してもカタワになるよ。 雄雌一緒にしてネットなど入れて再産卵させて、 産卵後ネットを別の水槽に入れて孵化させます。
夜、辺りが暗くなると、じーっと寝ています。
ドジョウがハゼを襲う事は無いと思うので、単にハゼが弱っているのではと思います。 ハゼはマハゼですか？１の方も指摘されてますが純淡水だと水が合って無いのかもしれません。 出来る事と言えばエアレーションをしっかり行ってまずは様子見でしょうか。
考えられるのは、病気、水質の悪化、老齢のどれかだと思う。文章から推察すると、水のバクテリアのバランスが崩れたのかもね。 水温、水のpH、空気、を再度確認！ 生き物だから根気よく(｡-_-｡)
それはつらいですね　色々と手を尽くされたようですし金魚も幸せだったのではないでしょうか 私も文鳥を飼っていたのですが、死んでしまって今でもひきずっています ペットが死んでしまうとつらいですよね…
金魚の飼育歴があと数年で50年になるベテランです。 　水の臭いが悪くなるのが速い場合は30分単位で悪化しますし、粘膜の剥離から滑りが出る事が主となる要因です。組み合わせからどの金魚から発症したかでも指導は変わりますし、ダルマ、バルーン（リュウキン、オランダ？）の場合は行動範囲はランチュウ、ハナフサと比較し、広いので全体を見直す必要があります。デメキン系の場合はリスクが多く、アクセサリーとして造花の水草を入れていませんか？デメキン系、パール系にとってアクセサリーは生死に関わる物が多く、怪我からリンパ炎症になり、更に粘膜剥離を起こします。 　塩水（軟水）ですが、荒塩（市販されている塩）でないと症状を悪化させますし、ミネラル塩、岩塩を使用する様な事をすると丈夫なオランダ系、ワキン系でも5時間以内に即死します。これ等は哺乳類の個体には好ましい物はありますが、魚類には危険な物であり、これ等硬水には魚類、甲殻類等を食べる鳥類等にも同様な事が言えます。 　基本としてグリーンＦ、メチレンブルー等は主となる成分は塩ですのでこれに更に塩を追加するとリンパ炎症等にもなりますし、滑りはこのサインです。交換用の水はカルキ抜き、25時間以上汲み置きした水でないと意味がありませんし、処方箋、調整剤を入れる場合は念入にやらないと駄目です。連続で行うのではなく、100時間程度で一旦止め、50時間程度は真水に戻して再開をするとダメージが少ない場合が多く、個体の状態から判断して行う必要があります。 　今の時期は逆サーモでファン、クーラー等で水温を調整しない限り、確実に水温は30℃以下にはなりませんので水温計で確認しないと温度は書かない方がましです。気温を基に書いているのでしたら直ぐに水温計、濃度計で測定し、精確な水温、塩分濃度を確認してください。
モクズガニなら水槽に水を張らないとだめですよ、水中で生活するカニですから http://www.nettaigyo-zukan.com/010/190/cat1171/p … http://www.geocities.jp/desuku4989/NIC/kani.siik … http://www.geocities.jp/desuku4989/mokuzugani/mo …
当方のかめさんも少し前まで45センチ水槽で飼育していましたが、 陸地をつくってあげたくて60センチランチュウ水槽にグレードアップしました。 ランチュウ水槽は高さが低く、メンテナンスが楽です。 しかしながら、特にガラス水槽でなくても、プラの衣装ケースでもなんでもいい様な気がします。 飼育環境が大きくなればなるだけ、かめさんには、ストレスなく育つことが出来ますから 大きな飼育環境はお勧めです。 ご参考まで
金魚の飼育歴があと少しで50年になるベテランです。 　私の所見はアンモニア中毒による衝撃死であり、この場合はバクテリア溶剤を入れても燐酸塩が悪さし、造花の場合は水量が減少し、珪酸塩が生じて接着剤の素に絡まれており、生きる環境ではありません。生花の場合ですと硫黄が発生し、燐酸塩が硫酸塩とコンビを組み同様の状態になります。 　目詰まりは炭酸塩が影響しており、これがアンモニア、アンモニュームを生じさせ、硝酸塩にならない事も災いしています。外した事で炭化していた酸素が吹き出したのが正解であり、粘膜に障害が出ていた訳です。 　白くなる事や色が薄くなる事は死亡する速い個体では100分前位から出始め、泳がなくなる様になり死亡をします。白濁する事はバクテリアが燐酸塩、珪酸塩、硫酸塩、炭酸塩、硝酸塩、塩素酸塩等の連合に負けており、抗体がなくなっていますのでバクテリアを入れると新たに硼酸塩を生じさせて危険です。硼酸はバクテリアを殺す力があり、猛獣まで殺す威力がありますから舐めては駄目です。
金魚の飼育歴があと少しで50年になるベテランです。 　金魚の種類、系統に因っても回答は異なりますし、夏の場合は水温（1℃違うと金魚、錦鯉は5℃以上のダメージがある）、水替えの際の汚れ、ストレスが考えられ、泡が多い場合は粘膜に障害が出ています。 　ワキンの場合は比較的丈夫ですが、リュウキン、オランダ、デメキンの場合は慣れていないと死にますし、パール、ランチュウは即死亡です。 　お礼、補足等に飼育環境、飼育匹数等を書き出してあると再回答は可能ですし、今後の指導もできます。
えびの抜け殻（水質が変わると脱皮します） ペーハー等々調整した水で水替えをするとさして脱皮しませんが、 水質の違う水で水替えすると、脱皮は多くなります。 または「水カビ」でしょうか？ でしたら即水替えです。 参考まで。
私ならばＬＥＤ照明は使いません。 経験上、育たない水草も見受けられますので。 かといって、メタハラも選択はしたくない気持ちです。 確かに高光量ですので水草育成には向いているかもしれませんが、 発熱量の多さ、ランニングコストの高さ等等、考慮すべき部分が多いように感ずるからです。 お勧めならば「今どき」ですが蛍光灯です。 但し、選択肢がこの二つなのであれば・・・メタハラですね。 水槽用クーラーは必須ですが。 底床材は好みで水草一番サンド、二酸化炭素はどう考えてもミドボンで、 オーソドックスな添加方法がいいでしょう。（コスパの問題） 二酸化炭素の添加量に関しては、水草の成長度合いに合わせるべきで、 ペーハー等水質にも拘る事ですので、検査薬等によって確認することをお勧めします。 セットするまでの「考慮」する時が一番楽しい時間です。 慌てずお考えください。 ご参考まで
この草って、もしかしてプラスティック製じゃないの？ それだったったら無いほうがいいよ、その分水の量が増えますから（水の量=酸素の量ですから） ホームセンターでエアー（ブクブク）とフィルターがセットになったのが1000円ぐらいであるから、それを入れた方がいいよ http://www.orangestore.jp/c/category-1008/catego …
使った事もはない薬品を、ネットの情報だけで使用するのは如何かと思いますが…？ ましては、劇薬となったら尚更危険だと思います。 観賞魚のショップの方に相談された方が良いかと思います。
違いますよ。 金魚が成長したら今の大きさではない事は分かりますか？ 人間も金魚も成長します。 人間と大きさを比べるのはちょっと違う気もしますが。 取り敢えず、今のところは良いとしてこれから成長したら無理ですよ。
その大きさですと長生きさせるには1,2日おきに水替えが必要になるので大変ですよ。 60cm水槽のほうが飼うのは楽です。
他に魚を飼育していてその水を転用するリカバリー以外では最低でも20日が過ぎないと安定はしませんし、バクテリアはリカバリー以外の水では短期間にはできません。活性炭、麦飯等に頼る場合は水の状態が好ましい状態で10日までがリカバリー、リセットの立ち上げの時の限界であり、これを過ぎると吸収していた物を排出して前よりも悪い状態になります。 　例えば金魚の水槽を立ち上げる場合はメダカ、川魚等の飼育している水を半分以上入れ、生体を入れ無い状態で大体15日程度、生体を入れた状態で10日程度でバクテリアが発生し、環境に適合した水槽になります。 　　後は何を飼育するかで指導する条件も異なりますし、熱帯魚、金魚等では全く内容も異なりますのでその事が解らないと回答はできません。
水槽内に隠れるところが多数あるにしても、親は子を食べますので、できればある程度の大きさになるまでは分けた方がいいと思います。
金魚を繁殖させていますので回答をします。 　金魚が抱卵している場合はこの状態のメスは付近にオスがいないと授精できませんし、無精卵となって孵化はしません。オスがいる場合でしたら疑似水草に産卵せずにそのまま産み落し、気付いたら稚魚が泳いでいた状態になります。 　水草、浮草等が使用できない場合は棕櫚（シュロ）、ヒゲノカズラ等をいれると金魚、錦鯉等は安心して産卵をし、水温が25℃程度で7日以内に孵化をします。これ等は金魚、錦鯉を繁殖させている方は使用されているおり、腐る事が無い限り何度も転用はできます。 　金魚は繁殖期になるとオスは追星と呼ばれるぶつぶつが胸鰭、腹鰭にでて、背鰭、尻鰭、尾鰭には艶や光沢がでます。メスは生殖器をオスの前で曝け出し、挑発されたオスはこのメスを追い回します。メスはオスの集団に対してこの様な行為をし、挑発をしますのでオスが多いとレイプされた状態になり、死ぬ事は可笑しな事ではありません。この時の体形はオスはスマート、メスはデブの個体が多く見受けられます。 　私は現在、ランチュウ系（過去には飼育、繁殖経験あり）以外の殆どの系統の金魚を飼育しており、これ等に携わっており、飼育等については曽祖父の代から続いている飼育歴があと少しで50年になるベテランです。もしも不明な点等がありましたらお礼、補足等に内容を書いてくれれば再回答をします。
子供が生まれていたと云う事は、文面より「卵胎生メダカ」の一種だと思います。 この魚は熱帯魚とよばれる魚が多いかと思います。 熱帯魚と云われる魚ですと、夏場は良いのですが、水温が下がる秋以降は保温（加温）が必要です。 さて、購入後喧嘩をしていたとの事ですが、魚の種類がわからないので何とも言えませんが、 喧嘩ではなく、仲良くしていたとの見解が当たりなのかと思います。 が、それが原因で子供が生まれたと解釈するのは早いかと思います。 ですので、一緒の水槽に入れて、様子を見た方が良いでしょう。 もし、卵胎生の代表格の「プラティ」であった場合、子供を食べてしまう事もありますので、子供との混泳は いけません。 ご参考まで。
魚類に限らず、異種の生物間では、そのような事は、あり得ません！ 簡単に説明すると、異種の生物では、それぞれ染色体の数が異なるからです。
水槽やポンプがないと 死んでしまうと思います。 私は小さい頃 金魚を飼っていました。 赤い金魚よりも 黒い金魚の方が 早く亡くなってしまったので 必要だとおもいます。 金魚を買う上で 必要なものは 水槽　 エアレーション　 循環式ポンプ　 カルキ抜き バクテリア 底砂 餌 水質安定剤 唐辛子です。 水槽は 　 金魚の大きさにも よりますができるだけ 大きなもののほうが、 水質が安定します。 金魚すくいの、 黒い金魚なら 体長が５センチなら５ℓ、 １０センチなら１０ℓ という風に水量を、 考えて行きましょう。 エアレーションは ブクブクのことです。 これで金魚に 空気を送ります。 丸いストーンが ついたものでもいいですし、中にスポンジのようなものが 入っているものでも、 どちらでもよいです。 また、棒状のものも ありますが、 これは大型専用ですので、 ６０センチ以上の水槽にはこれをつけるのがお勧めです。 循環ポンプは 水を吸い上げ、 フィルターに通し水を きれいにするものです。 これが無いと、 金魚の糞などが溜まり、 浄化されずに金魚に 悪影響を 与える場合があります。 いろいろなタイプが ありますが私のお勧めは、 テトラの外掛式 フィルターです。 手を汚さずに、 フィルターが 交換できるので 便利です。 カルキ抜きを 買って使うのも いいですが 水道水を一晩、置 いておくとカルキが 抜けますので、 この水を使っても 大丈夫です。 バクテリアは 金魚の不要物は、 ある程度フィルターで 濾されます。 ですが、水の流れによって 濾されないこともあります。 これを分解してくれるのが バクテリアです。 なくてもよいですが、 ないと、すぐに水が 汚れてしまいます。 底砂は 下にひく砂利のことです。 バクテリアの住処とも なりますし、 見た目もよいです。 エサは ホームセンターなどに よくあるもので結構です。 粒状のものや、 ペレット状のものなどが あります。　 水質安定剤は これは、その名のとおり 水質を安定させるものです。 飼っていると、 白くにごってきたり、 コケのようなものが 張り付いてきたりします。 これらを予防・除去するのも水質安定剤の役割です。 唐辛子は 金魚が病気になったときに 有効です。 ある程度の病気は 塩で治るのですが、 もしも直らない場合は 唐辛子を使います。 １本を半分にして、 お茶パックなどに入れて 水槽においておきます。 これでOKです。 この道具を 今は夜中なので お店はあいていませんが 明日にでも 買いにいって あげたほうがいいです。 あとあばれて 口をパクパクしてたのは ハッキリは分かりませんが 息が出来なくて あばれていたか お腹空いていたかかな？ と思います。 水槽を買ったあと 水槽を置く場所は しっかりした棚において 日光が直接 当たらないところに 置くのをオススメします。 金魚を水槽に 入れる時は 手で持ってあげると 傷つきません。 でも、持つのが 無理だった場合は 網があれば網で入れて なければ小さくて いらないコップか 何かですくって 水槽の中に 優しく入れてあげて下さい。 金魚の水槽を 掃除するときは カルキ抜きをした 綺麗な水の中に 入れてあげて下さい。 そのときは バケツでもOKです。 あと金魚が 病気になったら 金魚がかかりやすい 病名です。 ①　白点病 えらぶたの付近に 白い点が現れます。 ②　転覆病 体をまっすぐにして 泳げず、転覆します。 ③　尾腐れ病 尻尾やひれが ぼろぼろになっていきます。 骨のようなものが 露出してきたら注意です。 これらの症状を発見したら、発症した金魚を隔離し、 唐辛子をお茶パックにいれ 薬浴させます。 念のため、本水槽にも 唐辛子を入れておきます。 唐辛子で直らない場合は、 ペットショップの 店員さんに聞いて、 薬浴のための薬を 購入してください。
オハグロベラ http://www.takuyamorihisa.com/gallery/animalia/c …
キュウセンベラ
これからの対策を踏まえて指導をします。 　ミズミミズは寄生等をしたりはしませんが、不快を与える生物です。ヒドラの場合は金魚、錦鯉に噛み付き吸血し、繁殖をさせている場合は稚魚、仔魚（孵化したばかり）を食べます。ミズゲジは外で飼育をしている場合に発生し、ミジンコに寄生し、これを内部から食い殺し、成長をします。これはリセットし、薬剤消毒で撲滅できます。プラナリアはミズウジとも言われ、分裂して繫殖し、若魚（メダカの大きさ）まで襲いますので駆除をしないと駄目です。これ等は臭いがある餌を与えていると繁殖をしますので餌の改善で防止は可能ですし、冬季の水替えは少し、濁る状態が無い限り交換していないと思いますが、できれば砂利を清掃する時に吸いだした水を補充する程度で構いませんので交換する事を勧めます。 　一番好ましいのは砂利、珪砂を敷かない方法が上記を繁殖させませんし、金魚自体も大きく成長をします。私の家のリュウガン、ニホンハナフサ、オランダ、チョウビ等は水槽こそ60㎝ですが、一年で倍以上の大きさまで育っています。この方法ですと清掃はネット、吸引器で簡単に清掃ができ、余分兄弟の温床を作りません。 　砂利、珪砂は余分兄弟の温床になりますので清掃は冬でも週1で行い、夏は毎日行わないと発生します。飾りの水草は役に立ちませんし、金魚は毒消し等で水草を食べていますので本物を入れて食べさせ、随時補充できれば金魚にも抗体が付きます。　 　上部式濾過の単独の場合は濾材にコストが反映し、ウールは1月、活性炭は半月が寿命ですが、底面式濾過との併用で倍の寿命まで伸ばす事ができます。底面式濾過の単独の場合は上記の清掃が必要になり、濾材を必要としない分が清掃時間に反映します。外部ポンプ式濾過は清掃こそ半年に1回で構いませんが、この時に部品を交換しないと駄目なものが多く、これがコストに反映をします。外掛式濾過、内部ポンプ式濾過は濾材にコストが反映し、清掃時に手を汚さない利点はありますが、余分兄弟の温床にもなり易く、アンモニア等の中毒にも配慮しないと駄目です。 　私が砂利を敷いて試験用のワキンを飼育している水槽は上部式濾過と底面式濾過を連結させて使用しており、汚れは殆どありませんし、90㎝水槽ですが1年で30㎝以上育っています。 　死んだ金魚が何かでも対策は異なりますが、ランチュウ、シナハナフサ系統の場合は水深が深い事が要因ですので水深が浅い水槽にしないと駄目ですし、混泳は背鰭の無いチョウテンガン、スイホウガン等に限定され、それ以外ではシュウキン（オランダの背鰭が無い）、シュンキン（リュウキンの背鰭が無い）、キンランシ（ワキンの背鰭が無い）の個体になり、保存会でないと手に入らない個体になります。餌も沈下性でないと食べれませんし、水槽を汚す要因にもなります。 　オランダ系統の場合は尾がブロード、メープル、ベール、ショートでなければ問題なく、どの系統とも混泳が可能です。ただし、倍体（大きく育てる）にしたい、肉瘤を出したい場合にはニホンハナフサ、デメキン系統のリュウガン以外の飼育は餌の関係でできません。餌に関してはこちらは浮上、沈下どちらでも問題はありません。 　リュウキン系統の場合はオランダ系統と準じますが、ワキン系統とは子供の段階で育てないと混泳はできません。デメキン系統とは親類関係ですから相性はよく、私はチョウビ、デメキンと一緒に飼育しています。餌は浮上、沈下のどちらも食べますし、転覆する事が多いので気を付けないと駄目です。 　デメキン系統はリュウキン系統とは相性が好く、リュウガンに関してはオランダ系統との混泳も可能です。オランダ系統と混泳させる場合はリュウキン系統とワキン系統の混泳と同条件が付きますが、慣れると競って寄ってくる様になります。餌はランチュウ系統以外の他系統同様に餌は食べますが、人に懐きやすいので餌の与え過ぎには注意してください。
金魚を曽祖父の代から飼育しているので回答をします。 　余程の事が無い限り金魚は他系統の金魚とは飼育はできませんし、ワキン系の草魚とリュウキン系、オランダ系、デメキン系の文魚では男女差と同じ壁があります。これから飼育していく段階で虐めは確実にありますし、鬱になる金魚を何度も私は観てきました。 　金魚掬い、金魚釣りの個体は追い回されたり、傷つけられたりして鬱になり易く、ストレスによる衝撃死はこれが原因です。こうなると本来の抗体が落ちますから様々な疾患、疾病に罹患しますので可笑しな事ではありません。金魚は愛情を込めて育てると懐きますし、慣れると手元から餌を食べ、自己主張する様になります。 　金魚で人に懐く個体は解りますし、店舗で水槽等に人が近付くと寄ってくる個体は確実に懐きます。環境に慣れてくると個性を曝け出しますので甘えんぼ、寂しん坊、暴れん坊等の性格が解ります。 　金魚の排泄物で黒に近い色の物は糞であり、白に近い物は尿です。この混じり具合で個体の健康管理はできますし、疾病、疾患に罹患した場合は赤くなった排泄物がでますので覚えて於いてください。
近頃のアマゾニアはあまり黄色っぽくなりづらく、また9L程度だとますます色づきは弱いはずです。 水道水のPHが高いと、アマゾニアから成分が出やすい傾向があります。測れるならPHを計測するか、集合住宅のような一度水を溜めてから各家に分配する方式でない家なら、水道局に訊いてみるのも手段です。 まあ、適当な容器にアマゾニア入れて、どれだけ着色が進むか観察してみるのでもいいと思います。 後はレイアウト的に崩すのも手間でしょうし、ブラックホール使ってるので、そのまま経過観察でしょうか。個人的な感想ですが、ブラックホールで透明にならなかったケースがありませんので。 むしろ問題は置き場所です。下はタンスですか？ 90cm水槽をタンスの上に置くのは危険すぎるレベルです。タンスは開かなくなる、水槽が歪んで水漏れしたり割れたりします。水槽台を購入することをお薦めします。本当に。 そしてまったく関係ありませんが、白い綿のような化粧砂はなんでしょうか。 安定してから化粧砂を入れるために、適当に入れたものでしょうか。
アンモニア、アンモニュームによる中毒の場合の対処について回答をします。 　試験はアンモニア、アンモニュームと同時にはできませんので、時間を置いてから別々に行い、必要に応じて水の交換量を加減します。アンモニア、アンモニュームの汚染がある場合は水替えで例え8割以上交換しても早い場合では50時間、遅くても100時間で元の㏗に戻りますので時間を決め、水質を調べて交換する様にしてください。燐酸塩は硫酸塩、珪酸塩、炭酸塩等まで隠し立てをしますので手遅れになる事が多く、早期に対策をしないと駄目です。 　調整剤については私はテトラのユーザーですので主にアクアセイフ、コントラコロライン等を使用しており、金魚での内容になりますが、上記の状態についての対策を書きます。 　アクアセイフは健康な状態の時には問題はありませんが、中毒で個体の尾、鰭、鰓等に腐敗症が出た時には使用はできませんし、これ等の疾患の処方箋はアクアセイフ、これを強化したパーフェクトウォーターを入れるとブロックして効能を打ち消し、体力を奪います。ウォータークリアの錠剤の場合は濃度が濃い場合には上記の時間の方程式が成立しますのでこの場合は1回は追加が可能ですが、追加後には濁りが激しくなり、燐酸塩が残っているとこの状態になります。 　燐酸塩はコケ（モス）を増殖させて硫黄濃度を上げて硫酸塩を作り、床材がソイルの場合はこれを構成する珪素を破壊し、珪酸塩（接着剤の成分）を生じさせます。硫酸塩は水草（アルジー）、浮草（ボヘミアン）を枯らし、毒素を増やします。アンモニア、アンモニュームは燐酸塩が硝酸塩を悪化させて増殖しており、増長する細菌は常時いますので完全な撲滅はできません。
熱帯魚歴約20年です。 画像を拝見するに、流木が入っていると思われますが「煮沸」しましたか？ していないとするならば、一度取り出して鍋等で煮沸して下さい。 恐らく流木の灰汁が出ているのだと思います。 そして「活性炭」を上部フィルターにセットして、不純物を活性炭に吸わせてしまう事をお勧めします。 大変僭越ながら申し上げます。 幾ら生体を入れない水草水槽だからと言って「水道水」をそのままと言うのはアクアリストとしてどうか？と思います。 第一、水道水の「次亜塩素酸」の効果で水槽・フィルター内にバクテリアが繁殖出来ません。 バクテリア達が水槽内の汚れを比較的無害な物質に変えてくれるからこそ水質を維持出来るのです。 （因みに「バクテリアの種」を入れないとダメですよ） 水道水を２~３日バケツやたらいに汲み置き放置して「カルキ抜き」した水を使用して下さい。（換水用の水も同様） ２日に1/3の換水も多すぎると思います。 換水のサイクルが早すぎて、これでは水質が安定しません。２日に一回のペースなら1/5位で十分です。 早く水槽を立ち上げたい。と言う気持ちは分かりますが水道水そのままと言うのは少々乱暴と感じました。 魚を始め水槽の生体にとって「水」は空気みたいなものです。 空気には「酸素」以外にも「窒素」「二酸化炭素」とか多くの物質が含有されています。 そう言う空気だからこそ我々は生きていけるのです。 汚染された空気は論外ですが、「生きていける空気＝水」を作る事がアクアリストとしての最低の条件と思います。 アレコレ書いてしまいましたが、質問者様のアクアライフが良いものになって頂きたいと思います。
水道水のph値が著しくアルカリ性に傾いているからだと思います。アマゾニアソイルに含まれている腐葉酸は水質がアルカリ性になると溶け出して水を黄色く濁らせます。 最近のソイルは黄ばみが出るのを抑えるようにはなってきているのですが…… この際ですから一度全ての水を抜いて、一から入れ直してみるのも手ですね。 一度水道水のphを測ってみてアルカリ性に傾いているようなら中和剤を使用した方が良いでしょう。 注水ですが、可能な限り静かに行いましょう。一気に注ぐと水が濁って元の木阿弥です。水槽のガラス面に沿ってゆっくりと流し込むと良いでしょう。 汲み置きやカルキ抜きをすると空気中の酸素が抜け出てph値が上がるので、水質がアルカリ性に傾いているのなら逆効果になるので止めましょう。 フィルターに黄ばみ除去効果があるものを使用するのも手です。仕入れ先の問題(取り扱い品の違い)があるので、行きつけのショップに相談すると良いでしょう。 もっとも、少々黄ばんでいても水草には影響は無いのですが……
洗ってある川砂がいいです。 http://www.eco-angels-shop.com/40_35.html けれど、産卵したら、違う場所で管理する方が楽ですよ。 ご参考まで。
金魚の飼育歴があと少しで50年になるベテランです。 　これは間違いなく私の専門である疾患の腸満であり、飼育されている環境等が記載されていないので完全な対応に関しては明言できません。 　この腸満は患畜の多くがメスであり、オスは殆ど罹患をしません。特性としては綺麗な水や管理が好ましい環境では罹患し難く、冬場に高蛋白、高脂肪の餌を与えるとなり易く、黄変と呼ばれる餌が古い物を与えるとなる場合もあります。餌の場合は季節毎に餌を変更して対応し、同様の餌を与えます。徳用の餌の場合は残りますので餌が腐敗し、それが要因で黄変病にもなります。 　飼育して10年以上の個体ですと肝臓の解毒機能の低下、腎臓の濾過機能の低下、脾臓の平行感覚の低下等がありますので是に上記の条件が重なった事が私の所見です。ワキン系は転覆をしませんので罹患し易く、癌ですので対応する方法が限定されます。産卵をした個体（経産婦）は問題はなく、産卵経験のない個体に多く見受けられます。
ドジョウ
池の大きさと水深は？ この時期一番大事なのは水温の上昇と酸素不足 あまり大きく無い池だったら、波板とか使って日陰にするとか、エアレーションを入れてやるといいよ 鳥対策なら１ｃｍ程度の金網でいいですよ まあ、虫は勘弁してあげましょう
ネオンドワーフレインボーでしょう http://aqua2ch.net/archives/46846601.html でもちょっと生体数が多すぎる気がします。
金魚を繁殖させていますので回答をします。 　私はランチュウではなく、ハナフサ、オランダ等を繁殖させているので回答をしますが、選別淘汰は40日程度で行い、暫くは育て約100日程度までは移動をさせません。靑子、緑子と呼ばれる個体は半年近く育てた個体であり、良い個体は間引く等をして半年過ぎてから当歳で販売されます。 　ランチュウ、オランダ、ハナフサ等の肉瘤、球鞠が出る個体は色揚げよりも育成用の餌を半年を過ぎてから与える方が多く、肉瘤がでるタイプでリュウガン、シシガシラリュウキンの様なタイプは色揚げを与える方が多くみえます。 　金魚の多くの系統は半年前後までは青水飼育が好ましく、プランクトンで問題はありません。店舗で販売されている個体は多くが2歳になった個体が多く、1年目の選別淘汰で跳ねられた個体が大半です。 　卵から繁殖させている場合はテトラ、キョーリン、イトスイ、スドー等からベビーフードが販売されており、これを与えていれば問題はありません。店舗で販売される大きさ（5㎝程度）の場合はランチュウは沈下性、オランダ、ハナフサは浮上性の餌が好ましく、これ等を私は与えています。
金魚2匹で10リットルの水槽だとちょっと狭いですね。 規程の量と言う物は無いですが、出来ればメーカーが推奨しているサイズよりも+1匹程度の余裕は持たせた方が良いです。 10リットルだと推奨は金魚2匹程度となっていると思いますので15リットルか20リットルを使用した方が良いです。 そこでじっとしているのはえさの与え過ぎが原因の場合も有ります。 与える量・回数を減らしてみてください。
とりあえず小さな水槽等で飼える範囲ないのものならokだと思いますよ それよりもむしろあなた達のお住まいの賃貸物件がもし1K物件だとするとその事の方が問題ですよ 万が一、1K物件に二人で住んでいるとしたら契約違反になりますのでご注意下さい 最悪契約不履行により契約解除されます
夜間は、ｄｐちらも止めてもいいけど、どちらも昼間は動かしておいた方がいいですよ
私はオランダ系、亡き父は飼育歴75年のベテランでリュウキン系、亡き飼育歴70年の祖父はワキンを担当をしていました。 　セイブンの場合は色が固定しない傾向にあり、他の色が飛び火している個体（メノウ）が多く、色揚げを与えるとこの部分は残ります。リョクブン（セイブンの色の下に黄色がうっすらある）は褪色をしないで黄色が出る個体と同じ（テツオナガ）で色揚げを与えると黄色が申し訳程度に浮かび上がります。チャキンは黒が強いカラニシキの場合は色揚げを与えると褪色して色が重くなり、赤が強いシブン（紫に近い）は赤がチョコレートに近い色になります。 　色揚げで可笑しくなった場合は水草を入れて食べさせると改善できる場合もあり、水草は常時入れる事で餌にもなり、解毒にもなります。 　肉瘤の色は皮膚の色とは違う場合があり、白から赤がでたり、その逆もあります。これは存在皮膚と言い、獅子頭、竜頭（顔の周り）、フンタン（口の周り）に多く観られます。赤が上の場合は強調され、逆の場合は打ち消されますので色揚げを与える場合は気を付けてください。 　色揚げを与えている個体が急に色が薄くなる場合は内臓疾患に罹患している確率が高く、判断を鈍ると殺す事に繋がりますので憶えておいてください。
金魚の体系等にも依り異なるが、大体60㎝標準水槽で10㎝クラスが6匹が基準値になり、5㎝クラスで8匹が限界である。単体でワキンの場合は4匹、オランダ、リュウキン、デメキンの場合で5匹、ハナフサ、ランチュウの場合で6匹が10㎝クラスの限界であり、それ以上入れると駄目である。 　これ以上の水槽になれば増やせるが、重量があるのでトラックが停車できる重さに耐えれる場所でないと置けないから考えて飼育をする様にしないと虐待になる。
メダカ、アカヒレは水流を嫌い例え水流を調整できる外掛式濾過でも弱るから体力を失い、その結果が細菌に感染し、白点、白雲に罹患する。これは濾過槽に細菌は繁殖をしており、丈夫なワキン系の金魚でも死ぬ事があり、テトラ、グッピィーの飼育では1週間で清掃及び交換する事でこれ等を防止している。 　メチレン等は処方を間違えると発癌性があるので留意し、処方する事を忘れない様にしないと駄目です。白点等の細菌は30℃以下では死滅しないからこの時期は厄介であり、やり方を間違えると殺す事になる。 　罹患した個体を外に移動させ、そちらの個体と一緒にすると腐敗症に罹患するから絶対にやるな。一時的に数日の塩水浴で罹患していない個体は防げるし、それで細菌は減らせる。
観賞魚の飼育歴があと少しで50年になるベテランです。 　素人が初めて飼育するのに適した観賞魚はメダカが適しており、繁殖させる楽しみがあります。最初に5匹程度でも慣れると産卵を始め、シーズンの終わりには100匹程度まで増やす事は可能です。 　熱帯魚（グッピィー等）は例外の数種類以外は夏でもヒーター、サーモが必要な個体が多く、水温の調整が悪いと灼熱地獄等になり、殺す事になります。エンゼルは名前とは違い凶暴ですから一緒に飼育する個体を間違えると危険ですし、相性が悪い組み合わせを選択するとトラウマになる事になります。 　金魚は系統により飼育は異なり、最初はワキン系統から始めるのが基本であり、リュウキン系統、オランダ系統、デメキン系統を飼育すると失敗は殆どありません。このクラスは中級ですので知識がないと駄目ですし、ランチュウ系統は飼育歴が20年以上の上級者向きですのですので素人には向きません。パール系統は他と違い熱帯魚同様に飼育し、夏にはクーラーを使用して水温を24℃前後で飼育しないと飼育はできません。 　水槽の大きさによりますが小さい水槽しか置けない場合でコストを減らしたいのならばメダカ、コストが高い（光熱費等）が気にならないのならば熱帯魚、75㎝以上の水槽が置けて飼育を楽しむならば金魚、錦鯉の選択になります。
臭い理由はイモリとカニです その二匹を別水槽に移すか もっと 高級なフィルター付きの循環システムを作るか 水をこまめにかえるしかありません！
ミナミヌマエビは小型で捕食されやすいので、魚と混浴させる場合、最大4cm程度までの魚が良い。 金魚が4㎝を超えると自分より大きい魚に数度追いかけられ、食べられたミナミヌマエビも多く、生き残ったミナミヌマエビは怖がって水草の間や隠れ家から出てこなくなります。 http://www.benridayo.jp/minami1/
金魚すくいの金魚はほとんどが直ぐ死にます。 原因はNHK「あさイチ」のような変な情報があるからです。 金魚（魚はすべて）が温度変化に敏感で水替えの温度差がストレス（やけど）となって死ぬことが多いのです。金魚を手で触るのは厳禁で人間でいれば沸騰した湯をかけられたのと同じです。あさイチの情報は矛盾していますね。一度温度ショック（やけど）を与えた金魚は死ぬ運命です。水替えの温度差は１℃以内です。これでも人間でいえば１０℃の温度差ショックでしょう。なるべく同温にします。魚を移すときは手で触らず網を使います。 金魚は水温変化がゆっくりであれば３０℃（熱帯魚は低温に弱く高温は２８℃が限界です。）でも死なない丈夫な魚です。初心者用の飼育魚が金魚です。なお、３０℃以上は水の溶存酸素がほとんどなくなり、金魚は水面に口を出すアップアップ状態になります。 塩水浴は病気を持っている可能性がある場合（金魚すくいの金魚）でかつ既に金魚がいる水槽に入れる場合です。なるべくこのようなストレスを与えないほうがいいのです。 水に藻が繁殖し緑色になるのがストレスの少ない水槽です。きれいな水はストレスです。水替えは水が腐敗しなければ１か月２か月でも不要です。
金魚の飼育歴があと少しで50年になるベテランです。 　魚類、甲殻類、貝類等は水合わせが悪いと死ぬ場合がありますし、この場合は水槽の水量が少ない事が原因です。私共が金魚、川魚等を水槽に放流する時にはカルキ抜きをした水に入れませんし、汲み置きした水を入れて対応をします。カルキ抜きをするとバクテリアは繁殖をしませんし、水作りは個体を入れる20日前からスタンバイし、濾過槽を回す事でバクテリアは自然発生しますから今の状態ではアンモニア、アンモニューム以外は繁殖しませんし、好ましい環境ではありません。 　水合わせは高級品種程難しく、ワキン系の個体は馴染み易い部類ですのでパッチテスト用に必ず数匹は飼育をしています。塩水はミネラル塩、岩塩が人には良いから他の生物にも好ましい考えは間違いであり、荒塩以外は使用はできませんし、濃度も50㎝以下の水槽では水量が少なく、塩水の調整に失敗する事になります。 　私の家では金魚の系統毎に水槽があり、コトブキ（リュウキン系）、ニッソー（オランダ系）、テトラ（デメキン系）、ジェックス（ワキン系）で其々の大きさは60㎝水槽で水量は60Lです。塩はリッターに対し、0.5の濃度で調整し、高過ぎても低過ぎても駄目です。水温はできるだけ25℃前後をキープし、それ以上でも以下でも個体はばてます。 　金魚掬い、金魚釣りの個体は体力が劣っているのでばてる事が多く、直ぐ死に易いのはこれが原因ですので履き違えをしたら駄目ですし、餌は糞尿が多く観られる場合であれば与えても問題はありません。 　専門店で購入する場合はその店舗で餌を与える時間帯に行けば個体の状態を知る事ができますし、水槽やプラ舟に人が近付くと寄ってくる個体を購入すると長生きをします。
腸満に対する治療等に関しての対策を書きますので参考にして治療し、二次感染を防いでください。 　腸満はワキン、錦鯉等の草葉の形に近い個体が罹患する生殖器の癌であり、清潔を保てない水槽、池で蔓延する事が多く、私の専門分野です。腹部を押さえると泡が出て収まっても直ぐに膨らみますので素人には対応できない疾患であり、魚類専門の医師がいないと対応はできません。感染はメスに多く、卵管筋腫（卵詰まり）等が原因で転覆、横転をします。 　餌を与える場合には蛋白が高い物は避け、低い物を与えます。これは春、夏は高蛋白でも好ましいのですが、秋、冬には低蛋白の物にしないとこの状態になります。基準は40%以上が春夏、以下が秋冬の適した蛋白ですので覚えておいてください。 　気圧、温度での転覆、横転は加温で対応が可能ですが、金魚は転覆、横転をすると凶暴になる個体が多く、関連する機材のゴム、ストッパー等を破壊する事があります。
金魚の飼育があと少しで50年になるベテランです。 　金魚はパール系統以外は全て20㎝以上に成長をしますのでスリム、キューブのタイプでは飼育はできません。デザイン水槽はインテリアですから金魚、錦鯉には迷惑な水槽ですし、例え60㎝でも水量が基本は60に対し、30程しかありません。60㎝基本水槽で飼育をするとワキンは1シーズン中に5㎝の個体が25㎝、リュウキン、オランダ、デメキンはワキンと同じ大きさの個体を育てると20㎝まで育つ事を憶えておいてください。
エサをあげていると云う事は、もう、お魚さんが入っているのですね。 フィルターの交換は外掛けの場合、一か月に1度も必要ないと思います。 フィルター交換の嫌気バクテリア消失のほうが怖いので。 一般的熱帯魚でしたら水温は基本26度位がベストだと思います。 （高水温で飼育すると案外成長は早いですが、寿命が短くなります） また、今現状のお魚さんの数にもよるのでしょうが、 エアレーションは魚が少なければ不要かもしれません。 また、水替えは通常一週間に一度、三分の一が原則でしょう。 今現状のやり方は少々神経質すぎるかと思います。 あまり水を交換し過ぎますとバクテリアにも、お魚さんにもストレスになってしまいます。 水替えは水質の管理ですが、魚にはストレスになります。 （水質の違い、酸性、アルカリ性の変動等） ご参考になれば幸いです。
どの様な魚でも、死後すぐに見つけてあげないと 画像の様な状態になります。 わたカビの様なものがつくのは死後1日以上経過した場合です。 死の原因は、水の汚れだと思います。 朝あげた餌が残り、その餌の影響で水が悪化したのでしょう。 特に水温が高くなるこの時期、 死骸の腐敗も早いです。 一度リセットも眼中に置いて、水質の管理と 餌の量の確認が必要だと感じました。 ご参考まで。
お礼に書かれている環境水槽での内容について回答をします。 　水替えを減らして個体に負担を掛けない様にするには水草の濾過をすると改善でき、どうしても酸素が少ない場合には泡玉と呼ばれる物で爆気（エア）をするだけで問題はありません。水草、モ（アルジー）があるとこれ等が糞尿を浄化し、十分なバクテリアが発生して問題はありません。バクテリアは下手に追加をすると水を悪化させ、好ましくはありません。コケ（モス）が増え過ぎると燐酸塩が増えて個体を殺す事になりますし、浄化する浮草（ボヘミアン）を枯らし、硫酸塩を生じます。 　比較に金魚の例を書きますと濾過は上部式（外部濾過）、底面式（内部濾過）の併用でないと飼育はできません。メダカ等の川魚、アカヒレの場合とは違い環境水槽を維持する事は難しく、60㎝以上の水槽でも水の交換は週に1回は必要になります。 　川魚の環境水槽は其々メダカ、アカヒレ（上層）、タナゴ、モロコ（中層）、ドジョウ（下層）が住み分けており、ここには絶対ハゼ等の肉食の個体を入れては駄目です。カニ、エビを入れる場合には草食が強い個体を選び、陸を作る必要があります。貝を入れる場合は繁殖力が弱い貝を選び、巻貝ではイシマキ、二枚貝ではシジミを入れます。 　井戸水については工場が近い場所では塩素酸の溶剤を使用しており、また、使用をすると人間の場合でもゲンタシン、ゲンダマイシンのアレルギー物質を含んでおり、リスクがあります。
残念ですが、ネオン病の末期です。ネオン病は最初は白っぽい色ですが、時間が過ぎ弱ると黒くなります。 　水合わせを確りやらないと生体はへタレますし、体力がない個体から死んでいきます。
５０００？！(^_^; 　それなら、直接メーカーに交渉した方がいいですよ http://www.mn-feed.com/jigyo/jigyo.html ネットショップだと3700円 http://store.shopping.yahoo.co.jp/sakuranet/nh4h …
骨は抜くんではなく細かく砕くように包丁を入れてるようですよ。
駆除をオススメいたします。 知らないうちにタニシ水槽になってしまい、餌がなくなると、 餓死して水槽を汚してしまいます。 苔退治には貝類ではなくエビ類をオススメいたします。 ご参考まで。
規定飼育数はキューブの同条件で25匹までは可能ですが、立ち上げから慣れて来てからがヌマエビの系統は死に始める事があります。追加した個体が原因で死ぬ事もあり、同じ個体であっても繁殖者等が違うとこの可能性は否めません。 　例えば産地が違うと水のphは違いますし、同じ産地でも業者が違うと異なりますので繁殖を考える場合にはこれが重要になり、失敗する人が後を絶ちません。 　ヤマトの様な水流を好む系統、ミナミの様な水流を嫌う系統があり、それを知らないと繁殖等はできません。
No-1です 補足です。 濾過器がついているとの事、 であれば間違いなく水温上昇による酸欠です。 早々の対応が必要です。 グッピーは少々の事にはへこたれない魚です。 それが鼻上げしているのは死活問題です。
残念ですがアサリ、ハマグリ等の二枚貝、サザエ、アワビ、カキの巻貝の殻を中和用に入れる場合には調理した物を転用はできません。メーカーが中和剤として販売している物はこれ等を漁港等で処置した後に乾燥し、梱包した物です。 　この場合は使用せずに廃棄するのが正解ですし、これを入れると燐酸塩を発生させ、硫酸塩等を生じさせるだけでなく、アンモニアやアンモニュームの中毒の温床になります。
プラティの水槽の水量がどれだけかで変わり、30㎝標準であれば25Lであり、前回の指導した飼育指数の2で割ると12匹前後が回答となります。テトラ、アカヒレ等は1で割るから25匹になります。適正な飼育指数を無視するならば100匹以上でも可能ですが、酸欠等で殺す要因になります。 　プラティはオスが少ないとメスに、メスが少ないとオスに性転換する個体ですので素人にも簡単な部類です。この場合は大きい個体はメスに、小さい個体はオスに性転換をします。 　 　他の質問で書かれていたカメ、カエル等の他にもブンチョウ、ジュウシマツ等の小鳥の質問についても書きますが、詳細についてはそのカテゴリーで回答をします。 　カメの場合は銭亀の大きさの段階では30㎝水槽でも可能ですが、男性の掌の大きさになると最低でも60㎝水槽での飼育になり、間違えた飼育をしない限り100年以上は生きます。カエルの場合でも同様な事が言えますが、こちらも種類によっては20年以上生きる個体もいます。両生類、爬虫類は縄張りを持ちますので基本は単独飼育です。 　小鳥についてはブンチョウは育児が下手であり、人間が助けないと駄目な個体が多く、これを利用したのが手乗りです。ジュウシマツの国産種は育児は上手く、外国産は育児が下手です。触れ合いが欲しいならばセキセイ等のインコになり、慣れると言葉を憶えます。
ドワードの場合でも最低限必要な大きさは60㎝ですが複数の飼育になると75㎝以上の水槽になり、コイ、金魚等と同じ汚濁が多い系統です。ナマズ、ライギョの中では人工飼料に懐く部類ですから問題はありませんが、食べない場合はエビ、カニ等を中心に与えると食べます。 　ヘビについての回答をしますが、コーンはマウス、ラット等を自然界で食べており、ハムスター、リス、モルモット等を襲う事がありますので飼育をする場合には注意しないと駄目です。ヘビは餌の臭いには敏感ですから気が高ぶって要る時には噛み付く事もあり、その点は慮らないと駄目です。
水温を下げてください 水温を下げる装置が無いのであれば、水槽のある場所の室温を下げてください
基本の飼育は海苔の瓶の大きさの水槽（キューブ）で1匹、60㎝で隠れ家を設けての飼育であれば5匹までは可能です。アベニーは川魚ではモロコ、タナゴと同様に複数飼育する場合には相手の個体の鱗を剥ぐ個体ですので隠れ家を設け、モス（コケ）、アルジー（水草）を多めに入れないと飼育はできません。巻貝（スネール）、エビ、カニはフグの系統は好物ですから入れては駄目です。 　以前にアカヒレの腐敗症の質問をされた方ですか？これをアカヒレに置き換えるとキューブで3匹、60㎝で20匹まで繫殖をさせない条件で飼育は可能です。これはコリが2匹を含んだ水量であり、適正な範囲です。
金魚、錦鯉の適正飼育指数は10Lで1匹ですから過剰飼育になりますし、当然言えばそれまでですが、曝気（エアレーション）していても酸欠になり、鼻上げと口パクをします。これは個体の粘膜が剥離すると起きますし、泡が残るのはこれが要因です。 　爆気不足の酸欠の場合は水草等があるとある程度解消されますし、二酸化炭素を吐き出した物を水草が吸い、酸素を吐き出します。この循環で金魚、錦鯉は水面に顔を出す事をしません。 　懐いている金魚、錦鯉の場合は適正飼育指数の範囲であれば餌を要求するサインですし、これは正常な行動です。特に金魚の場合ではデメキン、オランダ、リュウキン等に多く、これを利用して流行ったのが「どんぶり金魚」です。懐くと金魚は掌に乗る行動をしますし、遊んで欲しいと其れなりの行動をする様になります。金魚は環境に適合をすると本性を飼い主の前でも見せる様になり、甘えて来る行為をします。 　錦鯉の選ぶ私の基準ですが、色や姿だけでなく、人に慣れているかを観てから購入する事を勧めます。この場合ですとベストワンでなく、オンリーワンの個体を選ぶ事で飼育を楽しめます。
金魚の他に熱帯魚等も飼育していますので回答をします。 　アベニーは淡水フグで極端な話ノリの瓶程度の大きさであればペアでの飼育は可能ですし、飼育歴が5年以下の飼育者でも簡単に繁殖させる事ができます。別名はミドリフグと言い、ホテイアオイ等に寄生するスネールを好んで食べます。問題は他の個体と飼育する場合はスマトラ、エンゼルにも喧嘩を売る様な行動をしますので混泳はできません。 　ノリの瓶程度の水槽（10L位）ではヒーターとサーモが一体になった製品がエバーリスから販売されており、これを入れれば問題はありません。 　金魚はワキン系は60㎝、オランダは50㎝、リュウキンは40㎝。デメキンは30㎝まで飼育環境が好ましいと成長しますし、家のワキンは60㎝水槽で1年で25㎝まで育ちました。パールは20㎝までしか育ちませんが、クーラーと逆サーモが一体になった製品が殆ど販売されておらず、家庭用クーラーで室温を26℃に調整して飼育をします。
体調の三倍の長さは最低限欲しいですね。大きくなったら器も大きくないと、器が小さいと大きくなれんよ。あとカルキ抜き忘れんなよ！水の量より質が大事、微生物のいない水では飼えないからね。どんぶりに水を張って一週間ぐらい置いておいてそれから入れようね。 水質、温度、エアー、餌これらのことに注意して可愛がってあげてください。
金魚の飼育歴45年以上のベテランです。 　これは皮下性潰瘍であり、別名は穴明病と言います。水が古く、浄化されていないと細菌感染し、発症します。グリーンFクリアまたは顆粒等の処方箋で回復をしますが、手遅れになりますと穴が開き死亡します。 　水の交換時には汲み置きの水で対応し、調整剤を投与すると悪化させますので入れては駄目です。回復をしても障害は残り、完治はしませんので覚悟をしてください。水の交換を怠った事が要因ですので水槽内には感染細菌は残留しており、発症していない個体を隔離しないと伝染します。
大丈夫は大丈夫なのでしょうが・・・ カーディナルテトラ、ラミノーズテトラ、に、ラスボラ（これは鯉の仲間） ならばまだバランスのとれた組み合わせですが・・・ ベタ入れたら、他の魚たちの影が薄くなってしまいますね。 これは好みの問題ですが・・・ ご参考まで。
金魚等の飼育歴があと数年で50年になるベテランです。 　尾腐病等の腐敗症は細菌が蔓延する事で感染し、拡大します。金魚の専門店がない場合はホームセンターでペットコーナーがあれば処方箋は販売しており、問題ありません。これ等の知識がない店員が多く、回答ができない場合がありますので業者の方の知り合い等がいないと迷う場合もあります。 　塩での応急処置が可能ですが、この場合は荒塩と呼ばれる塩を使用します。家庭用の塩で味塩は調合塩ですから使用はできませんし、ミネラル塩はマグネシューム、カルシューム等が主体であり、個体に負担を掛けますから同様に使用はできません。 　魚類等の処方箋は発癌性が強い処方箋が多く、人には使用できない薬剤もあり、以前は家畜の肥育及び育成に用いていましたが、都道府県に依っては制限があり、現在は観賞魚等の人の口に入らない個体以外には使用はできません。これは日動さん（日本動物薬品）の受講した際に講師の方から聞いた話であり、使用後の手洗い等を怠ると危険を伴いますから大量の購入はできません。 　メダカ、アカヒレが腐敗症になる場合は水質が悪い場合に多く、泡が多く出ている場合は粘膜が剥がれているので水の交換量を増やし、細菌の減少をさせると同時に活性炭、ゼオライト等に吸収させる化学濾過で対応し、金魚の様な糞尿が多い個体は綿を入れて対応する物理濾過との併用でもある程度の効果は期待できます。
何も問題ありません。 体の真ん中ほどの黒い点ですよね。 単なる遺伝子上の「ドット抜け」パソコンのモニターのドット抜けと同一です。 気にしないでお世話してあげてください。 そのうち、自然治癒いたしますよ。 シックな綺麗な個体ですね。このベタを 次の世に伝えてあげてください 気になる場所が違いましたらごめんなさい。 ご参考まで。
「鉄臭い」が肝なのですが… 酸化鉄(錆臭い)でしょうか？ であれば何も問題ありません。 どころか、大変良い状態で濾過器も濾過バクテリアも、水槽内の水も 稼働しているということです。 魚たちにとっても良い状況ですので、維持管理頑張ってください。 何も問題ありません。素晴らしい状況です。 ご参考まで。
アブラコですね！
判りません 　生まれて６週間後ぐらいに大人色に変わりますから 最初白でも茶色に変わる子もいますので、今の段階では判断できませんよ
鉛は錆びません コケが付着したのか、１００％鉛ではなく他の金属が含まれる合金製の物だったのでしょう PH6なら特に影響も出ていませんから、そのままでいいですよ
水面より下であれば、フィルターの位置は水槽の隣でも支障ないとは思います。 縦長の構造の場合は、天辺が水面より上にならないように注意しましょう
観賞魚の飼育歴45年以上のベテランです。 　 メチレンブルー、グリーンF等は塩の種類が違う（処方の塩はカリウム、食塩はナトリウム）が含まれているから追加して入れる場合にはリスクがあり、注意しないと滑りが出て生体に好ましくはなく、塩浴はあくまでも人工呼吸と同じ考え方で行う。 　処方箋を変更する場合は同じ薬剤でも顆粒、リキッドでも対処が異なり、金魚の例では腐敗症（尾、鰭、鰓）の対処でグリーンFはゴールドを使用し、クリアは炎症に使用する。処方箋では顆粒は弱い物が多く、リキッドは強い物が多いのでこれを間違えると殺す事になり、危険である。 　餌を食べる場合は普段の半分程度でも問題はなく、ストレスから来ているので与え過ぎない方が好く、下手に与えて中毒になる場合もあるので様子を観てから与えるのが正解である。 　水の交換時に調整剤を入れている場合はトリートメント目的の製品は粘膜に負担を掛けるので使用は厳禁であり、カルキ抜きのみの製品以外では何等かの障害がでる。
＞オキアミに食いついた幼魚ってどれくらいのサイズでしょうか？ だいたい２０センチいかないぐらいのサイズでした。 ＞釣具屋で売っているというのは、コマセ以外に、少量でオキアミを売ってるんでしょうか？ コマセ用の小さなタイプ（ブロック状の物）じゃなくて、 針に付けられるサイズのエビがパックに入って売られています。 こういう奴です。 http://item.rakuten.co.jp/aquacube/002-002_maruk … 乾燥したタイプの物は、 自分は熱帯魚などの飼育もやってたのですが、 生き餌で育った熱帯魚はドライフードを一切食べない魚などもいるので、 それと同じ事がボラでも言えるかな？と思って書いてみました。
観賞魚飼育のベテランであり、映像の個体について回答をします。 　私が映像を観た範囲では大きい個体はヤマトヌマエビ（以下ヤマト）、小さい個体はミナミヌマエビ（以下ミナミ）です。ヤマトは凶暴性が強いヌマエビであり、メスは他のヌマエビのオスを逆レイプする強者です。ミナミは臆病者で喧嘩をしませんし、メダカ、アカヒレ共飼育は可能ですが攻撃される事もありますので別にしてください。 　他の方は貴方がザリガニの疑いのある個体と書かれているのでザリガニ、テナガの肉食の個体で回答されているのであって対処は異なります。 　飼育方法ですがヤマトは汽水（塩水と真水の中間）でないと繁殖はさせられませんし、ベテランでも失敗する個体であり、メスは自分の大きさの倍の個体を食害する事もありますので条件は異なります。ミナミは水流を嫌いますが、慣れれば放置していても自然に繁殖し、気付いたらエビだらけの状態になります。共通する点は水草を多めに入れ、隠れ家を作れば攻撃は減ります。 　私は金魚、錦鯉、メダカ、アカヒレ、エビ、カニ等を飼育していますが、餌は区別しなくても食べますし、慣れれば餌を抱えて食べますので心配する必要はありません。
金魚はエサも糞も多いので、ホームセンターなどに売っている水槽の安いセットので良いから、外部ポンプが付いているのが良いですよ。水槽の上に引っ掛ける形の濾過器です。それだと洗うのも楽です。空気のポンプに簡単なフィルターが付いてるのなんかは、水槽がコケで凄い事になります。それと、金魚は長生きすれば２０年程生きます。そこそこの水槽で飼育したほうが良いです。ただ、あまり大き目の水槽にすると、その水槽の泳げる範囲に合わせて大きくなってしまうので、その辺りは気を付けて下さい。90cmの水槽で飼育すると鯉のように大きくなりますよ。。。
茶色だとろ過がうまくいってないようですね～。 フィルターを見直した方がいいかもしれません。
大丈夫だと思います。 （理想的には120×D60×H60位がいいのですが・・・） ただ、魚が大きくなりますと、Uターンする時に切り返しが必要になるかもしれません。 ガーパイクは体が固いので・・・ ２～3匹混泳させますと凄くいい感じにはなります。 （エサ代がかさみますが・・・） 水槽の大きさもさることながら、生き餌主体にするのでしたら、 出来るだけ大きな濾過槽（ろ過機）をセットしてあげてください。 以上ご参考まで
動物はタンパク質を分解して排泄するときにアンモニアとして排泄しますが、それは魚類にとっては猛毒ですから、水槽や浄化槽内のバクテリアで無害なものに変えなければならない。 　そのために、水を総入れ替えするのでしたら砂利やガラスや浄化槽は洗わない。ガラスや砂利を洗うときは半分以下にするなど・・・。水を1/3ずつ交換するのは急激な温度変化を避けるためです。 　水と魚をすべて他の容器に移して、再び戻す場合でも、今週は砂利、次週はガラスという風に分けるなど・・
釣ってくればタダです（もちろん許可を受けた釣りじゃないとダメですが）。 実際釣ったことありますが、ハゼ釣りで釣れる場合があります。
No-3です。 補足です。 多分、外部濾過装置の清掃に問題があったのかと・・・ 当方、外部濾過装置の洗浄は状況にもよりますが、半年に一ぺん程度、 飼育水を使い、さらっと洗うだけ。 インペラ―やケースやホースは綺麗に洗いますが・・・ 出来るだけ濾材のバクテリアを活かす様な気持ちで・・・ 貴方は多分綺麗に洗い過ぎているのかと思いますが・・・ ご参考まで
お礼に書かれている金魚の食事療法（食育と言います）について回答をします。 　金魚に与える餌で私が推進するのは麦芽等を含む餌であり、金魚の育成で有名な業者さんはこれ等を与えています。鱗を多く含む餌は残存すると腐敗し、燐酸になります。これはオランダ、ランチュウ、ハナフサの肉瘤、球腫の発育を良くする反面で過剰摂取するとリュウキン、デメキンでなくても転覆をします。私が転覆の個体（チョウビ、デメキン）に与えた餌はゲゲゲの鬼太郎の作者である水木しげる先生の故郷で製造している「ミシロ」の餌であり、業者が勧めるメーカーでもあります。ここは島根、鳥取の両県の天然記念物に指定されているナンキンの産地でもあり、検索をすればヒットします。 　キョーリンは錦鯉、金魚の関西の有名業者が立ち上げた会社であり、神畑を検索するとヒットをします。ぴコシンク、ぴコフロートは沈む沈まないの違いだけで内容は一緒であり、今年の6月で製造は中止されました。これに類似した業者がスドーであり、ランチュウ、ハナフサに関しては好ましく、それ以外の系統には条件が付きますし、餌も高額になります。 　イトスイはコメットブランドで水の汚濁を防ぐ事を考えた業者であり、納豆の成分を餌に含有させた業者でもあります。ランチュウ用は善玉菌を含みますが、ワキンの血縁が濃い個体にはリスクがあり、他にはスイホウガン、チョウテンガンの様なデメキンの血縁が濃い個体にもリスクがあり、転覆をする個体が多く見受けられます。
このサンゴの名前はわからないのですが… 沖縄県の条例で、サンゴの持ち出しは禁止となっている様です。 (生きていても死んでいても) 少しまずいかと…
親がまだ起きてるなら、暗いので懐中電灯もってついてきてもらって、家の前の川から水を汲みなさい。 危ないようなら水汲みを親に頼んでもいい。 川から汲んだ水に金魚を入れよう 水道水は塩素があるのであまりよくない。
ネオンでは無いですしグッピーでもありません。 プラティさんでしょう。 大事に育ててください。
デメキン、リュウキン、オランダ等の丸手のタイプであれば下手な処方箋の処方と違いは問題はありません。汚水からくる場合は水替えを増やして個体に負担を掛けないで対応し、餌を過剰に与えていると肝臓に負担が掛かり赤斑病を併発しますから餌の量を減らさないと危険です。浮くタイプは比較的症例が多く、糞尿詰まりが伴う場合は腎臓に負担が掛かり松笠病を併発し、ココア浴はできません。この場合は水草を多めに食べさせて糞尿を出させる事がポイントであり、脂肪を含む油混じりの糞尿を出終えるまでは安心できません。 　臓器の場合は脾臓疾患で膘と呼ばれる脾臓が変化した浮き袋に障害がある事が多く、デブの個体だけでなく、ガリの個体でも転覆はします。これは野外飼育で秋季、冬季に絶食をさせた時に起きますし、この場合は餌を多めに与えて太らせます。 　塩水濃度はリッターで0.5%を境に滑りがでますので高くする時には要注意ですし、連続では行わずに5日を上限で行い2日休ませて同様に繰り返します。転覆は腐敗症（尾腐、鰭腐、鰓腐等）と同様に長期療養になり、最低でも50日以上の勝負になります。 　ワキンの場合は腸満と呼ばれる癌ですので対応は異なり、卵詰り、生殖器筋腫等ですのでオスよりもメスが多く罹患し、早期の場合は対象となる異性を入れておくと改善されます。この場合は乱交状態になり、水が白濁しますので活性炭、麦飯、ゼオライト等を入れて水のを常時浄化をします。 　私の家でもリュウガン（オランダとデメキンのハイブリット）、デメキン、チョウビ（デメキンの反り尾）が罹患した事があり、体験を書きましたので参考になれば幸いです。
こんにちは。 質問の意図はよくわからないのですが、好きな魚はマグロです。 赤身魚は刺身、白身魚は焼き魚や煮魚で食べるのが好きです。
水槽に苔が生えるのは、魚が住める水の証拠です。 水槽の丸洗いなんかしてはいけません。 金魚が元気に泳ぐ水は「生きた水」です。ろ過機の中にバクテリアが住み着き、水を浄化して、 魚が済むのに適した水をつくってくれています。 但し、水の中に苔の餌となる有機分が多いのでしょう。エサやフン等により増えます。 この辺りを、水替えと云う手段でバランスをとっていくのですが、 現在、苔だらけと云う事は魚には良い事ですが、鑑賞の上で不具合ですから、 餌の量を減らす、濾過槽を洗う、ろ過機を大きくする等の手段が有効だと思います。 けれども、苔のない水槽はありえません。多かれ、少なかれ必ず苔は出ますので・・・ 日ごろのメンテナンスで制御してください。 ご参考まで。
クジラっていろいろな種類がいますが、大体は人間と同じくらいの寿命のようですね～ ただどうやら体が大きくなるに連れて寿命も延びるようで、 ナガスクジラやシロナガスクジラだと100年～120年は生きるそうです！ しかし一番長生きするのは彼らよりも小さいホッキョククジラ（150年～200年）だそうですね。。
初心者だという事なので専門的な説明は抜きで結論だけお教えしておきます。 まず、水替えを一度に全部入れ替えているのなら、それは止めてください。 もし、全部の水を変えたいと思った場合は、 ３回ぐらいに分けて、初回に１/３だけ交換をして、 数日その状態で魚を慣らし、その後また１/３水を交換して・・というように 少しづつ数回に分けで水を入れ替えるようにしてください。 これはPHショックやNO３などの急激な濃度変化による死や体調不良を避けるためです。 何を言っているか解らないかもしれませんが、 水を一度に変えるという事は、 あったかいシャワーを浴びている時、急に冷水を浴びるのと似た物だと思ってください。 人間でも徐々にぬるくされれば耐えられますが、急に冷水になれば耐えられでしょ？ なので、何事も急激な変化は止めましょう。 次に、水替え時はポンプがあるならポンプで水を抜き、 水を足す際には、一気に新しい水を入れるのではなく、 点滴法といって、点滴の様に１滴１滴時間をかけて入れる方が 魚にショックを与える事無く水入れする事が出来ます。 この際は、エアーポンプなどをつなぐ細いゴムチューブをご存知だと思いますが、 このゴムチューブをホース代わりとして使い、 サイフォンの原理を活用して、１滴１滴水槽に水を加えます。 うまく伝わるかどうか解りませんが、 大体は伝わっているはずだと思うのでこれを実行してみてください。 理屈や詳細に関しては、気が向いた時にでも徐々にネットで調べていけば良いでしょう。
運転免許がなくても見様見真似で運転はできるから運転免許は必要ないし、警察に逮捕されなければ構わないと同じ考え方では駄目ですし、観賞魚の飼育歴45年以上の私にはその考えが理解できません。 　古代魚と言ってもピンからキリまでありますので対処ができるだけの甲斐性が無ければ殺生をする事になりますし、インターネットによる書き込みだけを鵜呑みする様では飼育はできません。疾患に罹患した場合には魚用の処方箋が一切効きませんし、ベタ、アカヒレの様なコップで飼育する個体と違い、成長が速いので200㎝以上の水槽で10トントラックの重さに耐えれる場所でないと駄目です。 　例えば金魚でもワキンとランチュウでは内容が違いますし、可愛いとか恰好がいいから飼育をしたい考えでは失敗をします。ランチュウはリュウキン、デメキン、オランダと10年以上の飼育経験を積んで初めて飼育ができるのであって道は甘くはありません。
さして難しくはありません。 二酸化炭素、肥料、照明は必須で 基本的な水草飼育ができる事前提ですが… パールグラスにも種類があるのですが、基本有茎草ですから、 頻繁なトリミングが必要です。 また、照明が少ないと上へ上へと伸びてしまいます。 その手間と、ランニングコストを気にしなければ、 さして難しい種類では無いでしょう。 (キューバパールは少々手強いかもしれませんが…) 面倒くさがらず頑張ると綺麗な水景が出来上がります。 これからの時期には涼しげで良い水景ですので、 チャレンジしてみてください。 ご参考まで。
そうですね。 洗って出すのが、エチケット　になっていますね。 そのままお出になっても　ご自由ですが、回収される方の 立場になれば、キレイな方が、気持ち良く回収できる　のは、 確かですよね。
金魚の飼育歴45年以上のベテランです。 　映像からみてランチュウ系統の金魚ですから疾患ではありませんのでこの場合はアクアセイフの様なメンテナンス剤での対処で問題はありませんし、処方箋を投与は間違いです。形が悪いだけで淘汰され、金魚掬い、金魚釣りに廻された個体です。 　ランチュウ系統以外にも頭、顔に瘤がでる個体がおり、これ等は疾患ではありませんし、白い脂肪の粒が出ている訳ですから問題はありません。
子メダカも親メダカも食性は変わりませんから食べるでしょう。 かといって、卵からかえったエビの赤ちゃんを全て食べると云う事はまずありえないでしょう。 また、ミナミヌマエビ自体も、水質に少しは慣れないと、思うように孵化しないかもしれませんし・・・ 水が合うとミナミヌマエビはものすごく殖えますから、可哀想なようですが、食害を考える必要はないのでは？ 水替えの時に吸い込むこともあるでしょうから・・・ それよりも、稚エビが隠れる場所を確保してあげた方が良いかと思います。 ウイローモスなどが最適みたいです。 ご参考まで
メチレンブルーと塩水浴がショック原因です。 夜店の金魚は荒々しい運搬で大変体力がなくなっています。 貴方の対応は大変良い対応だったのですが… らんちゅうさんの体力が持たなかったのでしょう。 できるだけ早く塩分とメチレンブルーをもっと薄くしてあげてください。 ただし、全換水は危険だと思います。 今は毎日少しずつ換水が良いと思います。 元気になると良いですね。
お礼に書かれている点について回答をします。 　高級種は自然界にいない個体を作り出した物が多く、ヒメダカ、黒、茶以外は条件面が悪いと繁殖はできません。青の場合は白と黒の交配であり、白の遺伝子が悪さをするので種親が悪いと失敗する事はあります。緑の場合は茶色の個体と白の交配であり、青と同じ条件です。白はヒメダカのアルビノにならなかった個体ですから失敗をする率は高くなりますし、紫の式部、橙の楊貴妃等にはこれ等の血縁があります。 　メダカは季節を問わず外で繁殖をさせた物以外では寒暖に耐えれない個体が多く、金魚の様な転覆する事はあまりなく、直ぐに死にます。置かれている場所が直接陽が当たる場所の場合は葦簀、簾等で調整をしないと駄目です。アカヒレも原種は同様な飼育は可能ですが、特殊なタイプの個体に関しては耐える事はできません。 　アンモニア（酸が強い）、アンモニューム（アルカリが強い）は金魚の様な個体には影響があり、これ等は燐酸塩が悪さをします。これ等はアンモニア等を隠し立てし、硝酸塩に置換させないだけでなく、餌を与え過ぎると硫黄を発生させて硫酸塩を生じさせます。ハス、スイレンを入れている場合には燐酸塩を含む肥料が使用されていますの入れては駄目ですし、入れる場合には2年以上追肥していない物以外では甲殻類（カニ、エビ）、爬虫類（カメ等）、両生類（カエル、イモリ等）等も殺しますし、これ等を食べる鳥類（カラス、モズ等）、哺乳類（ネズミ、イタチ等）までも殺します。 　水がどの様な状態か見ないと判断できませんが、青水の場合でしたら問題はありません。私の家では金魚、錦鯉、川魚等も飼育しており、メダカ、アカヒレの飼育水が青水ですのでこれを使用しています。
エアストーンが白くなったのと、金魚の死は直接的に関係ないのではありませんか？ 例えば、エアストーンから泡が出ていなかったとか、エアポンプが故障したとか、 水が汚れて金魚さんが☆になったとか・・・ これだけでは良く分かりませんが・・・？
「マヤカ「ではないでしょうか？ http://mizukusasuisou.com/hinshu11 違ってたらごめんなさい。
餌の食べ残しと糞を分解する為の、バクテリアを増やすしかないです。量が多い場合は、上部フィルターで先にスポンジで汚れを取りその下にバクテリアで水質を改善するタイプが使いやすいと思います。水槽をセットしてから直ぐに魚を入れてしまった場合はバクテリアがなかなか増えないので、汚れを取るスポンジだけまめに洗い、バクテリアを育てる層の多孔質の石のような物は水換えするさえの汚れた水ですすげばいいです。そこを綺麗な水で洗うとバクテリアが死にますから。後、水槽内のポンプの吸い込み口をなるべく低くセットして、それでも食べ残しなどの吸い込まれないのはスポイドで吸って捨てれば、濁りにくくなります
ベタじゃないの？グラミーの形はベタのメスみたいだし。ベタの交尾はメスが死にそうな程攻撃されるし
写りが悪いのですが、ぱっと見ヒレの成長の悪いオスです。メスは尾びれが伸長することはあっても背びれは伸びない。 自分がメスがほしい時には選びません。オスっぽい体型のメスは内蔵的にも繁殖に向きませんし、性格的にもカップリングが難しいから。 近年、ブラガットなど国内でベタの種類が増えましたし、掛け合わせでダンボーなど新品種が作出されている中、ブリーダーこそ色々飼育しているわけで、 金銭価値にかなり差が出るメスの仕分けや流通は、かなりいい加減と思ったほうがいいです。オスだったとしてもオスとしての価値もないわけですし。 簡単な見分け方 http://plaza.rakuten.co.jp/machima/diary/2005062 …
プラティ　紅白ソード 目が赤ければアルビノですね。 http://plaza.rakuten.co.jp/tpfinfo/diary/2008020 …
オトシンさんは水質に敏感です。 キャパシティが狭いのです。 つまり、水換えの、または、購入先の水質とあまりにも違う水質で、 ストレスがあったのでしょう？ 水質になれると強いのですが… 特に水槽のpHには気をつけてください。 できうるならばショップの水質に近ずけてください。 当方の水槽のネグロはかれこれ5年になりますが元気です。 茶ゴケはありません。 然しながら、導入時、一匹星になりました。 導入から10日が生死を分ける日数だと思います。 この間の水質管理が左右するかと思います。 ご参考まで
コーキング部分に重曹塗りまくって放置してみたら？重曹は匂いを吸い取るらしい。後は日光浴か。もう思いつかない（笑）
金魚の飼育歴が後少しで50年になるベテランです。 　死亡した要因ですがゼオライト、麦飯石は交換を殆どしなくても問題がない底面式濾過での連続使用で100日が限界ですし、上部式濾過では50日が限界です。其れを過ぎると吸収した物を吐き出して水質を悪化させる要因になり、洗浄して半月程乾燥させて処理をしてあれば再利用は可能でした。活性炭、綿等に関しては交換日を数日ずらす等で問題はありません。 　私の場合は試験用にワキンがいる以外はリュウキン、オランダ、デメキン等の文魚と呼ばれる丸物を飼育しており、この点に関しては念入りに行っています。金魚はランチュウ、ハナフサ等の繭物の場合は最悪の条件ですし、30分程度で急変をしますので私は祖父、父から教わった「迷ったらワキンに戻れ」を教訓にしています。 　メンテ用のエビ、カニ等は全て玉砕をしませんでしたか？これ等も玉砕している様でしたら大問題ですし、この場合はリセット（再制作）、リカバリー（再転用）に制限があります。リカバリーは水、用材を転用する方法であり、水質管理剤で確認しないとできません。シジミは水質が悪いと玉砕しますのでこれが死に始めた段階までに手を打たないと駄目ですし、ミズミミズ、プラナリア、ヒドラ等のアクアリストが嫌う余分兄弟がいる事がいたのならば直ぐに対策をしないと駄目です。
小さなビンなどにいれて売られている生き物といえば、 ベタか、コッピーという名前で言っとき売られていた アカヒレが思い浮かびます。 コッピーというのは商品名で、その名付けた会社は 破産したんじゃなかったかなと．．． ですが、今でもどこかででは 同じような小さな入れ物で売られているかもしれません。 「コッピー」と入れると色々画像が出ます。 ベタも、アカヒレも小さな入れ物で生きてはいますが、 実際飼育するとしたらそれよりも良い環境で 育ててあげるほうがもちろんいいので、 そのままずっとそこで育てる、という感じではないように思います。 ちなみにベタ、アカヒレは熱帯魚のショップなどで 売られています。 楽天やヤフーなどのネットショップでも販売されています。
補足ありがとうございます。 その補足をもとにそれらしいものを調べてみました。 違うかもですが（自分もちょっと興味があったので．．．）。 「研究者が教える動物飼育」第1巻から第3巻 専門家がコツを教える単細胞生物から哺乳類までを 一堂に集めた飼育法のハンドブック。という 謳い文句で三冊の分冊となっています。 水にすむ生き物だと、イカはわからないんですが、 タイヨウチュウ・アメーバ ミドリムシ ゾウリムシ サンゴ（造礁サンゴ） エチゼンクラゲ イソギンチャク ヒドラ カイウミヒドラ類 ニハイチュウ プラナリア〔ほか〕 となっています。 出版社は共立出版、定価各2800円+税です。どうでしょう？ ちょっと図鑑っぽいイメージなんですが。 読んだ人のレビューを読むと、鑑賞という観点からの 飼育ではないので、飼育方法ではあるけれど ちょっと応用しないと楽しめない、のかもしれません。
疑問に思われているかもしれませんが、金魚、錦鯉は環境に敏感ですし、水質は気を使っていても悪化していますし、私の場合はこれで何度も死なせた事があります。急変すると走馬灯の様なコロコロと風景が変わる様に症状は悪化しますし、数時間単位で変貌をします。 　相談した店舗の店員は観賞魚の専門店の店員ですか？そうでない場合は真面な回答はできませんし、ホームセンター等の場合では片手間で販売している事が多く、それらについての対応を知りません。野球で言えば内野と外野では同じ野手でも違いますし、捕手になると誰にでもできる訳でないのと同じです。 　私の場合は曽祖父の代から金魚を含め飼育を100年以上しており、私で4代目です。その関係で業者の方が知り合いに多くいますので一人ではなく、複数の方に相談に乗って頂いています。一度専門店で相談すると解決はできますし、貴方にも道は開けます。
ソイルは黒玉でしたらメダカ、アカヒレ、ヌマエビ、カニには好ましい環境ですが、ドジョウは素潜りができませんので不向きです。ドジョウの場合は珪砂でないと駄目ですし、この場合はタナゴ、モロコ、フナ等の川魚にも好ましい環境になります。水草を中心とするアクアリウム、テラリウムの場合はメダカ、アカヒレ等の個体には最高の環境になり、金魚、コイに対してはPHの関係から不向きです。 　本来のエビ、カニは泥を含む土を好む個体であり、水流を嫌う個体ですし、脱皮をする個体は特に敏感です。メダカ、アカヒレはどちらにも対応し、水流を嫌います。イシマキガイと呼ばれる巻貝を入れる場合は問題はありませんが、汽水でないと対応ができません。 　以前の回答に補足を兼ねて回答をしましたので何かありましたらお礼、補足に書いて頂ければ再度回答をします、
塩水浴が好ましくないのは何にでも行う事であり、短時間の応急処置としての場合は濃度を間違えなければ大丈夫です。塩水の使用は病原細菌の培養を抑えるのが目的であり、長時間の使用でなければ問題はありません。 　ミネラルウォーターは硬水であり、他の生物に本来使用すべきでない水です。カルキ抜きは軟水に含まれる重金属を中和するのが目的であり、硬水の場合でカルキ抜きをすると石鹸の泡の状態に近い水になり生物に好ましくはありません。 　金魚を50年近く飼育している者の意見ですので参考までに。
自分は蛍光灯からLEDに変えてからやはりコケが増えたから、貝を入れましたよ。外からの光はほとんどあたらない場所です。蛍光灯よりもかなり明るくしたからかなと単純に思ってました。ちなみにイシマキガイのパワー凄いです。コケが無くなり過ぎて、貝は大丈夫かなと思う程ガラスも水草も綺麗です
この減圧弁のメーカーなどがわからないと何とも言えないのですが・・・ ボンベとレギュレーターをつなぐパッキンは漏れ確認しましたか？ ここが漏れていない事を前提として、 各メーカーの知りうる限り、CO2のレギュレーターで、コックを閉めた時、エアが常時出ている箇所はありません。 故障でしょう。 参考まで
アマゴ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B5%E3%83%84 … アマゴとヤマメの違い http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei= … ヤマメでしょうか。
ADAのクリアホース内径15/外径20が外径17㎜のADAリリーパイプV7に適合します。 （ホースの広がるキャパシティが約2㎜） ですので、この15/20のホースを求め、リリーパイプに挿し込みますと、 ホース込のリリーパイプの外径が約22㎜になるはずです。これをふまえて 内径 19mm 外径 25mmのホースに先に15/20のホースをさし込んで、太さの様子を見ながら、 リリーパイプを装着すれば、綺麗に接続出来上がります。 但し、リリーパイプはガラス製で、案外割れやすいので、力を入れる時には十分ご注意下さい。 （経験済・・・泣けます） 但し、自己責任にて施工下さい。
私は金魚の他にメダカ、アカヒレ、川魚等を飼育しているあと数年で50年の飼育歴になります。 　濾過は「水作」の水中攪拌式濾過の使用との事ですが濾材はどれ位の間隔で交換していますか？濾材は外部濾過の外掛式濾過と同じ濾材ですから最低でも貴方の場合は半月に1回はしないと駄目ですし、水替えを2回行った後に1回が基本の交換となります。 　貴方の水替えは200㎝水槽（200L）で底面式濾過、上部式濾過で行う水替えです。水替えは水槽が小さくなる程水替えの頻度を増やさないと駄目ですし、これは生体に過度のダメージを与えており、20㎝キューブの場合は15Lですから5割以上の水を毎回交換しないと水は安定しません。 　白濁の原因はバクテリアが死滅し、その死骸が腐敗した事が要因です。メダカ、アカヒレ等はバクテリアが死滅すると環境が様変わりして好ましくはありません。今まで変化がなしで来たのは水温の変化が極端でないからであり、プロ野球のシーズン終了まではこの様な状態は続きます。 　この段階で珪酸塩は生じていますし、ゼリー状の成分は珪酸塩です。水草はマツモ、カモンバ等は枯れていなくても硫黄の腐敗で硫酸塩も生じていますし、滑り、生臭い臭いは硫酸塩が生じているサインです。この状態でバクテリアを補充するとアンモニア、アンモニュウム等の中毒になりますし、エビ、カニが死滅するのはこの状態の時になります。 　水の全交換（リセット）、金魚の水を利用する（リカバリー）をするにも貴方のやり方ではダウンロードしてもインストールは失敗しますし、金魚の水も梅雨入りまでには同様な状態になりますので意味がありません。
飼育数が少ないのなら、外掛けの45cm用で良いんじゃないの？ミナミヌマエビが大繁盛したら困るが
金魚の飼育歴45年以上のベテランです。 　パール系統は素人が飼育を失敗する率が高い系統であり、人気のある系統でもあります。この系統の特徴は他の系統の個体が20年以上生きるのに対し、10年程度の寿命ですので其れなりの知識がないと飼育はできません。私の過去の飼育例ではピンポンパール以外にコウトウパール（頭に瘤が出るタイプ）、チョウチンパール（細長いタイプ）、ホリュウ（デメキンタイプのパール）等も飼育した経験があり、ベテランにも癖があるタイプの部類です。鱗が剥げると危険ですから常時確認し、異常が見受けられた時には観賞魚専門店での診察をしないと助かる事はありません。 　この系統で問題になるのは中国産以外は疾患になり易く、マレーシア、タイ、フイリッピン、インドネシア等の個体が多く、死ぬ個体の多くはこれ等アジア産の個体です。これ等は日本とは異なり、疾病等も一定の温度以下になると発症する物が多く、謎の疾患、疾病はこれが要因です。日本産の個体についてですが、個人が繫殖させた産地不明の個体が多く、飼育歴が浅い者がこれ等を繫殖し、販売している個体が大半です。国産の系統はハマニシキ、ホリュウ等の一部の個体しかいませんし、これ等はベテラン飼育者が繫殖させた物です。 　私は金魚の系統を全て飼育した経験があり、現在はランチュウ系統、パール系統以外の全ての系統を飼育しています。リュウキン系統、オランダ系統、デメキン系統も同様にコストの関係でアジア産が多く、これ等は尾鰭が国産の物と違いますし、体格も違います。国産の場合はベテラン飼育者の場合は愛好家物、プロが飼育した物は産地生産者が表記されてから憶えておいてください。
メダカを1000匹単位で繁殖させていますので回答をします。 　最初に水を10日以上掛けて水作りをしないとどんなに上手いベテランでも失敗をしますし、できてからは補充する水も25時間以上汲み置きをした水を補充しないと駄目です。ヒメダカを飼育しているのだと思いますが、この場合ですとカラーメダカの様な事はありません。 　私の場合はカラーメダカを飼育しており、幹之、楊貴妃、式部、利休等の高級種の他にも青、緑、白、黄の個体も飼育しています。飼育環境は室外でベランダで青水での飼育であり、餌は100匹以上の種親がいますので餌を撒く時に食べる量を確認して与えています。
金魚の飼育歴45年以上のベテランです。 　これは白点病に似ていますが、綿を被っている様な姿になる泥被りに罹患しています。この症状は春先に罹患し、梅雨明けまで蔓延します。見た目は点が拡がる白点と違い、雲が拡がる様な姿に見える事から白雲病とも呼ばれており、水が悪い状態になると罹患します。 　薬浴をする場合はグリーンFクリアを処方し、対処をします。悪化をすると腐敗を伴いますからこの場合にはグリーンFゴールドを処方し、処方箋は異なりますので間違えては駄目です。これ等を処方する時には活性炭、ゼオライト等を入れると効能は消え、処方箋の意味がなくなりますから濾過はできません。 　砂利、珪砂等は疾患、疾病等が蔓延した場合には全てを交換し、消毒をすると再度の転用はできます。この細菌は運動性の細菌ですから残存しており、運が悪いと赤斑、松笠等にもなります。
カダヤシとメダカを見分けるポイントは尻ビレだそうです。 http://www.kannousuiken-osaka.or.jp/zukan/statio … http://www.geocities.jp/fw_life/gairaiseibutu/ka … 画像を見る限りではカダヤシのほうが近いような…。
「モツゴ」じゃないでしょうか。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A2%E3%83%84 … 「クチボソ」の名の方が、通りが良いかもしれません。
ベタは水流が弱いほうがいいです。エアーレーションにスポンジが付いてるようなのが良いですね。飼育の仕方が気になり解らないのならもう少し大きな水槽で飼い、浮かせる水草は良いとして、底にひいた砂は必要ないです。糞や食べ残しでの水の汚れがわかりにくくなるからです。夕方とかに食べ残しや糞をスポイトで取るだけでも水質悪化が遅れます。水換えは週一とかで、水槽の水の量が少ないので、かなり細いチューブみたいのでゆっくりと変える。エサは一回に粒を5粒とか、少な目に。オスを２尾は飼えませんが、１尾だけで飼っていると、フレミングというヒレを広げる相手がいなくてヒレが縮んだままとかになる時もあります。補足ですが、たぶんオスを飼ってるんだと思うんだけど、交尾させるのにメスを入れると水槽を２つ用意しないといけないし、交尾の時はメスが死にそうな程攻撃やられて嫌々交尾みたいになります。
水温26度はちょっと低目かな。小さい時は病気とかであっさりと死にます。あまり動かないから判りにくい感じです。ドンドン大きくなってくるけど、他の魚を襲ったりしないし、好きな魚でしたね。病気の処置は忘れました、すいません（≧∇≦）
水流が強い事から尾鰭に障害がでているのでこの様な泳ぎをしている可能性は高く、水槽に対して濾過ボーイ等の単品で問題はありません。外掛式濾過は本来はテトラ、カラシンの類の専用の濾過であり、金魚の類の濾過ではありませんのでアンモニア中毒、アンモニュウーム中毒の温床になり、危険です。この状態を放置すると腐敗症になる事はありますし、尾腐、鰭腐、鰓腐等の場合は初期の場合はカルキ抜きのコントラコロライン等での対処で問題はありませんが、中期以降にアクアセイフ、パーフェクトウォーター等を入れると副作用で死ぬ場合もあります。 　デワニシキはワキンとオランダシシガシラの交配種であり、肉瘤がでる山形県の金魚です。コメットはアメリカ等に輸出された個体で肉瘤がでないタイプであり、ワキンの血が強いタイプです。シュウブンキンはこれ等をモザイク柄のデメキンと交配して誕生した金魚であり、デメキンの血が強い個体はヤナギデメキンと呼ばれています。 　40㎝以下で飼育する場合は濾過ボーイだけで問題はありませんし、それ以上（50㎝、60㎝）では底面式濾過、清掃の手間を減らすならば上部式濾過で飼育する事を勧めます。
問診の回答が得えましたのでそれを基に診断します。 　餌の賞味期限は大体ですが3年以内の物が多く、保管が好ましい場合での条件です。条件が悪い場合には黄変と呼ばれる毒素が発生し、転覆等の要因になります。 　水中ポンプ式の濾過ボーイ等の場合はできれば水替えと同時に行わずに数日ずらして交換するのが好ましく、ローテーションを決めれば問題はありません。この様な症例が多いのは外掛式濾過に多く、使用法に書かれているのはテトラの様な糞尿が少ない個体での事であり、金魚等には適用されませんので5日が限界と回答しました。 　水替えは6日を限度に半分程度を基準に行い、アンモニア、アンモニュームの発生を減らす考えで行わないと駄目ですし、個体には好ましくはありません。数日延ばす場合は麦飯、ゼオライト、活性炭等を入れますが、PH等を測定し、判断してから行います。アンモニア、アンモニュームは水の交換で50時間を限度に元の濃度に戻りますから測定し、状況に応じて対処します。 　飼育個体は水槽の大きさでも変わりますが、この場合ですと45㎝以上の標準水槽では問題はありませんが、それ以下ではリスクがあります。大きくなる個体は縄張り意識から凶暴化、虐めをするのはこれが要因です。 　前回の回答にも書きましたが、これからの飼育にこれを活かし、飼育者も育っていく事が大事です。
ヒガンフグですね https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%92%E3%8 …
右奥の紫色………………ルドウィジア（レッド ルドウィジア） その左……………………ウォーターカーナミン 右手前から３つ目まで…ウィローモスなどコケ系統か？ 左三つ……………………ミクロソリウムかウィステリア？ ・・・水に慣れて光を十分に当てれば↑のルドウィジアとウォーターカーナミン以外の茎や葉が十分に開くでしょうから、それから近影撮影しないと判断は難しいと思いますよ。 一般的な熱帯魚＆水草ショップにて写真の感じの水草で企画的多く販売されているのは、上記以外では、グロッソスティグマ・ウォーターバコパ・ハイグロフィラという感じかと。 葉が開いたら、画像検索してみて下さい。
メダカ、アカヒレを繁殖させていますので回答をします。 　これ等の場合は餓死をして数量を調整しており、共食い等も含まれます。何もしない状態で1000匹孵化しても残るのは10匹程度ですし、小分けをしても50匹程度です。
鯉は雑食性です。 何でも食べますが、野生では主に水草や水中昆虫或はミミズなど色々な物を食べています。 流石に、フランクトンなどの小さな物を食べるには、量が足りないはずです。 餌が豊富で沢山あれば、その分早く成長しどんどん大きくなります。 中には１メートルを優に超える多きな物も居ますよ。
コイ、金魚の飼育歴45年以上のベテランです。 　コイ、金魚は糞尿で水を汚す部類の個体ですので水替えのローテーションが長過ぎますし、私の家の例（75㎝水槽）は10日以内間隔ですし、50㎝水槽では5日が限界です。上部、底面でしたら汚物の取り除きは毎日やらないと直ぐ汚れますし、ポンプ式の様に10日以上清掃をしなくても良い訳ではありません。 　上部で金魚等を飼育する場合の条件は綿、ウール、活性炭、ゼオライト等を短期間で交換する事をしないと駄目ですし、底面の場合はクリーナーで床材を吸い込まない様に清掃をしないと駄目です。外掛の場合は水の交換と1日ずらし、濾材の交換を毎回しないと飼育はできません。 　鼻上げが多くなっていると思いますので水替えの回数を増やし、常時清潔を保ち飼育する事で死ぬ事は減ります。
これは「アエネウスアルビノ」です。
コリドラスパンダかな
底石を敷いていたり、水草や飾りの石などを置いている場合は、どこにでも卵が残っていると思った方がいいですよ。 新しくメダカを購入する場合も、一緒に卵が入ったりします。 外で飼育している場合は、外部からの侵入もあり得るでしょう。 我が家のミドリガメの水槽（外）にも、うようよ繁殖します。 我が家は熱帯魚を飼っていますが、カメ水槽と同様、あまりにも増えた場合は、水槽も底砂も洗って（お米を力強く研ぐように洗うか、熱湯をかけるか）、水草等も全てチェックします。 熱帯魚の方はそれで除去できていますが、カメの方はすぐに水が汚れるからか、繁殖の度合いが早いので、半ば諦めて、カメのために水を替える際にそこそこ減らせればそれでいいと放置しています。
グッピィーはメダカの遠縁に当たる品種であり、光沢をもつ品種や絣や絞りの様な色柄もいます。ですから問題はありませんし、下手に扱うと殺す事になります。 　このタイプは幹之（みゆき）と呼ばれるメダカの系統に近いタイプであり、グッピィーは同じ様な柄は出難いので似た感じの個体は出ても同じ個体は複数でません。 　ジクラのこの製品は水質安定剤であり、他にはアクシズのウォーターサプリ等があり、殆どがカルキ抜き、安定剤を含む製品です。途中で安定剤を変更する場合は疾病、疾患がある場合には制限があり、使用ができない場合がありますのでホームセンター等ではなく、専門店で回答ができる店舗で購入される事を指導します。 　私の場合はテトラのユーザーですのでこちらの製品を書きますが、私はテトラ、カラシンにはグッピィーを含め「グッピィーの水作り」を使用しています。これらには適した成分を含んでおり、疾患時、繁殖時以外には他製品（バイタル、コントラコロライン、アクアセイフ等）の併用はしません。
とりあえず塩分と水温から試してみては？
■危ない魚は知っていなければ・・ ①毒のある魚 ゴンズイ（触るな・踏むな　ヒレに毒のマキビジが仕込まれている） アイゴ（触るなヒレのいたるところに毒針がある） オコゼ・ハオコゼ（触るな体のいたるところに毒針がある） エイ（シッポに非常に強力な毒針があって身を溶かされるぞ！） ②歯の鋭い魚 タチウヲ（歯に触れるとスパッと皮が切れる） うつぼ（飛びついて噛みつく） ②食べるとやばい魚 フグ（ハリセンボン・イシガキフグ・ハコフグ以外のフグは毒がある） アオブダイ（毒があることがほとんど） ■人気の魚 タイ チダイ ヘダイ グレ チヌ コロダイ コショウダイ マトウダイ イシダイ イシガキダイ イサキ（イサギ） マアジ 青アジ マサバ ゴマサバ 平ソーダガツオ メッキ シマアジ ハマチ（ブリ） カンパチ ヒラマサ ヒラメ カレイの類 カサゴ メバル アイナメ アコウ（キジハタ） アオリイカ コウイカ ブダイ キス オキナヒメジ マイワシ カタクチイワシ ウルメイワシ ■釣り味は良いが匂いが非常に臭い イズスミ（猫もまたぐ魚） ■けっこううまいが臭いと勘違いされる魚 ノトイズスミ ■何とか食べられる外道の魚 チョウチョウウヲ（刺身で食える（笑）） カゴカキダイ ハタンポ ネンブツダイ ベラ ササノハベラ 丸ソーダガツオ ムロアジ ■臭いが晩秋～冬は血抜きすると何とかさしみで食える魚 サンノジ ■おいしくない魚 ダイミョウサギ 他にもいっぱいあるけど釣りの初心者でこれくらいわかればいいんじゃないの？いちおう全部検索してみればいいと思いますよ。
2匹だけにエアレーション必要ないよ。外掛けフィルターだけで、45CMので１０尾とか飼いますが。ショップで聞いてこられたら良いかと
切れ目は尾ぐされでなくてもできる個体は多くあります。 尾ぐされは尾ヒレがボロボロになりますので… 尾ぐされ病の原因は細菌性のものですから、 不安でしたら約1日の塩浴の後に水換え、 またはメチレンブルー等の薬浴が効果的と 聞き及んでおりますが… 写真で判断できませんので… ご参考まで。
観賞魚を様々飼育していますので回答をします。 　産卵用にアルジー（水草）、モス（コケ）等を入れていても産卵で産み付ける事は少なく、産み落しでヒーター、サーモ等に付着する事は可笑しくはありません。意外と床材に卵は当たり前にあり、親魚に追われている稚魚を何度も見た事があります。 　無精卵が多い場合にはこれを除去しないと腐敗し、バクテリアが死滅して白濁の要因になります。卵を産んだ場合でオスがいない場合や未熟な場合は無精卵ですから撤去は正解ですし、間違いではありません。 　有精卵の場合はアルジー、モス、グラス（シバの仲間）、ボヘミアン（浮草）を移動させるのが手ですが、孵化を向上させる場合は水槽の予備があれば親を移動させる事で孵化数は倍以上増えます。 　稚魚の段階でブラインシュリンプ、ブラインクラブ（シーモンキーとも言う）を与えるのが主流ですが、ある程度の大きさになると専用の人工餌（仔魚以外の個体に対応）がキョーリン、スドーから販売されており、これを与えれば問題はありません。若魚まで来ると親魚と同じ餌を食べますから大きさに応じ、餌を与えます。 　食いが悪い場合には乾燥のアカ虫、ミジンコを与える事で食欲不振は解消でき、半生の同様なイトミミズ（アカゴ、アカメ）よりもよく食べます。
まずはPH値を意識した水質なども含めた熱帯魚飼育に適した環境づくりからですね。 水替えをしすぎないように注意するなど、そのあたりの予備知識がないまま飼いはじめると全滅させてしてしまったり病気を発症させる原因になってしまいますので・・・。 必要なもののなかでいちばん高価だと思えるものは、魚体（アロワナで約10万）を筆頭に、次いで発電機だったりします。 せっかくの高級魚もひとたび停電ともなれば水温が下がって生命の危機にさらされてしまいますので、最悪の事態を想定しながら備えておくことが大事です。 夜店の屋台とかで使われているガソリンエンジン式の発電機を一度は目にしたことがあるでしょう？ あれを緊急時の電源として常備しておくのです。 災害はほかにも地震もあるわけなんですけど、万が一でも水槽が倒壊してしまうほどの強い揺れが起こったときは、魚のことよりも自分の身の安全を最優先に考えてくださいね。 飼いはじめがどの種類が適しているのかは、ちょっと解らないです。 希少な熱帯魚にくらべて比較的安くてストレスにも強い金魚から初めてみるのもいいかもしれませんよ。
グッピーとかどうですか？ 家でちいさいビンの中で飼えたので良いと思います
「できるだけ単独飼育で」 　見た目に似合わず凶暴です（個体差はあるようですが・・・）基本的には一つの水槽に１匹だけで飼育しましょう。ミドリフグは金魚と違って、一匹だからといって寂しがったりしません。またブリーディングも非常に難しく期待できませんので、雄雌そろえて飼うような必要もありません。一匹に愛情を注いでやりましょう。 　どうしても複数飼育したい場合は、できるだけ大きな水槽に、隠れ場所となる障害物（珊瑚岩やアクセサリー等）を入れて、喧嘩が置きにくくしてやり、また最悪の場合はセパレーター等で仕切ったり、隔離できるように別の容器を準備しておくことが必要です。 「汽水環境で飼育する」 　淡水では当面生かすことができても、長生きしません。またフグの調子も悪くなりがちで、エサ食いもいまいちのようです。せっかく飼っているフグが元気に泳がなければ意味がありませんから、是非とも汽水環境を用意してやりましょう（というか、汽水環境で飼育できないなら、ミドリフグはあきらめましょう。そのほうがフグのためですから）。水槽飼育の場合、海水の１／４程度の塩分濃度から始めて、ある程度成長してきたら最低でも海水の１／２くらいの濃度まで塩分を濃くしていったほうが良いでしょう。 なお、普通の食卓塩はもちろん、自然塩等も避けましょう（海水に含まれる微量元素が無かったり、また精製度が高すぎるからフグの表皮を傷めることがあるようです）。多少値は張りますが、海水魚飼育用の人工海水の素を使用したほうが良いでしょう（雑菌がほどんど含まれず、様々な微量元素などが海水と同じように含まれています）。 「水温管理が必要である」 　熱帯魚を飼ってたら特に驚くようなことではないのですが、金魚しか飼ったことが無いという人ならば、意外に見落としがちなのが、水温の管理です。野生のミドリフグが暮らす東南アジア地域の汽水域では、水温は２３～２７℃くらいの範囲にありますので、四季のある温帯の日本や中国で育成された金魚と違って、低水温にも高水温にも弱いという特徴があります。そのため、冬場はヒーターで保温することはもちろん、夏場も場合によっては冷却ファンやクーラー等を使用するなどして、水温を一定の範囲に維持しなければなりません。 「底砂について」 必須ではありませんが、バクテリアの住むろ材にもなり、水質をフグの好むアルカリ性に保ってくれる役割をします。 サンゴ砂で扱いやすい粒の大きなものが良いでしょう。 ミドリフグは水をたいへん汚すので、掃除がしやすいようあえて底砂を入れない飼い主さんも多くいます。
人工海水の元ですね。
観賞魚を飼育し、繁殖させている飼育歴45年以上のベテランです。 　浮上性の餌は金魚の種類ではワキンの系統に適しており、リュウキン、オランダ、デメキン系統には多少条件が付きますが問題はありません。又、ランチュウ、パールの系統には適していません。リュウキン、オランダ、デメキン系統に付帯する条件はダルマ、バルーンと言ったタイプの個体には餌を与え過ぎると内蔵疾患を招く事があり、これを留意する事で解決できます。 　このタイプはずっと浮上し、浮遊しますので食べ残しが出た場合に回収は楽です。このタイプの餌で個体がエア食いする点ですが、この場合は水を含め水槽内外に吐き出しをします。蓋をして撒き散らしを防止する事で解決はできますし、結構金魚はこの行為をします。 　沈下性の餌は直ぐ沈むタイプとゆっくり沈むタイプがあり、前者はランチュウ、パール系統に適した餌であり、後者はリュウキン、オランダ、デメキン系統に適した餌です。ランチュウ、パールの系統は泳ぎが下手ですし、餌にありつけない場合がありますのでこれが適している訳です。リュウキン、オランダ、デメキン系統の場合はダルマ、バルーンのタイプ、肉瘤がでるタイプに与える餌です。 　生餌を与える場合の留意点は餌を与える毎に個体と向き合う事ができないと無理ですし、金魚はこれで馴染むと人に慣れ、手元から餌を食べる様になります。生餌や乾燥した動物性の餌は水を悪化させるので細目な清掃が必要であり、手間が掛かります。 　人工の餌、動物性の餌等には好ましくない成分も含まれており、解毒をする意味で金魚、錦鯉は水草を食べます。よく質問で「水草を食べるのはどうして」の答えはこれであり、マツモの様な繁殖力が強い水草を栽培し、与える事で個体の健康を維持できます。
ショップでは５～６匹から１０匹ぐらい水槽に入れて販売してますが、単頭飼育がいいですね。 入荷してしばらくしてからショップに行くと、ヒレを齧られた個体ばかりになります。 上手に飼育してるショップもあるんで、なにかコツがあるかも知れません。
いいところ2匹ですがヒレが無くなる事は覚悟していて下さい。 結構攻撃的ですよ。
この段階では問題はありませんが、環境が整うと金魚（ワキン）は20㎝以上になり、多頭飼育は難しくなります。私の家の桜尾（5尾）のワキンは飼育から数ヶ月を過ぎた段階でこの大きさになり、トロ舟に移動させる事になりました。 　ウナギは成長が遅いのですが、太さは金魚が縦に育つのに対し、ウナギ、ナマズ等は横が成長します。単独での飼育では砂利ではなく、珪砂、ソイルでの飼育になり、潜れるだけの床材が必要になります。水槽も120㎝以上の大きさの水槽が数ヶ月で必要になり、水も掛け流しで常時水の汚濁をしない様にする事がポイントとなります。この事が前回の回答で私が書いた点であり、これが飼育をクリアする際の内容になります。 　古代魚（アロアナ、ハイギョ）、ナマズ、ウナギの類は魚病薬の処方箋は使用が不可ですし、処方をすると粘膜の炎症で個体を殺す要因になります。金魚が金魚掬い、金魚釣りでの個体、餌金の個体の場合は感染症の皮膚炎等になりますし、金魚、錦鯉には抗体がある程度ありますから発症する事が少なく、発見が遅れますので留意してください。
後数年で観賞魚の飼育歴が50年になるベテランです。 　お祭り等での金魚は金魚掬い、金魚釣りの個体ですから疾病、疾患が無くても体力面で劣る個体が大半ですし、大丈夫とは言えません。店舗で販売されている個体も同じであり、餌用の金魚の場合は上記の個体と同じです。餌用以外でも外国産（東南アジア等）の個体は疾病を持っている個体が多く、パール系統の金魚はこれに該当し、気候が違う事から発症をします。これは私の前に回答した方が例を挙げている事であり、これを避けるには夏でも30℃に近い温度をキープし、発症を抑える事をしないと駄目です。 　金魚は日本産の個体であるリュウキン、オランダシシガシラ等に関しては問題はありませんが、これ等も疾患が少ないとは言えない場合があり、飼育環境が悪い場合や餌を与え過ぎる等で疾患になる事もあります。エアでの爆気で酸素を送り、濾過さえすれば金魚は成長する訳ではありませんし、管理するならば60㎝以上の水槽であれば手間を掛ける必要は軽減されます。
画像アップしてください。 文章だけではエロモナスなどの病気なのか傷なのか腫瘍なのかもわかりません。
これは赤班病です。
映像、画像が添付されていると正確な診察ができますが、ない場合には診断ができない場合があります。問診だけでの回答ですと疾病の場合は殆ど可能性はなく、これが鰓の場合はこの部分に耳があり、ウィルス性の皮膚炎が考えられますが、そうでない場合は殆ど問題はありません。 　水槽の大きさにも依りますが、餌用の金魚はワキンが多く、このタイプは運動好きです。私の家にいるワキン（赤、更紗）はフナ尾ではなく、珍しい桜尾（5尾）です。よく水槽の角に頭をぶつけており、生傷が絶えません。この場合の対処は粘膜保護でアクアセイフ等で傷を防げば皮膚炎、腐敗症にはなりません。水が悪く炎症がある場合にはアクアセイフ、パーフェクトウォターは使用できませんし、この場合はコントラコロラインを処方します。
＞＞水温もできるだけ正確にあわせる ＞何度が好ましいでしょうか？ ホントは30度位まで上げちゃうと白点病が活動停止するので、手っ取り早いのですが、 ヒーターがないなら、換水と水槽内の水温を一致させ急激な温度変化がないようにします。 白点病って、魚の肺炎なのです。水温変化で風邪を引いて弱ったところでエラに細菌が繁殖し呼吸困難になる。 ＞はじめ0.5%にした塩分濃度は換水の度に下がっている状態ですが、それで大丈夫でしょうか？ ソイルや水草が入っている水槽に、塩の添加はやめましょう。 塩害って言葉があるくらい、塩って安定化して残留するので、のちのちまでPhなどに後を引きます。 プラティやグッピー、金魚は汽水にも住める浸透圧耐性があるので、回復力をあげる効果があるのです。アマゾンの純淡水に住むコリドラスとかオトシンとかは塩には弱いです。 まあ、白点病は発症したら運任せです。ここ数週間で天気も気温も五月晴れで落ち着くでしょうから、今を耐えれば治ると思います。お大事に
ご心配なく。 これは「空フン」 絶食していたので、ウンチが透明なのです。 餌をあげれば、普通のフンをします。 何も問題ありません。 御参考まで。
水草（アルジー）の多くは室内の照明等で光合成ができないので繁殖は期待できませんし、むしろ繁殖をさせるよりも購入した方が安上がりです。私の場合はフロッグピッド、オオサンショウモ等をベランダでミニ温室を用意し、越冬させて確保しています。 　越冬の限界は1月であり、2月の節分には寒波でヒーターの他にサーモ等も必要ですし、電気代も馬鹿になりません。これを室内でこれをクリアできるのはマツモ、アナカリス等の一部以外は無駄な抵抗になります。
すいません　ネタのつもりで書きました。 でもあまりに不誠実だと反省して調べてきました！ おそらくタカハヤではないでしょうか http://www.skr.mlit.go.jp/tokushima/river/profil … http://www.aqua.stardust31.com/koi/koi-ka/taka-h …
観賞魚の飼育歴45年以上のベテランです。 　ザリガニは勿論ですがテナガエビ、ヌマエビでも飼育できる品種は制限があります。ザリガニは大きい個体ですとイモリ、カメまで襲いますので飼育はできませんし、合成で写真、映像を変更して楽しんでいる「ウソ電」の様な写真や映像を載せている事は否定できません。撮影の時だけ入れて後は戻している可能性もあり、幾らでもこの様な事はできます。 　ワキン系統は動きがあるのである程度は逃げれますが、リュウキン系統、オランダ系統、デメキン系統等は丸いパーツが災いして襲撃されますし、危険ですから餌としてザリガニ与える考えでない限り入れる事自体が虐待です。 　エビ、カニの場合は古代魚（アロアナ等）に餌として与える際にカットしますが、これはトカゲ等の爬虫類、イモリ等の両生類が逃走時に行う行為と同じであり、一定期間を過ぎると再生をします。 　ヤマトヌマエビの場合でも金魚との混泳が可能なのは成長し、金魚の大きさが男性の掌よりも大きい個体でないと駄目です。これ以下ですとメスの個体は襲いますし、ミナミヌマエビのオスを逆レイプする強者です。 　テナガエビの場合でも金魚の大きさが50㎝以上になる個体でないと飼育はできませんし、系統、品種も制限されます。
金魚を繁殖させていますので回答をします。 　オス、メスの比率が6：4の比率で行い、ヒゲノカズラ、シュロ等を入れていたら産卵をしますが、注意していないと金魚以外の魚でも卵を食べます。トロ舟（貴方飼われている環境）では深夜2時頃から交尾をしますし、産卵は4時頃までに終えます。確認は水が放精で白濁していますから判断は可能ですし、見付け次第親を隔離してください。この方法が孵化する率を上げますし、卵は結構底面に残っています。 　人工授精に関しては素人が行う事は勧めれませんし、個体に負担を掛ける事でリスクがあります。この場合はテトラのバイタルを投与し、産卵を促す様にしてからメスを取り出し、卵を搾り出します。次にオスの精子を同様に搾り出して授精をさせます。この方法は高級品種の個体に行う事が多く、品評会等に出す目的の際にはこの方法で繁殖をさせます。
外掛式濾過であれば濾過部は外に出ており、ここにあるパッキンが外れた可能性は否めないし、清掃時にパッキンを固定しないと外れ、水を吸引できない。詰まりでも水圧で膨張する事もあるから念入に清掃をし、定期的にパーツの清掃をしないと駄目になる。 　テトラの場合はパーツを販売している店舗は限定され、東京、大阪、福岡等に扱う店舗があり、ホームページで確認して購入するか買い替える事になる。GEXの場合は店舗でのパーツ販売がないから買い替えになり、値段が割高になる。
金魚の飼育歴45年以上ベテランです。 　この個体は金魚掬いや金魚釣りでの個体を飼育した物であれば粘膜障害症の穴開き病、孔明病と呼ばれる疾患になった可能性があります。この疾患は潜伏期間が長く、水質が悪くなったり、温度の高低差があると発症をします。見た目で品種が解りますが、この個体は絣（絣）と呼ばれる個体であり、リュウキンの場合はキャリコ、オランダの場合はアズマニシキの色がでない個体を跳ねた個体であり、この症状になり易い個体です。 　対処方法はグリーンFゴールド顆粒を処方箋として服用し、水の交換をする際にはテトラの場合はコントラコロラインを入れてカルキ抜きをします。アクアセイフは処方箋を駄目にしますし、粘膜が出ると腐敗症（尾腐、鰭腐、鰓腐）等の合併症になります。
砂を入れてないのなら、フィルターと水替えだけで良いですよ。砂と水草を入れてあると、ゴミだけ吸いあげるプカプカがあります。たまった糞がバクテリアで分解しきれないとヘドロ状になるので。砂表面の食べ残しを掃除してくれるとコリドラスとか入れますが、グッピーの安いのは汽水魚だから、どちらかの魚に水質が合わなくて飼いにくいかもしれない
金魚の飼育歴45年以上のベテランです。 　金魚掬い、金魚釣りで捕えた個体は真面な環境下で飼育されていませんし、ハネと呼ばれている個体であり、選別淘汰で飼育放棄された個体です。金魚は高級品種に為れば為る程ハネは増えますし、ランチュウの場合は日本の人口と同数の孵化でコンテストで出せる個体は数匹しか誕生しません。ワキンの場合は金魚掬い、金魚釣り以外では餌用になるだけです。ですから飼育に適した個体は限られ、疾患や疾病等のキャリアの個体は当たり前にいます。 　アンモニア中毒、アンモニュウム中毒の細菌は常時いる細菌であり、燐酸塩が発生するとでますし、硫酸塩、珪酸塩等を巻き込む事から避けれません。水を交換しても数日で戻りますので測定し、細目に水替えをしないと一時的にでも濃度を下げる事はできません。 　エルバージュはモルヒネと同じで癌の末期に投与する薬剤ですから治療目的ではなく、延命目的です。他にもカンパラ、ヒコサンでも同じですし、照明器具が蛍光灯では影響しませんが、LEDの場合には効能を打ち消しますから使用はできません。 　餌は絶食をさせても問題はなく、金魚は死にませんから食欲がないのならば与えないのが正解です。餌を続けるとアンモニア中毒、アンモニュウム中毒の細菌を繁殖させて悪化させる要因になります。餌の腐敗は硫黄を酸化させて硫酸塩になり、植物を枯らすだけでなく、呼吸不全からアンモニア中毒、アンモニュウム中毒の細菌が要因になって様々な疾患になります。
そのメダカだけ別の水槽で静かに飼うといいと思います。 下から5センチもないぐらいの浅さで十分。 ストレスのみの原因だったらかなり改善されてスイスイ元気に泳ぐはず。(ちなみに水面で弱々しく泳ぐめだかにもこの方法で改善される。 もし数週間もその立泳ぎが続いた状態で他のメダカと一緒にすると食べられちゃいますよ。
東芝ライテック http://www.tlt.co.jp/tlt/products/led_lamp/led_l …
古代魚は専門ではありませんが回答をします。 　古代魚の疾患は例え他の観賞魚と同じ疾患でも対応する処方箋がない場合や使用できない場合があり、一度古代魚の専門店、水族館等に聞かないと対応はできません。魚病薬は金魚等には問題はないのですが、古代魚には使用禁止、処方制限があり、保証はできません。粘膜等の剥離、規定量の処方でも過呼吸になる事が要因の一つとされています。 　他にも大型のナマズ、ライギョ、ウナギ等にも同様な理由で処方ができません。
メダカ、アカヒレ等を1000匹単位で繁殖をさせています。 　この白い綿の様な物は泥被病の症状ですし、放置すると伝染して全ての魚類、甲殻類、頭足類、貝類等を玉砕させます。この場合の処方箋はリキッドではなく、クリア（顆粒の緑の物）であり、炎症が目立つ場合はゴールド（顆粒の黄緑の物）を入れます。 　塩水は条件が悪いとリスクがあり、呼吸不全の要因にもなります。濃度も感段取りでは駄目ですし、粘膜保護剤の処方箋（アクアセイフ、ジクラウォーター、ウォーターサプリ等）はカルキ抜き以外の成分は悪化させる場合もあり、専門店で指導や診療を受けてから対応してください。 　濾過は内部式濾過の水中ポンプ式濾過、外部式濾過の外掛式濾過だと思いますが、これ等はメダカ、アカヒレにはストレスの要因になります。金魚の場合でも其の儘使えるのは内部式濾過の底面式濾過だけであり、他の濾過は活性炭、ゼオライト等が薬剤を吸収し、点滴をしていても針が抜けているのと同じであり、殺す事に繋がります。使用する場合は綿のみで対応し、水を濾過する以外はタブーです。 　繁殖期以外ではメダカ以外の川魚（タナゴ、モロコ、ドジョウ、フナ）等でも5日は食べなくても死にませんし、住んでいる地域でも異なりますが、20℃以下の水温の場合ですとこの条件に当て嵌まります。コイの場合は20日以上でも死にませんし、水槽内にプランクトンが棲んでいるのを食べているから問題はありません。 　これは完全に水流の流れがストレスになり、衰弱したので泡玉（エアストーン）以外の濾過の使用は厳禁ですし、虐待になります。私共はテストでの水作り以外ではメダカ、アカヒレに水流を与える事はしませんし、繁殖のも影響がでますからしません。
金魚の飼育歴45年以上のベテランです。 　金魚は狭い所に入りたがる個体が多く、上部式濾過、底面式濾過等の配管の間に潜る様な事は当たり前にします。ワキンの場合は細いのでよく潜りますし、大きくなっても潜れると思い挟まる事があります。画像を観るとリュウキン、オランダ、デメキン等がいますが、これ等の場合は餌の食べ過ぎ等で凭れている可能性があり、食事制限で改善をします。 　 　水の交換はできれば週に2回のローテで行うのが好ましいく、酸が強い場合はアンモニア中毒、アルカリが強い場合はアンモニュウム中毒になります。これはpH等と同時には測定はできませんし、水流があると測定ができません。
お気持ち良く分かります。 けれども、レイアウト変更の為には流木の交換は必須でしょう。 流木の形が変わるとイメージ大きくが変わりますから。 当方は、イメージチェンジの場合、内容物を全て（概ね）交換していますが、 次のレイアウトの素材として流木等はキープしてあります。 今、流木メインでしたら、次は石組に挑戦なされては如何でしょう？ 趣がすごく変わりますよ で、また飽きたら流木レイアウトにチャレンジ・・・ これも、アクアリウムの楽しさの一つですね。 苦しい水替えの楽しさがアップしますし・・・ ご参考まで。
まず大前提ですが、白点病の原因である白点虫は、基本的に実質根絶することは不可能です。 日本の平地で、一般的な家庭環境・一般的な器具による一般的な飼育方法では、水槽の中に水生生体がいる場合、100％その水槽内に白点虫が存在し、どのような水生生体にも100％白点虫が寄生しています。 白点虫の詳しい生態説明は今回省きますが、水生生体が水槽に存在している限り、白点病の発生を100％防ぐということはできない、ということはまず覚えておいてください。 人間の眼に見えていないだけで、発症していないように見える水生生体にも、必ずくっ付いているのです。 まず一般的に流布されている教科書通りの対処を挙げてみましょう。 ・ヒーターで水温を30度以上に上げ、白点虫の繁殖を抑制する ・1日1回程度の頻度で水槽の水換えをする事で、白点虫を物理的に水槽外へ排出する ・白点病治療用の薬品を適量投入する ・発症生体の生態にもよるが、塩浴を併用する というのがまあ主な対処法でしょうか。 正直申しまして、今まで私が熱帯魚を飼育していて経験上確実に言えることは 「上記の大半の対処が間違っている・適切ではない」 です。 私は、今まで飼育生体の水槽に一度たりとも白点病対処用の薬品を投入したことはありません。 全て、唐辛子1本と水温・水質管理において須らく症状を治めています。 さて、白点病の対処において、特に間違っていると思う水温の件に関しては、上記の一般論水温30度以上云々は馬鹿げているとすら思っています。 確かに白点虫の繁殖そのものは、その水温以上だと繁殖力が落ちるとされていますが、それ以上に、その水の中にいる水生生体自体、その高水温によって無駄に体力が奪われます。 一般流通していて手軽に入手できる大半の水生生体は、そのような高水温下に耐える生態を持ち合わせていません。 そもそも生体の調子が落ちることが原因で白点病を発症しているのに、水生生体の調子がさらに下がるような処置を施せば、いくら白病虫の繁殖力が落ちている状態であったとしても結果的に状況は好転しません。白点虫と高水温のダブルパンチでさらに生体が弱るだけでしょう。 ですので私の場合、水温に関しては、白点病発症生体の適温に合せるようにしています。 生体にもよりますが、一般的な熱帯魚ならほとんどの場合、26度くらいで大丈夫です。 一般的な金魚であれば、こちらも同じような水温で問題ないでしょう。 水槽用の水温計は100均に売っているもので充分です。水温計は水生生体を飼育する上で無くてはならないものの一つと考えて準備してください。 また、水槽に唐辛子1本を投入するといいましたが、投入する唐辛子は、頭と尻尾を落とし、中の種を全部排出します。その上で念のため良く流水で洗って、小さいネットなどに入れ水槽（設置していればフィルター内）に投入します。唐辛子は1日1回新しいものを交換して投入します。 水槽の水換えの回数に関しては、その水槽の立ち上がりからの期間とろ過バクテリア繁殖量によって変えます。このろ過バクテリア繁殖というのが、水生生体飼育において、とても大切な要素となっています。詳しくは今回は省きますが。 私の場合、環境の急激な変化で生体の体調を崩させないため、水換えは1週間に多くとも2回まで、と決めています。 1日1回などという馬鹿げた頻度で水換えを行っていたのでは、水槽内のろ過バクテリアが無駄に減ってしまい水槽のろ過能力が無駄に下がる上、水換えの作業そのものが生体に直接ストレスを与え、なおかつ新しい水が混ざった水槽の水（つまり環境の直接的な変化）がさらにストレスに拍車をかけることになり、これも結局生体の調子を崩す原因になります。 あ、全換水なんてもってのほかです。交換する水の量はどれだけ多くとも1/2、通常は1/3くらいで交換してください。 ちなみに、白点病用などの薬品は、このバクテリアにも多大なダメージを与えます。なので極力病気用の薬品は使用しない方が、水槽環境そのものにも優しいです。 私が病気用の薬品を水槽内に入れない理由の一つはこれです。これだけ、じゃないんですけどね・・・。 水換え用の水については、日本国内であれば基本的に水道水で充分です。 もちろんカルキ抜きはしなくてはいけませんが、むしろそれだけで充分飼育用の水として扱えるんですよ。熱帯魚用などのカルキ抜き+αができるものがあればもう少し安心できますが、それでもほとんどの水道水はカルキ抜きだけで充分使用に耐えます。 井戸水や雨水は一見水道水よりも良い水とおもいがちですが、それはあくまで人間が飲んでどうなのか、というレベルでの話し。生体飼育水として見た場合、どんな成分が混ざっているか分かったもんじゃない自然水は、何も水質検査していない場合むしろ危険です。 ちょっと値は張りますが、水槽用の水質検査用薬が何種類も販売していますので、別々の水質検査ができるものを複数種購入されることを強くお勧めします。水生生体を飼育する上での、最低限の機材と考えて下さい。 あと、えさもきちんと与えてください。これも生体の体力をなるべく落とさないためです。 生体の状態が悪いと食いが悪くなるので、いつもより量は少なめにして、食べきれない分はできる限り早く水槽外へ摘出してください。水が早く悪くなるのをできる限り防ぐためです。 とりあえず取り急ぎ最低限のことだけ書かせていただきましたが、ひとまず試してみてください。ただの白点病の症状であれば、これで処置を続け1週間程度様子を見れば、状況が違ってくるはずです。 慣れないと大変ですが、頑張ってください。
特に器具になにか処理を施す必要はありませんしその意味もまずありません。 生体の体調が良ければ、そもそも眼に見えるシストはなくなるはずです。 槽底や水そのものの汚れを見つつ、1週間に少なくとも1回以上は水換えをするようにして、経過を見てみてください。 こすりつけは、唐辛子入れると抑制できると思いますよ。こちらは水を傷めないように1日1回交換してくださいね。
生物の血液塩分濃度は１％ぐらいと言われてます。 それよりも濃いと脱水症状を起こして個体に良くないと思います。 ０．３％ぐらいなら、気にしなくてもよいかな？ （№３さんの飼育歴から出た０．５％が正しいそうですね） ＞人が近づくと元に戻って元気に泳いでるんです。 って文面を見ると、転覆病かな～？　って気持ちもあります。 まあ、メチレンブルーなら３００～５００円ぐらいだったと思うので試してみた方が早いかもしれません。 ちょっと金魚を扱ってるようなホームセンターでも置いてあったと思いますよ。
素人作業で全てを行うのは絶対に失敗すると考えます。 業者を調べて、あたった方が絶対安全です。 そもそも今考えていらっしゃる引越し会社ではそのような案件の取り扱いは全く行わないのでしょうか？会社によっては無いかもしれませんが、確認しておくべきだと思います。 それか、先の回答者さんのような方法を取るか、ですね。
親グッピ用と子グッピ用の２本の水槽ですか？ 他にも水槽があるなら、その水槽から水を分けた方が良さそうです。 白点病に効く薬は市販されているので、塩浴から切り替えた方が良いと思います。 子グッピーも心配なら薬浴させたほうが安心ですよ。
観賞魚の飼育歴45年以上のベテランです。 　これは水作りだけの問題ではありませんし、以前に金魚での失敗についても指導をします。メダカは川に住むサンマ、ダツの仲間であり、水流を嫌う生体です。金魚はコイの仲間であり、水流を好む生体です。メダカは飼育環境が整うと金魚の様に水の交換をしなくても飼育は可能になりますが、これができるのは飼育歴が永い者がストレスや衝撃を与えない環境でないとできません。 　濾過に関してもメダカはこれ等の必要がなく、モス、アルジー等の水草があれば十分です。金魚の場合は水を汚しますので濾過は必要ですし、濾過の種類で水の交換時期は異なります。外掛式濾過は本来はテトラ、グッピィーの飼育用に開発された濾過ですから金魚等には向きませんし、フィルターも半月も持ちません。金魚には底面式濾過、上部式濾過が適した濾過であり、60㎝以上の水槽の場合では水の交換も1月以上しなくても大丈夫です。 　飼育に適した水量はメダカは1リッターあたり1匹、金魚では0.2匹と異なりますし、同じ考えでは飼育はできません。蛍光灯等の照明は飼育者が夜でも楽しめる様に使用しているだけであり、室内の燈明だけの方がどの生体にも好ましい条件です。
コンパネを入れる理由は、上に載せるものの重さが点でかかる面積をコンパネで面の大きさに替えて、ピンポイントで重量が掛からないようにすることが目的です。これは分かりますよね。 極端な例だと、例えば凹こんな形の台の上に水槽を載せると、台の端の部分2箇所で直接水槽の重さを支えることになり、大きい水槽だとそれが原因でそこから割れたり、台そのものがそこから破損することが考えられます。それを、コンパネで口の形にしてしまうことで、1箇所に掛かる重さを分散させて、破損を防ごうというものです。 で、重みの負担そのものは全体重量に関係するため、床への負担はコンパネの分増えます。 水槽台の脚の形が、床に対して力が点で掛かる状態であれば、台の脚と床の間にコンパネを敷けば、床そのものへの重量は変わりませんが、床への力の加わる部分が面になりピンポイントでの負担は大幅に軽減されます。
お礼に書かれている内容について少し補足します。 　温度を行き成り上げると金魚はヘタレますので水温を水温計等で測定し、徐々に25℃に近付けます。転覆した個体は尾鰭に負担が掛かりますので一気に温度を設定しては駄目ですし、何度かに分けて最終的に25℃に設定をします。 　アンモニアが悪さをしていない場合はこの方法で対応が可能であり、悪さをしている場合は悪化しますので必ずpH等とアンモニアをセットで測定します。この場合はpH等と別に測定し、水流があると測定はできません。アンモニアを別々に測定をしないと燐酸塩がアンモニアを隠し立てして悪さをし、硫酸塩、珪酸塩、硼酸塩等の酸化塩まで誘発します。
金魚の飼育歴45年以上のベテランです。 　金魚の種類や系統にも依りますが、ワキン（長手）、リュウキン、オランダ（丸物）でも対応が異なります。これは絶食だけでなく、管理ができていない事からアンモニア中毒、腐敗症等になった可能性があります。これ等の症状は副作用として内臓疾患を起こし、肝臓は赤斑病、腎臓は松笠病、脾臓は転覆病を患います。写真、映像がないので直接の診断はできませんが、文面の内容から言いますと相当の重傷ですし、対応は難しい点は否めません。 　軽傷ですとグリーンF、マイカーブルー等の処方箋で問題はありませんが、重傷ですとエルバージュ等の劇薬の処方となります。エルバージュはモルヒネと同じで私は処方箋に出したくない薬剤ですし、助かる率が低い時二処方する薬剤です。あまり負担を掛けない場合はアクアセイフ、コンコラコロラインを調合するかパーフェクトウォーターでも構いませんが、バイタルは絶対に処方しては駄目です。バイタルは健康体の個体には好ましいのですが、負傷したり、罹患した個体には逆効果です。 　薬浴をさせる場合には必ず断食ではありませんし、食べる場合には少量の餌を与えます。薬浴による処方は体力を使いますので様子を観てから餌を与えるべきですし、食べる気力のある個体は余程の事がない限り、乗り越えられます。 　金魚にとってこの飼い主には好ましいくはありませんし、金魚には迷惑な事に過ぎません。できるなら貴方が飼い主になり、ペットでなく家族として迎え入れてください。その方が金魚には幸福ですし、慣れれば貴方に懐きますので大切に育てください。
http://www.amazon.co.jp/dp/B00QX096L0/ref=olp_pr …
観賞魚等を飼育しており、清掃等は下記のパターンです。 　金魚の場合は水槽の底に珪砂、砂利を敷かないで飼育をしており、清掃用ネットで清掃をしています。糞尿が多い金魚、コイの場合はこの飼育をされている方は多く、清掃が楽です。濾過は外掛式濾過、上部式濾過、水中ポンプ式濾過等で対応でき、底面式濾過は使用できません。 　エビ、カニ等の飼育する場合を含め珪砂、砂利を敷いて飼育する場合はマルチスポイドを使用しますと清掃以外にも利用ができ、稚魚や幼魚にもストレスを与えないので餌やりにも使用ができます。プロホースの使用は珪砂、ソイルの吸い込みをさせない構造であり、水槽の高さを調整する事で使用ができます。
飼えないことはありません。 しかしながら、多数多種飼育は無理でしょう。 水槽内の水量は約11リットル。 水の溶存酸素量は、エアレーション等により増やすことは 可能ですし、ドジョウ自体、腸呼吸という特殊技術を持ってはいますが 多数飼育の場合、有毒と言われる硝酸塩、アンモニア濃度等、有害物質濃度は増えまくります。 特にドジョウの体長が大きくなればなおさら必要酸素量は増えますし、 排出物、残餌等により水は汚れますよね？ 毎日水換えをして、濾過容量の多い 濾過器をセットするのならば、可能かもしれませんが、 実質不可能かと思いますので… 結果として不可能と申し上げます。 ご参考になれば幸いです。
ドジョウの頭のところが丸くはげていて、白くなっていたのは病気です。 ドジョウには沈むタイプのランチュウ用の餌を水槽の端に落とし１日２回に分けて与えたほうがいいですね。 水換えは１週間に１度の1/3の水換えで良いかなと思います。 水槽の位置を涼しい場所に置き変えて水温が22～24度にします。 これ以上温度が下がりそうな場合はヒーターを購入して温度調整をしてください。
これは敗血症の症状の一つであり、水の汚濁が要因であり、水の交換はどの様にされていますか？水の交換は敗血症、腐敗症に罹患した個体には下手な投薬をするより効果があり、回数を増やす事で改善できます。他には活性炭、麦飯、ゼオライト等の化学濾過、綿、濾紙の物理濾過の交換を同時にしない事で更に改善はできます。 　敗血症（赤斑、松笠等）、腐敗症（尾腐、鰭腐、鰓腐等）は水が綺麗な状態でも起きますし、バクテリアによる生物濾過ができないと硫酸塩、珪酸塩等は増えてきます。酸化による場合は上記の方法で化学濾過を麦飯、ゼオライトで行い、アルカリ化の場合は上記の方法で化学濾過を活性炭で行います。 　薬剤を処方をすると濾過方法は泡玉以外は使用はできませんし、3つの濾過（生物、化学、物理）は制限される事からできません。物理濾過は薬剤をブロックする事で、化学濾過は薬剤を吸収する事でその効能を駄目にしますし、生物濾過は薬剤が悪玉以外にも善玉の細菌の殺菌をする事から制限をされます。
ミナミは水流に弱いから爆気（エア）はしないのが正解であり、他の魚類がいる場合には弱めに設定をする。 水の換水（交換）は毎日する必要はなく、下手なやり方だと直ぐに全滅する。 　餌の与え過ぎでもモス（コケ）、アルジー（モの類）は繁殖をするからそれを改善しないと意味がないし、モス、アルジーの抑制剤はエビ、カニには劇毒物だから使用はできない。魚類はそれらに抗体があるので死なないが、エビ、カニ以外ではクラゲ、タコ、イカ、ヒトデ等も抗体がないから使用はできない。 　原因は硫酸塩が悪さをしており、餌を過剰に与えると腐敗し、それが要因となり、硫黄が発生して酸化してモス、アルジーは増えたり、枯れたりをする。更に放置すると燐酸塩も悪さし、魚貝類以外では爬虫類、両生類まで殺す事になる。これが解決しないとエビ、カニは追加しても殺す事になるから入れるな。
ビーシュリンプが流行したのは、微妙に飼育が難しいので、適度に全滅して、水槽リセットすることになるから。 ビーシュリンプって、ちゃんと選別交配させないと、雑種化して綺麗な赤白バンドの子供が出なくなっていくのです。 だから、数世代楽しんだら、全滅してくれるとやりなおせる。延々増え続けるとリセットできない。 寿命がある底砂であるソイルの普及もビーシュリンプと水草水槽の流行のおかげ。 リセット前提の飼育は水質管理が劇的に簡単になり、すべての水槽機器が世代交代しました。 そのリセットサイクルが2〜3年。ちょうど相談者さんの水槽。そろそろネオンあたりが寿命を迎えはじめ老衰で死に始めます。 飼育歴3年ということで、そろそろ相談者さんは、簡単な魚をマニュアル通りに飼育して、道具をいろいろ試す時期だった初級者を卒業して、 経験から理論で考え、自分の飼育法を人に教えられるようになり、手をかけるのが趣味の初心者から、できるだけ手をかけないで安定させる中級にステップアップが必要な時期です。 お書きの情報から水槽を予想判定すると、 ビーシュリンプの導入には、お書きの水合わせでは全然時間が足りていません。運任せ。 他の魚は強い子だから、その方法でもまず大丈夫。 水質変化に弱いエビなどは、点滴法で6時間ぐらいかけて水合わせを行うのが一般的。 http://aquaturtlium.com/water-adjustment-and-tre … ＞❷フィルタの濾材をエビの為に全部新品に交換しました。 これがエビ死亡の主原因。 ろ材で水質を安定させているので、全交換は水の作り直しと同様。水質が激変してしまいます。 複数の濾過器を入れるのは、水質変化のリスクを分散するため。安定している水槽では、一つづつ時期をずらして交換します。 全交換をやってしまうのは、生物ろ過の仕組み、ろ材の選別の理解が足りないから。初心者による失敗の代表。 http://www.aquaqua.biz/280/post_15.html ここらへんが詳しいサイトですね。 濾過器多すぎの過ろ過水槽ですね。そういうのが趣味の人も多いです。 ＞濾過❷(GEXコーナーパワー:F1)底に置いて噴水にしています。 ビーシュリンプは水流に弱いので、これはダメだと思います。 それにこれら３つの濾過器じゃ生まれた稚エビがみんな吸い込まれてしまいます。スポンジフィルターなどのカバーが必要。 ＞床掃除は、今まで一回もしてません。 すべてのゴミは重力によって底に沈むのです。設置している機材では、底砂のゴミを処理できません。 今まではコリドラス以外は上層を泳ぐ魚なので関係無かったかもしれませんが、今回エビを導入したなら、床清掃は必須になります。 ここらへんが気になりました。長くなったのでそろそろ一度締めます。 疑問点があれば、また質問してくれれば、続きの回答をさせていただきます。
鑑賞魚の繁殖をさせていますので回答をします。 　色の好い個体同士の交配が多く、それに依って産まれた個体を更に交配し続ける事で誕生させており、ミニの個体は同様に小さい個体同士を交配し、固定しています。 　高級品種程難しく、金魚の例で説明しますがモザイク柄はデメキン系で3色（赤、白、黒）が基本となり、リュウキン系のキャリコ、オランダ系のアズマニシキを誕生させています。交配を続けると5色（青、黄が加わる)が出る様になり、最終的には9色（緑、橙、紫、光沢クリアが加わる）になります。 　金魚の場合は青、緑、紫は10代の交配ででる様になりますが、これ等の色は完全ではなく、近付けるとデメキン系、オランダ系、リュウキン系が直接親でなくてもそれらの特性を持った個体は産まれますし、色もモザイクだけでなく、単色の個体もでます。 　私が飼育する金魚のリュウガンは上記の条件でデメキン系の顔で、オランダ系の頭に瘤がでる個体を固定した個体であり、更に数代以上繁殖させるとモザイク柄のアズマリュウガンがでます。
＞ドリルで穴をあける場合は口径は今よりも大きくなってしまうのでしょうか？ 自由ですよ、取り付けるソケットに合わせて穴を拡大したり縮小したり
ミドリフグの寿命は5〜10年なので、 6年であれば寿命であったと考えてもおかしくありません。 ミドリフグは水質管理が難しかったのではないでしょうか。 水が綺麗じゃないとすぐ死んでしまいますね。 私は水質管理を怠って、若いミドリフグを死なせてしまったことがあります。 きっと丁寧に大事に飼育されていらっしゃったのでしょう。 素敵な環境で天寿を全うされたのですから、 これ以上ない飼われ方だったのではないでしょうか。
アンモニア中毒についての合併症等の補足をします。 　これは糖尿病と同じで合併症から多臓器に疾患を巻き起こしますし、肝臓は赤班病、腎臓は松笠病、脾臓は転覆病等と敗血症が災いすると発症をします。アンモニアは燐酸塩と結合すると硫酸塩、珪酸塩、炭酸塩等が悪さをして水槽の水を酸に近づけます。これは改善されても酸に近付く要因は他の酸が悪さをしており、例えば硫酸塩が改善されても珪酸塩が悪さをする訳です。水の交換を増やして濃度を下げる方法が無難であり、これを推薦しています。 　呼吸不全は鰓の過呼吸が要因であり、水草、コケの腐敗等の要因である硫酸塩が肺に負担を掛けており、これを改善し、水の交換を増やす事で抑える事は可能です。リュウキン、オランダ、デメキンの系統は転覆し、脾臓の変化した鰾（うきぶくろ）にまで負担が掛かります。 　尾、鰭の腐敗は肝臓の負担が影響しており、毒消しができずに赤い斑点が目立つ様になります。これは助かる率は高くなりますが、再発率も高くなりますし、5歳以上の個体は命に影響する事は否めません。 　鱗に障害が出るのは腎臓の負担が影響しており、毒を排泄できない事から鱗が逆立ちます。この場合は死亡する率は高くなり、早期の場合は助かる事もあります。 　珪酸塩は変化をすると接着剤の成分になり、本来はゼオライト、麦飯石等に吸収された物が吐き出された物ですから期間を過ぎるとこの状態になります。硫酸塩はモス、アルジーの腐敗を招き、疾患の総合商社ですので取引先の燐酸塩を潰さないと意味がありませんし、アンモニアが硝酸塩の状態で浄化するのを妨げます。
金魚の飼育歴45年以上のベテランです。 　ランチュウ系統の金魚とパール系統の金魚は他系統（ワキン、リュウキン、オランダ、デメキン）の個体と飼育をするとストレスからこの様な状態になり易く、水槽もロータイプ（普通の水槽の半分程度の高さ）でないとこの系統は飼育はできませんし、飼育には向きません。餌も沈下性の餌でないと駄目ですし、餌に辿り着く事ができません。 　ハイタイプの水槽（少し高い水槽）ではワキン系統、標準水槽ではリュウキン、オランダ、デメキンの各系統に適しており、こちらは浮上性の餌と与える餌も異なります。 　ただ水槽が大きければ個体に好ましい訳ではなく、間違えた認識ではランチュウ、パールは飼育はできませんし、拷問にしか思えません。
水流は不要です、海水と同じです エアレーションは必要です、海水と同じです
金魚等の飼育歴45年以上のベテランです。 　最初の質問の答えは無糖のココアを餌や水に入れる方法ですが、これは内臓疾患の診断をする際に行う胃カメラ、バリウムの撮影と同じ事であり、臓器の異常を調べる時に行います。ココアはゼオライト、麦飯石を直ぐに駄目にしますので検診以外で使用する場合は内部式濾過の底面式濾過以外は再利用ができませんし、外部式濾過の上部式濾過、外掛式濾過はモーターを詰まらせて大半の部品を交換する事になります。 　ブラックコメットはコイと金魚のハイブリットではありませんし、ハイブリットはオウジシと呼ばれる個体であり、髭が1対しかないのが特長の個体です。 　これは熱帯魚ではなく、温帯魚と呼ばれる個体であり、アカヒレ、パラダイスフィッシュ等がいます。アカヒレは中国の満州等が産地の個体であり、シルバー、ゴールドと呼ばれる個体以外は外でも飼育はできますし、家の個体は外で5年以上全て生きていました。 　松笠は鱗が逆立つ事から立鱗病とも言われ、敗血症の症状の一つです。餌を与え過ぎて排泄障害から腎臓に負担が掛かるとなる場合が多く、肝臓が同様な状態になると赤班病になり、毒消しができなくなります。 　外での飼育ではネズミの侵入は多く、ネコよりも性質が悪く、ネットがしてあっても溝から侵入します。カエルはウシガエル、ツノガエル以外は問題はありませんが、カメに関しては水生の個体は危険です。昆虫はヤゴ、タガメは危険ですし、スッポンにも噛み付き食い殺します。
これは尾腐を含む腐敗症ではなく、孔明病、穴開病と呼ばれる別の疾病です。 　特徴は怪我をした場所を中心に拡大し、皮膚を炎症させて傷口を悪化させます。 　https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A9%B4%E3%81%82 …
観賞魚の飼育歴45年以上のベテランです。 　飼育している個体は種類だけでなく、個体の匹数がどれだけいるかでも回答は異なります。水槽はセットアップからどれほど経っている状態であるかも知りたいですし、ブルカミアは水の交換をしなくても好い事を売り物にしている床土（ソイル）ですが、これはエビ、カニ等と巻貝には好ましくても他の個体には最悪の場合は否めません。濾過に関しても外部濾過、内部濾過の併用では水流を嫌うメダカ、アカヒレに対しては好ましい環境とは言えませんし、間違っています。 　ウィルス対策ソフトをインストールすると３年は駆除してくれるの同じ考えでブルカミアを導入されたと思いますが、コリは最小のナマズ、ライギョ（コウタイ）の仲間ですので糞尿は多く、肉食が少ないだけで後の項目は一緒です。この場合では稀硝酸塩、珪酸塩、硫酸塩等の有害物質は増えますし、これ等にメダカ、アカヒレ、エビ、カニは敏感です。巻貝の腐敗は硫黄を発生させて水中の水素、酸素と結合し、硫酸塩は生じます。バクテリアも良性以外にも悪性は生じますし、こうなうとアンモニアが生じ、餌の残飯から生じる燐酸塩と結合すると最悪な結果になります。 　訳の分からない対策をすると余計に悪くなり、リスクも高くなります。何でも効能がある処方箋はありませんし、下手な民間療法の応用は危険です。
観賞魚の飼育歴45年以上のベテランです。 　金魚の飼育での混泳で適しているのはコイ科の個体に限定され、エビ、カニについては制限があります。私は環境水槽と言う川魚の特性に合わせた飼育をしており、経験を基に書きます。 　タナゴ、モロコの仲間はコイ科でも気性が強い部類であり、金魚との混泳には私は勧められません。モロコは繁殖期になると産卵間近になると気性が荒くなり、他の個体に喧嘩を仕掛ける事をします。タナゴはモロコと同様な条件では産卵に適した二枚貝を巡り、大きい個体にも喧嘩を売ります。温厚な個体を選択するならばドジョウ、カマツカならば問題はありませんし、喧嘩はしません。 　コイ、フナは相性が好ましく繁殖期に交配するとオウジシと言われる個体が生まれ、コイの髭が2対に対し、オウジシは1対と異なります。 　追加は可能ですが選択を誤らなければ問題はありませんし、その点を考慮してください。
２０年以上前アストロノータス（タイガーオスカー）を飼っていました。３匹の幼魚（３ｃｍ）を飼いましたがケンカして残ったのは１匹です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%82%B9 … 餌 幼魚のときは赤肉（脂肪がない）の馬刺し、魚刺身、脂肪の少ない牛肉を刻んで与える。熱帯魚フード。 １０ｃｍ以上になってからは刺身のほかモンシロチョウの幼虫（青虫大好き、毛虫は食べない）、乾燥キャットフード（好きでないが食べる。生餌をやると食べない） ２０ｃｍになると餌用生きた金魚も
観賞魚の飼育歴45年以上のベテランです。 　この個体は成長をすると120㎝以上のロータイプ（高さの低い水槽）か90㎝のハイタイプ（高さの高い水槽）でないと飼い続ける事はできませんし、60㎝の標準水槽では20㎝以内の個体に限定されます。60㎝の水槽は金魚を飼育する方が購入されており、根本的に飼育する個体が異なります。 　70㎝以上の水槽ですと重さだけで関取一人分の重さがあり、90㎝の水槽に関しては水を入れて全てセットすると軽自動車並みの重さになります。 　肉食魚は魚類以外に両生類、爬虫類を食べる個体は2m以上になりますし、鳥類、哺乳類を食べる個体は3m以上になりますのでその点を慮らないと飼育できません。金魚等と違い飼育する水槽の大きさで成長をセーブしたり、ホールドしたりする事はできませんので同じ考えでは駄目です。
はじめまして。 こちらは「スネール」の卵です。 大繁殖してしまいますので、今のうちに手立てを講じましょう。 大繁殖してしまいますと、始末に困ります。 ご参考までに。
恐縮する事はありませんし、これから少しずつ覚えていけば好い事です。 　青水の作り方ですが前回の回答に書いた様にメダカ、アカヒレの様な糞尿が少なく、汚濁が少ない個体の方が綺麗な青水は作れますし、殆ど悪性バクテリアがいませんので問題はありません。唯、良性バクテリアが多い事からはこの青水は植物プランクトンが多く、育ちには適しますし、稚魚や仔魚の段階では食べる量が少なく、補充の必要はありません。若魚（2才）以降はプランクトンを食べる量が増えますの1年で家のリュウガンは15㎝、ニホンハナフサは10㎝、オランダは20㎝まで育ちました。60㎝水槽（60L）で青水は半分程度で問題はありませんが、鑑賞目的ではなく繁殖目的での飼育が基本です。 　ワキン系統の様な1年で40㎝まで育つ個体は池でないと難点があり、九州、四国の様な暖地ではパール系統以外は屋外での青水飼育で充分な大きさに育ちます。 　青水がメリットばかりではなく、デメリットもあります。例えばパール系統や海外での個体には適してはおらず、疾病、疾患等で死ぬ事があり、リスクがありますので全てに適している訳ではありません。
金魚の飼育歴45年以上のベテランです。 　これは腐敗症の泥被病であり、伝染する疾病ですので該当する個体がいたら伝染して蔓延します。最初の段階は尾、鰭、鰓が溶けたり、裂けたりした状態になります。その後に綿をくっ付けた状態になり、放置すると眼底疾患を併発し、デメキンの様な感じになります。 　対処としてはグリーンFが初期の段階での処方箋ですが、末期はエルバージュを処方します。 　http://www.shopping-charm.jp/Items.aspx?tid=14&c …
写真がないと診断はできないし、判定もできない。 　尾鰭にダマが出る場合は悪化の可能性が高いし、治癒してきているとは言えない場合が多く、体力が消耗しているので助からない場合もある。 　昆虫の飼育用ケースの大きめのサイズの物はヒーターやサーモの使用できる製品があるし、ＨＰがないメーカーであるが「エヴァーリス」のベタ用製品は5L以下に対応をする。 http://www.rva.ne.jp/shop/evelis.htm 　他には保温材で対応する方法もあり、こちらは「ニッソー」、「コトブキ」、「テトラ」、「ジェックス」等の各メーカーが販売しているのでこれ等は温度を逃がさない様にする物であり、補助具と使用すると電気代を抑える事もできる。
観賞魚を様々飼育している観賞魚飼育歴45年以上のベテランです。 　肌の光沢から診断しますと腹水病の疑いがありますので一度アンモニア濃度を測定し、アクアセイフでのトリートメントを行ってください。行動を確認してから数日後にコントラコロラインでカルキ抜きした水に交換をしてから再度アンモニア濃度を測定し、問題がなければ回復する率は高くなります。 　餌に関してはエルバージュを混ぜた餌を与えれば問題はありませんし、ココア浴も病理処置として行っても構いません。この場合は糖分、塩分を含まないココアを処方し、胃カメラと同じで当日に出る糞尿から診断をします。腹水病は敗血症（松笠病、赤班病等）、腐敗症を併発する事が多く、回復までに40日程度の時間が掛かる事は否めません。 　餌を食べない個体は死ぬ確率は高く、食べる個体は逆に生存する確率は高くなります。ベタの場合はオスよりもメスが餌を多く食べる傾向にあり、光沢が戻ると回復の兆しがありますし、長期決戦になりますが諦めずに向き合ってください。
泡玉は丸い形のエアーを送る物であり、酸素を供給する時に使う物である。代表的なメーカーはいぶきストーンが有名であり、水の交換時や移動時に使用をする。この場合はゼオライト等による濾過がされないので処方箋の使用はでき、病室用の水槽にも利用は可能である。 　http://ibuki.mite.ne.jp/ibuki_merit.html 　変に塩水に入れると濃度が変わるから普通に薬浴をすると好い。
これは、太陽光発電をした電気でポンプを動かすとあります。
カワニナのような形状で爆発的に殖えるのはトランペットスネールですかね？ 確認して該当種だったら下記をどうぞ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
シルバーシャークの謎の死原因はまたシャムタイガーですよ・・・ (2) http://goo.gl/uptqZn これって、参考になります？ なればよろしいのですが・・
金魚の飼育歴45年以上のベテランです。 　これは過去の飼育環境が悪い事が要因となったのでこの様な状態になり、衰弱した訳です。パールの系統はインドネシアを中心とした温暖なアジアで飼育した金魚であり、中国、日本の個体とは異なり、飼育条件の面で大きく異なります。インドネシアでは夜でも25℃の水温があり、日本の水温とは15℃以上違います。この場合はサーモで25℃になる様にヒーターを調整し、夏場には逆サーモでファンで30℃にならない様に調整し、室温が35℃以上の場合にはクーラーで28℃になる様にしないと飼育はできません。 　冬には陽の当たらぬ玄関や西向き、北向きのリビングではパール系統以外の金魚でもこの様な状態になりますし、私共は処刑置きと呼び、絶対にこの場所には置きません。もしかして「丼金魚」として飼育していたのならば金魚には「金魚迷惑」な事であり、これは無知なビギナーがする事です。 　貴方のパールの場合はアンモニア中毒になり、目の白濁（白内障）の症状がでており、これを放置すると黒目になり、失明する黒内障になります。鰓に障害がでると鰓の脇にある耳にも影響が出ますし、音を聞く能力が劣り、変な泳ぎをする様になります。肝臓は充血による赤い斑点、腎臓は毒性による鱗の逆立ち、脾臓は逆さまになる転覆の症状が全てでると水泡病と言う疾患ですので生命にも影響します。 　パールの鱗は含まれる塩分はマグネシウム、カルシュームが主成分ですし、ナトリウム、カリウムが主成分の塩とは違いますから悪化させる場合もあり、大丈夫とは言えません。
初めまして わたくし、熱帯魚飼育経験のみは長いです（うまくはありませんが） まず、産卵をしたと云う事は「成魚」ですね。 エンゼルの様なシクリッド系のお魚たちは「縄張り争い」「力関係」にうるさい魚です。 4匹の成魚をお育てで、尚且つ産卵と云う事は各お魚たちに相当のストレスが出ていることと思います。 また、縄張り争い、力の順序決めを繰り返しているようですので、「飼育環境」である水槽が小さいのでは？ 喧嘩をして、ひれがボロボロになっているのでしょう。 あと、 ＜一匹が眼が白くなり大きく膨らんでいます。 これは激しく争いした挙句、細菌に侵された病気かと思います。（隔離して細菌性の病気用の薬浴が必須かと） あるいは、水の汚れ等による病気？ また、 ＜親エンゼルがキスしてます。 これは、「喧嘩」です。卵を他のエンゼルに食べられないようにしているようです。 以上の事より、水槽のキャパシティーをあげる、叉は産卵したペアを残し、その他の魚さんを隔離するのが ベストの様な気がします。ペアリングの出来たエンゼルは仲良く卵を守ります。 エンゼルさんには大き目な水槽が必須だと思っております。（成魚4匹なら90㎝必須かと） ご参考になりましたら幸いです。
カラシン（テトラ）、グッピィー等とエンゼルは相性が好くはありません。 　区切る様な方法であれば飼育は可能ですが、そうでなければ飼育は難しくなります。相性が悪い個体には其れなりの理由と訳があります。 　金魚の例ではワキン系統、デメキン系統は最悪ですし、目玉を襲われる事があり、それが要因となり死ぬ事もあります。これを避けて飼育する場合は条件が幾つも伴いますし、150㎝以上の水槽で区分けして稚魚の段階から飼育しないと駄目です。
グッピーやプラティでいいのでは。丈夫だし、どんどん増えるし。 http://www.paupau.co.jp/html/page09.html
初めまして。 私もカーディナルテトラとラミノーズだけ入れております。 同じ魚種の群泳に憧れておりますが・・・ 以前、（90㎝水槽）にネオンテトラのみ200匹入れたことがありますが、 それは素晴らしいものでした。（これはいれ過ぎで、水槽のキャパに魚が付いてこれませんでした） ので、混泳よりも群泳は如何でしょう？ ラミノーズの群泳・・・素晴らしいと思います。（コスト掛かりますけれど） ご参考まで。
金魚の飼育歴45年以上のベテランです。 　金魚は曝気（エアー）をしない場合にはアンモニア中毒になる場合があり、濾過ができないとこの状態になります。夏を乗り切った個体は対応ができますがそうでない場合は難しく、条件が伴います。水質は水が綺麗でも悪化していますし、1週間に一度で同様な交換をします。 　変化点はこのアンモニア中毒の症状であり、酸素濃度が劣化しておりましたが、爆気をした事で濃度は改善されましたので問診を基にして質問に回答をします。 　1、アンモニア中毒が原因ですのでカルキ抜きをした水に入れ、ソネケミファから転覆改善と言う処方箋が販売されており、これを服用します。 　2、酸素不足も影響していますし、この場合は脾臓に負担が掛かっており、体力の消耗が原因ですからこれを改善しないと再発をします。 　3、東北、山陰の場合は温度差があり、ヒーターをサーモで制御できるセパレート、パラレルのタイプに変更すれば疾患の時に対応ができますし、問題はありません。夏はファンで逆サーモとの併用する事で水温調整すると冬場に温度ショックになりませんし、失陥になる確率は低くなります。
ベタの場合は繁殖期には気が荒く、他魚の卵、仔魚を食べる事もあります。状態が悪い時にはオス同士で喧嘩をするだけでなく、メス同士でも同様な事はあります。 　私は熱帯魚（グッピィー）、温帯魚（アカヒレ）、淡水魚（メダカ等）、金魚を中心に飼育をしていますので餌は共通で与えれる乾燥アカ虫を与えており、どの個体にも好評です。ベタの場合は生餌を与え過ぎると乾燥した餌等に見向きもしなくなり、食べない事もありますのでその時には1日絶食させると降参して食べる様になります。 　フレアリングは寂しがりな個体（金魚、錦鯉）は友達、ベタの場合は喧嘩の相手として認識します。これは飼育にも良い方向に向かいますし、好ましいのですが一部の個体はしない場合があり、この個体は貧相な個体に多く見受けられます。 　ベタは自然界では4年の寿命ですが、飼育下では3年（1000日）ですので劣化は激しく、500日以上の飼育の個体には混泳は向きません。6㎝の大きさのヤマトヌマエビは5匹以上いると女性に人気のある金魚のパールをピラニアの様に食い殺しますし、チョウビの目を潰して殺す等厄介者ですから金魚との混泳では金魚が最低でも20㎝以上でないと太刀打ちはできません。 　コリの場合は温厚な性格ですが餌の残飯だけでは飼育できませんし、ナマズの仲間ですから餌を莫大に食べますので汚れも目立ちます。
寒い地方の魚は、仮死から蘇生するぐらいタフですが、１００パーセントではないようです。
お住まいの地区は何処ですか？温度差が極端な地区でなければ急激な水温変化が伴わない限り、疾患に罹患する事はありません。金魚の場合でも同様な事は言えますし、1℃異なると5℃以上のダメージを与えますし、それが要因になると死亡に至る場合もあります。水深は最低でも30㎝以上あれば問題はありませんし、疾患の防止はできます。 　荒塩は極端に濃度を上げますので海水魚以外には危険な行為ですし、行う事自体が処刑行為ですし、炎症はそれが要因で起きた症状です。塩を処方する場合は平常時に行う応急処置であり、疾患が蔓延した時には効果はありません。 　私がメダカ、アカヒレに対して行っている対策は11月にテトラのパーフェクトウォーターを飼育するトロ舟に規定量入れ、2月の節分以降までは殆ど給水をしません。この薬剤は皮膚の保護、疾病の減少に適しており、私は入れていますが、値段が高いからと言うのならばアクアセイフ、コントラコロラインを夫々規定量入れても大丈夫です。春になったら同様にパーフェクトウォーター、またはアクアセイフ、コントラコロラインを夫々入れる事を忘れずに行ってください。
金魚の飼育歴45年以上のベテランです。何点か指導をしますので参考にし、対策をする様にしてください。 　リュウキン系統、オランダ系統、デメキン系統に関しては内臓疾患に罹患し易く、水質の悪化が伴うと腎臓系（松笠病）、肝臓系（赤班病）等の敗血症になり、餌も考えて与えないと転覆病になり、脾臓、膵臓に負担を掛けます。魚病薬以外の処方箋は危険ですし、人の薬剤は金魚にはよくありませんし、副作用はでます。 　単頭飼育（1匹での飼育）の場合は2分以内で食べる量の餌をを与え、浮上性の餌であったなら問題ありません。沈下性の餌はランチュウ系統、デメキン系統、パール系統の様な浮上性の餌を食べられない系統に与える餌であり、それ以外では水質汚染の要因になります。 　ヒーターの場合は温度が固定されている物（オートヒーター）ではなく、複数の設定ができるパラレルタイプの物でないと駄目ですし、開封前でしたら交換して貰い、交換したヒーターを設置をしてください。問題がない場合は構いませんが、疾患、疾病の際には意味がありません。私の場合はヒーターが交換でき、サーモで調整できるタイプの物を使用しており、状態に応じて水温を変えています。
観賞魚をいろいろ飼育していますので回答をします。 　貴方の書かれている個体は全て75㎝以上の水槽でないと飼育は無理な個体が多く、小さな棺に無理やり大きい遺体を入れるのと同じ事になります。 　エンゼル等でも30㎝は無理ですし、カラシンの系統のピラニア以外の個体、メダカ系（グッピー）に制限されます。
金魚の飼育歴45年以上のベテランです。 　ワキン系統の金魚は元気そのものですから餌も好く食べて大きくなり、小さい水槽では飼育ができなくなります。写真の状態は疲れてヘタレているからだらけているので疾病、疾患等に罹患をしていません。 　私の家にも「ワッキー」と名付けたワキンがおり、餌の催促の時に餌をあげないと水を飛ばして悪戯をしますし、水槽の角に頭をぶつけて生傷が絶えません。他にも全部で10匹の金魚がおり、オランダシシガシラの「ベッキー」、「ハナ」は餌の時に手を入れると乗ってきますし、リュウキンの「アカネ」、「アズキ」は手元から餌を食べます。デメキンの「チョビ」は頭を撫でてあげると喜びますし、チョウテンガンの「チョロ」、スイホウガンの「キョロ」は私の家族に懐いており、声を聴くと水面を飛び上がって喜び、チョウビの「クロマメ」、リュウガンの「ドラ」は私の姿を見ると安心し、いないと嘆き悲しみます。
大きなバクテリアなら１０００倍以上の顕微鏡で見れます https://www.google.co.jp/shopping/product/801379 … 顕微鏡以外だと、デジタル顕微鏡と言われるカメラを使います https://www.google.co.jp/search?q=%E9%A1%95%E5%B … 最低で、２０００倍以上の物にしましょう ２万倍以上の物がいいですが、最低でも１００万円を越えますので、予算次第ですね
バクテリアとは真正細菌で大きさはだいたい０．５~５．０μｍです。 よほど小型のものでなければ１０００倍程度の光学顕微鏡（３万円前後） で観察できます。小型のものは２０００倍程度の光学顕微鏡（１０万円前後） が必要です。
>今は酸素入れるためのブクブク等丸一日まわしている状態で って事は普段はエアレーションしていないって事ですか？ ブクブクで入るエアの量は必要量の１５％しか入りませんから、普段から酸素不足の状態なんです ２４時間ブクブクをつけておかないとダメです、止まればすぐに酸素不足になると言う事です。 水底でじっとしているのが安定した状態で、横になってるのは死にかけているという状態です。 ＞そう思い、昨日カルキ抜きしたお湯を足して少し水温を上げたのですが お湯を足すと温度と酸素濃度が一気に変わるから、ペットボトルにお湯って言ったんです それをしないでお湯を足せば、いきなり環境が変わるから、弱ってる魚に対して鞭を打つのと同じです
お礼に書かれている件に回答をします。 　対処方法としてベストな方法は劇薬（エルバージュ、イソジン等）を処方した後に変調をきたした場合には別の病室用水槽にアクアセイフの様な調整剤を入れてやり、様子を視ます。この薬剤は水の調整をすると同時に個体のメンテナンスをしますので問題はありませんが、闇雲に劇薬を処方すると前回の様な結果を招きます。 　腐敗症（尾腐、鰭腐、鰓腐）は水質の悪化が原因ですので水の変化（季節の変わり目に多い）に対して発症をしますし、変な抗体が災いをしますので一度罹患すると何度も発症します。私は飼育する個体がオランダ、リュウガン、ハナフサ、チョウビ、リュウキン、デメキンと様々ですので其々に合わせて薬剤を処方しています。本来はグリーンFの処方で問題はありませんが、顆粒の場合は個体が餌と思い込み食べますからリキットの処方を勧めます。 　私が塩水浴に対して厳しく回答するのは塩分濃度が高くなり、保護する効力も一時的に低下し、内臓に障害が出るので必要以上の処方を避ける意味で回答をしている訳です。金魚、錦鯉は塩分が0.5%を境に高くなると粘液を出して体力を失いますし、低くなると欠伸、鼻上げをして調整をしようとします。
上部式濾過と外掛式濾過の件についての回答をします。 　 　私の場合は金魚の系統別の飼育に其々の濾過を用いていますので長所、短所等についてのデシメを作りましたから参考にしてください。 ＜外掛式濾過＞ 長所 • 安価に入手ができる。 • 小型で場所を取らず作業が行いやすい。 • 水槽の上部が開くので照明の設置スペースも確保できる。 • 酸素を比較的取り込みやすい構造である。 短所 • 濾過能力が低い。 • 空気と接触面が広く、二酸化炭素が外へ逃げてしまう。 • 水面との高低差があると落水音が出る。 • 濾材を定期的に交換する必要があり、維持費が発生する。 • 水流の調整が難しい 総評 メンテナンス面や静音の面で評価はできるが、生体には条件が付く。アルジー、モスを中心に生体を入れるならば好い評価ができる。 メーカー コトブキ、ニッソー、ジェックス、テトラ、アクアシステム、カミハタ ＜上部式濾過＞ 長所 • メンテナンスが比較的楽である。 • 別の設置スペースが必要でない。 • 物理濾過が得意である。 • 酸素を取り込みやすい構造になっており、生体、バクテリアが酸欠にならない。 • 安価で入手できる。 短所 • 空気と接触面が広く、二酸化炭素が外へ逃げる。 • 水槽の上部を専有し、見栄えが悪い。 • 水槽の上部を専有し、照明設置のスペースが限られる。 • 落水音とモーター音が出る。 総評 濾過、メンテナンスの面で生体には適すが、アルジー、モスには適さない。フレームのない水槽には利用ができない場合が多い。 メーカー コトブキ、ニッソー、ジェックス、テトラ、スイサク、レーシー ＜底面式濾過＞ 長所 • 安価で入手ができる。 • 底床が濾材となり、生物濾過ができる。 • 水槽の上部のスペースが有効利用できて作業が行い易く、見栄えが良い。 • 水槽外に設置スペースの必要がない。 • 位置が重ならないので他の濾過と連結させる事ができる。 • 音は比較的静かであり、騒音を感じない。 短所 • 大型水槽は手間が多く、適さない。 • 底床掃除に気を使う必要がある。 • 水草との相性が悪い。 • フィルターの交換の際にはリセットする。 総評 濾過に関してはある程度評価ができるが、生体に関しては好ましく、アルジー，モスに関しては悪い。 メーカー コトブキ、ニッソー、ジェックス、エーハイム、スイサク、アクアシステム、アクア工房 ＜水中式濾過＞ 長所 • 安価に入手が可能である。（投与式、ポンプ式、スポンジ式） • エアー対応のタイプは酸素供給が行える。（投与式、ポンプ式、スポンジ式） • 水槽内に設置できる。（投与式、ポンプ式、スポンジ式） • 複数の設置が可能である（スポンジ式） • 目詰まりが少なく、メンテナンスが楽である（スポンジ式） • 仔魚、稚魚用に適している（スポンジ式） 短所 • 対応サイズは小型水槽のみ。（投与式、ポンプ式） • エアーの音がする。（投与式、ポンプ式、スポンジ式）） • 見栄えが悪い。（投与式、スポンジ式） • 濾過能力が低い。（投与式） • 定期的に濾材を交換する必要がある。（投与式、ポンプ式） 総評 メーカー 投与式-コトブキ、ニッソー、ジェックス、テトラ、スイサク ポンプ式－ジェックス、ニッソー、コトブキ、テトラ、スイサク、エーハイム、カミハタ スポンジ式－テトラ 　ウーパー、イモリ、カエル、カメ、ワニ等に使用する場合は水中式濾過を横付けして使用するのが無難ですし、他の濾過は横付けができない場合や水量を極端に減らさないと対応ができない物もあります。 　ミナミ系統のビー、キタ系統のシャドーは水流を嫌いますので種類は限定され、補助にヒラマキガイ（ラムズホーン）を入れると相乗効果があります。 　内部式濾過の底面式濾過は外部式濾過の上部式濾過、外掛式濾過との相性が好ましいので連結しての使用は可能ですし、やり方次第では同じ内部式濾過の水中モーター式濾過、投与式濾過とも連結は可能です。 　改造に関しては飼育経験が無い方や自身のない方にはお勧めはできませんし、下手に改造をすると保証の対象外になりますし、買い直しや修理に費用が嵩みます。
循環は問題ないと思う。 ろ過の効果は質問文からは読み取れないのでノーコメントとしたいが、ひとつだけｗ ろ過機として使う側の酸素濃度は大丈夫だろうか…ミジンコが死なないか心配だ。 古い水槽は”すのこ”に載せ”すのこ”の下に下駄を履かせるなどして高さを微調整すればよいだろう。
只今エーハイム８台稼働させているものです。 水草育成と云う事であればお勧めはエーハイムですね。４５㎝キューブ水槽でしたら水量約９０リットルですからクラシック２２１５程度で十分かと思います。（クラシック型に尽きます。エーはアイムプロ、エココンフォート等はメンテは楽ですが信頼性がいまいちです。） 価格は高めですがセット直後から作動音は小さく、尚且つろ過機本体を箱か何かの中にセットしますと本当に静かです。（概ね無音） 但し、消耗品であるインペラ―及びインペラーシャフトが摩耗等してきますと若干の振動音が出てきますので早めに交換してあげれば問題ありません。（使用環境にもよるでしょうが、交換サイクルは概ね３年が目途でしょうか） また、濾材が目づまりしてきますと音が大きくなりがちですのでその時には濾材のメンテナンスをお勧め致します。 外部式ろ過機は濾材のメンテナンスが面倒ですが、個人的に当方では吐出水量が低下するまでは何もしません。 但し、濾材はエーハイム製はおすすめいたしません。また、ホース、ダブルタップなども必需品ですが、求めやすいサードパーティ製で問題はありません。 詳しくはhttp://www.eheim.jp/にてご確認下さいませ。
年末の金魚水槽の清掃についての回答をします。 　砂利等（ソイル、珪砂、砂利、玉土）の清掃は楽々クリーナーでの清掃で殆ど問題はありませんが、糞尿等が目立つ場合には専用のスコップが販売されており、これを利用します。砂利はこれで汚水と分離し、外へ取り出して洗浄をします。珪砂の場合は掃除ネットで珪砂を取り出して残った水を沈殿し、その水をホース等で流して捨てます。ソイル、玉土は金魚の場合は珪素を含んでいますので活性炭、ゼオライト同様に全交換になり、メダカ、タナゴ、モロコ、ドジョウの飼育の様に糞尿が浄化しませんし、長期間の利用はできません。 　私の場合はポリタンクと言う砂利等を敷かないで飼育する方法ですので清掃は楽ですし、スポイドで糞尿を除去しますので清掃時間は短時間です。この方法は水が安定している水槽でないとできませんし、疾患等で水が悪い水槽ではバクテリアがいませんので利用はできません。 　サーモやヒーター等に付着しているのは水垢ですので取り出し、歯ブラシやフィルター清掃用のブラシで磨いてやれば問題はありません。他には清掃用にヌマエビ、イシマキガイ等に清掃をして貰う方法もありますが、ミナミヌマエビは金魚に食べられ、イシマキガイは汽水の生物でそので使い捨ての考えで投与します。15㎝以上の金魚、錦鯉でないとヤマトヌマエビは入れると襲い、食い殺しますので入れては駄目です。 　以前に私が回答をした時の金魚はどうなりましたか？もしいる場合にはアクアセイフ等で予防をしないと水垢はアンモニアの温床になり、アンモニア中毒の犠牲になります。水垢は餌の食べ残しと同じで放置すると硫酸塩になってリンと反応し、他の個体にも危険な状態になります。
メダカと相性が好い組み合わせはアカヒレ、ネオンやカージナル等のテトラに限定されますし、ベタ、パラダイスと言った闘魚とは飼育は飼育はできません。同じ仲間でもベタのオスは繁殖期に限定でメスとの飼育は可能ですが、それ以外ではメスでも攻撃をします。また、子煩悩なベタは魚類の訶梨帝母（鬼子母神）とも言われており、自分の子供以外は食い殺します。訶梨帝母は人の子供を1日に10人以上食べており、他の神仏大霊の怒りに触れて自分の子供を殺された事から悔い改めて子供を保護する神になりました。 　餌はベタと飼育すると上記の事が起きますので仕切りを造り、ベタを狭い場所に入れて夫々の餌を与える様にしないと飼育はできません。 　水槽の大きさも書いてあればヒーターやサーモついても回答ができますし、ベタのみの場合は10Ｗのヒーターとサーモのセット（5Ｌ対応）で大丈夫ですが、メダカのみの場合はカラーメダカ以外はヒーターとサーモのセットの必要はありません。 　以上観賞魚全般を45年以上飼育している者の意見ですので参考になれば幸いです。
最悪全滅
金魚の飼育歴45年のベテランです。 　これは水の汚濁からくる炎症ですので、ヤフー知恵袋の赤斑病とは違います。金魚の大きさは何㎝の個体を7匹入れているか知りませんが、標準の60㎝水槽ではリュウキン、オランダの様な大きくなる個体は5匹、水槽よりも大きくなるワキンは3匹が適正飼育数ですので過剰飼育が原因です。 　アンモニアが燐酸塩と共に悪さをするアンモニア中毒にならないうちに隔離をしないと危険ですし、アンモニア中毒は透明の水でも起きますので注意しないと駄目です。白濁をしている場合は餌が腐敗して硫酸塩が友達の輪を拡げている訳ですから更に危険度は増しますし、砂利等にゼリー状の物が出ていたらこれは珪酸塩が生じているサインですから放置するとこれは接着剤の成分になる物質であり、こうなるとバクテリアの補充をしても1割以下しか活動をしません。 　アンモニア中毒は燐酸の除去で防ぐ事はできますし、毎回の水の交換を約60時間毎の間隔で約5割程度の量を交換し、燐酸の除去剤を入れて処方を繰り返すと回復する事は可能です。この処方箋は500ml入りで約1500円程度で観賞魚の専門店で販売されており、購入は可能です。水草に燐酸を吸収させる方法もありますが、こちらは白濁している状態では硫酸塩が水草を枯らしていまうので意味がありませんし、余計に悪化させる要因になります。 　沃素での処方であるイソジンは個体にリスクがあり、患部消毒を行う要領で数分以内に行わないと個体を殺す要因になりますので長時間の頓服はできません。塩水浴に関してもは応急処置であり、薬剤には塩は種類は違えど含有しており、重複処方させると濃度が高くなって呼吸不全や転覆の要因になります。
私はベテランではありませんが、過去に１０数年ほど金魚や熱帯魚を飼っていた経験者です。 うちの金魚（和金、りゅうきん、出目金、コメット、キャリコ）もよく病気になりました。 水カビもありましたが、白点病が一番多かったですね。 うちもグリーンFを多用していました。 これでほとんど治っていましたね。 （水カビだけだとメチレンブルーでもけっこう治るんですが、白点病はグリーンFじゃないとダメでしたね） 薬の中に塩が入っているので、塩分を追加することはありませんでした。 ２週間くらい薬を入れっぱなしにしても、特に問題はありませんでした。 色が石に移るなどして、だんだん水の色が薄くなっていって、そのまま水替えせずに１か月以上放置したこともありましたが、病気だった個体も健常だった個体もみな元気でした。 ただ、隔離する場合は別として、水槽にそのまま薬を入れる場合は、常に規定の量より薄くしていました。 過去、薬そのものが原因で死んだと思われるような事態は、一度もなかったです。
アクアショップには勤務していませんが、業者にならないかと誘いを受けた事がありますので回答をします。 　観賞魚の専門店の場合は店舗にも依りますが、複数の店舗の問屋さんとは契約をしていますし、経緯は色々あり、卸市場等には何箇所も契約をしています。問屋さんではなくメーカーの方はよく来店をされますし、お客さんとの交流会は規模の大きい店では行っています。 　私の場合は20代の頃に知り合いの業者さんから声を掛けて貰った経験があり、養魚業者、販売店の知り合いは多くいますので書きますが、直接仕入れも増えており、買い付けで海外に行かれている方も実際にいます。
この前のリュウキンの事で質問をされて方ですね。 　硝酸塩にアンモニアをするには水が白濁をしていないならば燐酸塩を除去する製品が販売されており、これを投与する方法があります。燐酸塩はアンモニアとコンビになると最悪の環境に誘いますし、餌の与え過ぎ等で汚れると硫酸塩、土壌等の汚染で珪酸塩と他の酸化塩を導く事をします。調べる場合は燐酸塩はアンモニアをカモフラージュする事をしますので総合チェックのできる試薬では正常で判断され、専門のキットでないと判断はできません。 　怖い点は燐酸は金魚等の魚類以外ではそれらを食べる爬虫類、両生類、鳥類まで殺し、濾過槽等に住むバクテリアを撲滅させて白濁状態にします。白濁すると活性炭は直ぐに駄目になり、ゼオライトは無条件降伏をして乾燥材や接着剤の成分を掃出して珪酸塩は子分になります。白濁は腐敗して硫化水素になり、水草を枯らして硫酸塩になり、同様に燐酸塩の子分になります。 　本来は水草等にアンモニアは吸収され、硝酸塩になって無毒化されますが、外国から輸入された水草には除草剤として酸化燐が塗布されており、今の時期はヒーターで加温される事から化学反応を起こしてアンモニア中毒を起こします。 　対策としては諸悪の根源である燐酸塩を撲滅させるにはテトラのイージーバランス等の除去剤を入れる事でこれらを解決できますし、同時にこれ等の子分も撲滅できます。
金魚の飼育歴45年のベテランです。 　塩水浴は食欲不振に対応する方法ではありませんし、細菌、カビに対する応急処置ですから5日以上連続で行うと障害がでます。これを6日目以降になると呼吸不全になり、肺の他に脾臓にも負担を掛けます。抗体がなくなり、体力面が落ちた事から細菌が付着し、泥被病に罹患しました。 　4日目で一度止めてから真水で2日飼育し、グリーンＦ、メチレンブルー等を処方すればこの状態になりませんでした。泥被病は水カビ病とも言い、餌を与えていない事から体力を失っている状態でしたので罹患しましたが、何故もう少し早く対応をしなかったのですか？この疾患は伝染病ですので他の個体にも感染している可能性はあり、他の個体も同様に上記の処方箋で対応しないと手遅れになります。
飼育個体が1匹であれば問題はないですし、金魚の場合は10㎝程度であれば2匹まで可能です。 　赤い筋の場合はアンモニア中毒以外にもストレスからもでますし、水温の差からでもでます。金魚はワキン以外は寒さに強くない個体が多く、外国産のリュウキン、オランダ、デメキンはバルーンやダルマと呼ばれる個体は寒さに弱いのでこの様な状態になり易く、在来種のリュウキン、オランダ、デメキンと比較すると発症率は高くなります。 　水については水槽の場合はバクテリアの潜在する事が池や湖沼と比べると少なく、バクテリアを追加する場合にも条件が異なる事から死滅し易く、リセットをする場合にもベテランでも失敗する事があります。私の場合は青水を使用し、外のメダカ、アカヒレの飼育甕からバクテリアを補充しています。販売されているバクテリアは必ずしも全数が活動をしませんし、下手をすると1割程度しかリセット、リカバリーに対応できない場合もあります。 　水温差での場合はリセット、リカバリー時に起き易いミスの一つであり、確りと水合わせをしないとストレスになり、障害がでます。その時に個体の一部でも白くなっているとアンモニアにバクテリアが負けている状態になっており、尾鰭を広げる事はしません。ゼオライト、麦飯石等を入れる方法でも対応が可能ですが、一定期間（20日程度）での対応しかできません。 　カモンバ、マツモ等のアルジー（モ）やフロッグピット、サンショウモ等のボヘミアン（浮き草）はアンモニアを分解し、硝酸塩にして吸収します。アルジーの場合は室内で育つ品種はカモンバ、マツモですのでトイレの電球の明かりが有れば問題はなく育ち、これ等を入れてあれば腐敗しませんし、硫酸塩が生じていなければ対処はできます。硫酸塩は餌を過剰に与える事から腐敗し、硫黄が生じてアンモニアと反応してできます。 　キョーリン、スドーは金魚、錦鯉の飼育業者が立ち上げた会社ですので問題はありませんし、其れなりのノウハウがありますので大丈夫です。
野外での飼育の場合は餌を与えなくても問題はありませんが、室内では加温していない状態では同様に与えなくても大丈夫です。餌は卒業式の時期まで与える必要はありませんし、これを過ぎると食べる様になります。 　メダカは魚類なので休眠であり、冬眠ではありません。爬虫類、両生類は冬眠をしますが、これも温度の調整を間違えると永眠になります。
ブリクサのロングリーフのことをおっしゃっているのだと思います。ショートリーフは株全体が丸くなるかたちで生い茂りますので。 食べられないためにはブリクサ以上に固い葉を持つものがまず候補にあがります。 シペルスなら確実ですが、これは大きさが15センチでは納まらないので没でしょう。 やや生育が難しいアコルス（和名：セキショウ）やピグミーアコルスなら食べられる心配はなさそうですが、CO2の添加が不可欠なのとかなり成長がゆっくりです。 あとは針のような葉の形が嫌いでなければ、コブラグラスのロングリーフやヘアグラスなどもいいと思います。 http://eightmillion.net/160/
この前私が回答した時の方ですね。 　室内での飼育の場合は産卵している可能性もありますし、初期の場合は撓っている場合もあります。水温が15℃を下回らない条件でしたら可能ですし、加温すればこの時期でも産卵は望めます。 　メダカ、アカヒレは金魚やコイと違い水流を嫌いますので曝気をするならばエアストーン等での飼育になります。曝気はストレスにもなり、体調を崩す要因にもなりますので必要はありませんし、ストレスから個体に負担が掛かります。メダカ、アカヒレは糞尿で水の汚濁は少なく、ソイル等での浄化はできますが、半年程度で交換をしないと駄目です。ソイルは一定期間を過ぎると乾燥材の成分となる物質を吐き出す事をしますし、水と反応するとこの珪酸塩は接着剤の成分にもなります。 　今の段階では飼育は適正匹数ですが、繁殖を考えているならば40㎝以上大きさ、２０リッター以上の水量の水槽を選択すべきですし、繁殖をするとメダカは直ぐに10匹以上になります。前回書いた通り幹之はヒカリの系統の高級種ですので、飼育環境が悪くなると例え強光の親からでも弱光の子供しかでない事もありますので水質管理を怠らない様にしてください。
＞炭酸ペットボトルのキャップねじの溝に付いている縦の溝の無い部分はボトルの内圧が高まった場合にボトル本体の破裂を防ぐ為の物、 圧が高まった時というより、圧が高い状態で、キャップを少しゆるめた時にガスがネジの溝から抜けるようにしているのだと思います。（キャップが高圧飛ばないように） 安全弁が必要でしょうね。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/treasuretown/4 …
メダカを1000匹単位で孵化させていますので回答をします。 　幹之は何系統もありますのでそのタイプに因っては対応が異なりますし、飼育方法も異なります。写真判定をしようにも写真がありませんので判定ができませんし、タイプは何かも解りません。 　幹之は光が基本で点光、微光、弱光、中光、強光、極光に分かれ、体系は普通のタイプ、丸い体系はダルマ半ダルマ、ダルマ、本ダルマに分かれます。これ等を基本にして光、体系を合わせて呼び、販売されています。このタイプをある程度選別淘汰をしていますが、先天性の個体は問題はありませんが、後天性の個体は選別淘汰されていませんので完全ではありません。 　販売店は専門店かそうでないかでも異なりますし、専門店でも何でも販売する店舗では奇形は販売されていますし、ホームセンターの場合では目利きができないと奇形を掴まされる事は当たり前にあります。種親はメスで左右されますのでメスが悪いとオスが優良でも奇形は産まれますし、選別淘汰をしても私の様に1000匹単位で孵化させても0匹になる可能性もあります。
フィルターのろ過には、ゴミを濾しとったり吸着させたりする物理濾過と、ゴミを分解する生物濾過の2つがあります。 それはバクテリアコロニー、好気性ろ過バクテリアが育っているということ。ゴミをキャッチしてフィルターにくっつけている。 カビもカビ菌のコロニー。 カビもフィルターのゴミを分解して腐敗を防止している細菌なので、カビが生えてもいいんです。 ただ、カビを食べる細菌も繁殖しないと、カビ菌だけが繁殖し過ぎてカビが見えると黴毒を出して問題を起こしたりする。 バクテリアコロニーができるのは、栄養が豊富すぎて過剰にバクテリアが増えている状態。つまり水が汚れている。 腐敗と発酵のプロセスは同じもので、有害か有益かの違いだけ。 腐敗菌が強くなって腐敗しているときはフィルターから腐った臭いがして、腐敗菌を分解発酵しているときは湿った土やカビの匂いがします。 バクテリアがバランスよく繁殖していると、バクテリアがバクテリアを食べてバランスが取れ、水が腐らず、水が輝きます。そしてゴミが分解されるのでフィルターも汚れない。これが生物ろ過の目的。ゴミを濾しとるだけが外付けフィルターじゃないのです。 バクテリアコロニーが気になるレベルに増えた時が、水換えの目安です。
寒くなったからでしょう。心配いりません。
年をとると赤い色素が抜けて白がむき出しになります。と思ったけど違うね。
バクテリアは下手に追加をすると白濁を余計に強化する要因なり、基本の水を残して行うリカバリーには適しません。これは新規にインストールする場合やリセット後に再インストールするには適していますが、リカバリーをして上書きするには適してはいません。 　水の交換は毎日20時間程度で過半数近くを交換する事はバクテリアの繁殖を駄目にしますし、これはログインのID、パスワード等を教えてしまうのと同じ事です。バクテリアを残すには最低でも70時間以上過ぎてからでないと問題がありますし、全てのファイルを破壊するのと同じあり、試験用キットでウィルスを調べて駆除しても再ダウンロードをしています。
金魚の黒くなっているのはクロノブ と呼ばれている状態であり、ストレスがあるとでますし、怪我の回復の途中でもでます。多くはストレスですし、アンモニア中毒の副作用と考えてください。貴方が手と言っている部分は鰭ですのでこの場合は鰭腐病と言い、治療方法は尾腐病と同じやり方で大丈夫です。もう少し遅くなると鰓にも同様な状態になり、鰓腐病になると生命に影響しますので早期の改善が必要です。 　水槽を買い替える考えがあるのならば水作りは今が限界ですし、立ち上げに半月以上要しますので住んでいる都道府県にも依りますが、寒に入ると金魚は死んでしまいますし、水槽をリセットする場合でも同様な事は言えます。これは私の住む名古屋の例ですが、九州、四国は年末が限界ですし、北海道は10月が限界になりますので参考にしてください。 　ヒーターカバーは火傷の防止の意味から着けるのが本来の使用方法ですし、「無くても問題は無いし、着けても無駄」は間違いです。金魚は好奇心からヒーターやサーモの下に潜りますし、その時に火傷するのを防止するが目的ですから無駄ではありません。この店はホームセンターではありませんか？ホームセンターの場合は店員が知らない場合が多く、回答ができない場合があります。
テトラバイタル、テトラグッピーセーフなどの液体添加剤があったら入れてみて下さい。 うちはワイルドのグッピーをブリードしていますが、 「ニチドウ　プレミアムフード　メディグッピー」 「ひかりクレスト　グッピー」 「テトラ　グッピー」をあげてます。
一旦、雄と水槽を分けて、かつ、雌の水槽は雄が見えない位置に置くか、水槽の目隠しで見えない様にして様子を見てください 食欲も出てきて落ち着いてきて、もう一度ペアリングする場合は、まず雄の水槽を透明なプら版で仕切ってから雌を入れて様子を 見て下さい。
白い幕は腐ってますよ、交換してください。 餌などもあげ過ぎて残っているとそれが汚れの原因にもなります。 水温も高くなっていら、金魚も苦しいと思います。 藻については、スポンジに棒がついたものが売られているので、ガラス面の汚れをとることができます。 また、浄化機能付のエアポンプなど使えば、汚れを抑えることはできます。 スポンジタイプのフィルターを交換することで、水の交換数を減らすことが出来ます。 金魚屋さんで相談すれば予算にあった環境を教えてくれますよ。 病気になるとあっという間に死んでしまうので、本当に毎日気にかけてあげてください。
何れにしろ尾腐病と白点病の合併症ですから重傷でなければ其の侭で構いませんし、移動をさせるとヒーターで馴れている個体は心臓発作を起こして死んでしまいます。温度を降温させる場合は特に気を使わないといけない点は５分程でヒーターとの差が５℃以上違うと心臓発作を起こしますし、暴れる様な事がなくても死にます。 　処方箋を出しているメーカーの水温計で水槽の温度を時間毎に記録して表示できる製品が発売されており、これを私は病室用の水槽に着けています。ヒーターがない状態での常温では季節を問わず昼夜で10℃以上の誤差は確実にありますし、馴れてしまった個体以外では耐えれないので危険です。
病室用の水槽の場合は死んで片付ける以外ではある程度は除菌されていますので天日干しで構いませんし、問題はありません。少し気になる点は尾鰭に切れ込みができている事であり、これは腐敗症の尾腐病に罹患しており、ずっと同じ水槽に入れていたら他の合併症で危険な状態になります。 　水のPhがどの状態になっているのかを確認してからでも遅くはありませんし、金魚のPhはベストがPh6～7の間ですので処方箋の影響でも上下がありますし、現状ではPh8以上か5以下になっている可能性は否めません。性質が悪いとリトマスでは測定ができませんから試薬を購入するかPh測定器を購入し、測定してください。それで塩基（アルカリ）の場合は腐敗症になり、酸基（酸）の場合は孔明病になりますからどちらも危険です。 　孔明病は同じグリーンFでもゴールドでないと効果はありませんし、最悪の場合はモルヒネに相当するエルバージュの投与になります。エルバージュは劇薬ですから場合に依っては印鑑の捺印、本人を証明する物を掲示を求められる事もあります。
NISSO MUTE http://pxyg.blog50.fc2.com/blog-entry-3643.html ただし、能力的にとても限定的。 定番的には水心SSPP-3Sでエア量を絞るのが静か http://www.suisaku.com/items/item02_01_01.html
対策としては薬剤の多くはアルジー（モ）、モス（コケ）を枯らすものがあり、これ等は疾病の元凶の細菌を殺すだけではなく、生物濾過で必要なバクテリアまで殺します。これは水流を嫌うメダカ、アカヒレに濾過をしなくても生活できる環境にバクテリアは保持できる効能を持っており、これを駄目にします。 　私が金魚を含む魚に投入時にアクアセイフを入れており、カビや細菌に対する予防接種としてこれを行い、その後にコントラコロラインを入れます。この時には汚れや臭いと採る化学濾過を駄目にしますので別の水槽に入れて行い、慣らしてから本水槽に入れています。これをするとしないでは差があり、水槽で疾患がでなかった個体に感染する事を防止できます。 　アクアセイフ、コントラコロラインはアルジー、モスにも無害ですし、エビ、カニ等の甲殻類、両生類、爬虫類に対しても無害ですから安心して使用できます。店舗で「トリートメント中で販売はできません」の表示がある場合はこれを行っている途中であり、普段のおよそ2倍以上の量で行っているので青や緑の水になっていますが 問題はありませんし、見た目が悪いので販売をしていないだけです。 　貴方が行いたい方法は個体の負担を与えませんし、問題はありません。私が5日で一旦切り、2日休ませて行うのは抗体を失う事を最小限で抑えるのが目的であり、濾過のできない事を補うのが理由です。この対策は底面式濾過、水中ポンプ式濾過等を使用し、コンプレッサー（エアポンプ）と併用して行います。
金魚の飼育歴45年のベテランです。 　私の専門の金魚は頭に肉瘤がでるオランダ系統ですので回答をしますが、これは白点病、白雲病ではありませんし、所見なしの健康な個体です。これは肉脂で肉瘤が育つサインですので問題はありませんし、敢えて難点を言えばもう少し口の周りに肉瘤が拡がると更に良い個体になります。知らない者は疾患と間違えますし、素人判断で殺してしまう事があります。 　獅子頭は全てが揃った状態を指しますし、顔の場合は龍頭、頭は兜巾頭、口元は吻端と呼びます。オランダ系統、ランチュウ系統以外でも出ますが、リュウキン系統ではシシガシラリュウキンと言い吻端や龍頭は殆ど出ませんが、デメキン系統のリュウガンはアズマニシキの先祖返りであり、デメキン版のオランダシシガシラですからオランダ同様の状態になります。 　オランダ系統だけでしたらキョウリンの浮上性の餌である「オランダゴールド」、沈下性の餌である「ランチュウゴールド」をを与えると更に良くなります。上記の個体以外の飼育の場合はこの餌を与えると転覆病を罹患するので与えては駄目ですし、多臓器疾患にもなります。
前回白点病について私が指導をした方ですね。 　ゼオライト、活性炭、麦飯石、牡蠣殻等の化学濾過は処方箋の薬剤の効能を消しますし、色も数日で消えてしまいますので入れては駄目です。汚れが目立つ場合はウール、綿等の物理濾過で対応し、それ以上の事をするとバクテリア等の生物濾過にも影響がでます。 　濃いマリンブルーの色が薄くなり、処方量より多めに入れても上記の状態にならない様にする為には濾過するフィルターを外部式濾過の上部式濾過、外掛式濾過から内部式濾過の底面式濾過、水中式濾過に変更すると薬剤の効能を消す事はありません。
金魚の飼育歴45年のベテランです。 　薬浴中の給餌はしない方が無難ですし、食べる場合は少なめに与えるが正解です。合併症がある場合にはリスクがあり、与える場合は様子を観てから与えます。 　ヒーターはあった方が無難ですが、一体型のヒーターは18℃か23℃の単温設定ですので普段の飼育には問題はありませんが、治療時には役に立ちませんし、この場合は複温設定ができる製品に限定され、メーカーも限定されます。交換ができるサーモと一体の物で32℃に設定し、処置をします。 　薬浴は長期で行うものではありませんし、5日目で一度止めて2日程休めてから再度行うのがベストです。この場合は負担を与えませんし、これを繰り返す事で水替えをせずに対応できます。 　寄生虫が見える場合は飼育歴が長期である者の場合はそれでも構いませんが、短期の者の場合は上記のサーモ対応と同じやり方をします。寄生虫は31℃以上になると死んだり、逃げ出しますのでこれで駆除します。
塩を入れる事については、間違ってはいませんが、長く飼い続けて弱ってきた場合等一握り入れても問題ありません、まだ環境に慣れていない状態だとやめた方がよいです、 それよりも、酸素不足なので、時々コップでバケツに水を落として下さい、滝のように。水道水は塩素があるのでどうだこうだと、ありますが、３分の１程度なら問題ありません、気になるならハイポを２粒くらい入れれば良いでしょう、買ってきたばかりの時はエサはひかえめに、自分は100匹以上育てていましたが弱った金魚は長く持ちません。あまり頑張りすぎない方が良いです。
初めまして ＬＥＤの場合でも蛍光灯の場合でも水草の為には「同量程度のＷ数が必要」なので、現在使用されている水槽、水草に最低必要とされる光量が18w×4灯の蛍光灯の照明であれば、ＬＥＤ使用の場合でも最低限７０Ｗ程度の器具が必要です。 現在使用中のＬＥＤ器具の１４Ｗに新規購入予定とされる器具の２８Ｗをたしても４２Ｗですから育成中の水草の中のキューバパールグラス、リシア、グロッソスティグマについては絶対的に光量不足です。その他の水草に付いては問題はないのでしょうが、葉の小さい種類は概ねの種類で大光量を必要とします。また、絶対的必要量の光が無いと、いつの間にか水草が無くなってしまいますよ キューバパールはたくさんの光を必要としますし、リシアはもともと浮草ですから同じくたくさんの光を必要としますし、グロッソの様に底層を這うように育つ水草にも多くの光を必要とします。特にグロッソは光が足りないと一枚一枚の葉を大きくしてしまいますし、また、底層から立ち上がって水槽上面に向かってのびてしまいます。但し「育成しない」訳ではありませんが・・・ ご希望が「綺麗で健全な水景」と云う事になりますと・・・Ｃｏ２の添加は必須でしょうし、水草の成長に応じた肥料の投入、ＬＥＤ照明器具で必要光量を求めますと多大な金額が必要になりますから、蛍光灯にチェンジ、またはＷ数の大きいスポット的器具の購入、エビさん達の為にも夏場の水温上昇の抑制のための水槽用クーラー（ベルチェ式等々）の導入がベストだと感じます。現状の器具プラス㌁でお考えでしたら、大光量を必要としない水草へのチェンジも選択肢なのかもしれません。 なお、水草の色がうすくなる原因として肥料分としての「カリウム」不足も考えられますが、今回の場合光量不足だと思いますし、間違えた量の肥料を添加しますと、苔に占領されてしまいますから・・・ Ｎｏ－１の方が説明しておられるように、水草は光の量が多くなればたくさんの光合成をするために多くのＣｏ２を必要とし、多くのＣｏ２を消費すると、自ずと水草が成長し、成長するためには多くの肥料を必要とする・・・という事だと思います。
ベタのオスに完全な婚姻色がでていますか？婚姻色が出ていない場合にはオスは例えメスであっても攻撃をしますし、死ぬまで続けます。泡玉を作るのは繁殖のサインだけではありませんし、酸素不足からくる過呼吸の可能性もあり、自分の縄張りに入る奴（敵）と見なして攻撃をします。この状態では視覚に入る個体を敵と判断して攻撃をしますし、これがあるのでオスは繁殖期で婚姻色が出ていない場合に入れる事はできません。 　この症状の後にはメスにはショックが残り、ここに書かれている状態になり、衰弱をします。温度が24℃以上にしても改善できない場合は否めませんし、最悪の場合には死に至る場合もあります。稀にですが気性の荒いメスもいますのでこの場合にはオスに対して攻撃をしますし、逆の場合もあります。
観賞魚の飼育歴45年のベテランです。 　この大きさの水槽では水質は悪化し易く、問題があります。濾過も外掛式濾過、水中式濾過に限定されますし、汚れも目立ちます。水槽はできれば50㎝以上の水槽（50L）であれば管理は楽ですし、水の交換は20日以上しなくても大丈夫です。この場合はグッピィーは15ペア位までは飼育は可能であり、楽しむ幅が拡がります。 　カルキ抜きができてバクテリア（生物濾過）がいれば問題が無いと思われていますが、これは完全な間違いですし、何をカルキ抜きに使っていますか？グッピィーやテトラ用には専用のカルキ抜きと水質安定剤が入った製品があり、それを入れていますか？これを入れてあれば死ぬ確率は低くなりますし、問題はありません。 　餌は与え過ぎると硝酸塩、硫酸塩等の濃度が上がりますし、Phを水の交換時に調べていないと駄目です。この状態ではアカヒレの様な丈夫な個体でも死にますし、これをPhショックと呼びます。妊娠時のチェックに使う様なキットがあり、これで環境を調べて飼育をしないと熱帯魚は飼育はできません。 　外掛式濾過は汚れ易いのでフィルターの交換を怠ると駄目ですし、これを怠る事が無ければ水を換える回数を減らせますし、グッピィーに負担を掛けません。外掛式濾過は素人にも扱い易い外部濾過として増えており、楽過ぎる事から清掃、交換を忘れがちになりますし、水質を悪化させます。活性炭や牡蠣殻等の臭いの吸収（化学濾過）、腐敗物等の除去（物理濾過）に関しては同じタイプの上部式濾過や内部式濾過の底面式濾過、水中式濾過と比較すると性能は格段に落ちます。 　観賞魚の飼育は学生時代に学んでいた理科の応用ですし、物理、化学、生物に保健を加えた知識がどれだけ活用できるかがポイントになります。観賞魚専門店は学校、病院の考え方で選ぶ必要がありますし、下手なショップはこれ等の対応ができません。
メダカ、アカヒレを1000匹単位で孵化させていますので回答をします。 　稚魚は卵の段階で発砲等の箱に移しておけば親やミナミに食べられる事無く成長をしますし、孵化をする匹数も増えます。この状態ではメダカにもミナミにも好ましくはありませんし、カルキ抜きをした水か「メダカの水つくり」等の薬剤除去剤で対応した水に入れて飼育をすれば問題はありません。 　私の家の例では発砲の他には海苔の瓶、プランター等を利用していますし、詳しい内容はお礼か補足に書いてあれば回答をします。
金魚の飼育歴45年のベテランです。他の質問と合わせて回答をします。 　薬浴をする前に塩水浴をしている様ですが、濃度は正確に測りましたか？これを怠ると個体に負担を掛けますし、目分量で行うと呼吸不全になります。呼吸不全になると鰓での呼吸ができなくなり、脾臓に負担が掛かり転覆をする様になります。水槽がテトラの40㎝でしたら水量が20Ｌですので塩は10ｇであり、それ以上入れると好ましくはありません。続けての塩水浴は個体に好くはありませんし、薬浴剤に塩を入れると濃度が1%以上になりますから絶対にしない様にしてください。 　ヒーターはサーモでのリンクが可能な物に変更し、サーモで30℃以下にならない様に調整し、昇温殺菌をすると細菌は死滅します。オートヒーターの場合は多くが単温設定ですから上記の方法がお勧めですし、複温設定の物は値段が高く、故障する事も多くなります。疾病時に使用するヒーターは交換のできるタイプでないと駄目ですし、ファンと違いヒーターは2年以上の使用はできません。 　60㎝水槽でオランダ、リュウキン等とコメット考えている様ですが、混泳は無理ですし、オランダ、リュウキン、デメキン等はコメットに対抗できませんから餌があたりませんし、死刑宣告をしているのと同じ事になります。
治療法は一緒ではないでしょうか。 一緒に隔離して薬浴ですね。 かなり厳しい状況でしょうけど。
金魚等を45年以上飼育していますので回答をします。 　水を入れてから何日経ってから金魚を入れたのかで回答は変わりますし、金魚が何処で購入したかでも変わります。幾らテスト用と言っても5日以上過ぎていないと初期の立ち上げはできませんし、入れる場合にはアクアセイフ、コントラコロライン等でカルキ抜き、予防浴をさせないと入れては駄目です。餌用等の個体の場合は内容が確りとした専門店でないと疾病、疾患、怪我のある個体を無選別で販売をしていますし、購入する際にその店舗の店員が回答ができない場合は避けないと細菌、ウィルスは残留しており、潜伏期間を過ぎると蔓延します。 　この場合は白点病、白雲病が出た場合は店舗側が予防浴（トリートメント）をしていませんし、貴方も本来は遣るべき事をしていないので起きた訳ですから水を転用するリカバリーでなく、廃棄してリセットしないと意味がありません。疾患に罹患した個体を利用する場合は対応する処方箋で対応し、長期間行わず短期間で観察します。この場合は素人判断ではなく、専門店での処方箋を受けてください。 　水をリセットから曝気（エアー）をできたら7日以上行い、バクテリアが繁殖する環境を作らないと駄目ですし、この場合は個体を入れずに濾過を行います。外掛、底面、上部等の濾過で水が馴染んで来たらテスト用の個体を入れて様子を観てから5日以上過ぎてから飼育する個体を入れます。 　水の立ち上げは金魚の系統や種類でも異なりますし、同じではありません。リュウキン、オランダ等の場合とランチュウ、パール等では立ち上げ方は違いますし、アクアセイフ、コントラコロラインで解決できるリュウキン、オランダ、デメキン等と違い、ランチュウ、パール等はパーフェクトウォーター、バイタルを必要に応じて投与します。予算等で抑える場合には金魚の水つくり、ゴールデンアクアセイフ、ビタミンを必要に応じて投与します。
ちょっと小さいかな～水質管理とかメンテが大変じゃないですか？ ６０ｃｍ標準水槽～　の方が良いと思いますよ。
60ワイド水槽とは60㎝×45㎝×45㎝水槽の事だと思いますが、昔から60㎝水槽はレギユラー水槽と呼ばれておりましたからではないですか？けれど60レギュラー水槽の水量は約60ℓ、上記のワイド水槽ですと約120ℓ水が入ります。水槽飼育の「きも」は水量ですから、決して小さい水槽ではないでしょう。と云うより、幅の広い水槽は置き場所を選びますから・・・大きい、小さいで水槽を選ぶと、設置後のメンテナンス等々大変ですよ！ あと、脱皮したエビの抜け殻にはたくさんのエビたちにとっての栄養素が含まれていますので、えびさんたちに食べてもらった方が良いですが、見た目気になるようでしたら、すくって処分してもいいですよ
今はしばらく何も入れずに様子を見た方が良い気がします。捨て水でのろ過材の濯ぎ洗いと底砂の掃除はしました？しばらく様子を見て下さい。 白点は基本的には魚が持っていて色んな条件で出たり出なかったりします。それ以前にスミレは今の水槽には入れるべき魚では無いですね、おとなしい魚なので飼育が難しいです。フレームもきちんと餌付けが出来ていないと難しいかもしれませんよ。出来れば今いる魚より大きいサイズで餌付いているウズマキ、ニシキ(は少し難しいです)他にもいるでしょうが参考までに。
メダカ、アカヒレを1000匹単位で孵化させていますので回答をします。 　スイレン、ハス等は殆どが発酵させている物が多く、これ等は金魚や錦鯉に入れると短期間で様態が可笑しくなり、死にます。これ等に含有されている成分は燐を多く含み両生類、爬虫類にも好ましくありませんし、浄化しないと使用はできません。 　浄化させるには最低でも2年は係りますし、この間に生体を入れると駄目です。燐は腐敗等で硫黄と結合すると硫酸塩になり、スイレン、ハスには問題はありませんが、他の生体には危険です。販売店では生体との共存を考えていませんし、花の開花を考えての追肥であり、浄化をさせると花は咲かずに葉が伸びるだけになり、花は楽しめません。
20㎝以下でもライギョ、ナマズ、ウナギの系統は縄張りを持ち、交尾をする時期以外は喧嘩をします。これはオス同士、メス同士だけで無く、番同士でもです。床材が無くても隠れ家が必要ですし、これがないと死ぬまで戦う事があります。 　この系統は相当のジャンプをしますので高さがある90㎝以上を書いた訳ですが、60㎝水槽の多くは36㎝の高さです。ジャンプする個体はゆうに40㎝以上は飛びますし、朝水槽にいないと思ったら外に飛び出し死んでいた例はよく聞きます。60㎝でも50㎝以上の高さの水槽はあり、水深を浅くして飼育する方が多く、全長の2倍以上はジャンプをどんな魚でもしますので対策をしないと駄目です。 　これ等を踏まえて飼育をすれば長生きをしますし、短命な個体ではありません。失敗をしている方の多くは餌の時のジャンプを計算していない事が要因であり、飛び出していなくても死んでいる場合は蓋等に追突をした脳震盪です。
私もポンプだけで撹拌させる事はできないと思います。水中ポンプの水流を流す途中でビーズが混ざって舞うように何か加工して作る必要がありますがビーズがかなり軽くないと舞わないかもしれません。昔、水槽の中にクリスマスツリーが入っていて雪の様なものを水中ポンプで撹拌させていた水槽がありました。
強い方を隔離すると言うのは応急処置としては正しいと思いますが、解決策ではないので一時的なものです。その他よくやるのがレイアウトを飾りを少し増やして組み直すかハマクマより少し大きい丈夫な魚を足す。などがありますがこれをやれば絶対という事はないかもしれません、実際にやってみないと・・・今現在弱い方のハマクマのヒレがボロボロでなければ様子を見るてもあるでしょうが、隅に追いやられていると何か対策を考えないと心配ですね。
胎生の個体は早期（5日程度）に入れても大丈夫ですし、問題はありません。卵生の個体は親の半分の大きさにならないと駄目ですし、食べられます。 　魚の飼育はどの個体でもそうですが、失敗を繰り返して覚えていく物ですし、私は金魚の飼育を幼稚園に入る前から祖父等に教えて貰いました。「失敗をしたらワキンに戻れ」が基本ですし、高級な品種を飼育していてもワキンが基礎であり、リュウキン、オランダ、デメキン、リュウガン、チョウビ、ハナフサ等を飼育していますが、迷った時には思い出す様にしています。私も回答をする事で知らない事を勉強する良い機会だと思いますし、逆に学ぶ事も多くあります。 　血縁や血統は初心者には難しい点が多く、飼育する個体のランクが高くなるほどハードルは高くなります。専門店ではいい加減な血統や血縁の個体は販売しませんし、品種に依っては血統書、血縁証明書を掲示するだけではなく、購入者が希望すればコピーを渡します。ホームセンターや個人で繁殖させた者でネット販売する者はこの様な書類や書面がありませんし、表示されていませんので信頼はできません。 　先祖返りは隔世遺伝で先祖の特性が出る事ですし、先祖戻りは双方の先祖の特性が出て一時的に安定する状態です。トリカラーは鱗の無い雑色を指し、絣りは白黒以外に青、黄、緑の色素を残したモザイク、桜は黒を残ささずに赤、黄の色素を残したモザイクを指します。更紗は鱗のある2色の個体であり、赤が強いと赤勝ち、白が強いと白勝ち、黒が強いと黒勝ちと言います。
No.4です。仮にビリンゴの場合の話ですが、5cm前後と小さいので体格がそんなに変わらなければ捕食などはしないと思いますが、砂泥や隠れ場所などがないと落ち着ける場所がないので攻撃的になる可能性はありますね。 生息域は流れがほとんどないような場所で中上流域以外なら結構広範囲にいるんじゃないですかね。誰かが逃がしたのが住み着く可能性もありますし。 混泳ほか、飼育条件 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … http://お魚飼育.com/2015/09/01/post-644/
熱帯魚等を繁殖させる場合は複数のペアで行いますので1ペアでは繁殖率は低く、普通は繁殖するまでにヘタレたりして死ぬ場合が多く、環境が整うと生後300日を超えた個体が繁殖します。コリドラスはナマズの系統ですので同系統の飼育を避ければ繁殖はできませんし、増えません。 　エンゼル、ディスカス、ベタはブラックバスの系統ですからコリドラスは襲われますし、危険です。私の飼育経験から言いますとカラシン（ピラニアを除く）、オトシンの系統を選択すると問題はありません。
No.1の者です。 先ほどの回答に補足を付けさせてもらいます。 スネールの件ですが、よく卵を見落としていつの間にかスネールが…なんてこともあります。 卵は意外と見落としてしまうので、気を付けてくださいね。 私は以前スネールが大繁殖した時はアノマクロミス・トーマシーをスネール駆除に出動させました。(トーマシーは少し気が荒いです。うちでは普段は別水槽で泳いでいます。) 他にもスネールを食べてくれる魚はいるので、もし大繁殖した際は考えてみるといいですよ。
回答のみですが、グッピーは一回の交尾で数回かつ期間を空けて生み続けるので、また生まれますよ。
ある程度の大きさの生体なら食べられませんが、生まれた稚エビは食べられてしまいます。 食べられるリスクより、楽しみにしてたのに上層に魚がいることの警戒心からあまり表に出てこない方が問題になると思います。 購入する場合は現状の環境を壊さないように、そのままの状態が良いと思います。仮にソイルに切り替えるなら、また同じ期間ぐらい置いてからでないと危険です。 PH添加する場合は、バケツで合わせてから水槽に入れることをお勧めします。 後は外掛けフィルターが何かはわかりませんが、後々力不足になってくるかもしれません。 行きつけのお店があるなら、この質問と飼育環境を訊いてみるとより安心なのではないでしょうか？
２０年近く熱帯魚を飼育している経験者です。 基本的にお魚さん達にとっては水槽はお家、水は空気のようなものです。 水槽の容量＝家の大きさ＆空気の量　と言っても過言ではありません。 人も狭い所に何人も住むとしたら大変な思いをします。（ストレスと言う事です） つまり狭いお家には大勢住む事は出来ない。と言う事になります。 水1リットルでお魚さん1匹。が基本的な限界数と思ってください。 しかも、水量が少ない＝水質の悪化速度は加速度的に上昇します。（逆を言うと水量が多い程水質の悪化速度を遅らせる事が出来ます） 質問者様の所有している、水質を維持する為の装置「濾過フィルター」がどれだけの能力を持っているか？が分からないので一概に言えませんが 多くて１２匹、安定して飼育するなら5匹が私の経験上の飼育可能数です。 これだけ小さい水槽ですと、他の種の魚は入れない方が無難です。（小さい家に赤の他人が同居するのと同じです。） 少々リスクを伴いますが、水槽内の掃除役として「エビ」を１～２匹入れる程度が限界と思います。 エビはお魚さん以上に水質の変化＆悪化に弱いのです。ですが、コケや魚の食べ残した残飯処理等してくれるので大変役に立ってくれます。 どんな魚にも言えますが、1ヶ月に一度は水槽の底に溜まる「糞やゴミ」を水と一緒に吸い出して捨てて下さい。（お家の中がゴミ屋敷では長生き出来ません） この時捨てる水は約1/2程度にして新しい水を1/2補給してあげます。（カルキ抜きした水を入れてください。私の場合水道水をバケツに汲んで3日程放置してカルキを抜きます） エビさんがいる場合はこれが1/3以内です。前述の通りエビさんは「水質の変化に弱い」ので新しい水とは言え、その変化によるショックに耐えられません。 ※良い環境を作る努力を惜しまないというのであれば１週間に一度1/5程度の水を変えて下さい。（水槽の掃除も忘れずに） エアレーション＝ブクブクはした方が良いです。が、泡が弾ける時水槽外に水しぶきが飛び出す事も予想されますので濡れたら困る物を水槽の周りに置いておくとちょっと心配です。 これからの時期気温が下がりますのでヒータは必須。サーモ（水温を検知してヒータのオンオフを自動でしてくれる装置）を使用して25～28℃位で水温を維持して下さい。 水温を目視出来る水温計があると便利です。 与える餌は市販の粒もしくはフレーク状の物でOKです。少しずつ与えて見て５分位で完食出来る量（これは見て自分で感覚を覚えます）を１日１～２回与えてください。 餌を与えすぎると残飯＆糞になって急速に水質を悪化させます。 ※3日位は極端に痩せている状態を除き、餌を与えなくても☆になりませんので旅行や出張も大丈夫です。 照明装置がわかりませんが、１日中明るくしておくとお魚さんが眠ることが出来ませんので出来るだけタイマー制御が良いと思います。 お部屋の照明程度の灯りの強さだと水草が思うように育たない可能性がありますので「アヌビアス」の様な光をあまり必要としない水草が良いと思います。（水草があるとお魚さん達もリラックス出来ます。人で言う観葉植物な存在？） 細かく言ったら切りがありませんので、テトラを購入しに行く時でもペットショップの方に相談してみるのが良いと思います。 小さくても大切な命ですので大事に飼育してあげて下さい。 ※池や川に捨てるなんて以ての外ですからね それでは良き熱帯魚ライフをお楽しみください。
ブルーギルですね。 https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%96%E3%8 …
これは魚類と同時飼育をすると腐敗症を感染し、皮膚の弱い所に繁殖をします。対策は餌以外では魚類を入れると感染し、カエル、イモリ等でも同様な事が言えます。ウーパーは本来は日本に存在しない生物であり、これらの抗体はありません。 　アカヒレ、メダカの場合は細菌の潜伏期間が長く、発症すると「のぞみ」、「はやぶさ」の新幹線並みの速度で拡がります。また、エビ、カニは死ぬと周りの細菌やカビを一気に繁殖させますし、死骸を見付けたら早期に対策をしないと他の個体にも影響が出ます。
No.1です。大変失礼しました。横浜を離れて10年近くなるので把握していませんでした。
今、スマホからの質問はカテゴリが10個ぐらいからしか選べられないらしいので、カテゴリ違いはあまり気にしないでいいですよ 時間が立てば運営が移動してくれますし、何でも回答する人はカテゴリ別に見てるわけじゃありませんので 次飼う機会があれば、藻などを入れてあげてください、本来は陰になる部分に潜むのを好む魚ですから
水圧が掛かると言う事ですが、特に何も問題もないと思います。そのくらいの事はよくやります。多少は水流の量が上がって良いと思います。
もう少し観察してから入れるべきですし、細菌は温度が極端に変わる時期には抗体があり、殺菌ができない場合もあります。水はリセットして水槽は一度トリートメントした後に入れないと駄目ですし、水を転用をするリカバリーをすると12月頃に再発する可能性があります。 　リカバリーは何時でもできますが、リセットは状況が好ましい時期でないとできません。予備校の講師のセリフではありませんが、「何時やるんですか？今でしょう」は御最もですし、別水槽で立ち上げるのに15日以上掛かります。
水草を考えていて金銭は度返しで考えるならばアマダ（ADA）でも構いませんが、安い水槽でも水槽のメーカー（ニッソー、コトブキ、テトラ、GEX）の水槽が3個以上買える金銭です。それ以外ではアクアシステムがお勧めですし、其れなりの金額はいきます。極端な違いはありませんし、ブランド名で値段が高額になっていますで口が悪い者はADA教、アクアシステム教と呼びますし、毛嫌いする者さえいます。 　水草（アルジー）、コケやシダ（モス）を中心にしておられるならば生物は限定されますし、60㎝以下であるのならばエビ、カニに限定され、それ以上の水槽では草食性が少ない個体に限定されます。水槽は何方をメインにするかで回答は異なりますし、宗教や戦争ではありませんが両立させる事はできません。生体を中心にする場合はアルジー、モス、グラスの食害があり、逆の場合は促進剤、抑制剤等の影響で飼育する個体を殺す事になります。 　川魚、金魚を入れる場合は浮き草の類（ボヘミアン）に関しても駄目ですし、餌を存分に与えていても食べます。これは人工餌に含まれる毒物があり、解毒の意味で食べます。逆に鉢ではスイレン、ハスが多く、これ等は肥料が原因となり、両生類、爬虫類等の個体まで殺します。
水槽だけですか？エアレーションやフィルターが着いていますか？ 病気やケガが元で死ぬことはあります、それでフィルターに流れ着いて見えなくなることもありますし、死骸はメダカのエサになりますし、水槽から飛び出せば、それで死にますし、ゴキブリとかが食べちゃうので水槽の周りに死骸は残りませんし
見た目を隠せる場所があるなら「トット　バブルストッパー」なんてものもでも水流が抑えられた記憶があります 確認して検討してみてください
ドンコ 横からとか、もっと判りやすい角度で写真を撮りましょう どこで釣ったのかとかも
水質だったり水槽の環境だったり何らかの原因があると思います。 http://www.geocities.co.jp/AnimalPark-Lucky/1387 …
私の問診で該当する内容があればそれを改善すれば良くなる場合もあります。 　１.現在飼育している個体は全て同じ店舗で購入しましたか？ 　イエスならば大半は最初の回答になりますが、ノーの場合は店舗の水合わせ、産地等で回答は異なります。店舗の水合わせは様々ですし、やり方は違います。外国産の個体は養殖、捕獲等で条件が異なり、そこでの管理が影響しています。販売店では底面濾過か内部濾過（水中濾過）で対応しており、条件が異なるのはここです。また、最近では外掛濾過での店舗もあり、ホームセンターでの場合はこれが該当しますし、その様な店舗では疾患は何が出るかは保証できません。 　2.濾過はどの様にされていますか？ 　濾材は一部を除くと長期間の使用はできませんし、使いまわしは駄目です。上部濾過の場合は濾過槽がしっかりしていても化学濾過は劣っており、補助の意味で流動濾過を併用されていると私は思います。 　 　メンテナンスは底面濾過以外はメンテナンスを怠ると疾患や疾病はでますし、外部濾過以外は頻繁に清掃をしないと駄目な点もあります。上部濾過、外掛濾過は部品の交換をほぼ１年以内に数回行わなといけない個所もありますし、手間が掛かります。
水槽を立ち上げから、どれぐらいの日数でしょうか? 1~2週間程度であれぱ、バクテリアが十分繁殖していないのでは・・・ 先ずは、バクテリアの繁殖に全力を投入しましょう。 水槽の大掃除などしたら、少しづつでも定着しだしたバクテリアまで掃除されてしまいますよ。 タニシは、根気よく駆除するしかないと思います。タニシにもメリットがありますから。
曽祖父の代から金魚を飼育していますので回答をします。 　処方箋としてグリーンＦを用いる場合に留意する点は塩に含有する成分と同じか少し高めになり、個体に依っては効果がない場合もあります。主成分はナトリウム、カリウムの違いだけで濃度を上げる要因になり、金魚の五臓（肝、脾、腎、心、肺）に悪影響を与えます。塩に対して0.5前後で安定し、それ以下では取り込み、それ以上では滑りがでます。長期間の薬浴は負担がありますし、好ましくはありません。 　金魚には胃、胆、膀胱等の六腑は無く、腸も殆どありません。膵の部分が補助をしており、気候の変化や餌の腐敗（黄変）等があると金魚は疾患になります。
例えば、24時間営業のドンキホーテはどうですか？ 北池袋店などには熱帯魚がいます。一応確認してみてください。
とりあえず水が汚れて菌が繁殖してるので水を多めに取り替えましょう。またフィルターの汚れを取るとか。薬は最終手段です。
こんにちは！ 亜硝酸は無くて大丈夫ですよ＾＾ むしろ無いのが正解ですからｂ 塩分を含んだ水の中ではバクテリアが定着し辛いので、亜硝酸とアンモニア値に注意しながら水かえをこまめにやってあげてください♪ 頻度は週1～2回で1/3で良いと思います。 乾燥アカムシやフレークを食べてくれるのはうらやましいです＞＜ うちは冷凍しか食べません；； 肉食なので水を汚しやすいですので、底砂からごみを吸いだすような水換えをしてあげてくださいね～。
大きな金魚は３０ｃｍくらいになります。水槽が大きいと金魚も大きくなります。
きれいな海水魚が泳いでいる海を思い出してみてください。あのきれいな石垣などの海の水質、水温 を水槽内に再現し、それを維持するために、それなりの設備や手間が必要です。 私の場合最初は、淡水を海水に替えるだけだと軽い気持ちで初めましたが、結局そんな 簡単な物では、とても飼育ができず、すべてを買い替えることとなってしまい、 最終的には、海水としては小さ目な60cm水槽ですが、オーバーフロー水槽や夏の水温上昇を 抑えるための水槽用クーラー、タンパク質除去用スキマーなど、 20万円は軽く超えるものになりました。(最終的にいくら掛かったのか???・・・) 海水はミネラル分が多く含まれているので劣化も早く、海水の入れ替えや、またそのミネラルは 消費されてしまうので、添加材による添加など維持費も大変す。 ちなみに、 海水は、海水の素(パウダー状)を水に溶かして、比重を合わせるだけなので、大した手間では ありません。海水の素にもいろいろあり、価格もまちまちです。 凝りだすと、泥沼にはまります。
こんにちは！ ボトルアクア綺麗でワクワクしますよね～＾＾ ただ、普通のアクアリウムと違って凄く難しいので気を付けてくださいね！ 恐らく中和剤を使わずにカルキ抜きをしているからだと思います。 時期によっては塩素の投入量が違うので、1日置いたくらいではカルキが抜けていなかったのかも＞＜ (日光に当たらないとカルキはほとんど抜けません) エビは本当に敏感ですのでカルキは中和剤でしっかりと抜いてください。
地球の生物の始まりは炭素から発生した説を推します。 それが色んな条件によってアミノ酸になり、アミノ酸が集合してまた色々な条件によって細胞活動を始めていった。 また、アミノ酸に関しては隕石などによって地球外からもたらされたと言う説もありますし、火星からの隕石に微生物の化石が含まれていたと言う事も有りますから、地球外からの可能性は十分あります。 後は細胞分裂や突然変異などで進化し今日に至る。 前記した色んな条件とは炭素に他の元素が影響したり、放電現象による電気や太陽からの荷電粒子や放射線、紫外線等々。
こんにちは！ レッドテトラの別名としてルビーテトラがあるみたいですね＾＾ 真っ赤になる子もいるみたいでかわいいですね～♪
こんにちは！ 私もミドリフグでは無いですが、アベニーを飼っています＾＾ 他の熱帯魚みたいに混泳できないですがぷよぷよしててかわいいですよね～♪ 私の経験上、フグ系は良く食べる子と一緒の水槽にいると競い合う様に食べます！ ※ただし良く食べる子はいじめる事もあるので注意です 食いつきが悪い場合はそういう方法も検討してください。 なお、白い点なのですが白点病かなと思います。 経験済みですが、ひとつ見つけたら日を経つ毎にばばばーっと増えます＞＜ うちは白点病になり一旦治りましたが体力が持たず☆になってしまいました・・・；； 白点病になった場合は、ろ材(炭を使用しているもの)を取り除いて薬浴させてあげてください。 薬はヒコサンZが良いです。(バクテリアに無害) 水換えの頻度は不明ですが、水換え時に温度差が出ない様に気をつけてください。 水温については体力がありそうでしたら29～30度にすると良いです。 早く治りますように＞＜
丸い球体水槽で流行ったと言うのならコッピーでしょうか。 アカヒレ入ってますけど。 ペットショップに行けば片隅に売ってたりします。
写真などが無いので現在の程度が分からない状況なので 一旦こちらのサイトを参考にされてみてはどうでしょうか？ （重症時の写真も載っているので比較しやすいかと思います） https://kingyobu.wordpress.com/2012/11/16/%E8%B5 …
こんにちは！ これ以上増やすのは夏なので厳しいかもしれません＾＾； 暑いと酸欠が起きやすくなりますから、沢山入れたいのはすごーくわかるのですが現状維持しましょう♪ お魚の適正な水質を見ると弱酸性～弱アルカリ性までの幅がありますので 出来るだけ中性を維持してあげてくださいね＾＾ 一応、骨が透けて見えるお魚以外の水質と水温をまとめておきましたので良ければ次回のお魚追加時に参考にしてください♪ エンゼルフィッシュとかいいかなって思いましたが、エビやテトラは食べられちゃうようです＾＾； グッピーは混泳可能で、見た目もきれいですが繁殖しすぎないように気を付けてくださいね。 もっと水草を増やして森を作るのも楽しいかもしれません♪ バンジョーキャット 水質：中性 水温：25～27℃ 控えめな性格なので活発な魚との混泳は注意 コリ 水質：弱酸性～中性 水温：22～28℃ 混浴OK プラティー 水質：中性～弱アルカリ性 水温：18～25℃ 混浴OK テトラ 水質：弱酸性～中性 水温：20～28℃ 混浴OK
ろ過とろ過材が何を使用しているのかが分かりません。 まず現段階で通常の海水魚セットならあと数日でアンモニアは亜硝酸に変わっていくバクテリアが繁殖します。市販じゃなくても市販のバクテリア剤でも入れてすぐなんて商品はありません、ライブロックでもです。通常セットして最低限のバクテリアが繁殖するのに3週間は必ず掛かります。 今一番良い方法は出来上がった水槽の海水をもらう事ですが、60センチだと50リットル全部欲しいです、最低でも20リットルは欲しいです。 それまでにできる事はエアレーションをするとか水換えを毎日10リットル程度1週間くらい続けるなどもありますが・・・状況を見ながらなので出来るかどうか・・・今回は知識のないお店の問題もありますのでそのお店でカクレが死んだ事を話して調子の良い薬の使っていない出来ればサンゴ水槽の海水をもらえないか聞いて見てはどうでしょう。
なるたけ、今までの状態をキープしたいというやり方ですので、今使ってるものを洗わないという選択を取っています。 エビはとにかく水質変化に敏感なので気をつけたほうがよいです。 外部フィルターも移動中は止めると思われますが、止めすぎてると水が停滞してろ材が死ぬので、テキパキとやることを推奨します。 どのくらい平気かというのも、体験談とかでまちまちなのですが、ワタシは2時間を限度にして、それを超えるようならエアポンプで水を回してます。 アカヒレは1週間餌無しでも、そこらにある澱などを食べたりするのでまったくもって平気です。 移動したてで新たに有機物をプラスすると水質が傾く恐れがあるので餌を控えるという話です。 まぁ１週間というのは大げさだったかもしれませんね。水槽の水が満水になったらでも問題ないと思います。
水温は、指を入れてぬるく感じるかどうかぐらいで充分。 金魚も24時間起きているわけではありませんから、睡眠中だったかも。 比較的、成長して大きくなるとあまり動かなくなります。
砂利の比重は一般的に１．８とされています。 つまり、水の１．８倍の重さがあります。 同じ１Lであれば水は１ｋｇ、砂利は１．８kgとなります。 上記を踏まえたうえで 体積が必要となりますので面積だけではわかりません。 １５平米に何センチの厚さで敷くのでしょう？ 厚みがわかれば 体積も出ます。 たとえば５ｃｍの厚さで敷きたいという場合。 単位をそろえて １５平米×０．０５ｍとなりますね。 これを計算すると 0.75立米となります。これが必要な砂利の体積です。 水０．７５立米は７５０ｋｇですから この１．８倍になります。 0.75×1.8＝１．３５となります。 よって１３５０ｋｇの砂利が必要ということになります。 ただし、この砂利の比重は石ではありません。 砂利ですから隙間の空気も入れての比重です。 なので、細かければ細かいほど比重は重くなります。 直径３cmの砂利と５ｍｍの砂利とでは比重が違います。 比重１．８は一般的な砂利ですので直径１．５cm～３ｃｍの混在するものとお考え下さい。 もっと細かいものでしたら、１５００kgくらい（厚さ５cmだとして）必要かと思います。
腹部が膨らんでいて、うっ血しているようなら 腹水病や過抱卵病などの病気も考えられるので、 早めに熱帯魚ショップ等で見てもらった方がいいと思います。
一晩の酸欠はかなり厳しいです。 大き目のバケツ(新品は駄目)などかあれば、そこに緊急避難もありかと。 環境の変化(水温)なども負担が大きいですから、慎重に。 どちらかといえば、今は水温高めでしょう。ゆっくりと、水温を低くして。 涼しい場所に移動など。 最近は、酸素剤なんてものがあるんですね。効果は?どうでしょう。
疾患対策でサーモと併用し、ヒーターの温度を分離型で行う場合は体力がある若魚に限定され、一体型では２段設定で行う物に限定されます。個体に関しては徐々に慣らすと35℃前後までは死ぬ事はありませんし、戻す場合も同様にして行います。 　分離型ヒーターは大体のメーカーはサーモとの併用で36℃を超さない設定ですが、単体での使用の場合ではリミッターが動作しませんので50℃以上になります。一体型の場合は安心して使用できる様に設定されていますが、2段設定のヒーターは強制的に調整しますのでサーモ側がトラブルとなり、普段のヒーターの半分以下の寿命です。 　戻してから暫くの間はストレスから鬱になる事が多く、尾鰭に黒が残りますが、薬浴をせずに慣らしていくと回復をします。これは中級のオランダ、リュウキン等の例ですのでパール、ランチュウの上級の場合は罹患した個体は治りが遅い場合が多く、気長にリハリビを兼て行ってください。
金魚を曽祖父の代から飼育していますので回答をします。 　上はタンチョウ、下はフナ尾のワキンです。現段階では大きさに差はありませんが、ワキンの方が成長が早いので飼育は難しくなります。タンチョウは成長する段階で餌を変えないと綺麗な肉瘤がでませんし、その餌をワキン、デメキンの類に与えると内臓疾患になります。ワキンは餌取り名人で成長は早く、直ぐに10㎝程度まで育ちますので水槽を最低でも50㎝以上にしないと駄目です。
エビの場合は外部濾過の必要はありませんし、濾過も水流も少ないハイブリット濾過と呼ばれる内部式水中濾過があります。この場合ですと電気代は安く抑えれますし、外掛式濾過の濾材を使用できますので負担は減らせます。外部式は場所を多く取り反対をされていると思われますのでこちらを勧めますし、濾材以外ではコストは掛かりません。 　冷却ファンは水槽の大きさには影響をしませんが、ヒーターは水槽の水量でワット数が異なり、10ワットから500ワットまで分かれますので確認して省エネタイプを入れればコストも抑えれます。室内の場合は余程の事がない限り、水温は２月でも15℃をキープできます。問題は年末年始の時期であり、この時は室内で越年できる個体とできない個体がでますので残したい個体には11月頃から使用しないと駄目です。貴方の水槽は100ワット前後で対応ができますし、このサイズは大半の40～50の水槽のサイズです。
金魚の飼育歴45年のベテランです。あなたの金魚についての診断結果を書きますので参考にしてください。 　　＜疾患名＞　転覆病 　この金魚は大きさから2歳～３歳ですので寿命ではありませんし、水の交換である程度は改善が可能な状態ですので対象となる処方箋での回復は望めます。この場合は初期ですからひっくりかえる症状が出ていないだけであり、放置すると腹を上にして泳ぐ事をします。 　罹患した要因は暑さと餌を与え過ぎた事が影響をしており、ファンが安い物で2000円から販売されていますので設置して温度を下げ、餌を与える量を減少させると治療環境が改善されます。一度この状態になると来年以降も再発をする可能性は否めませんので、注意しないと駄目です。 　同じ金魚でもリュウガン（マカオ）、チョウビ（ハルピン）のデメキン系の場合は産地が違うと同じ条件でも異なりますし、夏はリュウガンが強く、冬はチョウビが強くなります。
> ・日光が全くと言っていいほど当たらないのですがライトなどを付けたほうが良いのでしょうか？ メダカにはライトはいらないと思いますが、水草はライトが無いと育たない可能性があります。 ＞・水槽のサイズが小さいのではないかと心配しているのですが大きい方が良いのでしょうか？ 問題ありません。 ＞・ろ過装置等機械系を何もつけてないのですが付けたほうが良いでしょうか？ メダカは比較的強く育てやすいので、ろ過器がなくても大丈夫だと思います。 ＞・赤玉土は小つぶのを買ってきたんですが水が濁ってしまいました。大粒のやつのほうがいいのでしょうか？ 濁っているのは、そのまま置いておけば澄んできますので、心配なく。
駄目です、神経質なのでウーパールーパーが死にます。
お礼に書かれている内容を基に補足を兼て回答をします。 　金魚を移動させる場合は予防剤（トリートメント）をしてから入れるか保護剤を入れてない場合以外はそのまま入れては駄目ですし、抗体がないのが原因です。例えば国産の金魚の場合でも生産地が異なると条件は異なりますし、それに対しての免疫がないと疾患になります。金魚や錦鯉を飼育する時の反省点として覚えておき、失敗をしない事がポイントです。 　予防剤は「テトラ」のコントラコロライン、アクアセイフの併用を勧めますが、予算等で購入ができない場合には水つくりシリーズでも大丈夫です。健康面を強化をしたい場合には保護剤を入れると好ましく、これ等は「アクシス」、「ジクラ」、「ソネケミファ」等から発売されており、入れると疾患や疾病から保護できます。
スジエビだと思う。 少なくともヌマエビには見えない。 スジエビなら弱ったメダカなら危険だよ。
こんにちは！ うちも人工飼料食べませんよ～＞＜ 生餌の方がやはり喜びますｂ 栄養については偏っている感はありませんし、人工飼料は人間が簡単にエサをあげれる様になっているだけですから、生餌をあげてください＾＾ そこからのんびり人工飼料に慣れる様にしていけばいいのです。 個体によっては全く慣れてくれませんから、そのときは諦めましょう！
写真からは水カビかどうかよく分かりませんが、水カビならマラカイトグリーンなどの薬を規定量以下で予防程度に入れて水換えを今のペースを守りながら様子を見るのが良いと思います。餌はウパ用の人工餌？与えるならクリルかキョーリンキャットか冷凍赤虫などを与えてみて下さい。
鯉ベタちゃいますねぇ　(^_^; スーパームーンかハーフムーンかは紙一重で個体差によりますので、ヒレの軟条数（軟条の分岐回数）を数えて区別します、また180度以上広がるかどうかですから、何ともいえないです　(^_^; http://www.shopping-charm.jp/UserArea/docs/beta0 …
環境水槽（小魚、甲殻類との共存可能な環境で飼育）で飼育していますので回答をします。 　ミナミ、キタ（チェリー等の仲間）は本来はコケやプランクトンの食べ分けており、偏るとその水槽内にあるアルジー（水草、シダ）を食べます。アカヒレは環境に強く、多少の事では死にませんが、エビやカニの場合はこれ等に敏感です。 　最初にph等をチェックし、酸基、塩基の何れかに偏りがありますので、水を大量に交換する必要があります。これで偏りを少しずつ改善し、ストレスがなくなると改善されます。餌についてはアカヒレ、メダカ等の餌を少し多めに与えておけばアルジー、モスを食い尽くす事はなくなります。エビ、カニの甲殻類はデリタリストと呼ばれる雑食性の生物であり、この事を頭に於いて飼育すれば改善は可能です。
様々な生物を飼育していますので回答をします。 　ザリガニはミステリークレア以外は水位が深くなくても半日程度であれば移動は簡単ですし、飼育水槽等が大きい場合にこの様な相談が多くあり、幾度も相談に乗った事があります。最初に水は全て抜き、昆虫ケース等に最低限の水を入れて移動をさせます。砂利、珪砂等は引越屋さんに入れていた水槽のまま渡し、運搬を依頼しますが、これ以上はやってもらえません。 　昆虫ケースの場合は自転車、原付での移動もできますし、問題はありませんし、スーパー等のレジ袋の場合は運搬の際に留意しないと個体に良くはありません。水が悪い場所でない限り、ケースでの移動を勧めますし、袋の場合はどれだけの時間で戻せるかで負担は異なります。 　水は移動先でカルキ抜き材で調合した方が好ましく、移動の際に極力水を減らすのがポイントとなります。金魚や錦鯉の水替えに私共が行っている方法は濡れたタオル、ハンカチに包む方法であり、10分程度の限定があります。
白点病に似た疾患で白雲病があり、この可能性は否めません。この疾患は感染する細菌が異なるだけであり、治療方法は白点病と同じです。広がる速さはこちらが速く、回復しても白点とは異なり、白雲は再発や伝染する事が多く、隔離等を怠ると蔓延します。 　薬浴は塩との併用は厳禁ですし、薬剤の成分はナトリウム、カリウムの違いこそあれ状態に依っては呼吸不全を併発する事もあります。金魚は0.5パーの前後では問題はありませんが、多いと滑りが出て体力を消耗させ、少ないと塩分を取り込み過ぎて過呼吸になります。 　尾、鰭、鰓等に腐敗がでる腐敗症は白点、白雲とは異なり、水の管理が悪い条件に体力が消耗した条件が重複した時になります。末期には埃塗れの状態になり、死にます。
バクテリアが安定した飼育水を作り維持することだと思います バクテリアは白点などの病気を抑える事もあります
稚魚でしょうけど、コイかフナに似ていますね。 この写真では見えませんけど口ひげがあればコイ、なければフナ（キンブナ、ギンブナなど）でしょうか？
観賞魚用の餌の扱いについて書きます。 　未開封の餌でも半生の赤虫、イトミミズ、ミジンコ等でなければ問題はありません。乾燥をさせてある餌の場合は開封後にできるだけ早めに与えきる事が一番ですし、これができない場合には黄変病になる可能性は高くなります。 　生餌の場合は完全に駄目ですし、例え冷房が入れぱなしでも死んでいる生餌を食べた場合には黄変病になりますし、リスクがあります。
水槽に地震等の対策で設置をする場合は上面の約15ｍｍ程度下の位置に設置し、角を開ける開けないでも条件は異なります。これを加工してくれる箇所では新品に限定され、中古ではできません。 　代表的な例として次のリンクを添付しますので参考にし、導入するかを検討してください。 http://www.hmv.co.jp/index.asp?site=toshiba
洗剤と洗い方にもよるかもしれませんが、私もよく洗って使えば大丈夫だと思います。 一番良いのはバケツに水槽の水を入れて試しにメダカか金魚を入れてみるかしてみては？ 完全に綺麗にして再度使用する場合は熱いお湯で洗って1週間くらい天日干しで大丈夫ですよ。 リングろ過材は基本的に形が崩れなければ永久的に使うものでもし交換する場合でも3分の1とか5分の1を1週間ごとに交換する方法で行ってください。全てを1回で交換するとせっかく定着したバクテリアを捨ててしまうことになります。 バクテリアは洗剤洗いで死んでしまうのもいますが活動を停止して休眠状態のものもいます。ろ過材を洗う場合水槽の捨て水で軽くゆすぐ程度にして下さい。
＞コリドラスの水槽(クーラー付25度設定)に浮かべてていますが 温度が高すぎますから腐るんです ＞・水は1日1回水道水で交換しています。 カルキが入ってるから、それじゃあ死にますよ 水道水で構わないからカルキ抜き剤を使ってカルキを抜いてから交換してください ＞　　LED照明との距離が近く長時間照射される状況はよくないのでしょうか？ 特に構いません ＞２．水道水の温度が25度より高いと思われるので、水交換の際の温度変化が 　　よくないのでしょうか？ 確かに温度が高いのが悪いですが、カルキ（塩素）が残っているかどうかによります また、卵には新鮮な水を当て続けなければいけませんから、小さな容器に分けてというのも悪いです そもそも卵を小さな容器に分けるというのが悪いです。 どーやって卵を採取したんですか？ 卵があった場所が最適な場所だとメダカが判断したので、そこに産み付けたんですよ ＞◎メダカの飼育は5年目ですが「初心者ではない」程度の知識です。 水道水を毎日変えて、と書いてある時点で初心者です ＞昨年までの採卵 採卵するのが間違いです 卵を隔離するのではなく、魚のほうを隔離します ＞思いつき、先住のコリドラスには申し訳ないのですが、とりあえず明日から 　しばらく照明なしにしてみるつもりです コリドラスが卵を食べますので、コリドラスを隔離してください
そうそう脱獄しませんよ。よっぽど水が汚いか、水温が高いかではないですか？ 地面に落ちてたら脱獄です。（猫が拾って食べたかも？） 水温が高くて死んだなら、底で白くなって溶けてます。 メダカと混浴させて繁殖させるなら、ウイロモスなどを入れておけば問題なく繁殖できます。
水槽の水質が安定するのは（水質を浄化する微生物が定着する）１か月以上かかります。餌のやりすぎは有害な細菌が増え水質が悪化します。特に最初はすぐ腐ります。水は濁り酷い時は腐敗臭がします。もちろん魚は死にます。 １　水槽を始めたときは餌をやらない。 ２　水替えは新旧水温を同じにする。魚にとって１℃の温度変化は人間の１０℃に相当すると言われています。手で魚を掴むのは熱湯に入るのと同等。 ３　熱帯魚は低温と高温に弱い。３０℃以下。できるなら２５～２８℃。 ４　浄化装置が安定したら砂などはなくてもよい。掃除が楽。小さな水槽は砂に付着する微生物が水質を浄化する。 上記が守られれば水の取り換えは６～８割替えても大丈夫。 ５　線虫（非常に小さいので気が付きにくい）が出たら２８～３０℃で２週間以上線虫が見えなくなるまで保持。 ６　水替えは１月１度くらいですが、濁り腐敗臭が出れば改善するまで数日ごとに頻繁にする。上級者は１年水替えなし。 最初からうまくいくことは稀です。水質汚れ低温高温に強い金魚のような強い魚でも死なせる人は多いのです。
水量が絶対的に少なすぎる。金魚を飼うにはある程度の水量が必要。 小さな小赤（体長3～4センチ）でも3匹買うには45センチ水槽くらいの水量（たぶん40Lくらい入る）が最低限必要。 もし、もっと大きなキンギョならさらに必要な水量は増えます。 たっぷりの水量があれば、金魚が水を多少汚しても水質がアルカリへ傾くのを抑制出来ますし、金魚の苦手な急な温度変化も穏やかに出来ます。（水槽は直射日光の当たらないところへ置きましょう） 飼いはじめなら水が出来上がっていない（金魚の排泄物などを分解するバクテリアが十分増えていない）状態なので、1～2日に1度半分程度の水を換えます。 1週間経ったら1/3換水、2週間目からは週に一度程度1/3換水、というように間隔を開けていきます。 エサは、一日一度だけでいいですよ。人間のように三回与える必要はありません。多すぎるエサは水質を悪化させます。飼いはじめは三日に一度程度でもいいです。一ヶ月くらいエサなしでも生きてますから。 バクテリアを繁殖させるために、投げ込み式フィルターや上部フィルターなどのフィルターがあった方がいいです。 水質を判定するために、pH判定キットが売られていますので、慣れないうちはこのようなものを使って具体的に水質を把握した方がいいです。 ホームセンターなどで売ってる金魚飼育水槽セットを買うのがおすすめ。水槽やフィルター・エアポンプがセットされているので。 30とか40Lの水槽はそれだけで重量が40kgくらいになるので、頑丈な台や机に水槽をセットした方がいいです。 ちなみに水槽用照明があるとキレイに見えますよ。
お早うございます。 餌を切らすのは共食いが心配、かといって残餌は急速に水質を悪化させてしまう…。 なかなか悩ましいところです。 食い散らかす小赤よりも、一口サイズのメダカを泳がせておいた方が水の汚れは防げるかもしれません。 カーニバル等の人工飼料を食べてくれるようにしておくと、家族にも餌やりを頼めます。 生餌をやるのと同時に、水面に叩きつけるように投げ入れると、勢いで食べてくれることがあります。 成魚になる前に慣らしておけば、日常の管理がとても楽になります。挑戦してみてください。
フレームのある水槽でしたら、10mmも要りません。5mmで十分です。 塩化ビニルとガラスは熱膨張率が異なるので併用しないほうが良いです。特にフレームがない場合は避けなければなりません。改造の例はフレームがある場合でしょう。 　また塩化ビニルはガラスよりはるかに強度が低いです。 　例えば下駄状にした50cm四方の5mmのガラス板の上に人が乗っても撓みこそすれ割れませんが、塩ビだと10mm厚でも曲がってしまって乗れません。 　底をガラスにすべきでしょう。 　なお、塩化ビニルは柔らかいので、アクリルを使うほうが良いでしょう。アクリルでしたら、すべて10mm程度の厚さにすると良いでしょう。底は補強が必要です。 　アクリル板、アクリルケース、アクリル加工専門販売アクリルショップ「はざい屋」( http://www.hazaiya.co.jp/ )
生き物ではなくカルシウムの管ではないでしょうか！?無脊椎水槽などで濾過槽などに よく出来てるのを見る気がします。もしかしたらケヤリなどが作った管なのかもしれません。 対処法はカルシウムを抑える方法しかないかもしれませんが、無脊椎水槽にはあまり良いとは 思えません。気にしないかコケ取りのスクレーパーで削り取る方法が良いと思います。
お早うございます。 飼い始めて5年という事は、実際の年齢は6歳くらいでしょうか。 コリドラスの中には、飛びぬけて長寿で10年以上生きる個体もいますが、通常平均寿命は5年程ですので、体力低下により今回の症状が出たのではないかと思われます。 症状は金魚によく見られる「転覆病」と同じようですので、しばらく絶食させれば、回復する可能性はあります。 エロモナス菌による内臓疾患が原因の事例もあり、この場合薬浴が必要となりますが、年齢を考えると回復させるのは難しいかもしれません。
塩水は濃度に依って基準が変わりますし、例え錠剤の一粒でも溶かす水の量により異なります。普通にお茶やジュースが入っているボトル容器で海水になり、酒や焼酎の一升瓶の大きさで汽水になります。 　海水浴場の場合は多くは海水のエリアですが、潮干狩りやビーチスポーツに使用する場所は汽水の可能性もありますので条件は異なります。入り江に近い場代は完全に汽水ですし、ここの場合は川魚で海に下る個体がいますので判断はできます。 　金魚等の餌になるブライングクラブ、ブライングシュリンプの採取をしてますので書きますが、この種は汽水にも海水にも過せるタイプですので数日程度でしたら少しの塩の濃度差で死ぬ事はありません。
お早うございます。 フラワーホーンとは、数種類の中米産シクリッドを掛け合わせた魚の総称なので、正式な名称は特にありません。 商品名も、単にフラワーホーンの名前で売られていることが多いので、正確に血筋を特定するのは不可能に近いでしょう。 見た目、フラミンゴとテキサスシクリッドの血は入っているようですが、この先どのように変化するのかは不明です（そこがフラワーホーン飼育の醍醐味でもあるのですが）。 立派な瘤は、まだまだ成長する可能性はあります。 東南アジアが作出元ですので「巨瘤青龍」とか、それらしい名前を付けてみるのも楽しいかもしれませんね。
仕事の関係で返事が遅れて済みません。 　塩とメチレンブルー、グリーンＦ等の併用の場合は水道水、井戸水でも変わりますので一概に言えません。これは水の硬度がどれ位かを調べてからでないとリスクがあり、硬度が高いと個体には適しません。 　飼育している水が青水の場合では腐敗症が蔓延すると個体に好ましい水から危険な水になり、放棄しないと駄目な場合もあります。土がソイルの場合はある程度は浄化しますが、園芸用の土の場合は浄化をしませんので疾病がでると直ぐに蔓延をします。 　塩水で対応する場合は餌のメーカーのリョーリンの親会社のカミハタから「クラゲ、ミドリフグ」のキットが販売されており、５リッター程度の水槽で対応する汽水，塩水の調整キットです。これはペットボトルの大きいサイズで汽水用、お茶等の小さいボトルで塩水用の水が作れます。
殺菌灯は使ってますか？　使ってないと水が腐りますよ。
こんばんは。 クレソン（オランダガラシ）のように見えます。 名前の通り、辛みがありますのでザリガニが食べてくれるかどうかは、？です。
マグネットとプロペラは一つです、多少遊びはありますが離れる事はありません。接着はシリコンが良いと思いますが、無ければエアレーションだけでも数日なら・・・飼育魚にもよりますが・・・ それ以前にシャフトが折れてマグネットとプロペラが分離⁉︎通常1カ月で考えられませんがシャフトを固定する黒いゴムはありますか？石でも噛んだんでしょうか？原因がわからないとまた同じ事が起きるかもしれませんよ
ホテイアオイ。
この大きさはヤマトの大きさではありませんし、ミナミの大きさです。確認してヌマエビを購入しないと食害に遭いますし、魚の場合は口が開く大きさであればどんな餌でも食べますし、コイの場合では小型のヘビ、トカゲ、カメ等を平気で食べます。 　ミナミは成長しても３㎝程度にしかなりませんが、ヤマトは販売されている段階で５㎝以上ありますので貴方が購入されたヌマエビはミナミの確率が高いと思ってください。ミナミはメダカにも食害されるヌマエビですからモス、アルジーを大量に入れ、隠れ家を作らない限り繁殖はできません。ヤマトは飼育をする際に汽水にしないと育ちませんし、同じ大きさの個体を食べます。また、モロコ、タナゴ、ドジョウと云った個体でも食い殺しますので混泳する個体も限定されます。 　１匹当たりヤマトは150円程度、ミナミは50円程度が販売価格ですのでこれを参考にして購入してください。
貴方のランチュウの再診の結果から書きます。 　私の再診の結果は腐敗症を合併しており、相当な重症です。薬浴は連続で行うとリスクがあり、ランチュウ系、パール系等の場合は改善されずに改悪されます。直診していませんので完全な診断は言えませんが、指導できる範囲では筋状の物は腐敗症の症状であり、薬浴を続けて行った結果この状態になりました。好ましい薬浴は５日（120時間程度）で一時切り上げ、４日（100時間程度）の間隔を空けて行い、個体の負担にならない様に行うのが正解です。若親（２歳）でこの状態ですので当歳（メダカ位の大きさ）にも満たない初歳（それ以下の大きさ）には生き地獄です。 　前の回答者がエルバージュについて書いていますが、この処方箋は癌に対するモルヒネを投与するのと同じリスクがあり、負担は大きく、死亡する確率も高くなります。水替えの際は前回指導したテトラの製品を使って行い、ダメージを減らします。テトラの薬剤はその国やその地域に合わせて処方されており、必ず日本仕様の製品を購入し、値段が安い他国製の薬剤を処方すると逆効果になります。 　金魚の当歳は人間に例えると中学生から高校生の歳ですし、初歳は小学生以下ですので幼児に大人でも苦しむ治療をさせていた訳ですから改善はされません。今の段階では手遅れの状態ですが、今後にこれを活かして育っててください。また、お礼や補足に不明な点を書いて頂ければ対策はある程度の改善はできますので、そのデータを基に再診をする事は可能です。
こんばんは。 水槽の新規の立ち上げの場合は、「1～2週間水を回してから魚を導入」というのが鉄則ですが、すでに飼育中の水槽があるのでしたら、もう少し早く飼育を開始できます。 もちろん、現在お使いの水槽の濾過がしっかり効いていて、水が出来上がっている状態というのが大前提です。 水作を3日～4日程回して、濾過バクテリアをある程度定着させたら、飼育水の半分と一緒に親メダカを新しい水槽に移しましょう。 水作の濾過が完全にフル稼働するには、まだしばらく時間がかかりますので、二つの水槽を比べて、飼育密度の高い方に濾過能力の高いロカボーイをいれておきましょう。 メダカは中性付近を好みますので、PHを下げやすいソイルは、特に必要ではありません。 産卵後の卵の回収にも支障をきたしますので、無くても構わないと思います。
お礼に書かれていました内容を踏まえて回答をします。 　今の状態では堂々巡りにしかなりませんし、薬物で金魚が嫌う強酸性か強塩基性になっているかを調べる方法から行います。金魚は最悪でも弱塩基性が限界ですし、例外の品種の一部のみが弱酸性に耐える力はあります。 　最初に㏗の状態が如何かを調べ、それから硝酸塩等を調べます。この順番でアンモニア、バクテリアの状態が判断できます。腐敗症は両極端なこの状態が目立つこの時期に多く、疾病の状態は様々な形で現れます。これで駄目な場合は転用をするリカバリーをせず、全てをリセットして行います。 　テトラの製品の例ですが、セーフスタートでバクテリアで濾過ができる状態にしてから水温の安定、過塩素酸（カルキ）が無毒化になるまで水中式以外の底面式、上部式、外掛式等の濾過で水を作ります。これが済むと再度試薬で調べて問題がなければ飼育はできますが、駄目な場合はコントラコロライン、アクアセーフ、イージーバランス等を入れても効果はありません。 　水草を針仔や黒仔の飼育には入れていないと思いますが、ソイル等を入れていますとこれらは土と珪酸を酸化マグネシュウームを凝集させていますので水草には好ましいのですが、金魚にはリスクがあります。腐敗すると重金属が増える事から枯れて水に含まれる次亜硫酸は硫酸塩になりますし、これがカルシュウームと結合すると白濁をして疾患の総合商社になります。 　系統別ではランチュウは１級のランクですので慎重に行わないと駄目ですし、２級のパールも同様で下手をすると全て玉砕をします。因みにオランダは３級、デメキンは４級、リュウキンは5級、ワキンは６級です。
金魚の飼育歴４５年のベテランです。 　尾、鰭、鰓のパーツの腐敗する腐敗症は完治は難しく、再発をしますし、収まっても障害は残りますのでその点は覚悟してください。治り始めの症状はパーツが黒くなり、これが完全に消えると小康状態になったと考えて貰えば問題はありません。 　塩水での塩水浴ですが濃度は５でなく、0.5ですので間違えると呼吸不全になります。金魚は0.1～0.4で塩分を取り込み、0.6～0.9で塩分を吐き出します。5の濃度はアジ、イワシ、サンマ、サバ、サヨリ等の海水魚の対応濃度です。 　死海での状態の行動をするのは私が書いた事が要因ですので直ぐに濃度を変えないと個体は死ぬ事になり、リスクがあります。
こんばんは。 角張った砂利を使用すると、魚体に傷→外傷→水カビ→疾病の併発という可能性はありますが、大磯砂等の丸っこい砂利であれば、ほとんど気にすることはありません。 ただし、ぶ厚く敷いてしまいますと、病原菌の温床となるので、底が隠れる程度にしておくのが無難です。 砂利を敷くことの利点は、自然っぽく見える、ライトの照り返しを防いで魚を落ち着かせる、硝化バクテリアによる水質の浄化、汚れが舞い上がって水が濁るのをある程度抑えてくれる等ですが、基本的に絶対必要というわけではありません（もちろん底面濾過の場合は例外です）。 水換え時のフンの吸い出しのことを考えると、砂利が無い方が管理が楽だと思います。
ドジョウは、基本的に雑食性なので、植物性のエサ、動物性のエサ、何でも食べます。乾燥ミジンコは水面に浮いているので気づかないのでしょうか。デトリタス食性ですから、泥中の小動物としてユスリカやイトミミズ、ミジンコも食べるはずです。普通は匂いで勘付いて寄ってくるはずなので、まだ飼育環境に慣れていない故に食べないのかもしれません。 ドジョウは基本的に沈降性のエサが良いです。赤虫や貝類、沈むタイプの金魚や熱帯魚のエサなどがよいと思います。米や小麦、トウモロコシのような穀類や、野菜などもたいてい食べますが、動物性のエサのほうがよく食べます。水質の悪くならない程度にやってあげてください。 あと、うちのドジョウは数十匹でたかって混泳しているハヤなどを食い殺すことがあるので、気を付けてください。
こんばんは。 一年半の飼育で体長10センチというのは極端に成長が遅いようです。 通常でしたら20㎝近くに成長していてもおかしくありません。 幼魚時代の栄養不良による脊椎の湾曲が一番に考えられます。 他は先天的な奇形、何かに驚いた拍子に突進してぶつかった、薬品等の混入（ポリプは薬品に対して耐性が低い）などの可能性があります。 遊泳型の魚でしたら、広い水槽で飼育すると、ある程度改善する場合がありますが、底もののポリプだと難しいですね。 現時点では、取り敢えず、積極的な給餌で成長を促すしかないと思います。 餌はヒカリクレスト・キャットで問題ありません。この時期は傷みやすいので、密封して冷蔵庫に保管しておきましょう。 遺伝的奇形でなければ、この先治癒する可能性はあります。
他に症状が無ければ餌をしばらく抜いてみてください。 内臓に負担がかかっているだけなら、治るかもしれませんね。 しばらく餌を抜いたからと言って死ぬことは無いですし、 状態が悪いのに食べれば消化不良にもなりかねないので断食はやる価値ありかと。 先天的なものであれば手の打ちようは無いです。 餌に問題（その子に合わなかった）があり、骨格が変形する事もあるようです。 いずれにしても、曲がる時は曲がるという事です。
金魚を曽祖父の代から飼育しており、飼育歴45年のベテランです。 　赤斑は肝臓に問題がある時に血液が充血して起きますし、腎臓に同様な問題があると尿素が排泄されずに松笠になります。対応方法はグリーンＦやメチレンブルーのみで問題はありませんし、下手に塩水と併用すると他の疾患を合併する要因になります。 　青仔を青水で飼育しているのか如何かで変わりますが、青水の場合は素人が造ると濃度の調整ができない場合があり、酷い場合にはクロレラの入れて完成の考えた方を指導した事が実際にありました。こうなると上記以外の疾患にも罹患し、リスクがあります。 　青水でない場合は「テトラ」の場合はコントラコロライン、アクアセイフの併用、「アクシス」の場合はウォーターサプリ、「ジクラ」の場合はジクラウォーターを使用させれては如何ですか？私共はランチュウ系、パール系以外の個体の飼育をしており、飼育に青水が使用できない時にこれ等を使用しています。
お早うございます。 NO.2です。 やはり、10ℓの水槽に2ℓ用のフィルターですと、ほとんど気休め程度になります。 完全な「止水」にする必要もないと思いますので、選択範囲を狭めずに、30㎝水槽用のフィルターの中から気にいった機種を選んでみてはいかがですか？ 上部フィルターや、小型水中フィルターの出水口付近に障害物を設置して水流を弱める、スポンジフィルターのエアを弱くするなど、工夫次第で十分ベタの飼育は可能ですよ。
こんばんは。 尾ぐされ病の治療に一番適しているいるのはグリーンFゴールドです。 発症初期だけでなく、病状が進行した状態でも効き目があります。 塩浴との併用で辛抱強く治療を続けてください。 金魚はフンの排泄量が多いので水替えは1週間に一度必ず行い、砂利は病原菌の温床となりますので取り除くか、できるだけ薄く敷いたほうが良いでしょう。 バクテリアの投入は、水槽立ち上げ時には有効です。ろ過バクテリアがろ材に定着してしまえば、その後は特に必要ありません。 フィルターは、使い捨てのろ材なら、1か月ごとに交換しましょう。 リング型の半永久的に使えるものは数か月ごとに、バケツに移して軽く濯ぎ洗いする程度で十分です。 餌は「ちょっと少ないかな？」と思うぐらいが適量ですが、質問者様の「数秒で食べ終わるくらい」は少なすぎるかもしれませんね。もう少し増やしても問題ありませんよ。 尾ぐされ病や白点病等の病原菌は、ごく普通に存在しており、一見調子のよさそうな水槽の中にも、実際はうじゃうじゃといます。 それでも通常は、滅多に発症することはありません。 水質の悪化、水温の急変などのストレスで金魚の抵抗力が弱まると、病原菌は活動を始めます。 水槽や器具の洗浄で病原菌を完全に退治するというのは現実的に不可能です。 日常の健康管理（定期的換水、適量の餌）を確実に行う事が、病気の予防には重要となります。
観賞魚の飼育歴４５年のベテランです。前の回答者のお礼に書かれている件について補足をします。 　尾、鰭、鰓等の腐敗する腐敗症はパーツに因り呼び名が変わりますし、他にも泥を浴びた状態になる腐敗症の泥被り、埃が付着したタイプの水カビがあります。 　水の交換等で一時的に回復した状態になる場合もありますが、これに関しては停滞期の状態ですから直ぐに再発をします。現在の処方箋で効果が出ない場合は必ず熱帯魚、観賞魚の専門店に行き診断をしてから導入してください。ホームセンターのペットコーナーは観賞魚、フィンチ（小鳥）、昆虫のコーナーはイヌ、ネコに関する回答はできてもそれ以外は対応できませんし、ガーデニングコーナーの片隅の場合は知らない者が大半です。 　ベタの場合は肺呼吸ですから曝気（エアー）は必要ではありませんが、汚れ等の除去ができない様な場合以外では必要はありません。この段階で貴方がするべき事は水質検査キットで状態を調べるべきですし、これ等はアクアの関連メーカーの多くは販売をしており、タイプ別で熱帯魚、川魚（メダカ等を含む）、金魚、両生類（カエル、ウーパー）、爬虫類（カメ）、エビカニ、水草等のタイプが販売されていますのでそのタイプに応じて購入してください。 　熱帯魚用は淡水用、海水用があり、更に個体の住む地域に応じて製品の内容が異なりますし、酸性用、塩基性用（アルカリ）にも分かれます。リセットを考えおり、再スタートをする場合はジグラ、アクシス、ソネケミファ、アマダ等の環境作りの処方箋がありますのでこちらを利用します。コストを抑えたいのならばテトラ等の製品でも構いませんが、専門店でこの事を述べて購入してください。 　ペットコーナーで買われた個体でカミハタの場合は直接問い合わせると即答ができますし、フード部門はキョーリンです。こちらはソイル等の販売メーカーであるスドーと並び、養魚業者が立ち上げたメーカーですから回答はできますから問題はありません。
これは虹色色素の関係で産まれますし、繁殖をしている親の系統が何かで誕生をします。 　白の個体は原則上はヒメダカから産まれませんが、片親に白がいたり、黒がいたりすると産まれます。黒も同様ですが、こちらは先祖返り、先祖戻りがあるので見た目は日本人（クロメダカ）、実際は外人（ヒメダカ）の様な個体です。 　斑（マーブル）はヒメダカを1000匹単位で孵化させると2割はでますし、白でもマーブルはでますがこちらは1割程度です。マーブルは黒と白の色素が強い親がいる場合に誕生しますので普段は誕生しませんが、カラーメダカとして繁殖をさせると確率は高くなります。 　ヒメダカは黄色の劣性色素が強い場合に産まれ、白は保護色素がない場合に産まれます。少しでも保護色素があるとマーブルが誕生し、更に繁殖を繰り返すと茶色に近い色がでます。
メダカを1000匹単位で孵化させていますので回答をします。 　これは突然変異ではなく、遺伝子の関係から起きます。５代以上交配をするとヒメダカでも黒、茶に近い色の個体も出ますし、場合によっては青や緑に近い個体もでます。これは住む地域の水の関係やら様々な条件で異なり、白に近い個体も黒メダカからもでます。 　メダカには直接茶、赤、青、緑、紫、橙の色素は虹色色素と呼ばれる色素で出ますのでそれが何代も重なると先祖返り、先祖戻りと呼ばれる状態になり、カラーメダカは出ます。
こんばんは。 一般的（中性付近で飼育可能）な熱帯魚を飼育する場合は、ほとんど気にする必要はありません。 PH低目の軟水を好むワイルドベタやアピストを飼育する場合、または水草メインの水槽であれば、酸処理は必要です。 逆にアフリカの湖産シクリッドのように、貝殻やサンゴのかけらを入れたほうが調子が良くなる種類も、少なからずいます。 昔と違って大磯砂のほかにも、飼育スタイル別に多くの種類の底砂が販売されているので、わざわざ手間暇かけて酸処理をする人は少ないと思います。 何を飼おうかといろいろ考えていると、わくわくしますね。 まずは、飼いたい魚をしっかりと決めて、その魚種にあった環境を作り出せるよう、飼育器具や底砂その他のアイテムを揃えていってください。
回答させて頂きます。 ①スキマーの解釈としてはそうだと思いますが、今の水槽の環境に合ったバクテリアが湧きますので気にしなくて大丈夫です。厳密に言えば魚を飼育する為のバクテリアを沸かしたければ魚を入れて水作りをしないと魚の排泄物や餌をろ過するバクテリアは沸きませんので、今はヤドカリと貝を飼育できるバクテリアが沸きます。 ②死んでしまう生物もあるでしょう、その分プロテインスキマーに汚れが溜まります。活動を停止している微生物もいるでしょうし頑張って活動する微生物もいます。 ヤドカリが元気が無い原因はいろんな事が考えられますが、海水のアンモニアは有害ですし水温・・・この文章だけでは何とも⁉︎ 苔は光の関係もありますが来週くらいから少しづつ生えて水が出来るのは今月末です。
お礼に書かれていた点の補足とこれからの対策を書きます。 　水草は酸欠はしていなくても腐敗が多くある場合は他の場所にも酸化は進行をしており、硫酸塩は生じます。酸化塩はアマゾンフロックピット、オオサンショウモ、ホテイアオイ、マツモの様な再生が速いもの以外は残留しています。 　灰汁抜きは家庭用の酢を薄めてから行い、完了をするまでに１０日程度は生体も植物も入れては駄目です。睡蓮鉢を含む陶器、磁器は釉薬の塗り方や焼き方で異なり、窯業の窯元や金魚等の観賞魚専門店で質問をすると詳細を教えてくれます。ホームセンターのペットコーナーは専門の知識がない人が多く、確実な回答をしてもらえませんのでこの様な状態になりました。私の場合は飼育の師である祖父や父から教えて貰いましたし、業者さんにも友人がいますので問題はありませんでした。 　トリートメントはテトラの製品でほぼできていますので必要はないのですが、私共の様なチョウビ、オランダ，リュウキン、ハナフサ等を飼育する者はコントラコロラインにアクアセーフを併用して行います。これを行うと水は青くなりますが、開始から数日以内で色は消えて解らなくなります。観賞魚専門店では終了してから数日程で販売をしますのでこれを回答できない店舗での購入は絶対にしては駄目です。
回答させて頂きます。この文章からの濁りの原因は牡蠣殻を交換して水を綺麗にするバクテリアを全部捨ててしまった事ではないでしょうか⁉︎ろ過にはウールでのゴミを取る物理ろ過、活性炭などで吸着させる科学ろ過、微生物で水を綺麗にする生物ろ過に分かれます。ウールと活性炭は定期的な交換をしますが牡蠣殻などの生物ろ過材は永久的に使う物で交換しない物で何年も使用して交換するにも少しづつ入れ替える物です。そのほか汚れで牡蠣殻を綺麗に洗って入れていなければ白く濁る事もあります。
観賞魚の飼育歴45年のベテランです。 　水槽を立ち上げてから個体を入れる期間に関しては最低限でも半月は必要ですし、速い上部式濾過、底面式濾過等でも掛かります。外掛式濾過は流動する方式でないと40日以上は必要ですし、流動する方式で20日です。それ以前に入れると生物濾過、物理濾過ができていませんし、バクテリアによる水質安定ができていません。その後にアカヒレ、グッピー等を試験魚として5日以上入れて環境を作る事で安定をします。 　流木がある場合は灰汁が抜けて化学濾過ができる様にしないと白濁し、状態に依ってはアルジー、モスに負担を掛けています。最悪の場合は硫酸塩、珪酸塩等の発生を起こしてしまいます。 　後は入れる個体の住む環境が弱酸性、強酸性、弱塩基性、強塩基性でも異なりますし、アカヒレの様な全ての守備が可能な個体でない限りトラブルは避けれません。 　金魚やメダカ等の川魚は青水での飼育が可能ですから青水があれば即決で飼育は可能ですし、問題はありませんが熱帯魚、海水魚はこれができませんので対応ができません。
水槽等の買取りに関しては車の新車、新古車（登録し、試乗車で使用）、中古車の様な下取りがある場合には配送に関する費用を支払う事で販売店が出張してくれますが、そうでない場合は委託販売として代行販売をして貰う事になります。名古屋での場合は「コメ兵」、「キンブル」の様なリサイクルショップに買い叩かれるのを覚悟で売るしかありませんし、代行手数料が定価の大体2割位です。 　それ以外では水槽の使用期間等を詳しく書いて「売ります、買います」のサイトに登録する方法もありますが、海水魚仕様の場合は淡水魚仕様と異なり、購入される方が少なく、条件は悪くなります。AT車が当たり前になっている現在で少ないMT車を探す様な方がいれば問題はないのですが、そうでない場合には維持費等が嵩むので期待はできません。 　金魚や錦鯉が中心の私共の例で説明をしますと追加で外部式濾過で120㎝の水槽を購入して設置する予定でしたが、家族にブーイングをされましたので仕方なく75㎝で底面式濾過、90㎝で上部式濾過のハイスペックの水槽に変更をしました。外部式濾過で音が煩く、他にいるジュウシマツ、ブンチョウが嫌がるので反対され、観賞魚の飼育を担当する祖父、父、私は祖母、母に従うしかありませんでした。
金魚の飼育歴45年のベテランです。 　現在の様な水温が一定でない時には鰓に負担が来て赤くなる事もありますし、青水での飼育の場合は植物性プランクトンが増え過ぎるとパーツがこの様な状態になる事もあります。この部分は金魚の耳に当たる部分でもあり、後に障害が出る場合もありますからできれば金魚の専門店で薬剤の処方を受けた方が無難です。 　耳の場合はデメキンの様な行動に敏捷性がないタイプ程聞き取り能力はあり、懐くと名前を呼ぶと近付く様になります。肉瘤が出るタイプ（オランダ、ランチュウ、一部のリュウキン、デメキン）の個体は吻端、竜頭等で隠れていますので判断はでき難いのが現状であり、振動を感じる側線がその代役をしています。 　完全に鰓の場合は水質の悪化が伴うと腐敗症になり、鰓腐れを起こして鰭、尾等に転移をします。初期の場合は市販の処方箋で対応ができますが、手後れになると劇薬を処方する事になります。
セなかなかいい透明度じゃないですか。セッティングは成功です。 ですが、硝酸塩は水草にはあまり関係ないけど、ソイルでスペースパワーフィットの底面濾過と外掛けフィルターで行くの？ ボールろ材とリングろ材しか見えないけど、物理濾過なし？水草にあまり生物濾過の重要性はないんだけど。 ソイルって経年劣化で泥化するので底面濾過はすぐ詰まってリセットすることになるけど。あと肥料が土壌に残らず循環してしまう。 あとCO2は無添加？外掛けフィルターじゃ曝気して抜けてしまう。 現在の水草水槽は、CO2添加が大前提でシステムができていて、CO2無添加で肥料や高照明を使うとすぐコケコケになってしまいます。 コウホネは低温高照度が好きなので小型水槽ではかなり難しいですよ。さらにミクロソリウムが嫌いな環境。 アクアリウムには、必ず道具沼と過剰濾過の成長過程があり、思わず試行錯誤してしまうのですが、 正直、水作りはレシピなので、あれこれいろいろ試すより、理論が構築されたひとつのレシピをそのまま何も考えずに真似したほうが、失敗しないし、理論建てて身につくので覚えが早いです。 大金払ってADAで全部揃えて、アマノ信者やってれば初心者でも失敗はほぼない。だから何十万円もお布施する狂信的な信者がいる。 習うより覚えろの徒弟制度の職人気質な趣味なので。 自己流でやるにしても、最初はどこかの水草入門をひとつだけ選んで、安定するまでそのまま一度やってみてください。 次のリセットするときに別の理論をまたそのまま行うことで、問題点の比較ができる。 何十年も試行錯誤されてできた理論を、初心者が試行錯誤してもすべて既知の問題であって、同じ答えに辿り着くのです。そうやって流派や派閥ができる（笑） あと、いろいろ手をかけるのが上級者じゃなく、できるだけ手をかけないのが達人。 いろいろ良さそうな方法や道具が出てくるので、ついつい当たり前の事を忘れてしまう。
お早うございます。 「イトタヌキモ」のように見えます。 最近（数か月以内に）、水草を購入されたのであれば、それに混入していたと思われます。 水槽内でもしぶとく成長します。 水草がウィローモスだけでしたら、光量を極端に落としてイトタヌキモが消滅するのを待ちますが、画面では他の種類も植えておられるようなので、その手は使えません。 地道に手で取り除きましょう。
金魚の飼育歴45年のベテランです。 　これは肉瘤と呼ばれる物であり、白点病等の疾病ではありませんから薬剤による処方箋は必要はありません。これが発達すると獅子頭（シシガシラ、オランダ系）、兜巾頭（トキンガシラ、リュウキン系）、鬢長頭（ビンチョウガシラ、ランチュウ系）になり、顔にできた物は吻端（フンタン、顔の肉付き）、口の周りにできた物は龍頭（タツガシラ）になります。 　私共はこれ等肉瘤のでる個体であるオランダ、アズマニシキ、リュウガン、シシガシラリュウキン、ランチュウ等を飼育していますのでこれからの餌等についても書きます。 　他に肉瘤がでないリュウキン、キャリコ、デメキン、チョウビ等がいない場合にはオランダゴールド等の肉瘤を育てる餌や、色揚げの餌、生餌を与え、いる場合には色揚げの餌、生餌を与えます。肉瘤のでない個体に与えると転覆病になりますので覚えて置いてください。
温泉水が、どのような物を示しているのかがわかりませんが 水にナトリウムが溶けた状態であるならば、浸透圧の違いから卵の中の水分が温泉水の中に溶け出しますのでやがて死にます。
使えますけど、冷却ファンは水面の気化熱を利用するので、上部フィルターだと上面の半分を覆ってしまうので、気化効率も半分しかないのです。 さらにコトブキのセットは、フィルターが水中モーター。モーターの発熱が水温を上昇させてしまうので、冷却してもプラスマイナス０どころか多分水温は上がります。 水温上昇対策なら、ニッソーのセットが賢明です。 どちらもスターターセットとして信頼はありますが、 正直、今の時代、上部フィルターより外付けフィルターのほうが性能いいですし、ネットの情報も多いし、 上部フィルターを選択するなら、GEXのグランデカスタム６００の独壇場なので、すぐに買い換えたくなると思いますよ。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?ite … 昔から器具はさほど変わっていないのですが、ふちなしオールガラス水槽の登場と、照明がLEDに移行中で、 蛍光灯のライトと照射角や照射距離が全く違い、蛍光灯なら前半分でもだいたい全体を照らしますが、LEDはセンターに置かないと前面しか明るくならず、性能やサイズ的に３台置ける省スペースになっているので、 上面の1/2を占有する上部フィルターと、1/3を占有するLEDの組み合わせって、場所取りの関係で、相性が良くないのです。その隙間にスポットファンが置けるわけですけど。
こんばんは。 質問者様の気に入った書籍で勉強するのがベストなのですが、実際はいろいろと迷ってしまうものです。 私も熱帯魚を飼い始めたころは5,6冊は同じような飼育本を買いました。 知識を得るための投資だと思ってください。 飼育方法の基本については、今も昔もそう変わることはありませんので、発行年の新旧はあまり気にすることはありません。 新しく出た器具や新着の魚などの情報は「アクアライフ」や「アクアマガジン」等の月刊誌で入手しましょう。
観賞魚の飼育歴45年のベテランです。 　考えられるのは繁殖期から発情し、追い回しをする行為であり、コイ科の金魚はコイの追い回しをします。他の魚ではタナゴ、モロコ、ドジョウ、フナでも起きますので不思議ではありません。 　前の回答者が書かれた「疾患、傷病だから来るな」で追い回しているのではありませんし、それ以外では縄張り争いです。コイが小さい場合には負けますし、逆の場合にはコイが勝ちます。 　貴方の対処方法は正解ですし、もしコイが小さいのであれば大きさが逆転するまでは混泳は駄目です。その事は勝手に金魚を混泳させた方にも話してください。
金魚の飼育歴45年のベテランですので回答をします。 　パールの仲間はランチュウの仲間の次に難しい飼育の金魚であり、ベテランでも難しい金魚です。飼育する場合は冬はヒーター（温度を上げる）とサーモ（温度の上昇を調整する）が必要であり、夏は最低でもファン（温度を下げる）、クーラーのいずれかが必要です。パールの仲間は日本の金魚ではありません（東南アジアの金魚）ので最低でも25℃の温度がないと飼育は無理な金魚です。 　次にパールとワキンを一緒に飼育していませんか？ワキンの仲間は泳ぐのが速く、エサを食べるのも早いので一緒にするとダメです。水替えはパールの場合は馴れるまでは交換をしてはダメですし、網で少しずつゴミを掃除するやり方をします。エサについては普通の金魚と同じエサで大丈夫ですし、エアーでなくてもロカができれば飼育は可能です。 　＊次の事は大人の人に一緒に読んでもらってください。 　パールの飼育は上に書きましたヒーター、サーモが必要ですが、値段を抑える場合にはオートヒーター（一体になっている）でも構いません。病気になった場合にはオートヒーターは二段調整の製品でないと使用はできません。ファンも冷やし過ぎ防止の逆サーモ付きがお勧めですし、クーラーは値段が高く、電気代等は家庭用より多く掛かります。 　 　パールはチョウビと並び、愛嬌がありますので女性や子供に人気がある品種であり、購入されますが外国産である事を理解されておりません。常時25℃を維持しないと浮いたり、ひっくり返ったりします。濾過に関してはパールは水流が弱い底面式濾過か外掛け式濾過で対応し、ワキン、リュウキン、オランダ、デメキン等の個体は制限がなく、水流が強い上部式濾過、外部式濾過でも構いません。 　水替えは個体が馴れてからは普通に交換をしてもかまいませんが、交換する場合も半分程度で行います。馴れるまではストレスが出て黒くなりますからやらないでください。この症状は人間の躁鬱病と同じですので金魚には迷惑な行為ですし、好ましくはありません。 　餌の与え方は感覚を置いて数分で食べる量を与え、それ以上は与えないでください。ワキン以外の金魚は内臓障害から松笠病（腎臓）、赤斑病（肝臓）、転覆病（脾臓）、呼吸疾患（肺）等になりますし、ワキンは癌（腸満）になります。
こんばんは。 やめておいた方が無難です。 アベニーパッファーは、自分より余程大きな個体でない限り、齧ってしまいます。 被害を受けやすいのは小型のカラシンやコイ科の仲間ですが、底ものも攻撃の対象になります。 クーリーローチを避難させる別の水槽を用意できるのであれば、挑戦してみるのもよいですが、やはりお勧めできませんね。 混泳に「絶対」はないとよく言われますし、最終的には飼育者の自己責任ということになるのですが、リスクが大きいと思います。
海水魚の基本の濾過は蒸溜式濾過（オーバーフォロー）ですし、上部式濾過は金魚の飼育が基本です。コイ、フナが外部式濾過、タナゴ、モロコ、ドジョウ等の川魚が底面式濾過、メダカ、小型熱帯魚が外掛け式濾過であり、補助として水中式濾過（泡玉、タンク）を用います。 　海水魚の飼育者は蒸溜式濾過以外では外部式濾過が多く、底面式濾過、上部式濾過は小型の個体を販売する店舗では殆どありませんし、海水に対応する製品は殆どありません。 　上部式濾過は金魚の様な糞尿が多い個体には適しており、珪砂等を敷き、貝や水生植物と飼育する川魚には底面式濾過が適しています。水流の調整が必要なメダカ、アカヒレ等は外掛け式濾過が適しており、補助用の水中式濾過は限られた個体等を飼育する場合に限定され、水生の爬虫類や両生類の飼育が主として使用されています。
金魚の飼育歴45年のベテランです。 　赤斑は様々要因があり、ストレスからもなりますし、餌の与え方でもなります。多くは餌の与え過ぎから肝臓に負担が係るとなります。腎臓に負担が係ると同様なパターンで松笠、脾臓に負担が係ると鰾（浮袋）の緒性ができなくなり、転覆をします。これ等は単独の場合は少なく、合併症が大半ですので処方箋も考えて行わないと駄目です。 　普段はグリーンF、メチレンブルー、カンパラ等で問題はありませんが、重症の場合はエルバージュを処方します。これは金魚のメンテナンスができる金魚専門店、愛好家の診断を受けてから処方してください。
とりあえず隔離してエアレーションするってのはどうでしょう？そのままなら食べられますし。 無精卵なら１～２日で白くカビるのでは？有精卵なら黒くなると思います。
金魚の飼育歴45年のベテランです。 　金魚は水の交換、曝気（エアー）以外でも様々な理由があり、口パク（鼻上げ）をしますので何が要因かは断定はできません。最初に飼育個体は何匹ですか？そして水槽はどの位の大きさですか？これは重要な事ですし、飼育する個体が多いと酸素の供給ができませんし、水槽が50㎝以下ですと水量は少ないのでこの状態になります。 　濾過は何を使用されています？それに依っても回答は異なりますし、対処方法は異なります。ワキンの系統を飼育されているようでしたら外掛式、水中式、底面式、上部式の何れかだと思いますので夫々の対応について書きます。濾過は物理濾過（塵を取り除く）、化学濾過（水質を変化させる）、生物濾過（細菌等で分解させる）が整わないと駄目ですし、濾過には夫々のメリット、デメリットがありますので大丈夫とは言えません。 　＜外掛式＞ 　このパターンは水槽のセットで販売されている濾過であり、セットが楽である事から大手主要メーカーの水槽でセットになっています。手を汚さずにセットができ、外に掛けるだけで完了できます。時間が立たない生物濾過ができない点は否めませんし、清掃等は分解しないとできない点があります。 　＜底面式＞ 　このパターンは殆ど水槽のセットでは販売されていませんが、安価で底に砂やソイルを敷くだけでセットができます。他の濾過は水の交換を半分程度で済むのに対して全交換ですし、完全な物理濾過ができませんので上部式と併用される方が大半です。 　＜水中式＞ 　このタイプは水槽と一緒に販売されていますし、大半は底に沈めて使うやり方で利用をします。こちらは濾過しても能力は弱く、購入者は金魚掬いや金魚釣りでの方が多く利用しています。 　＜上部式＞ 　このタイプは大きい水槽とセットで販売されており、水槽の上に設置します。殆どをカバーできますが化学濾過が完全でない物もあり、底面式と併用されており、専用のパーツが販売されています。
こんばんは。 ガーはアロワナと比べると餌のとり方が遅くて下手なので、両者を混泳させると、どうしてもアロワナにばかり餌がまわってしまいます。 特に1対1の場合、顕著に餌を取る量に差が出てしまいます。 対策としては、 ①別々の水槽で飼育するか、セパレーターで分ける。 ②アロワナ1匹に対してガーを複数匹にして、少しでもガーの方に餌が回るようにする。 ③アロワナが満腹になったのを見計らって餌を追加し、ガーが食べられるようにする。この場合どちらがどれだけ餌をとったか、飼育者が観察する必要がありますので、生餌よりも人工飼料のほうが把握しやすいです。 底もの（エイ、ポリプテルス、アミア等）と、アロワナとの混泳であれば、沈下性と浮上性の餌を同時に与えることで上手く振り分けられるのですが、ガーとアロワナでは共に水面近くで餌を取ることが多いので難しいですね。
少し、補足を兼ねて回答をします。 　ゆで卵を与える場合は2㎝程度になってから与えると問題はありませんが、それより小さい個体の場合には考えて与えないと駄目です。この場合は黄身を水で薄く溶かしてスポイトで与え、白身は与えませんから処分してください。 　プランクトン等が住む青水（グリーンウォーター）は素人が造るのは時間が掛かり、確認をしてからでないと危険です。同じ緑色をしていても毒素のある水もあり、パッチテストをしてからでないと使用は厳禁です。青水の作り方は人により異なりますが、基本は飼育に使用した水等を日光に当てて作る方が多く、これを20日程してからできます。水が腐敗する事がなければ稚魚が仔魚から稚魚になるまでに陽が当たる屋外に置くとできますし、問題はありません（金魚は大体10日前後で孵化し、仔魚が稚魚になるまで5日程掛かる）。この状態ですと品評会に出す等の個体でなければ大丈夫ですし、繁殖目的でなければ淘汰をする必要はありません。
こんばんは。 正確な種名はわかりませんが、トビムシの仲間だと思います。 湿気を好み、水槽の水面近くの壁面でよく見られます。 殺虫剤は、魚を飼育しているので使えません。 質問者様がお使いの濾過器の種類が不明ですが、上部フィルターのウールマット等は、とりだして熱湯をかければ退治できます。 こぼれたエサが水槽のガラス蓋に付いていたり、食べ残しのエサが水面に浮いている状態がトビムシの繁殖する好条件となります。 水槽周辺を常に清潔に保つようにすれば自然に消えていきますが、根絶やしにするのは難しそうです。
まだ大丈夫。いきなり全部変えたら、環境の変化に対応するのが大変ですから、何回かに分けて、水換えですね。
金魚の飼育歴45年のベテランです。 　金魚の種類がワキン系統ですと水質が変わるこの時期に生殖器にできる癌の「腸満」の可能性があり、その他の系統（リュウキン系統、オランダ系統、デメキン系統）の場合は肝臓障害から血が滲む赤斑病、腎臓障害から尿毒を起こす松笠病、脾臓障害から重心が取れなくなる転覆病になると腹部に障害がでます。これらが絡むと黒くなる事があり、個体は鬱の状態になっています。飼育する系統のランクが異なるとストレスになり、苛めで行動を狭めたり、怪我をしたりしても同様な状態になります。 　餌の量をどれだけ与えたか、餌も浮上する餌、沈下する餌下でも異なります。食べるだけ与えるとコイ科（フナ、タナゴ、モロコ、ドジョウ等）の個体である金魚は胃、膵臓がありませんので消化不良になります。浮上する餌は空気を吸い込み過ぎる事は否めませんし、沈下する餌は残ると黄変（残ると腐敗する）する事は否めません。 　水槽のサイズが50cm以下の場合では水量が多くても40Lですし、管理に適した水量は50L以上ですから細菌の繁殖を防止するには無理な点があります。水量は一般サイズの60㎝の基本水槽は60L、ランチュウ系統用のローサイズで40L、ワキン系統～オランダ系統の繁殖用に使うハイサイズで100Lです。 　濾過の場合は外部濾過、蒸留濾過（オーバーフォロー）以外では40㎝以下の水槽では濾過の制限がありますし、値段も其れなりに高くなります。外掛濾過は30㎝～50㎝までしか使用ができませんし、濾材を頻繁に交換しないと物理濾過（塵を取る）はできません。水中濾過は化学濾過（水質の酸、アルカリの調整）が弱く、モ、コケの腐敗等での化学反応に対応できない事があります。上部濾過は50㎝以上でないと使用はできませんが、生物濾過（バクテリア等で分解する）もできて楽です。底面濾過は大きさに対しては問題はありませんが、水を交換する時に同時に珪砂、敷き石等を清掃しないと使用はできませんので物理濾過、化学濾過、生物濾過は完全ではありません。 　ヒーター、サーモ、ファン、クーラー等は一部の系統限定種とパール系統は必要ですし、秋季～冬季に暖房管理（オートヒーター、ヒーターとサーモ併用）した場合は温度をキープしないと疾患になりますし、夏季に冷房管理（クーラー、ファンと逆サーモ併用）をした場合でも同様の事をしないと駄目です。
お早うございます。 ブルカミアDの商品説明を見ましたが、水質浄化能力があり、PHを6.5に維持する等、ベタの飼育には問題なさそうです。 気になるのは耐久性でしょうか。 実際に使用した経験はありませんし、個の商品の批判は出来ませんので、最終的には質問者様自身がお使いになって答えを出していただくしかありません。 大磯砂でしたら半永久的に使用でき、水換え時のポンプでの汚れの吸い出しも楽ですので、私はそちらをお勧めします。 使用開始前に、多少混じっている貝殻を取り除けばPHに影響を与えることは殆んど無い筈です。 PHを多少低めの軟水に設定したいのであれば、新しめの流木やマジックリーフを入れるなどして調整してください。
飼育をされている金魚が何か解りませんのでタイプ別に書きます。 　水の交換は普段は週1回で問題はありませんが、夏は2日置きで行うのが正解であり、この方法でほぼ問題はありません。ワキン系（ワキン、コメット等）は餌を多く食べますので水の交換量を半分以上交換しないと駄目ですが、リュウキン系（リュウキン、キャリコ等）、オランダ系（オランダシシガシラ、アズマニシキ等）、デメキン系（デメキン、リュウガン、チョウビ等）はその半分でも構いません。 　餌は沈下する餌、浮上する餌も食べますので水草はおやつ程度で与えると大きくなります。懐くと手元で餌を食べ、更に懐くと手を入れると突きに来たりする様になります。 　曝気（ブクブク）は外掛け式は水の交換や濾過材の交換の回数が多くなり、底面式は水の交換は全部交換する事になり、上部式は外掛け式の反対で少なく済み、外部式は殆ど水や濾過材の交換の必要はありませんがコストが高くなります。 　冷暖房についてはこの系統は殆ど必要はしませんが、入れる場合はサーモ（温度を管理し、ブレーキをかける）、ヒーター、ファンを単独の製品を勧めており、疾患に罹患した時に温度を調整できます。オートの製品は例えば25℃ならばその温度以上や以下の温度に設定できませんし、疾患には対応ができません。 　疾病の要因が不明の場合は塩水でも対応ができますが、水量の0.4以下の量では金魚は塩水を取り込み細菌等を払い除けし、0.6以上の量では逆に塩水を吐き出しますので体力を消耗させます。これは応急処置ですから長期に行うと駄目ですし、生命に影響をします。
前回は金魚を中心に書きましたので今回はベタを中心に書きます。 　ベタは前回書いた縄張り争いをする魚であり、単独飼育となります。繁殖期になると色が変わり喧嘩をしなくなり、この時にメスを入れて交尾をさせます。相性が良いと交尾して産卵し、メスはその後は何もしませんが、オスは育メンになり、孵化するまで育児に専念する魚です。 　普段は瓶やグラスに入れて飼育し、繁殖期以外は大きい水槽は必用としませんので場所は小さく済みます。繁殖期には保温器のサーモ、ヒーター（または一体の物）が必要ですが、それ以外では必要はありません。ベタ用の保温器は「エバリース」の製品がお勧めですし、値段も2000円以内で購入できます。 　熱帯魚は一部の品種以外ではサーモ、ヒーター、ファン、クーラーがないと飼育はできませんし、これらを必要としない個体を温帯魚と呼ぶ事があります。温帯魚に分類される個体として素人に飼育がし易いのはアカヒレです。アカヒレは「コッピー」と呼ばれて金魚屋以外でも瓶やグラスに入れられて販売されています。こちらはベタみたいに喧嘩はしませんし、30㎝の水槽で20匹まで飼育が可能であり、メダカと同じ要領で飼育ができます。
A1です。 ＞失礼かもしれませんが、本当にアベニーを飼育されていて両方試されたのでしょうか？ 現在はアベニーを飼育していませんが、南米淡水フグとアカメフグを飼育しています。過去にはミドリフグも。 南米淡水フグは人工飼料の餌付けに成功しましたが、アベニーとアカメは無理でした。冷凍アカムシで飼育しました。 よって、私の経験からは、アベニーやアカメは食いつきどころか、全く食べない。横目で無視します。 人工飼料を食べる南米淡水フグには、現在テトラベタとふぐ力、冷凍アカムシを与えています。おとひめは食べません。クリルグラニュールパッファーは今手元にないのでわかりません。 ＞おとひめの小分け売りも珍しいことではないと思うのですが･･･。 私の住む地域はかねだいやトロピランドなど大型店が複数あり、足りないものはチャームでネット購入するため、ハウスブランドの実情を知らず申し訳ありません。
こんばんは。 濾過がしっかりと機能していて、見た目には綺麗な水でも、有害物質は少しずつ蓄積されていきます。 この先、金魚も成長して排泄される糞も多くなりますので、最終的には1～2週間に一度、1/3～1/2量の定期的な換水が必要になります。 それと現在お使いの水槽は、金魚を飼育するには少し窮屈そうです。 できれば60㎝のスタンダード水槽（60×30×36）で飼ってあげてください。 水量が増えれば水質の急激な悪化が起こりにくいので、管理も楽になりますよ。
こんばんは。 通常に見られるひげ状のコケの様です。 「コケ取り」と呼ばれる生物を投入するのが有効です。 60㎝スタンダード水槽でしたら、ヤマトヌマエビを5～6匹入れておけば、きれいに処分してくれると思います。 ※同じ「コケ取り」でもオトシンクルスや小型プレコはこの手のコケは苦手です（べっとりと貼りついたコケには有効）。
観賞魚の飼育歴45年のベテランです。 　この白墨の粉状の様な物は水槽にあるアルジー（藻や水草）、モス（コケ）が硫黄と反応し、硫酸塩ができているサインですからこれを防止する薬剤を投与しないと駄目です。 　濾過が底面の場合ですと薬剤の投与はエビ、カニ等の個体には影響がでる場合もあり、慎重に行う必要があります。外掛け、水中の場合は濾過材の交換のローテを短く行い、状態に応じて枯れている物を全て放棄します。 　ソイルや珪砂に関しても珪酸塩が生じる事もありますので早期に対策し、状態が悪い場合はリセット（全交換）、リカバリー（種水を残して交換）をする必要があります。
こんばんは。 餌の量をチェックしてみてください。 一回の給餌で5分以内に食べきれないようでしたら、やり過ぎです。 水の汚れに、ろ過が追い付いていない状態です。 余分な栄養分が油膜となって水面に浮かんでいると思われますので、しばらく餌の量を控えめにして様子を見てください。 少量の油膜であれば、エアレーションを少し強めにするだけで消失することもあります。
金魚の飼育歴45年のベテランです。 　金魚の飼育に関して言いますと餌取り名人のフナ尾のワキン（コアカ）は成長すると妹（コアカの中）、姉（コアカの大）、大姉（コアカの特大）と呼び名が変わります。それに対して丸手の金魚は餌取りが下手ですから一緒にすると鰭の各部が黒くなったり、欠けたりしてストレスを与えます。変色は尾鰭、楫鰭（付け根を保護する鰭で泳ぎを補助する）、欠損は尻鰭、胸鰭、背鰭、腹鰭に多く見られます。この場合はストレスから尻鰭、腹鰭等に欠損が出て舵取りができなくなり、尾鰭。背鰭に腐敗した事が私の診断結果です。処方箋はグリーンＦを内容量を服用し、隔離飼育をすると完治はしませんが生命だけは補償できます。 　金魚は６段階の階級に分かれ、パール系、ランチュウ系以外では一部の例外を除いてヒーター、サーモ、クーラーは必用がありません。ワキン系の個体は－40℃の中国の地方（満州）が原産であり、北海道の極寒地でも冬の寒さでも死にません。金魚の階級は6級がワキン系、5級がリュウキン系、４級がデメキン系、３級がオランダ系、２級がパール系、１級がランチュウ系になります。等級が2級以上違うと性格も異なり、飼育には適しません。 　オス、メスはベテランでないと判断はできませんし、素人が判断できるのは体格が太いか痩せているかの違い以外では追星があるか無いかだけです。20年以上のベテランになると糞尿の大きさで判断する事ができますが、これもメダカ以上の大きさにならないと判断できません。一般にメスは糞尿が大きく、オスは小さいので判断しています。追星は肉脂（これが発達すると獅子頭、兜巾、龍頭、フンタンになる）と似ており、肉脂は６級のワキン系以外ではどの系統にもでますし、メスにもでますのでオスと判断できない場合もあります。
その濁り、酸素の出る石（過酸化カルシウム）が酸素化学反応時に析出した水酸化カルシウムだと思います。だから時間経過や加温で出たり消えたりする。 で、高度が高い硬水だと、植物性プランクトンの繁殖を抑制し、青水になりにくいです。青水は植物性プランクトンが活性分解した軟水を目指すのですから。 高度が高過ぎると、メダカの産卵率も下がります。 それだけ表面積のある容器なら、過密しない限り、エアレーションや酸素のでる石は不要です。金魚鉢や睡蓮鉢なんて、酸素の石なんて全くない江戸時代からの飼育法なんですから。 水を作りたいなら、phなど各種試験薬で定期的に数値の推移を見ながらやったほうがいいですよ。料理を味見しないで見た目だけで作っているようなもの。水作りもレシピなので。 で、なんか知識の詰め込みによる思い込みだけでいろいろやって迷走しているようなので、 一度自分の間違った常識をリセットする意味で、筋道だった一人のHPなどをそっくり参考にして、正しいレシピをいちど実践してみたたほうがいいです。 とりあえず検索してみました。 https://kingyobu.wordpress.com/2012/11/17/%E9%9D … 自分の理論体系が筋道立たないうちは、レシピをいろいろ混ぜると別物に仕上がります。いろいろやらないことが最短距離なので。
こんばんは。 飼育に使う海水は、市販されている「海水の素」を規定量溶かせば簡単にできます。 海から海水を汲むよりは、安全で安定した水質が得られます。 フィルターやポンプは「海水専用」または「淡水と併用可」のものを使用してください。 塩だれは、海水水槽では避けて通れません。 放っておくと漏電の危険もありますので、小まめにふき取るようにしてください。 海水は淡水と比べて、溶け込める酸素の量が少ないので酸欠に要注意です。 できればエアレーションをしてあげてください。 最後に、釣り針は「かえし」の無いものを使用することをお勧めします。 魚体を傷めないので、生存率がグッと上がりますよ。
こんばんは。 「ミズユキノシタ」でしょうか。 熱帯魚ショップでは鑑賞用水草として「ルドウィジア」の名前で販売されています。
金魚を曽祖父の代から100年以上飼育している家庭に育ち、私自身も45年の飼育歴がありますので回答をします。 　これは腐敗症で鰓腐れを起こし、その副作用で水泡状になり、化膿した末期状態ですので延命はできません。安楽死を選択するしかありませんし、塩水で塩浴をさせても苦痛を与えるだけしかありません。末期になりますと「クロノブ」と呼ばれる尾鰭等が黒く、変色をする状態になり、私共は「黒斑病」と呼びます。この疾患は伝染病の仲間ですので他の個体にも感染し、隔離しないと駄目です。
イソギンチャクと同じ水槽にいても、共生できるクマノミ以外の魚が近づく事は通常は有りません。 かって、イソギンチャク、クマノミ、ヤドカリ、ハゼの仲間などを同じ水槽で飼っていましたが、健康な魚が食べられた事は有りません。 ただ、イソギンチャクはサンゴほどでは無いですが飼育が難しいです。 割と強い光を必要としますし、水の汚れにも敏感です。 今の水槽の環境で大丈夫かどうかは疑問です。 最低でも外部フィルター、できればプロテインスキマーなどを使わないと難しいのでは無いかと思います。
お湯の中に置いてあるのと同じですから、エアストーンも接続されているホースもキスゴムも熱が原因で壊れたりはしません。 ホースやキスゴムのスペアを用意しておくだけで十分だと思います。
お早うございます。 ブラックビーシュリンプです。 飼育方法は、ポピュラーなレッドビーシュリンプと同様で構いません。 弱酸性・水温22～25℃あたりの環境が適しています。
これじゃないかな？ http://nettaigyo.chozukan.com/8250osphronemidae/ … すくなくとも、なんかの種類のベタだと思う。 エアポンプも入っていないみたいだし、 オス（色が綺麗な奴）にかがみ見せるとエラとかひれとかを立てて威嚇するなら、間違いない。
No3です。 ＞水道水を使用するのは最初だけでいいってどういうことですか？ 卵を採取して最初に使う水だけ「水道水」って事ですよ。 その後、水を足したり交換する時はカルキが消えた水を使いましょう。 水道水を2,3日汲み置きするか、市販のカルキ消しを使えば大丈夫です。
金魚、メダカ等を飼育していますので回答をします。 メダカ、アカヒレに関しては卵を産み落とすタイプであり、水草等に産み付けている方が少ないから底にシュロ、ヒゲノカウラ等を敷くと卵の過半数を確保できる。この方法で１０００匹単位で孵化をさせており、親を隔離させれない場合に効果がある。 　シュロ、ヒゲノカズラは金魚の専門店で販売をしているので購入をする事は可能であり、素人ユーザー用に「スドー」さんのホームページからでも購入できる。
酸素タブレットは使ったことがないのですが、うちの金魚が弱ったり病気になった場合は、カルキ抜きをした水を常温に調節し、若干の塩と適量のグリーンＦを入れたバケツに魚を入れ、さらにポンプでブクブクさせて様子を見ます。 それで、体力が戻ったり、白点病が治ったことが何度もあります。 残念ながら死なせてしまったこともありますが、治った例の方が圧倒的に多いです。 過去に２例ほど、浮き袋の異常なのか、横を向いたり逆さになったまま長生きした奴もいました。 魚のエラは非常にデリケートで生命維持に重要な器官なので、ここがわずかでもキズつくと、すぐにに死んでしまうこともあります。 以上、参考になれば幸いです。 がんばってください。
1000匹単位でメダカを孵化させていますので回答をします。 一番好ましいのは親を隔離させる方法であり、孵化をさせて増やす場合にこの方法で行うと成功する率は高くなりますし、ネットで掬う場合は仔魚（産まれたばかりの魚）にダメージを与えるから虐待になるからするな。これが原因でカラーメダカは種親に向かなくなり、繁殖ができなくなる。 　シュロ、ヒゲノカズラ等を敷くと産み落とした卵をほぼ回収ができるのでメダカの他にも金魚、錦鯉でも私は行っています。
>CO２拡散機を上部設置型のフィルターに接続できるものはありますか？ ないと思います。 見たことがないという程度では理由にはならないでしょうが、フィルタの構造自体が二酸化炭素を逃がしやすくなっている上部フィルタ内でわざわざ二酸化炭素を添加/拡散するような機器は販売されないように思えます。また、上部フィルタのように水面を波打たせてしまう環境では添加した二酸化炭素の多くは無駄に空中逃げてしまいますので、二酸化炭素を添加する水槽のフィルタとしてはあまり向いていないと思います。照明を取り付ける場所も半減してしまいますし。 なので添加している水槽の上部フィルタには http://aquagreen.main.jp/KP/Filter/joubukeepco2/ … のような工夫が必要になります。 >外部設置型に接続しなければなりませんか？ フィルタのホースから直接添加するのが安上がりで高効率だと思います。 http://www.aqua-living.net/aquastyle_01-02_02.html
お早うございます。 飼育水槽に新しく入れる水道水のPHが極端に高い（又は低い）ということでしょうか？ PHの調整剤を使うのが手軽だと思います。 各メーカーから販売されていますので、目的に合ったものを選んでください。 カルキ抜きの中和剤と比べれば若干割高となります。 時間はかかりますが、サンゴ砂を入れたバケツに中和した水道水を一晩入れておくば、PH7.2～7.5の弱アルカリの硬水になります。また、サンゴ砂の代わりにピートモスや新しい流木を入れればPH6～6.5付近の弱酸性の軟水となります（数値はどちらもアバウトですが）ので、それらを水換え用に使うことも出来ます。 ※少量の換水でしたら、PHをあまり気にする必要はありません。
お早うございます。 ブラックアロワナの幼魚は、他種と比べてデリケートですので、落ち着いた静かな環境で飼ってあげてください。 水温、水質の急変も禁物です。 水温は一般の熱帯魚より少し高めの28℃位を目安にしてください。 まずは現在お持ちの水槽から飼育を始めて、ひとまわり大きくなったら60㎝水槽にシフトしましょう。最終的には120㎝の水槽が必要となります。 成魚にまで育て上げるのが難しい魚ですが、手を掛ければブラックからシルバーへと色変わりする様を楽しむことができますよ。
平気 ・ウォータースプライト ・スクリューバリスネリア ・アナカリス ・マツモ ・カボンバ ・アマゾンフロッグピット 時期に弱っていく ・ロタラグリーン ・ピグミーチェーンサジタリア ・ウォーターバコパ ・アマゾンチドメグサ ・クリプトコリネ・ウェンディ その環境での水草生育はお薦めしかねます。 大体はとりあえず生きてるだけになります。
「パピリオクロミス ラミレジィ」もしくは「パピリオクロミス ラミレッジ」 http://item.rakuten.co.jp/makkachin/10000143/
こんばんは。 濾過能力は濾材（底面式の場合は砂利）の表面積と、濾材を通過する単位時間当たりの水量で決まります。 パネルを2枚敷くよりも3枚敷く方が、濾材としての砂利を有効に使えるので、その分濾過能力は高くなります。 ただし、濾材の表面積が大きくなれば、それに見合った水量を確保する必要がありますので、45㎝水槽でも、より強力な60㎝水槽用のエアポンプが必要になります。
こんにちは！ カラムナリスに寄生されちゃったようですね。 私なら、他の魚にストレスを与えたくないので病気にかかった魚だけ隔離します。 そして、塩は量だけ測ってそのまま入れてます。(案外大丈夫でした) 少なすぎても効果がないし、多すぎても問題なので、分量だけは間違えない様にしてくださいね～。 薬も同じです。 最初だと不安でちょびっとしか入れなかったりするんですが、それをすると魚の体力も落ちるし病気は進行するしで手遅れになりかねません。 ご飯をまだ元気に食べているようなのでさっと治療してしまいましょう。 金魚ちゃんが元気になりますように＾＾ (途中で色が抜けてないのであれば色が薄いのは個性だと思いますよ♪)
インターネットでの販売されている個体は私は信頼をしていませんし、購入をしません。理由としては私の専門であるオランダ系統、リュウキン系統は不良の個体が多く、対面販売で気心の知れた業者さん以外では買いません。 　ネット紹介の場合はこれがネックになりますし、不良魚を選別淘汰した個体を高額販売している例が多く、知らない者はこれを信頼します。金魚の産地に近ければそこの信頼できる業者さんと「妖怪ウォッチ」ではありませんが、友達になると電話やメールで連絡をくれますし、格安で手に入ります。私はリュウガン（オランダのデメキンタイプ）、チョウビ等をこの方法で手に入れています。
こちらのページを参考にしてください。 あまり伝染するものではないようです。 https://kingyobu.wordpress.com/2012/11/16/%E8%B5 … また、仮に赤斑病だとしても死ぬような病気ではないです。
水温が低くても、孵ってしまうことはあります。 ただ、孵るのが一か月ほどかかったりするようですが。 孵らせるにしても孵らせないにしても、卵は水草に産み付けられた時点で取り除いた方がいいです。 産み付けられたばかりの卵は指で触ってもつぶれないほど硬いですが、孵化が近い卵は柔らかくなっていて潰れやすいです。 また、そのまま放っておくと成魚に卵を食べられてしまう危険もあります。 別容器に孵化させたい分だけの卵を移し、別容器で育ててみてはどうですか？ また、産卵するのは自然の摂理ですのであまり気にせずとも大丈夫です。 鳥などは産卵の度に大きく体力を消耗しますが、メダカなら大丈夫かと…。 産卵後に死んでしまうメスは、多くの場合もともと体力が消耗していた場合がほとんどです(水質が悪かった、交尾のためにオスに追い回されて体力が無かった…など)。 増やしたくないのであれば、水草を入れるのをやめましょう。 お尻に卵が付いている間に他のメダカが卵を食べますので、増えません。
エビは魚に比べて強烈に薬効が出ますので、死亡するリスクは高まります。死ぬかもしれないという心配する気持ちがあるなら、リスク回避のためにも隔離すべきです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
たしかに眼球が白濁する場合は飼育水に問題がある事が多いので、 原因はそれですね。 水変えですが、いきなりではなく少しずつ綺麗にしていった方がいいですよ。 いきなり綺麗にすると負担がかかる(びっくりしてしまう)ので、 徐々に綺麗にしていって様子を見て下さい。 あ、あとフィルターも掃除してくださいね。 餌は2、3日間あげなくても死なないとは思いますが、 ストレスをかからないように配慮したり水質に早く慣れさせるなどして 早く食べれる状態にしてあげましょう。 濾過器は魚が住める水を作るための生命維持装置ですので 今後このような事がないようにしっかり面倒を見てあげて下さい。
こんにちは～。 ゴンベちゃんはエビちゃんを食べちゃいます＞＜ うちは淡水フグですが、体の倍以上あるヌマエビ食べちゃいました；； めんどくさいですけど、どうしても両方飼育したい時は水槽分ける必要がありますね・・・； または隠れるところをたくさん用意した凄く広い水槽なら、なんとかなりそうですね！
https://www.diver-online.com/divingsite/purpose_ …
水カビ病とはサプロレグニア菌による感染で、免疫力が落ちたもの、 傷があるものに感染し徐々に広がっていきます。 元気なものには感染しませんが、一匹の感染により菌が繁殖している可能性があるので 他のメダカも一応水カビが付いていないか確認しておきましょう。 水槽の水は全て替えましょう。 水カビ病にかかったメダカは速やかに隔離して、 メチレンブルー水溶液で薬浴し、２５℃くらいまで徐々に加温してやると白い綿が取れるそうです。 その後、様子を見ながら酸素が入るような感じでポタポタと足し水してやると、 少しずつ回復して来ます＾＾ 塩浴も良い方法で一般的ですが、長い間塩浴させてしまうと、 淡水魚のメダカにはストレスを与えてしまうみたいです。
私もエビは、何度か失敗しちゃいました。 概して言えば、魚に比べてエビは、「水質の変化」に対し、かなり「弱い」ので、魚と同じ水合わせで、魚が大丈夫だからと言って、エビも大丈夫とは言えません。 水質のコンディションが良い状態で、水合わせを半日以上、じっくりやれば、大丈夫では？と思います。 ドジョウは雑食ですが、種類やサイズにもよるけど、生きたヌマエビには、余りちょっかいをかけないと思います。
こんにちは！ 金魚さんは流金ですか？ 流金なら尾が上がり気味なので心配はないかなとは思います＾＾ 元気がなくエサも食べないとかでしたら、ちょっと心配なので隔離して塩水治療してみてはどうでしょうか！ また、カルシウム不足も考えられますので、麦飯石や珊瑚砂を投入して補ってあげても良いかもしれません。 水質が変わりますので少量で大丈夫ですｂ
補足に書かれている生物とこれからの対策について回答をします。 　ローチ（ドジョウ）、プレコ（ナマズ）は生活に必要なリッターは高くはありませんが、排泄量が少ない点で汚濁は少ない訳です。 　外にいるメダカは問題が無いのは止水（流れがなく、バクテリアが程なくある）であり、必要以上の水の動きがないからです。メダカが確実に繁殖しているので問題はありませんが、問題はエビの方です。ミナミは水流を与えない様にし、モス、アルジーが多ければ自然に繁殖をしますので大丈夫ですし、寒空に放置していても上記に状態ですと春先に繁殖をしています。 　ラムズ（ミズカタツムリ）は死ぬ時にピンクに近い色になり、徐々に藤色に近い色になり、この状態になった時に硫酸塩、亜硫酸塩等は放出されています。普段は共存するのですが、一方が死ぬとこの情態になり、エビの場合は段々赤くなり、最終的には朱色になります。こうなると水槽の個体は全て玉砕する事になり、リセットで対応するしか方法はありません。
この場合はニッソーの販売特約店で購入ができますし、買い替える必要等はありません。 　それ以外では直接問い合わせて購入する事になりますが、こちらは近くに販売店が無い場合に行う手段となります。上部式のフィルター部品はヒーターよりも使用頻度が過酷ですので点検項目が多く、120㎝以下の水槽の製品は20ヶ月以上故障しないのであれば上出来です。 　コトブキ、ジェックス、テトラ等の他社製品を使用すると故障をする確率は高くなり、保証の対象外となります。メーカーが違っても利用できるのはウール、綿、活性炭、ゼオライト等の一部しか利用はできませんし、外掛け、底面等で他社との製品で可能の物は短期間であれば問題はありませんが、長期間であるのならば避けるべきです。
　掛け流しのニシキゴイ、金魚の飼育についてですが国産種の個体であれば可能ですが、外国種（バルーン、テール、鱗が特殊）の物ですと寒さに弱い個体がいますのでリスクがあります。この場合でお礼の追質問に書かれて内容ができると確実に90㎝以上になりますし、色揚げも良くなり、抜けた色も戻ります。 　トロ舟等は掛け流しには不適ですし、池の場合は標準の深さがあり、オーバーフローできる環境でないとコイの系統（金魚、タナゴ、モロコ、ドジョウ、フナ、アカヒレ等）は駄目です。メダカの系統は逆に浅く、流れがない環境でないと飼育はで来ませんし、条件が異なります。 　冷たい水に関しては殆ど耐えれますので室内で環境に馴れている場合は今の時期に移動をさせると駄目ですし、場所にもよりますが卒業式から入学式頃になれば問題はありません。 　
こんばんは！ イエローチェリーシュリンプとミナミヌマエビは同じ系統なので交配できるみたいですね～。 ただし、雑種になるとどんどん先祖がえりしてしまうそうです＾＾；
コップ一杯・・文字通りすでにコップに入っているなら投げ込みヒーターですけど。外から暖めるのじゃないので熱の無駄が一切ないし、コップ内に入るので場所もとらない。
たくさんあげると、食べ残しから水が汚れてしまうので、 気持ち少なくあげながら調節するといいと思います。 食べきるからと言って、たくさん入れすぎると太ってしまうこともお忘れなく！
生体の骨格標本は煮魚と同じ方法で作る事になりますが、不可能の場合はプランター等に埋めるしかありません。これと別の方法で残す方法がありますが、こちらは危険物の資格がある者が研究機関での対応で行う方法ですので一般の家庭ではできませんし、薬剤の臭いが強く、他の家族の方も反対しますし、閻魔大王だけの捌きだけでなく、牛頭天王、馬頭天王の追い討ちを受ける事になります。 　保存薬はホルマリン等ですので臭いは強く、服に付くと芳香剤で対応する事はできませんし、離れ等でこれらができないのならば諦めるしか後は方法はありません。
観賞魚等を曽祖父の代から飼育していますので回答をします。 　飼育している個体が何かで回答は異なりますし、対応が違います。植物がモス（コケの関係、ウィルモス等）、アルジー（モの関係、マツモ等）、ボヘミアン（浮草の関係、ホテイアオイ等）が整う調整水槽、環境水槽の場合は追肥をせずに大丈夫ですし、飼育する個体がメダカ、エビ、カニの場合は餌の残りを肥料として育ちますので問題はありません。金魚、錦鯉の場合は糞尿が多く、細目に水の交換ができないとバクテリアが増えないリスクがあり、アンモニアが減少をせずに個体を処刑する事になります。私は池での飼育が中心であり、孵化用に用意した45cm以下の水量（高さある50リッター入り）がある水槽でこの失敗をしました。 　何方をメインに考えて要るかでも対策は異なり、生体を中心にすると珪砂、川砂になりますし、ソイル等は利用ができませんし、これらが腐敗して珪酸塩が生じると更に燐酸塩が生じる事から飼育する個体にリスクがあります。植物が腐敗すると硫化水素が変化し、硫酸塩になります。 　エビ、カニの場合は特に燐酸塩を嫌いますし、追肥の殆ど必要がない物でないと繁殖する事もできません。剪定させる意味で入れるミズカタツムリ（ラムズホーン）等は死んでしまいますし、其々の死骸から硬度の高い塩であるマグネシューウム、カルシューウム等になり、硫酸塩、亜硫酸塩等を生じさせる要因になります。 　スイレンの組み合わせで赤玉ですと安定させるには追肥を3年間止めて飼育できる状態になり、アカヒレ（毒素に強い）が死ぬ環境では飼育は難しいので重心を何方に置くかで飼育をしないと駄目です。　 　 　
　前回の回答をした後に家の者がサーモを水槽に落とし、ヒーターが異常昇温を起こし、金魚が数匹を残して死にました。死因は温度上昇に因る火傷、ショック死であり、追尾で逃げ込んで先のヒーターに潜り込み火傷をし、それに寄り添っていた金魚はショックで色が抜けて死んでいました。 　特にデメキン系のチョウビ、リュウガン、デメキンは子供に懐いており、死んだのがショックでペットロスになり、現在でも口を開こうとしません。彼等にとって大事な友達であり、家族ですから尚更の事です。 　亡くなったデメキンは以前から野外飼育をしていないと僧侶、神主が行う寒行の時期（松の内から節分まで）にはミニ温室等に入れないと死にますのでリスクがあります。以前はランチュウ、パールの系統以外は温度差に強かったのですが、現在はリュウキン、オランダ、デメキンの系統まで中国産の個体が多く、殆どがマカオ等で繁殖をさせていますので寒さに弱くなっています。
誤記でないと判断して回答しますが、通常の塩浴の約10倍の濃度のために浸透圧が異常を来しているのでしょう。体内の水分が抜けてしまいますので、普通なら1週間と待たずに死んでしまいます。 とりあえず、少しずつ水を足してみるぐらいしか対策はありません。 ちなみにエラ病に塩浴はあまり効果がありません。専用の薬を使うべきです。コップで飼っているのならば、最低10L程度の容器に移してから投薬してください。また、濃度を薄めて調子が戻らない場合は投薬は危険ですので避けた方が良いかもしれません。お大事に。
スマトラの雌雄の簡単な見分け方あれば教えてください。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … スマトラの雄、雌の見分け方を教えて下さい。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 熱帯魚にくわしい方 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1003095.html 不思議ですよね。まずはGoogleで調べればいいのに。
ゼブラダニオはコイ科でごく一般的な繁殖をする魚です。 メスが卵をばら撒いて、オスがその卵に放精することで受精するタイプですから、妊娠はしません。メスのお腹には卵（の元）があるだけです。 それを踏まえたうえで、このメスが卵を産みそうか？という意味なら、Yesだと思います。ただ、上に書いたように、そもそもオスがいなければ卵は孵化しませんから（卵を産む事自体もないのでは？）、気の合うオスとメスを一緒に入れている事が大前提です。 オスとメスが一緒に居れば、そのうち産卵行動が見られると思います。ただ、他の魚も一緒に飼っているようなので、卵が目立つと、他の魚に（親にも）食べられてしまうかもしれません。 もしゼブラダニオを繁殖させたいのなら、水槽の底に水草をたっぷり植えるか、ウィローモスやシュロのような隠れ場所になる物を敷いてやったほうが良いと思います。可能なら、ゼブラダニオだけを別の水槽に移して上記のような産卵用の環境を作ってやるとなお良いと思います。
砂は安く済ませたいなら大磯砂で良いのではないでしょうか、まずはネオンテトラを入れて 苔が生えるまで1ヶ月水作りをして下さい。
回答させて頂きます。 着死の原因としてやはり多くは箱の中の水温の上下の変動です とても難しい判断になる事もあるかもしれませんが、見た目だけで判断すると 袋の中の水が白く濁っていなければほとんどの場合で大丈夫だと思います
感染を確認したいということであれば、お近くの水産試験場等で検査を行っていただく以外に方法は無いかと存じます。所轄官庁は農林水産省または都県庁だと思います。
回答させて頂きます。 濾過は何を使っているのか分かりませんが、水面を動かすことを考えて見て下さい 上部ろ過なら水面より上から水を落とす(パイプを外したり)外部などシャワーパイプなどは 水面より上に出して落とす事で油膜はなくなると思います たしかエーハイムからも油膜を取るポンプが出てたと思います それとは別で油膜の原因が必ずありますのでその原因を見つける事も油膜を無くす 一番の対策かもしれません
アクアグラベルでも水草は充分育てられると思います。 CO2なし、２灯でのお薦め水草は、背の高いものだと、アナカリス・カボンバ・ウォーターバコパ・アマゾンチドメグサ・バリスネリア・ハイグロフィラポリスペルマ・ウォーターウィステリア・などなど。 また、ミクロソリウムもお薦めですが、これは植えるのではなく流木や石に巻き付けます。 背の低いものだと、ピグミーチェーンサジタリア・ブリクサショートリーフなどがお薦めです。エビがいるなら、ウィローモスも入れると良いでしょう（これも植えるのではなく巻き付けます。そのまま沈めておいても問題ないですが） 肥料はテトライニシャルスティックが量が多くてお安いのでお薦めです。追肥にも使えます。アクアグラベルに適量を埋め込めばいいでしょう。
アカヒレは何回か増やした事があるので少し回答します。 >>１～２週間前から飼っているアカヒレが 飼い始めて1-2週間で産卵することはあまりないでしょう。 環境が変わるとその環境に自分が慣れる事を優先しますから、体に負担の掛かる産卵をすることは少ないでしょう。産卵を始めるのはその環境にしっかり順応してからですから、数か月はかかると思います。 >>お腹がふくれているメスと体が大きいオスを 基本的に大人のメスはそういう体型ですから、お腹がふくれているから卵を産むというものではありません。オスとの相性もあるでしょうから、1対1だと可能性は低くなるでしょう。 >>おさかなぶくぶくブロック（水の中に入れると酸素が出るブロック）をいれて まず意味がありません。メーカーも承知の上のお守り（気休め）です。効果を信じているのなら止めませんが、水面が新鮮な空気に触れているのならそれで十分です（水が適量あって水面が広い場合）。 >>ヒーターで暖めています 水温は何度ですか？ちゃんと適温を意識していますか？ただ水温を上げるだけでは産卵しません。どうしても今産卵させたいのでなければ、加温せずに春を待つのが良いと思いますが・・・ >>小さい瓶に入れています コッピーなんていう名前で売られている事があるので勘違いされますが、アカヒレは決して狭い環境で元気に生きる魚ではありません。かろうじて息をしている（？）だけです。そんな飼い方だと弱っていきますよ。 卵を産んで欲しいのなら、普通に魚を飼育するような環境を用意してあげた方が可能性は上がります。小さな容器では、かりに産卵してもすぐに食べてしまう可能性が高いです。ただでさえ生きにくい場所でライバルを増やそうとは思わないでしょう？それに、目の前に居ると反射的に食べてしまう事もあるので、大きな容器で飼う事で産んだ卵や孵った稚魚に出会いにくくなるのも大事です。 特別なものは要りませんが、せめてメダカを飼うくらいの環境は用意したほうが近道だと思います。具体的に言えば、1匹あたり最低1～２Lの水とそれが入る容器、隠れ家とストレス回避のために水草、水草が枯れない程度の明るい置き場、底の砂や土、etc.。出来れば小さな濾過装置も欲しいですが、使わないのであれば、3日に1回くらい、1/3の水を交換します（全部一度に交換すると環境変化が大きすぎて魚がショックを受けます）。 無事に産卵をさせるためにも、魚の飼い方の本など読んでみてはいかがでしょうか。普通に飼育できていれば、そのうち産卵します。まずは普通に飼育できないことには、産卵はおぼつかないと思います。 p.s. もしさまざまな問題がある事をわかった上で、小さな瓶で産卵をさせたいという研究家的なご質問でしたら、上記のもろもろの回答は聞き流してください。
お早うございます。 68cm×16cmの円筒状(？)の水槽にアカヒレと混泳という事ですね。 アカヒレが元気に泳いでいるようですので、水質の悪化が原因ではなさそうです。 水温はどうでしょうか？ ベタは、アカヒレほど低温に対する耐性がありませんので、水温が20℃を切ると餌食いが落ちてきます。 他に水流が強すぎるという事も考えられます(ベタは、泳ぎがあまり得意ではないので)。 ベタは積極的に小魚を捕食する事はありませんので、やはり刺し身はやめておいた方がよろしいでしょう。 市販の熱帯魚専用の餌を与えるのが無難です。
　曽祖父の代から100年以上飼育し、様々な種類の金魚を飼育していますので回答をします。 　この組み合わせではランチュウに餌が当たりませんので避けるべきですし、ワキン系統とランチュウ系統では飼育系統のランクが4ランクも違いますので飼育には向きません。ワキン系統は1ランク、ランチュウ系統は5ランクですので飼育の仕方も異なりますし、混泳は向きません。 　前に回答をされた方は吐き出さなければ問題はないと回答をされていますが、ランチュウは沈下するタイプの餌でないと駄目ですし、浮上する餌を食べる事は殆ど無理です。ワキンはどちらの餌でも問題はありませんので手あたり次第食べますし、ランチュウに餌は当たりません。沈下性の餌は2ランク以上の系統に与える餌であり、浮上性の餌は4ランク以下の個体に与える餌です。　 　系統が違う場合は似た系統であれば多少は問題はありますが、飼育は可能です。可能の組み合わせはリュウキン系統とデメキン系統の組み合わせ、リュウキン系統とオランダ系統の組み合わせ、オランダ系統とデメキン系統の組み合わせに限定されます。私の家の組み合わせはオランダシシガシラ、ハナフサ、シシガシラリュウキンの組、リュウキン、デメキン、チョウビの組で飼育をしており、餌は分ける必要はありません。 　餌の内容はランチュウの場合は色揚げ以外にも肉瘤を育てる餌を与えなければ駄目ですし、他系統ではオランダ系統が対象になります。リュウキン系統、デメキン系統は特殊な品種に限定されますので与えた場合には転覆したり、ガスが溜る疾患になり、ワキン系統は私の専門である疾患の腸満になるので駄目です。餌のメーカーは勝手に販売目的で区分はしていませんし、ちゃんとした訳で区分をしています。イトスイ、キョーリン、スドーは金魚やコイの有名な繁殖業者が立ち上げたブランドであり、その経験を基礎として販売をしており、決して訳の分からないメーカーではありません。 　ランクに関しては6ランクに分かれ、ワキン系統は1、リュウキン系統は2、デメキン系統は3、オランダ系統は4、ランチュウ系統は5、パールのエキゾチック系統は6に属します。 　以上が飼育歴45年のベテランの意見ですので参考になれば幸いです。
お早うございます。 水深80cmの池でしたら、水底の水温が氷点下になることはまずありませんので、越冬には支障ないと思われます。 しかし、この時期ポンプで水を循環させると、表層の冷たい水が底部に達して水温が下がってしまいます。 軽くエアレーションをして、水面が凍るのを防ぐ程度で十分です。 通常、鯉は年の暮れから春先までは餌を採る量が極端に減ります。 質問者様も現在は絶食させておられるようですので、水流は極々弱めにして鯉をゆっくりと休ませてあげてください。
まだ小さいのなら、今のままで大丈夫です。 大きくなってから大きい水槽を買えばいいと思いますよ。 もしもっと魚を入れたいのなら今のうちに９０センチの水槽を買えばと思います。
No.1です ワラワランド＝リフジウムぽいからさっきの回答だと色々間違ってるかも試練。。。 どっちにしても質問の趣旨と違う回答してたらすみません。。。
３０センチの水槽なら、魚をたくさん入れるのはやめた方が良いでしょう。 魚でもストレスがたまり死ぬ恐れがあります。 ほんの少しです。小さいのなら５匹でしょうか。 水草ですが、私も何度も失敗をしました。熱帯魚屋に行って、１番簡単なものを教えてもらうのが１番です。 温度が高ければ、自然と水草が溶けて無くなってしまいます。
パールの仲間が感染する水泡病は腹部に細菌が溜る疾病であり、最悪の場合には鱗が剥離するとそれが要因となり、死ぬ事があります。 　対策としては腎臓、肝臓に腹水が溜って起こりますので他の金魚の系統の松笠、赤班と同じ対応で構いません。下手に水泡を潰すとそれが要因となり、破傷風と同じ状態になりますのでベテランの飼育者等でない限り、潰す事をしては駄目です。 　ワンランク上のオートヒーター（ヒーターとサーモの一帯品）場合では疾病に対応する温度が調節できますが、ヒーター単独の場合やサーモ無しで対応する製品ではこの疾患に対応ができません。この疾病は1℃～28℃まで細菌は繁殖し、二重設定のできる製品であれば31℃にすると細菌は死にます。 　水は必ずリセットし、転用をするリカバリーをしたら駄目ですのでこれ等に対応する処方箋としてジグラ、アクシズが販売する溶剤を入れると改善ができます。これ等は他の処方箋と違い水槽をバックアップした状態に復元しますので個体に障害はでませんし、お勧めです。
ヒメツメガエルなどは どうでしょうか
冷凍赤虫ですね
ついでに フグの毒は　内蔵(特に卵巣や肝臓　血)に含まれています その細胞を破らず取り出し　流水で　綺麗に洗う事により　毒が　洗い流されます だから　食べる事が出来るのです
水槽のシリコンに滑りなどがあればそこに卵をつけるかもしれませんが、数が数十個は 産むはずですので分かると思いますが・・・水中を動き回る事は無いと思います。 プラナリアだとしたらそのうち分かるでしょうがクリーン赤虫から発生するかどうか・・・
お礼に書かれていた点を今後に活用できる様に回答をします。 　外掛け式フィルターでの疾患防止について書きますので参考にし、他の金魚の飼育に活用してください。私の場合はTetra、GEXを使用してハナフサ、チョウテンガン、スイホウガン、ハマニシキ、パール等を飼育しており、餌が残る場合は短期間で交換すると同時にこの状態を防止するシート等を販売していますのでこれを利用しています。 　底面式はデメキン、チョウビ等の水槽に仕掛けてあり、麦飯石で濾過させていますので掃除は楽ですし、目詰りはソイル程手間は掛かりません。上部式はオランダ系統、リュウキン系統の水槽に仕掛けてあり、濁りが出る前に専用のリキットを入れて対応をしています。 　ヒーターの使用についてはレスキュータイプの物が好ましく、温度が可変できますのでサーモと一体の物であれば値段は高くはありません。単体のヒーターは2年が限界ですし、サーモは5年が大体の寿命ですが、一体型は2年持てば長持ちの部類になります。ここには書きませんでしたがクーラー、ファンに関してはクーラーはヒーターより長持ちですが、25℃以下には設定ができませんし、ファンは水温より5℃以上下げる事はできませんが、これは逆サーモを使用しての条件です。 　砂利は珪砂、川砂等はアルカリ、ソイルは酸に傾きますので覚えておかないと個体を全て玉砕させます。ソイルはバクテリアの生存ができる物とできない物がありますので確認しないと駄目ですし、赤玉の場合は睡蓮等の池での飼育に限定され、設置後に追肥をしないで3年以上過ぎないと個体は死にます。
痩せてはいないね、肥えてもないけど、 まず原因としては、水合わせをしなかったから、 ドジョウを買った時に入ってる水に新しく半分水をくわえればよいです。 というか釣具屋のドジョウは釣り餌用なんじゃないの？ ペットショップでも管理がずさんな場合があるので、お勧めはしない。 大型肉食魚を置いている店なら問題ないでしょう。
プラティの「ミッキーマウスプラティ」です。 飼育は気にするところがないほど簡単ですね。複数いるなら嫌というほど増えます。 ディ○ニーから申し立ては来ないのでご安心ください。
お早うございます。 アカヒレは、中国～東南アジア一帯に生息し、温帯域にも分布しています。 寒さには適応力があり、現に私の家では、庭の池で冬を越しています。 室内でしたら、余程の寒冷地でなければ十分飼育できるはずです。 もちろん水温が下がれば活動量も落ちますので、冬季も元気に泳ぐ姿を見たいのであればヒータ－が必要になります。 熱帯魚ほど水温を上げる必要はありません。 カメやメダカ用の水温18℃設定（温度の調節はできません）の小型ヒータ－でしたら、扱いも簡単で比較的安価に手に入れられると思います。
　金魚の飼育歴45年のベテランであり、査定、診察もできますので回答をします。 　パールは系統別に分けると5種類以上に分かれますし、原産は中国ですが現在ではアジアの10国以上で養殖されていますので産地国での風土病も否めません。普通に分けるとリュウキン系、オランダ系、デメキン系に属していますが、扱う際にはエキゾチック系として扱います。 　1．ピンポンパール、チョウチンパール（リュウキン系） 　この系統はマレーシア、タイ、シンガポール、フィリピン等から輸入されている個体が多く、内臓疾患になり易いので注意しないと駄目です。ピンポンはショート、ベリー、メープルが多く、チョウチンはフナ同じタイプの尾をしており、区別をします。 　2．コウトウパール、ハマニシキ（オランダ系） 　この系統は主に台湾、香港、ベトナムを中心に輸入されており、ハマニシキは日本産が多く、静岡県、愛知県を中心に飼育されています。疾患にはピンポン、チョウチン程は弱くはありませんが、高級ランクですのですので素人には向きません。ハマニシキはデメキン系のスイホウガン、チョウテンガンの血が混じっており、頭にある瘤は水泡ですし、目の向きは違いますがその特性を引き継いでいます。 　3．ホリュウ（デメキン系） 　この系統はドバイ、インド等を中心に養殖されており、ハマニシキがデメキンの顔になった個体です。こちらも高級な品種であり、ベテランでも飼育が難しい個体です。 　この系統をエキゾチック系として扱う訳は腎臓障害の松笠、肝臓障害の赤斑に罹患をしていても診断がし難い点から分類されています。冬でも温度を25℃にキープしないと駄目ですからヒーターとサーモスタット（予算がないのならオートヒーターでも可）が必要ですし、夏は30℃以上になるとヘタレますから逆サーモスタットとファンが必要です。 　ヒーターは2年程度で駄目になりますので交換が必要となり、カバーを付けないと火傷をしますから付ける事を勧めます。サーモスタットはヒーターの温度の過少調整に必要ですが、こちらは交換をしなくても大丈夫ですが、夏には利用ができませんのでファンで冷却する際には逆サーモスタットが必要です。私のお勧めのメーカーは「ニッソウ」、「コトブキ」、「ＧＥＸ」、「エバァリス」です。 　餌やりについては毎日でなくても大丈夫ですが、糞尿を少なくさせる事で疾患に罹患する事を防止できます。専用の餌が「キョウリン」、「テトラ」、「イトスイ」、「スドー」から販売されています。
回答２さんが言うように「流動食」これで回復が見られないなら、 死ぬまでの魚の様子を見届ける。 そしてこの経験を生かし、次はその様にならない様に、魚を世話したら良いです。 　もう一つ、同じ内容の質問を毎日のようにするのは、どうかと思いますよ。 　それだけ心配なら淡水魚を扱う専門店で店員さんに聞いたり、魚を見てくれる動物病院を探せば、 　良いんじゃないかな。
ある程度　元気になったみたいですね でも　餌を食べないと　力尽きて死んでしまいます なので　餌をミキサー等で　細かく砕き　水と混ぜて「流動食」を作り　スポイトで　魚の口に流し込みましょう (前回のあなたの質問に回答した者ですが　訳あってIDを変えたので・・)
　　お礼に書かれていた内容に対して補足を兼ねて餌の選択を回答します。 　赤、赤白及び赤黒の更紗以外では色を戻す事は難しく、セイブン、チャキン等の赤を含まない個体に関しては脱色を遅らす術しかありません。色を濃くする方法は野外で日光が当たる環境ですと黄色を司る虹色色素は褪色する事は殆どありませんし、色が綺麗に戻る率も高くなります。 　オランダ、ハナフサの餌を与えた場合にはリュウキン、デメキンに出る障害は転覆病が多く、一部の個体は頭部に肉瘤となる場合もあり、兜巾被りと呼ばれシシガシラリュウキン、リュウガンとして扱われます。ワキン、コメットの癌については春秋以外では感染がありませんが、メタボを避けれませんのでその予備軍になります。 　ベストの餌は野菜を含んだ配合飼料であり、生餌を与えた時に金魚が水草を食べているのを見た事はありませんか？金魚は草食が強い雑食ですのでこれを与えると問題はありませんし、疾患に罹患するリスクは減ります。魚粉のみの餌を当たると内臓疾患になり易く、危険です。
　　アカヒレを100匹単位で繁殖させており、種親は7才です。 　貴方のここ以外の他の質問をされている内容も合わせて回答をしますが、勝手に自分の判断だけで診断する事は間違いですし、飼育歴が15年以上の者でなければ駄目です。この疾患は老衰からくる脱鱗症と臓器の劣化の合併症ですから松笠（腎臓に障害がある）、赤斑（肝臓に障害がある）ではありませんし、薬剤と塩の併用は間違いです。塩を入れる場合はあくまでも応急処置ですから薬剤を投与したら必要はありませんし、入れる事で硫酸塩、珪酸塩、燐酸塩を生じる要因になります。 　普通に屋内飼育している場合は3年程度が寿命ですし、屋外で寒暖の差がないとアカヒレの5年以上の飼育は無理です。本来のアカヒレは中国の寒暖の差があり、汚水に耐えれる温帯魚ですから熱帯魚以外でもタナゴ、モロコ、ドジョウ、メダカ等との飼育は可能です。 　ヒーターやサーモスタットを入れる場合は勝手に変えるのではなく、観賞魚の専門店で私と同じ対応ができる店員がいる店舗で指導を受けてからでない限り、行わないと意味がありません。
エアポンプが足りないのかな？
これを読んで対策を考えた方が良いかも知れません http://www.geocities.co.jp/AnimalPark-Tama/9107/ …
お早うございます。 以前南米淡水フグを飼育した経験があります。 120cm水槽でアフリカ湖産の小型ナマズ、シクリッドと5匹の南米淡水フグを混泳させていました。 他のフグと比べて非常に性質は穏やかで、同種・異種間ともトラブルは一切ありませんでした。 水槽内にモノアラガイが無数に繁殖していましたが、フグを投入してからはあっという間に消えてしまいました。 気になる「歯」の伸びですが、飾り用のサンゴ岩を齧る様子が時々観察されましたので、入れてみるのも良いかもしれません。 ラムズホーンは飼ったことがないのですが、サカマキガイやモノアラガイでしたら、専用の水槽を用意できれば増やすのは簡単かと思われます。 殻をつくるのにカルシウムが必要ですので、サンゴ砂を入れるなどすれば上手くいきますよ。 小型のイシマキガイも良い餌になると思います。 繁殖はできませんが、川の下流域にお住まいであればいくらでも採集できます。
空気中のCO2は少ないため、基本的に水面でCO2は抜けていると考えてください。 その面積を増やしたり循環させることでCO2はさらに抜けます。 1.蓋してあれば気にしなくてもいいレベルかと思います 2.某ガラスパイプもCO2添加中は下げます。上に上げるとエアレーション効果が出ます。そして、流れる水が空気に触れ続けるので、前述の通り抜けます。 3.上げられる水面には限界があります。坂を延長すると空気に触れる面積が増えます。悪いことに循環している水が、です。 要は水を暴れさせなければいいだけです。流石にエアレーションには負けますが、外掛けでもCO2が抜けるところを抑えておけば、強制添加の効果はあります。小さい水槽でしたら外置きの小さい外部フィルターの方が手間がありませんが。 後は物によっては照明設置を妨げるから使わないってこともあるかと思われます。
考えられる可能性で高いのはアンモニア中毒です。 おそらくエラがやられてしまっているのでしょう。 phと温度でのアンモニア、アンモニウムの形態について調べてみてください。 アンモニア中毒でなかったとしても、不安で寝られていないのでしょうから、すぐにでも水換えすることをお薦めします。
薬は、使用量が説明書に書いてあると思いますので、それに従ってください。 たとえば、水60Lに対して10mlと書いてあるのでしたら、質問者様の水の量 は12Lですので、60Lの1/5の量になります。 したがって、薬の量も1/5となり、2mlまでならOKとなります。 水を交換した場合には、交換した水のL数に合わせて、薬も追加します。 水の交換をどの程度の頻度で行うかは、魚の状態も考慮して決める必要があり ます。 あまりにも弱っている場合には、水交換が魚にとって負担となり、悪いほうに 影響することもあります。 「金魚達が流されています」という文章から察しますに、これは重症かと。 とりあえず1/3くらい交換して、様子を見ながらがよいかもしれません。 金魚が流されないように、エアーの勢いを弱まらせるには、チューブを途中で カットして、間に二又分岐を接続する方法があります。 「エアー　二又分岐」で検索をすると、販売しているお店や商品写真が出ます ので、どんな商品なのかがわかると思います。 二又分岐を使い、水槽へ向かうチューブを接続したほうのレバーは全開に。 もう一方のほうには、何も接続せず、こちらのレバーを徐々に開けてエアーを逃 がすことで、水槽へ向かうほうのエアーの量を減らすことができます。 また、二又分岐を使わずにエアーの量を減らす方法としては、私自身は経験が ありませんが、チューブに裁縫の針などで穴をあけて、そこから空気が抜ける ようにすると、結果としてエアーの量が減らせるかもしれません。 なお、私は二又分岐を持っているため、チューブに穴をあけたことはありません ので、勝手な想像での話になります。 エサについては、「あげる」「あげない」の両意見があります。 1週間くらいなら、あげなくても大丈夫です。 私の場合、軽症なら与えますが、ヒドイ場合は状況を見てといった感じです。 白点病に限った話ではありませんが、あまりにも重症になると、エサを与えても 食べなくなります。 そうなる前に、何とかしないと、回復が見込めないのは確かです。 砂利の掃除をするなら、水と金魚をバケツなどに移して、水槽と砂利を洗って しまう方法があります。 私は平気でやりますが、これには反対する方もおります。 さきほどの、エサを「あげる」「あげない」と一緒で、それぞれに言い分がある わけです。 どうするかは、質問者様にご判断いただくしかないですね。 ヒーターの必要性についてです。 昔、私が白点病について書いた回答です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4473080.html 上記URLの質問文と、他の回答者様のご意見などを合わせてご覧いただけると、 参考になると思います。 白点病の場合、私はヒーターがあったほうがよいと思います。 ヒーターを持っていると、白点病が出たときに使ってしまうので、使わずに改善 されるかは不明です。 病気が初期の段階なら、ヒーターを使わずに改善も可能性としてはあり得ますが、 今回の文章を読んだら、だいぶ進行しているようなので…。 ＞主人は「金魚にそんなにお金をかけるつもりはない」と言います。 あら、旦那様が財務大臣に就任しているとは、珍しいですね。 ネット上でお見かけするのは、奥様が財務大臣に就任しており、旦那様からの ボヤキが多いような印象を受けますが。。。 ご主人を説得して、ヒーターを買ってもらってください。 なお、ヒーターの中には、温度が26℃に固定されており、自由に設定できない タイプがあります。 自分で温度を自由に設定できるタイプのものを選んでください。
実際に2213にナチュラルフローパイプをつけて、30cmキューブ水槽を使っていました。 1:排水を極力上に向ければ洗濯機にはなりませんでした。 ただある程度の流はできましたし、恐ろしく大きさが目立ちました。 サブフィルターを噛ませて水流を落とすこともできますが、過剰な気もします。 2:数が少ないので、2211でも十分良いと思います。 (アカムシ大量に食べて糞をしまくると考えても。) 容量をあげるなら、それこそサブフィルターを噛ませれば良いと思います。 3:又聞きですが、水流が無くなりすぎて止水が怖いとかなんとか。 形状にこだわらなければ、普通にエーハイムのストレーナーを排水に被せれば同じな気がします。
お早うございます。 全体に白くなってしまった状態では、補修材で元の状態に戻すことはできません。 残念ですが、パナクエ等の舐めキズをつくってしまうプレコの飼育に関しては、ある程度の割り切りと諦めが必要です。 曇ってしまった水槽の使い道としては、 (1)このままプレコ専用の水槽にして、他の魚は別の水槽で飼育する。 (2)水換えの汲み置き用にするか、トリートメント用の水槽にする。新たにガラス水を購入して、プレコと他の魚を一緒に飼う。 ただしガラス水槽でも接合部分のシリコンは齧られてしまいます。 底面は砂で隠して、四隅の部分はコーナーガードで覆うなどの対策をすれば被害は防げると思います。
金魚を曽祖父の代から飼育していますので回答をします。 　これはストレスが要因となり、傷付けていますのでメチレンのみの対応での治療をするのが正解です。塩水浴は応急処置にのみ行い、常時行うと内臓疾患になりますから中止しないと駄目です。併用はメチレンにも相当のカリウム、マグネシウム、カルシュウーム等の塩を含んでいますので悪化します。 　リュウキンの状態ですが脱水状態になっており、危険ですから早期に対応しないと個体の生命は保障できませんし、死亡診断書をこちらが書く事になります。
＞毒を持っている個体だった場合、 と書かれているので、フグの生成毒ではなく、貝毒の蓄積でテトロドトキシンを持つことはご存知ですね。 淡水貝もまたテトロドトキシンを生成する毒性プランクトンが淡水に存在しないので、テトロドトキシンを持たないのです。 だから完全淡水フグは、汽水域に生息しないので、ワイルド個体でも毒を獲得しません。 毒を持つ可能性があるが、意図的に給餌飼育や放流しないと生態上ありえないのです。 フグ毒の仕組みは未だに解明されていないのですが、無毒化についてはほぼ研究が終わっています。 ＞人間が指で触れても大丈夫なのでしょうか。 フグのテトロドトキシンは食中毒であって、ヒョウモンダコのような分泌器官を持ちません。だから体内に蓄積する。 だから大丈夫です。 アベニーは小さい悪魔と呼ばれるくらい、荒い性格で他魚との混泳には注意が必要です。 アベニーが食べられる毒の心配より、アベニーが他魚を齧って殺さないようにシェルターを用意するなど注意が必要です。
Oリングにワセリンを多めに塗ってみてください。 多少の水漏れなら止まると思います。
メダカ、アカヒレを毎年1000匹単位で繁殖をさせていますので回答をします。 　最初の質問についての回答ですが、コイ科やメダカの系統はアジアの暖地の個体以外はヒーター、サーモスタッド等が無くても問題はありません。寧ろない方が産卵に対する抗体ができていますので私共は導入をしていませんが、何時でも繁殖をさせたいのならば話は別です。 　メダカ等は仔魚、稚魚、若魚、親魚と成長をしていきますので、若魚以降は若干の曝気（ブクブク、エアー）は構いませんが、それ以前は避けるのが常識です。こちらに関しては最近孵化した個体であるのならばヒーター、サーモスタッド等で対応した方がベストですが、大半は年を越せませんので覚悟をしておいた方が良いです。 　これはヒメダカ、クロメダカの場合ですので他のカラーメダカ（シロ等）、幹之、螺鈿光、光等は体力が弱いので最初の年は行うと丈夫になりますが、寿命は短命になります。マツモ、カモンバは冬に枯れる率は少ないので導入するならばこちらですし、そうでない場合は大半は枯れるか溶けるかで水が酸性に傾きます。
　補足について回答をします。 　トリートメントをする際に留意しないと駄目である点を書きますので参考し、飼育をしてください。トリートメント液は過塩素を含む塩ですから金魚の体内の塩分（ワキンは0.7、リュウキンやオランダは0.6）が溶け出して殺す事になりますので長期間の処方は危険ですし、ランチュウの様な動きの少ない個体はリスクがあります。滑りがある場合には水分を大量に失っていますので中止しないとその個体以外にも影響し、全体の環境を悪くする事から絶滅をします。 　慣れた個体は触れる事で判断できますし、餌付けの際に私は確認をしています。長時間の服用は呼吸等に障害が出ますので避け、見受けたら直ぐ中止する事が正し判断です。
ミドリフグは淡水魚店で薄い比重になれて入荷した物が売られていますが 遺伝的に海水の水槽の方が飼育がしやすいので海水魚が飼育出来るくらいの 設備が良いです。ですので最低限ろ過材はサンゴ砂にして下さい 比重はお店の水槽の比重と同じにして飼育しますが、ヒレの先端が白く なるようなら比重を1.014くらいまで上げてから少しづつ下げた方が 良いと思います。その前に水を作る事が必要ですが・・・私ならミドリフグを 買う時に水槽の水をなるべくたくさん(出来れば20L)もらって3週間水換えを しないで苔が生えるまで我慢して水を作ります 今回のご質問の一つのバクテリアが出来ていなかった？はバクテリアは5割くらいは 出来ていたと思いますが、死亡した一番の原因はPHが低かった可能性が考えられます
ギギですね、アメリカナマズ（チャネルキャットフィッシュ）とは違いますね。 大きさはニホンナマズの様に６０cmは超えませんが、４０cmほどにはなるので 長い飼育を考えているのでしたら今から少しずつ貯金して９０cmか１２０ｃｍ水槽の購入を考えたほうがいいですよ、
解決しました？ 解決したので放置ですか？ 今の時間なら販売店に問い合わせるのがベストです。
川魚とか水流があると登ろうとする感じがあるので、本能的に水流をさかのぼってるのかも知れないですよ。 カワムツ何かとかも登ろうとしてる所を見たことあるので。 それか可能性としては薄いけど、ハゼ類か他の同居人に追いかけられて逃げ惑って、水流へ突っ込んでいっているのかも、 取り合えず、別容器に移して様子を見てみることをお勧めしますよ～
それ、ほぼケンカが原因。オトシンの死因も。 フグの多頭飼い、混泳は、ほぼ無理なのです。 アベニーは小さいですから、相応の水量の水槽に、水草や流木などでシェルターを多数作ってようやく可能。だけど、ヒレの長い魚との混泳はやっぱり不可。 フグには追い回す習慣と、後ろからヒレに齧りつく習性があるので、他の魚にすごいストレスを与える。夜中の寝ている時にかじられるから不眠症のようなストレスで死にます。 反射のいい活動的な魚のみ混泳できます。壁にへばりつき他魚に協調しやすいオトシンとかは無理。 で、フグの性格にだいぶ依存します。今残っている一匹が問題児なんだと思う。 だから、これ以上アベニーは増やさず、寄せ植え鉢などの密度の高い水草を入れ、アカヒレとかレインボーフィッシュのような素早い魚、あるいは生息域が違うコリドラスや要領のいいドジョウなど底面魚は混泳できると思います。 コケ取りを入れたいなら、オトシンクルスじゃなくてオトシンネグロ。体色だけじゃなくて性格がだいぶタフ。あとはサイアミーズ・フライングフォックス。こいつは素早い。 エビや貝は絶対にダメ。フグの好物なだけじゃなく、フグが獲物を探す習慣がついて凶暴化して他の魚も襲います。 で、あくまで逃げられる余裕のあるスペースを確保する。22Lなら5匹限度くらい。一応、過密しすぎてもケンカはしなくなるのですが。喧嘩する魚は三つ巴にするとパワーバランスがとれたりする上級者の高等技術。
情報が少ない過ぎです、こっちは良く分からない所か殆ど分かりません。 まずこの魚の同居者は居ますか？ 肉食魚が同居しているなら食われた怪我です、（ウナギとかにに食べられた怪我に似てるけど。） 居ないなら尾腐れ病でいいと思いますよ。
初心者の方にはおすすめしないのですが、知識があって飽きずに手間をかけられるのであれば可能です。 金魚は20cm以上、ミニブッシーは15cm程度に成長し、90cm水槽では過密だと思いますが、水質や状態に気をつけていれば過密でも育てられます。 ただ金魚も長生きする生き物ですので、水質や生体の状態のチェック、定期的な換水に、水槽、フィルターの掃除など、10年以上も飽きずに維持し続けられるかというのが最大の問題点になるのではないでしょうか。 飽きて放置したら崩壊は早いと思います。 設備は現状であればそのままで大丈夫ですが、いずれは生体のサイズに合わせてフィルターを追加することになると思います 投げ込み式フィルターは見た目はいまいちですが優秀なのであると便利ですね。
1/3の換水と同時にフィルターを交換したのはやりすぎてしまいましたね。 15度は金魚の活動はにぶりますが、終日底でじっとしているほどでもないので、急激な水質変化が原因でじっとしているのだと思います。 様子を見るかどうか、症状が出ていないので判断に迷う微妙な時期です。 不安であれば塩水浴を行っていいと思います。 それと15度を切ると金魚に餌は必要なく、どのみち様子がおかしければ餌切りしたほうがいいです。
オヤニラミの7cm代を46cmぐらいのウナギと一匹ずつ混永させてたけど、 4ヶ月後オヤニラミさん、普通に内蔵だけ食べられちゃいました。 特にウナギと喧嘩してたわけじゃないけど、お腹が減ったらしく、食べられちゃいました。 一様5匹いたオヤニラミの中で一番強い個体だったんですがね、 恐らく日淡魚では混永は難しそうです。 個人的に日本の丸呑みタイプじゃない淡水魚の中では二位、三位を争うレベルでは強い魚だと思いますよ。 日淡限定をするのは、熱帯魚などの知識が微塵もないからですw ナマズがウナギより強いからナマズが最強なんじゃないかなw
ゴミに見えるのはフィルターやホース内に付着した藻やバクテリアや有機物です。 ろ材を交換したのが2ヶ月前でしたらバクテリアが定着していてもおかしくありませんし、水質が安定しているならフィルターの掃除は必要はありません。 ただろ材の目につまりすぎるとろ過能力が低下するのでフィルター内の定期的な掃除はしなければいけませんが、バクテリアを洗い落とすことになるのである程度で大丈夫です。
念を押すなら移動させたほうがいいですが、ウチはキッチンペーパーで抑えてそのまま削ってしまっていますね。 移動するとしても水を捨てる必要はなく、移動先の容器に水をほとんど移して、掃除が終わったら再度入れなおしても大丈夫です。
　　金魚を曽祖父の代から飼育している飼育歴45年のベテランです。 　　塩浴等でナトリウム、カリウム等が残留をしていなければ木曜日で繰り上げても問題はありませんが、白点病の細菌は数日は生きています。濾過材については薬剤を濾過させておけば水は浄化され、問題はありませんし、水の補充をする時や清掃して交換をする時に処置をすれば大丈夫です。 　水槽に関してはガラスの場合は余り目立ちませんが、アクリル、プラに関しては僅かですが残りますのでメチレンの色は目立ちます。生体に関しては影響はありませんし、飼育する貴方が気になる様でなければ必要はありません。
グリーンFリキッドではなく、グリーンFゴールドのような黄系の薬剤は試されましたでしょうか。 ただNo.1の方がおっしゃられている通り、処方しても弱っていく固体はいます。 最終的な手段として緑水や田んぼの土の自然療法で対処すると、劇的な改善は見られなくてもじわじわ復活していくことがあります。 さすが自然にはかなわないというか、思い知らされますね。
熱帯魚に付いては知識が無いのでなにも言えませんが、 オヤニラミに付いては、いくら個体差が有るとは言っても、 混永は避けるべきです。 60cm水槽でオヤニラミを3匹入れて飼育したことが有るますが 殺仕合をして一匹だけになりました（そのあとドンコやチチブとまいざこざ有り）。 ヨシノボリとオヤニラミだけで、ギスギスするのに、他の魚は食べられる危険も十二分に有りますし、 そう言った理由から同じ水槽で飼育するなら別々で隔離できるメッシュのケースに入れるか、 仕切りで、別々にしないと間違い無く死闘を繰り広げる水槽になると、 僕の一個人の意見・経験では言えます。
大丈夫だと思います。 写真では飼育環境がわかりませんが、 水流はありますか？ 少しなびく程度の水流はあったほうがいいですよ。 ただ、直接、ずっとはよくないので、ガラス面に一度当てて、水流がバラけた状態にしたり、水流モーターをタイマーでＯＮ、ＯＦＦしたり、また水流が回転するものも売ってるので、その辺を買うなり、工夫して下さい。
今の大きさなら、１０Ｌサイズでもかまわないかと思いますが。 ＞掃除の際に洗ったらブクブク水泡が激しくなってしまい 水槽が小さいからですね。ポンプには流量調整機能は付いていませんか？
こんにちは。 体側のラインが比較的長くて、低めの体高が特徴ですね。 短いヒゲがあるということなので、イチモンジタナゴのように思われます。
僕は悩んでいる後者をお勧めします。 水流も作れる＆濾過槽付きという理由です。 この手のものは、掃除をサボると、水流が弱くなります。 アナカリスなどで詰まってしまうことが多々あるので、水草が枯れないように注意がいります。 　ドンコとハゼは両者が縄張り意識が強く攻撃的なので、隠れる場所は多めにしないと喧嘩でどちらかが、死んでしまいますよ。（小魚はドンコとハゼの餌ということで入れているのかな・・・？）
白いゴマ粒なら石巻貝の卵ですね。 ウチの水槽にも石巻貝がいますが、白いゴマ粒だらけになります。 幸いな事に淡水では孵化しないので増えることは有りません。
動画のダトニオを観察すると (1)バンド数は5本 (2)3本目のバンドが最も太く，背中からお腹にかけて細くなっている (3)3本目と4本目のバンド間の黄色の部分の幅が背中からお腹にかけてほとんど同じ おそらく一般的なプルケール種ではないかと思います． 参考 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://tomesaku.exblog.jp/9553872
こんばんは ＞お疲れの中、ご回答本当にありがとうございます！ 構わないです。少し疲れている文章であれば大変申し訳ありません。 ＞あれから出目金の容器の上には断熱シートをかけました。泳ぎは、私が見る限りはずっと転覆しているというわけではありませんでした。太い糞もしています。 良いかなと思います。 ＞回答者様が載せておられた転覆の金魚の画像のような状態です。あの画像の金魚と同じ体勢で床に頭をつけて這い回ります。 なるほどです。 ＞日に日に尾びれ、背びれ、頭が擦れて白くなっていく気がしてそこからの二次感染がとても心配です。 薬を使わないといけないときがくるかなとは思います。 ＞回答者様のおっしゃっているように変に塩水浴、薬浴を行わず、怪我に関しては金魚の自然治癒力を信じることにします。 今は様子見で良いと思いますが、薬を使う場合は別のいれものを使わないといけないです。タライに薬は直接入れれないです。 ＞この出目金は今まで怪我をしたことも、私が病気を見誤って、薬浴させたこともありましたがケロっとしていた金魚です。 油断していてはダメだと思います。 ＞餌やりのたびに出目金の白くなった尾びれや背びれを見て泣きたくなります。すぐに何らかの対処をしたくなります。しかし、こんなことを言ってしまったら金魚に愛情がないように聞こえるかもしれませんが薬浴、塩浴は病気の兆候がはっきりと見られてからにしようと思います。 http://www.jpd-nd.com/n_jpd/shinryo/gyobyou_saik …　 初期のカラムナリスの病気だとは思います。こまめな水換えと金魚が傷つくアクセサリーなどはどけます。金魚を入れるスペースが狭ければなりやすいですが、今はタライで飼育されているのですよね。 ＞とりあえず、今は水質が悪化して傷口から菌が入らない様にこまめに水換えを行います。 良いと思います。 ＞うちにはメチレンブルーとグリーンFゴールドを常備していますが、 近所のホームセンターで観パラDを見つけましたので、購入します。 グリーンFゴールドで治せますが、バクテリアが薬でほぼ死滅します。ですので、治療されるなら直接40リットルタライに薬を入れずに、別のいれもので隔離して治療します。薬の用量を間違えないように注意します。 ＞餌は沈下性の咲きひかりを使っています。 今は少量の餌やりと怪我の観察、断熱シートで様子を見るしか私にはできないです。 良いと思います。軽めに伯方の塩など（粗塩）を少し入れても良いかなと思います。ネットで書かれている０．５％とか塩を勘違いして入れすぎないで、スプーンで塩を２杯くらいで良いと思います。 ０．５％の塩浴で塩が入りすぎていると、金魚の塩抜きをしないといけないです。 ＞本当にありがとうございました！ 構わないです。
　様々な観賞魚を飼育していますので回答をします。 　メダカ、アカヒレはコイや金魚と比べると短命ですが、飼育を間違えなければメダカは5年以上、アカヒレは6年以上の寿命です。繁殖を考えていないのならばメダカ、アカヒレの方が手頃ですし、大きい水槽の必要はありません。メダカは世代交代が速く、交配で増やし易いので素人には楽な部類です。 　金魚は直ぐに10cm以上になりますので最低でも50cm以上の水槽が必要ですし、同じ水槽で数匹以上飼育をする事はできません。寿命は飼育を間違えない限り、20年以上の個体は当たり前にいますし、私が産まれて直ぐに祖父や父が池に入れた金魚は成人式を過ぎても生きていました。金魚は飼育歴が長い者には奥が深く、選択する系統を間違えない限り、飼育は難しくはありません。 　ここには書かれていませんがコイは金魚とほぼ同じ条件ですし、大きさは1m以上になり、寿命は50年以上になります。懐く点ではコイがお勧めですが、水の交換はメダカの3倍以上しないと駄目ですし、こちらは玄人向けです。 　 　
　ミナミをメダカ、アカヒレ等の水槽に入れていますので回答をします。 　ミナミの系統のエビは本来は水流を嫌うタイプのエビであり、曝気（エアー）が強い場合には死ぬ事もあります。アナカリス以外にモスやアルジーが無いと水流に負けてしまいますし、捕まる事で水流を避けている訳ですから可笑しな事ではありません。 　エビ、カニを販売している店舗ではよく見られますし、これ等は天婦羅の掻き揚げの様な塊を作りますのでツマツマと呼んでいます。水槽の中には私の様にメダカ、アカヒレ等の魚を飼育している場合には集団で固まる事で身を守る事をします。環境が好ましい条件が伴うとミナミの系統は繁殖をし、逆の場合には玉砕しますので試験用に導入されている方がいる事を憶えておいてください。 　後は水槽のリッター数に対しての適性飼育数は0.5リッターで1匹ですのでこれ以上になると共食い等をする様になり、リスクが伴います。魚以外ではミズカタツムリ（ラムズホーン）を入れると共存できますし、物足りない場合には如何ですか？
カーリーアネモネ、俗に言うカーリーでしたら、よくついてきます。非常に厄介なので、石を変えるとかしたほうがいいと思います。とってしまうと大発生しますよ。
昔親父がシルバーアロワナ飼っていましたが、蓋を開けて掃除してたら電気にハエが寄ってきて それ目掛けて、アロワナがジャンプタイルの床にドスン！なんてことがあり、７年以上前なので覚えていませんが、 そのまま数日して死んでしまいました。 たしか鱗も剥げていたので質問者さんとは違う可能性がありますが、魚も見てくれる動物病院にかかったほうが良いと思いますよ。
回答２です、 小さいと次はカワムツの餌になりますよ。 それにエビのほうが成長が早いので小さくても、時間が経てば、エビにタナゴがもぐもぐされてしまいます。 混永しようと思ったら、仕切りを入れるしかタナゴを安全に飼育する上では得策だと僕の経験・知識からは、いえます。 それか、ホームセンターの園芸かプランターなどを置いてある場所に、黒いプラスチックの網目のものがあるので、 それで仕切りを自作できますよ。
　　金魚を曽祖父の代から飼育していますので回答をします。 　シュウブンキンの片親はテツギョと呼ばれるワキンに進化する途上に出る個体であり、原則として色調は赤が多く、デメキンとの交配で3代以上交配するとヤナギデメキンは出ます。これはコメットも同じ事が言えますが、こちらは山形原産のショウナイキンギョ（デワニシキ）であり、日本古来のオランダシシガシラに進化する段階で出る個体です。 　デメキンの特性は劣性ですので様々な個体のモザイク柄を作成するのに理央宇されており、シュウブンキンは2代で原型が完成しますが、この段階で出目の赤の個体、更紗の個体は出ますが、3代目以降にならないと出目の漆黒の個体はでません。 　テツギョは宮城県の天然記念物に指定され、現在では愛好家で保護を認められた者しか飼育はできない金魚ですので余程の事がない限り手に入らない個体です。
RREAを発現するためには劣勢遺伝子（r）が揃う（rr）必要があります。優性遺伝子（R）を持っている個体（Rr）は発現しません。 黒目同士の場合、両方が劣性遺伝子を持っていたとするなら、かけ合わせで優性遺伝子を持っていない個体がRREAとして出ることはあります。 Rr×Rr→RR、Rr、rr もしくは、質問の通りにRREAの個体と黒目（RREA遺伝子所有）との掛け合わせでも発現します。 Rr×rr（我が家）→Rr、rr 必ずRREA遺伝子を持ったもの同士でないと、その子供世代では優性遺伝子が発現するのでRREAは出ません。孫の世代からです。 RR×Rr→RR、Rr 実際はもっと複雑なのでしょうが、このぐらいの知識でも大丈夫かと思います。
ベタが尾腐れ病にかかる時は水質が悪い時だと思います。 カルキ抜き等をしっかりして、水質を綺麗に保つことを心がければ大丈夫かと(^ ^)
お早うございます。 フルーバル104とテトラスポンジフィルター２つだと、濾過能力はいい勝負だと思います。 スポンジフィルターを使用する場合、どうしても水槽内の遊泳スペースが狭くなってしまうのが難点ですね。 現行のまま外部フィルターでの飼育をお勧めします。 質問者様が懸念されるとおり、ディスカスは強い水流は苦手ですので、シャワーパイプを取り付けて流れを分散させる等の対策は必要だと思います。 ６０cm水槽にディスカス5匹は、いずれ手狭になると思われますので、水槽のサイズアップの際に、スポンジフィルターを追加されてはどうでしょうか。
メダカ孵化おめでとうございます(^^)赤ちゃん可愛いですよね！ でも成長に差がでてくると縄張り意識というより単純に弱いものいびりが始まります(;_;)しょうがないです… 私はペットボトルを横に切ったもので飼っていましたが、最終的に50匹くらい孵っちゃってペットボトルで机の上がうまってしまい、大変でした(^^;; 毎日毎日スポイトで食べ残しや糞を排出し、点滴方で水を足し…肩が凝る凝る！でもそれすらも楽しかったですが、最終的にサテライト最強にたどり着きました。やはり止水という状況は水質維持が大変ですし… ペットボトルに対角線を意識して上下に穴を開けて水の流れをつくり(目に見えるほどの水の流れは強すぎるので、理屈でいえば水は対流してるはず程度でOK)、浮きは割り箸を括り付けて完成という質素なものでしたが奴らはすくすく育ちました(^^) 親に食べられないサイズになったら卒業！ドンドン卒業‼ ただ卒業が早すぎると永遠に∞の字に流され続けます(;_;) 孵ったばかりの子は虫かご→エサの食いつきよくなったらサテライト→いじめっ子にまで成長したら卒業の流れが維持が楽だと思います(^^) それと、サテライト関係なしに全滅を防ぐためにも分けて飼うことをおすすめします！
こんにちは 水槽とろ過槽はそれでバッチリです。 リシアを一面の芝生にするにはco2の添加が必須ですね それと明るい照明が必要です CO2はキットになっているものが使いやすいです。ただし定期的にボンベの交換や拡散器のメンテナンスをしなくてはならなく面倒です。 ちょっと初心者の方には敷居が高いのですが、初期投資がかかりますがミドボンと呼ばれる炭酸ガスボンベを利用するとメンテナンスフリーになって楽です。１年で費用も逆転して経済的です。 これにCO2マスターと呼ばれるCO2拡散器を使うと相当楽です。めんどくさがり屋さんは初心者でも投資する価値はあります。 照明は６０ｃｍ水槽なので蛍光灯４本欲しいかな。初期投資を押さえたければ明るい２本のものでもなんとかなるはず。 リシアは根が張らない浮草なので、固定のためのリシアネットと呼ばれる金網が必要です。 ただ、リシアはすぐに浮いてきてメンテナンスがめんどくさいです。ヘアーグラス等の水草は根を張りますのでリシアよりは楽で、同じような芝生が再現できます。 リシア以外でしたらソイルという砂を使うととてもよく育ちます。 ぜひ頑張ってください。
　　ミナミの稚エビならば生後すぐ親と同じ行動をしますし、視力が悪い人には丸く見えたりします。イシマキガイは淡水では繁殖をしませんし、短命ですから可能性はありません。 　スネールの卵はゼリー状の透明な卵ですので区別がつきますし、スネールはメダカ、アカヒレ等の卵、稚魚を食べますので駆除をしないと直ぐに億単位で繁殖をする様になり、放置するとメスの抱卵した個体を襲う事もありますので卵がない場合はこの可能性があります。 　
アクアリウムで、病気が出たから水槽買い替えたなんて人は、普通の知識じゃありません。 魚の伝染性の病気のほとんどが常在菌であり、どこにでも存在する細菌が水槽内で増殖しすぎて発症するものだから。 普通、全滅したら、砂利は煮沸消毒から日光消毒、水槽も日干しかブリーチ（キッチンハイターは界面活性剤入りなので不可）で消毒が普通。塩素系の漂白剤はカルキ抜きで中和できるから。洗剤は塩素より残留し魚毒性が高いので不可。 次亜塩素酸ナトリウムで幼児への安全性を確保したミルトンを選択するのは正解。アクアリウムは経験が長い高齢者が多く、子供に手間暇かかる育児世代は、水槽に手をかけられないので、極端に少ないので、ミルトンを知らないのです。 使用量どおりの使用後、水洗、日光乾燥、塩が残るので再度水洗すれば、滅菌は100％です。 これでダメなら、ミルトンは乳児へ感染症を起こすことになります。
巻貝の類は比較的カルキ等に関しては抵抗がありませんし、汽水に対応ができていますので丈夫ですが、イシマキ等の完全な汽水に住む個体は淡水では寿命は半分以下で直ぐ死にます。カニやエビはモズクガニ、ヤマトヌマエビ等の汽水にも対応できる個体は其れなりの対応ができますが、そうでない個体には対応ができません。 　アルジーは蛍光灯等で照明を当てる時間が少なくても育つ水草や藻の類を指し、カモンバ、キンギョモが代表的な種類です。これ等はエビ、カニの隠れ家に利用ができる水草ですので問題はありませんが、トリミングや間引きをしないと大量に繁殖をします。 　グラスは水の中でも少し外に出ていても育つ水草の仲間であり、両生類，水陸に対応する爬虫類の隠れ家等に利用できる水生のシバに似た植物を指します。 　どの様な個体でも両面性はありますし、スネールの様に悪い物が大半ではありません。金魚は日本では生態を壊す生物になっていませんが、ドイツ、フランス、イタリア、イギリス等では指定されており、問題になっています。
　観賞魚フードには赤の色素が入っているため、エサや魚の糞などから放出された色素がろ過材に蓄積して水替えなどの水質の変化でろ過材から放出され一時的に水が赤くなるものです。 　時間が経てば、ろ過材がもう一度吸着して元の透明な水に戻ります。 　ろ過材が古くなっている時によくあることです。 　それ自体は魚に影響を与えませんが、ろ過材が古いとＰＨの低下や硝酸塩濃度の上昇などもありますのでろ過材の交換をお勧めします。
うちも睡蓮鉢で長年飼っています。 １ネコ対策はしていません。野良猫はいます。 ２うちのは４０センチ位です ３砂利は敷いていません ４水換えで対応しております ５１週間です ６４日～１週間でいいと思います 水草と、隠れたり休んだりする場所を設置しています。 夏場はけっこうな高温になるので、日陰の設置は必須です。 参考になれば幸いです。
突然失礼します。 小生も趣味で嗜んでいる程度なので経験上のお話をさせて頂きます。 画像を拝見する限り特に問題は無いと思います。 経験上稚魚を隔離出来ているだけで全く問題はありません。 水質悪化を懸念されているようですが、稚魚に与えるエサ程度で水質が悪化してしまうような飼育環境ではどのみち長生きさせる事は不可能と存じます。 『稚魚だけ』に十分なエサを与えるという意味では別の小型水槽である程度大きくなるまで飼育するのも十分に成果の出る試みですが、その後飼育する本水槽の環境はどの様に変化するか検討して下さい。 簡単に言うと１０匹の稚魚が本水槽（親のいる水槽）に無事合流出来たとすると、10匹分の水質悪化が追加される訳です。つまり本水槽に「生体を１０匹追加しても大丈夫なのか？」が問題になってくるのです。 水槽の水量＆フィルタの浄化能力は変わらないのに生体数だけ増える訳ですから今まで通りと言う訳にはいかないのです。 生体数の増減は飼育環境を大きく変化させると言う事を念頭に置いて頂ければと思います。 さてご質問の件ですが 外掛けの場合のメリットとしては「飼育水が本水槽と同じ（水温含む）」と言うメリットがあります。 これは個別の水槽で飼育し、本水槽に合流する時の「水合わせ失敗」に依る死亡のリスクを０にしてくる訳です。 デメリットとしてはやはり本水槽の水質が悪化＆急激な変化をした場合、生体ならば耐えられるレベルでも稚魚には致命的な恐れがある点です。なので本水槽の水質維持が対応策になります。（薬の使用も同じです） 個別の小型水槽を用意する場合ですが、 こちらは当然ながら完全に隔離されてしまう分、親や外敵と言ったの「他の影響」をシャットアウト出来るメリットがあります。 エサも１００％稚魚だけのモノですし、稚魚用に水温を高めにしても他には影響がでません。（完全な稚魚用の世界を作り出せます） しかし、完全に別世界になるのも事実なので１から環境整備に手間と費用がかかります。 具体的には産卵前に既に「飼育できる環境」を作っておかないといけない。という事です。フィルターに何を使うかは分かりませんが２、３日前には本水槽無いで稼働させておいて稚魚を移す時には使える様にしておくのが理想です。ヒータや照明も必要です。 そして最後に親水槽へ合流させる時には「水合わせ」を行わなければなりません。 私の経験での話なのでもっと他にもあると思いますが参考にして頂ければ幸いです。 最後にもう一度書きますが、「産卵可能な環境＝良い環境」なのですが、生体数が増えると言う事はこの良い環境バランスを崩すと言う事なので十分な準備をお願いします。
　ポリ袋の中にバケツを入れてその中に魚を入れ、金網で蓋をして酸素パッキング、発泡スチロール箱に入れて宅配便での配達。
メダカとミナミヌマエビを飼っています。 メダカは稚エビを食べますよ。でも隠れ家があるなら全滅はしないでしょう。 あと２週間ほど待って見てください。それで稚エビが見つからないなら環境に問題があるかも知れません。 参考まで。
ソイルがある程度砕けるのはやむを得ない物と考えてください。 嫌気性云々は考える必要はありません。 気になるなら砂利クリーナーを使って砕けたソイルを吸い出してください。 白っぽいほわほわ？はソイルの栄養成分に付いた水カビだと思います。 ヤマトヌマエビを入れれば食べてくれますが特に気にする必要はありません。
川魚の他にエビ、カニと飼育していますので回答をします。 　エビに関してはミナミの系統に関しては曝気（エアー）を嫌うタイプですので入れるとストレスになる場合があり、最悪の場合は全てが玉砕します。砂利やソイルに関してはなくても構いませんが、水草（アルジー）、コケ（モス）の兼ね合いがよい場合はそこが隠れ家になりますので問題はありません。 　エビやカニが大量に繁殖するにはアルジーが多く、モスが整っている場合に限定されますし、アルジー、モス等を購入した店舗がホームセンターの場合は農薬が残留している場合が多く、これを入れた場合には個体は全て玉砕しますので危険です。ホテイアオイの例で説明をしますとスネールが産卵し、魚等の繁殖に不適合ですので薬剤で処置されていますし、掛流しを最低でも20日以上は行わないと残留している薬剤は消えません。 　発砲に関しては野菜等に利用をされている場合には上記と同じ症例がありますし、最低でも水を入れてから半月程観察をし、川魚ではメダカ、熱帯魚ではグッピィー、温帯魚ではアカヒレ、貝ではシジミ等を入れて確認してからでないと他の個体は入れては駄目です。 　私の家では排水用の槽で掛流しをしており、5週以上過ぎてないアルジー、モスは入れていません。
　メダカ、アカヒレ等の小型の魚は大きさが違うと追い回したりしますが、これは新しく補充したりすると行う行為ですが馴染むとこの様な事をしなくなります。本来のメダカ、アカヒレ等は群れを作る性格ですから稚魚が親の半分程度の大きさになれば入れても問題はありません。 　同じ水槽、睡蓮鉢等で飼育する際に留意しなければいけない点は隠れる事ができる水草（アルジー、グラス）、コケ（モス）があれば稚魚がストレスになりませんから大丈夫です。 　メダカの場合は親が4cm程度の大きさですのでこれを基準にして入れる事をすれば追い回さなくなりますし、今の時期は1cm以下の仔魚（生まれたばかりの子）、成長の悪い稚魚は他の個体に食べられてしまいますので親の大きさを確認してからでないと入れては駄目です。 　毎年1000匹単位で孵化をさせ、繁殖させている者の意見ですの参考になれば幸いです。
アピストのブリーディングを考えていらっしゃるなら、経験的な話をすれば、意外とどんなところにでも卵を産んでしまいます。 要するに、こちらが用意した場所には、あまり産んでくれなかったのですが、表面が滑らかなものなど、水槽内で産卵に適した場所を魚自体が自分で探すのではないか…と思います。極端な話、水槽のガラス面に産んでいたこともありました。 ですので、（1）については、大丈夫だと思います。 ただ、表面が滑らかな、やや大きめのまるっこい石などを、洞窟のように組んだレイアウトの中に入れておくと、そこに卵を産みつけてくれるかも…。 （2）について、アヌビアスの仲間は、わりと成長が遅く、活着するのにだいぶ時間がかかると思います。 頻繁に浮いてくるようでしたら、糸か何かで軽く固定しておいた方が良いのではないか…と。 あと、45cmだと、ラミーノーズはちょっと余計かもしれません。 将来的にアピストが産卵して…というのを考えると、苔取り要員としてのオトシンとアピストだけで良いのではないでしょうか？
画像のベタ改良品種ですが、自然下の野生のベタは弱い水流で比較的古い水を好む…たとえば、ジャングルのような場所の、河川の脇で少量の水が流れ込む程度の場所に生息しています。 ですので、まったく水の流れが無いコップの中、というのは、ベタの生存できる限界ギリギリという状態です。 1.5lではなく、20～30cmくらいの小さな水槽を購入し、できれば小さな濾過フィルターなどを取り付けた環境でないと、そう長くは生きられないと思います。 また水量が少ないと、水温の変化も激しくなります。ですのでヒーターなどを使用していない場合、日中は水温26℃前後であっても、夜間から早朝にかけて20℃くらいまで水温が変化してしまっているのかもしれません。それにより体力を消耗してしまっているのかも。 その他、餌の与え過ぎによる消化不良もあるかもしれません。 とにかく、現在の飼育環境は、あまり適切ではなく、ベタが調子を落としても仕方がない、というような状況です。 ・もう少し大きい水槽を用意する ・フィルターやヒーターなどを取り付ける ・水換えの頻度を少なくする …という3点が、早急に必要か、と思います。 ですが、すでに体力が消耗しきってしまっていたら…上記のような対応をしても、もう手遅れかもしれません。 水換えについては、現在の、水量が少ない状況であれば、3日に1回程度でもいいと思いますが、水量が多くなれば、1週間～2週間に1回くらいでも大丈夫だと思います。 なお、ベタはやや古い水を好むので、水換えは新鮮な水ではなく、ペットボトルなどで1～2週間ほど汲み置きしておいた水の方がいいと思います。 下記リンクは、野生のベタが生息する東南アジアについては記述されていませんが、ベタが好む環境に近い場所を説明しています。 ご参考までに。 http://ja.wikipedia.org/wiki/ブラックウォーター_(陸水学)
お風呂のお湯は使わない方がいいと思います。 どうしても石鹸や洗剤の混入が気になります。微量でも魚には毒になる可能性があるので。 少しでも混入の可能性がある水（お湯）は使わない方がいいと思います。
我が家は鉄骨鉄筋コンクリート造のマンションですが120cm水槽を置いています。 必要な準備は3つあります。 ・耐加重対策 ・水漏れ対策 ・事故対策 重量については、ピアノＯＫのマンションなら大丈夫だと思います。 念のため管理人さんに確認しましょう。 ピアノＯＫでも和室では耐えられないはずなのでご注意ください。 水漏れ対策は初期投資とメンテナンスを惜しまないことが重要です。 ・水槽台は地震に耐えられるものを選ぶ。 （組み立てた後自分が乗って、ほんの僅かでもグラグラするなら買い換えましょう） ・水槽はアクリル製にする。 （ガラス水槽は突然砕けることがあります！） ・見た目は悪いが水槽台の下に水受けを設置する。 （全ての水を受けられなくても、漏れによる被害は軽減できます） ・ポンプにつないだホースは定期的にチェックし交換する （古くなると裂けたり抜けたりします） 事故対策として水漏れに対応した損害保険に加入しておくべきです。 数十万の賠償金を現金一括で払える収入があれば別ですが。 あと下階とのコミュニケーションも大事です。 他人からの被害と顔見知りからの被害では、被害者の対応が全然違うものです。
大人しい魚のはずなんですが・・・可能性として産卵する前とか！？で縄張りを作ってイライラしてる と言う事はないかな・・・そんな事もないくらい大人しい魚だと私は思っていましたが 購入したお店に引き取ってもらう方が良いかもしれませんね
知ってますよー。川魚の餌をやってみてはいかがですか？
エビは難しいですよ ちょっとしたことで全滅します。 メダカが全滅する前にエビが★になる気がしますけど・・・ ちりめんは、いらないかもですね アンモニアが大量発生しそうですね。
PSBではありませんか。 PSBはドブ臭いにおいがするものなので正常（？）です。ピンク色は光に当ててるとそのような色になります。 下水処理など汚水レベルに使用される光合成細菌と呼ばれるものです。水質浄化という面では通常の管理水槽では効果を発揮できないと思っています。 また、目に見えて水質の悪化している水槽、常にアンモニア、亜硝酸などを検査している人でないのなら、この手の商品は入れても体感できないと思います。仮に水質が悪化しているなら、水を換えしてフィルターの改善を行ったほうが効果的です。それは、どのバクテリア添加剤にも言えることです。
人工授精は、もうできていますよ シラスがどーやって育つのかが判らないんです、何を食べてるのかが判らないんです。 海に入れたらいいやんって思うでしょ？ それで全滅するから、育たないんです。 それとも体長0.6mmのシラスウナギのかば焼きを食べるんですか？
モロコ
お早うございます。 エロモナスは症状の進行が早いので、厄介です。 飼育水槽も薬浴が必要かと思われます。 エルバージュの他、パラザンＤ、マラカイト（個人的にはお勧め）、メチレンブルー、グリーンＦゴールド等が有効です。 質問者様の云われる通り、ナマズの仲間は薬に対して抵抗力が低いので、規定量の1/3程度に留めておくのが無難です。 カラムナリス（尾腐れ病）も発症しているということですので、薬と併せて塩の投入も効果的だと思われます。 薬の投入前に、まず換水と底砂のあく抜きを済ませておきましょう。 換水時に使用したホース、バケツの道具類は、さっと熱湯をくぐらせた後、日に干して消毒します。 もしオールリセットをお考えであれば、勿体ないですが水草は破棄しましょう。 底砂、流木、外部フィルターの濾材は、煮沸消毒すれば再利用できます。 水槽立ち上げ後の濾過については、活性炭等の吸着剤から、通常の濾材に徐々にシフトしていけば問題ないと思います。 日頃から、魚や水質によく目を配られているようですね。 飼育歴１か月でエロモナスの惨禍に逢うというのは、不幸というしかありませんが、負けずに治療を頑張ってください。
メダカ、アカヒレ等を飼育していますので回答をします。 　メダカは原則上は喧嘩をしませんが、多くいたりすると縄張りを作り、寄せ付けない様な事をしますが、成長と同時にこれ等は減りますし、弱い個体は自然淘汰されます。これは稚魚の段階での事ですし、先にいる個体や孵化をした個体はこれをする事がありますが、時期にしなくなり、最終的には親になるとしなくなります。 　メダカはサンマ、トビウオ、サヨリ等と同じダツと呼ばれる系統ですので群れを作って生活をしますが、これに加わる事ができない個体は淘汰されます。隠れ家があれば比較的安定をした環境に為りますし、水草、コケ、グラスがあると其処に待避して暮らします。 　ベタの様な縄張りを持つ一匹狼でない限りは攻撃はしませんし、ベタのオスは繁殖期以外ではオスだけではなく、メスにも攻撃をしますのでメス同士以外では複数の飼育はできません。
メダカについての本職ではないことを前置きしておいて・・・。 以前仕事で海水魚を卵から一定の大きさまで育てることをしていました。 その時に何度か大量に魚を死なせたことがあったのですが、今回の相談と似たような例からの原因の可能性をあげますと、水温の変化が気になります。少なくとも（甲殻類や貝類はわかりません。）魚類については、短時間における水温上昇は致命的なダメージを与えます。それも代謝の激しい大型個体が影響を受けやすいことが確認されていました。逆の水温低下には強かったようです。水温以外でも水質の急激な変化などは大型個体から悪い影響を受けるようです。 貝類はもちろん、どじょうにしても常時泳ぎ回る種類でないので、代謝が低いのでは・・・。 質問者様のプラ舟の容量がどれくらいかわかりませんが、小さなものであれば、夏の直射では短時間で数度の水温上昇が考えられますね。 私もメダカを飼育していますが素人です。しかし、先ほどの件については気をつけていたので、夏場は終日直射の当たらない場所に水槽（園芸用プランタ50リットル位）を置いていますし、それらの照度でも浮草が十分増えて、水槽表面を埋め尽くし、緑のカーテン状態になっています。 水槽の中にはかなりの数のメダカがいるようです。 参考になれば幸いです。
イモリと金魚、メダカ、川魚等の共存関係を書きます。 　イモリですが、彼等は自分の口が開く範囲よりも大きい物まで食べますので飼育する事はできません。他の方が金魚が生き延びてイモリが先に死ぬ様な事を書いていますが、イモリは飼育環境が好ましい場合では60年は生きますし、自然の環境では120年以上の個体はいますので人間よりも長生きです。飼育の際に医療用手袋を用いないとイモリの毒はフグ以上の猛毒ですから危険ですし、素手で触ること自体危険です。 　メダカに関してはこれ等全ての餌になりますので飼育はできませんし、金魚は成長が速いので直ぐに10cm以上になりますのでメダカは格好の餌になります。
メダカを1000匹単位で孵化をさせていますので回答をします。 　ミナミの親はどの魚の卵でも食べますし、稚魚が増える事はありません。孵化を減らしたい場合には勧めれますが、そうでない場合には入れては駄目です。ミナミがいる場合は水槽の環境が好ましいのですが、繁殖を目的とするならば危険ですし、品種に因ってはダメージは大です。私は餌用に繁殖させたミナミを幹之、螺鈿光等の稚魚に与えた時に返り討ちで食べられた事があります。 　逆に稚魚が大量に繁殖した水槽ではミナミの稚エビはメダカ、アカヒレ等の稚魚の御馳走になりますのでその事を考えて入れないと駄目ですし、共存させる場合はメダカが多く、ミナミが少ない場合に限られます。 　結論から言いますと私と同じ繁殖を考えているならば避けるのが正解ですし、繁殖を考えていないのならばそのままで構いません。
昔飼っていました。 金魚は低温に耐え、熱帯魚より高温に強い丈夫な魚です。１～２週間で多く死ぬのは飼い方に問題があると思います。 金魚が死ぬ原因 綺麗すぎる環境。水槽は緑の藻が生えているほうがよい。１週間に１度の水替えは水が腐っているときは別にして多すぎる。１～３か月でよい。水は透明（着色は問題でない）でなければならない。水の臭いは毎日確認する。 ＞飼育水（生物濾過が完成した水でないと使ったら駄目という意見）のこと 生物濾過槽ができるまでの数か月（他で飼育している人から上部濾過槽のヘドロを貰ってくるのがよい）は餌はほとんどやらない。水も替えない。 緑の藻が生えない場合はポトスという観賞蔓植物を濾過槽に植えて窒素成分の除去に用いていました。ポトスの枝をもらってきて挿しておけばすごく成長します。ただし数時間日光が当たらないとだめです。 水が腐敗する。餌のやりすぎ。毎日餌をやる必要はない。 温度ショック。水替えのときは水温を同じにする。魚にとって１℃の水温差は人間の１０℃に相当すると言われている。水替えの毎に温度ショックを受ければ魚は弱り病気になります。また、魚にとって人間の手は焼けた鉄板みたいなもので魚を手で触れない。買ってきた魚はビニール袋ごと水槽に浮かべて水温が一緒になったら放つ。 線虫の繁殖。水質が悪化すると水槽のガラスに１～３ミリの線虫がついていることがある。これが金魚に付けば弱って死んでしまう。線虫退治には水温を３０～３５℃で１～２か月保つ。 上達すれば水槽底の砂や砂利は上部ろ過すれば不要です。食べ残しや糞の掃除もしなくて済みます。
　水草（アルジー）があってもなくてもスネール、プラナリア等の余分兄弟は発生しますので覚悟をしてください。スネール等はアルジーに卵を産み付けられていなければ基本は発生しませんが、アルジーのない場合では水替え等を怠らない限りコケ（モス）は発生をしません。問題は餌等を与える際に処理を怠る様な事があると余分兄弟は自然に発生をしますし、アルジーを入れる場合にはこれ等の裏にゼリーやナタデココの様な物が付いていたら卵ですので駆除薬に5日以上浸けておけば死にます。 　モスの処理に関してはエビ、カニに掃除をさせても問題はありませんし、金魚の大きさが掃除屋の個体の倍の大きさであれば彼等に食べられません。この場合はミナミヌマエビが適役ですが、餌が多くあると食べませんので餌の量を調整すればモスが増える量は減ります。 　以上が金魚、メダカ、コイ、熱帯魚等を曽祖父の代から飼育している門の意見ですので参考になれば幸いです。
＞エビと混泳している事に対してですか？ そうです。 青コリは、こちらの水槽ではということです。 おとなしい魚でも稚エビを食べちゃうことがあるっていうことです。 ちなみにメダカは結構捕食ハンターです。 簡単に言うと エビ専用の水槽と増えるならエアーとろ過器と水草はいりますよってことです。
　屋外での場合ですとある程度は問題なく、維持できますし、問題になるのは冬あり、種水を残すともしもの際にリカバリーで青水を増やす事はできます。 　金魚、メダカ等に使用していますので回答をしましたが、置かれている日の向きと置く向きに依っても変わりますし、管理が悪い場合には泥被り、腐敗症等の要因になりますので覚えておいてください。
金魚の飼育歴45年のベテランです。 　白点病等の疾患に罹患した個体に塩水浴をする場合は原則として連続100時間以上をすると呼吸器疾患になり、鼻上げ、体の滑り等が出て死にます。塩水浴はカビ、細菌等を抑えるのが目的で行いますし、完全な治療ではなく、人工呼吸と同じ緊急処置です。 　塩水にはワキン系統は対応能力がありますが、リュウキン、オランダの系統は弱くなり、ランチュウ、ハナフサの系統に関しては対応能力が殆どありません。私が以前に回答した方の中には滑りが出ているのに平気で何日も行い死なせた例があり、ネットの回答は中にはいい加減な回答や機嫌取りの回答は幾らでもあります。
　　様々な種類の川魚等の個体を飼育していますので回答をします。 　私は個体を懐く様に飼育をしていますので「自動餌やり機」は使用をしていませんが、タナゴ、モロコに関しては雨が降る時間になると水面に集まる習性がありますし、雨で振り落される生物を狙う習性がこの行動です。メダカ、コイ、金魚に関しては完全に懐いていますし、餌を手に乗せて水面に入れると食べに来ますし、これ等は稚魚から飼育した個体ですので私以外の人には逃げます。 　金魚の例ではオランダは肉瘤を触っても逃げませんし、リュウキンは同様に兜巾（頭の尖がり）を触っても逃げません。ワキンに関しては餌に反応しなくても手に乗ってきますし、水替えの時には洗面器を入れると真っ先に入ります。
こんばんは心配ですね 私もらんちゅうの稚魚から15ｃｍ程の大きなものまで30匹程、飼育しています。 部屋、庭共に水槽やプラ舟だらけです（苦笑） もちろん、恥ずかしながら簡単なことで何回も個体を★にしては来ては色々と勉強させていただいています。 まずは自分なりに金魚の様子を見ながら育てるのが一番良いかと思います。 自分流ですが金魚は自然な状態が一番に思います。人間は空気、金魚は水ですよね。 人間でも自然な山の空気の中で沢山の煙を吸い込めばむせ込みますよね。 言いたいのは新鮮な水が必要かと思います。色々と試すのは大事な事ですが、結局、今の水の状態がわからなくなります。 前、回答者様のよう汲み置きした水（小さいポンプでエアーは入れて酸素を溶かしてください） 私は汲み置き水を使用していますので基本、カルキ抜きは入れていません。 水槽の泡の件ですが、もう少し経過を見ても良かったかもしれません。人間が見て苦しく見えるだけかもしれません。頻繁な環境変化は良かれとしてやった事が余計金魚のストレスが大きなものとなります。 皆さん、バクテリアを凄く気になるようですが、私はあまり重視していません。新鮮な水をいつも供給するのであれば問題ないかと思います。 水槽での飼育は私でも難しいと感じています。 多分小さな金魚かと思いますが、大きさにもよりますが1匹に約10Lは必要と考えております。 (1)まずは新鮮な酸素の通った水を汲み置き（多いほうが良いです、雨は入らないようにしてください） (2)温度計を先に用意しておいて下さい。 (3)水は3日程はエアレーションにて循環させた水を日ごとに今の水槽に入れ替えして下さい。その場合、急な水の変化が気になりますのでまずは3分の1、次に翌日また3分の1と数日繰り返してください。1週間後には水はほぼ入れ替わりますので様子を見て下さい。そしてまた次の水の準備を同じようにして下さい エサですが水槽がきちんと立ち上がるまではエサを探しまわるくらい少量で良いと思います。 水が出来ていない状態でのエサのやり過ぎは排泄物によるアンモニアが多く発生し水が悪くなります。 生意気なようですがほとんどの方が、ひっかきまわし過ぎにより結局は★となっているような気がします。 自分流の育て方のサイクルを是非、確立して下さい 先に述べましたが人間は空気、金魚は水です。空気も水も新鮮が一番健康に永く過ごせます。 ひとつでも参考になればと思います。 金魚すくいの金魚とはいえ立派な金魚になる事を願っています。頑張って下さいね。
　金魚の飼育歴45年のベテランです。 　金魚の場合は皮膚の下にも色素がありますので褪色する事はありますし、コメットは原種は山形県の金魚であるデワニシキ（庄内金魚）が基本となり、肉瘤（シシガシラ）が出たのがサバオと呼ばれ、オランダのフナ尾の個体です。こちらの血が強いと素赤にもなり、素白にもなります。 　コメットの系統はフナ尾のワキンのニンフと呼ばれる吹き流しですし、モザイク柄のデメキンと交配させて誕生させてのがシュウブンキンになり、その関係からモザイクが出ないタイプで漆黒の個体も出ています。黄色のコメットに関してはワキンからリュウキンの進化する途中で原型と言われるタマサバを飼育の際に放置した個体から出ており、この色の個体が出ました。
ヒメダカを３年程飼っています。 持っている薬剤はメチレンブルーだけです。 いつも塩とメチレンブルーの併用で対処しています。 ウチで発症するのは水カビ病くらいですが、殆どこれで治っています。 塩だけで良くね？と最近思ったりしてますがｗ 参考まで。
　 　補足に対しての回答をします。 　これはストレスからくる障害であり、屋外での飼育で太陽光が当たる状態で飼育をすれば綺麗な黒や茶色に戻りますので心配は要りません。室内の場合はストレスがたまりますので余裕があれば窓辺に置く等でも改善できます。アカヒレは屋外の方が成長等が好ましく、繁殖をさせるなら野外が適しています。
アカヒレを毎年100匹単位で繁殖をさせていますので回答をします。 　アカヒレはつがいで飼育をしていても相性が悪いと繁殖はしませんし、増えません。私の場合は50cm水槽で飼育をしており、繁殖をさせています。アカヒレは2cm以上になると卵を底に撒き散らかす様に産卵をしますので根が伸びるホテイアオイ、アマゾンフロックピット、オオサンショウモ、マツモ等を入れ、下にミナミやビー等の飼育に使用するウィロールモスを入れて卵を確保します。これをしないとアカヒレは何でも食べる大食感ですから卵を食べますし、危険です。縄張りを持ちますので喧嘩は当たり前だと考えて飼育し、育てないと駄目です。 　私の場合は50cmの水槽にベトナム、香港を飼育し、外の雨水を貯めるポリバケツには基本種を入れて飼育しています。水槽組はヒーター、サーモスタッドが無いと飼育はできませんが、外にいる組は寒さに強く、全員5年以上生きており、年長は7歳のオス、6歳のメスが20匹程度います。繁殖をしているのは外にいる組であり、底に溜った泥や砂産み付けており、見付け次第稚魚や仔魚を確保をしています。 　水に関しては弱酸性、弱アルカリ性まで平気ですし、水温も人の体温並でもしいませんので死ぬ場合は寿命ですし、汚濁等で死ぬ場合は環境に問題がありますので改善しないと駄目です。
ペットショップで買うなら、おそらくオカヤドカリかと思いますが、ふつうは砂を入れます。 おがくずはよく分かりませんが、やめた方が無難でしょう。 ひとつは、歩きにくいこと。 生息環境では砂地ですから、それに適応した生態になっています。 もうひとつ、これは決定的なんですが、オカヤドカリは脱皮の際、砂の中にけっこう深くもぐります。 １５～２０cmくらいですが、ある程度湿った砂地でないと、脱皮する空間がうまく固定されないと思います。
メダカの場合は同じでバルーンの個体の事をダルマと呼び、ヘルニアに罹患した状態の重度の事を本ダルマ、軽度の個体を半ダルマと呼んで区別をします。これは骨に障害が出た個体を飼育すると出る個体であり、ヒカリ、ホタルと呼ばれる個体もこれ等から出た個体です。正常な個体で光るタイプは幹之、螺鈿光と呼ばれる個体であり、光る強度でランクも分かれますし、値段も高額です。 　金魚の場合はフナ形の個体を嫌う中国、韓国で繁殖をさせて輸入された個体であり、中国等ではワキン系統の金魚は障害がある個体として扱われ、繁殖をされていませんので日本のオリジナルと言っても過言ではありません。リュウキン、オランダでは日本の個体と区別をする意味でバルーンオランダ、バルーンリュウキンと呼び、区別しています。尾鰭の形からメープル、ショート、ロング、ブロサッム等の区別をする場合もあります。狭い場所で飼育をされているので丸く、肥えた状態になり、球状に近付けた個体ですので丸手の金魚はこちらに獲って替わられました。 　日本の個体はリュウキンはワトウナイ、オランダは四国や九州で飼育されるジャンボや地域の名を付けた個体が原種です。これ等は愛好家や種の保存ボランティアの方しか飼育されていませんので玉数は多くはありませんし、ワキンを少し、丸くしたタイプであり、コメットが最も近いタイプです。バルーンにシフトした事からツガルニシキ、ヒロニシキ等の金魚を絶滅させたりした要因になり、現在では愛好家が保存をしていますのでこの様な状態になっています。 　以上がメダカ、金魚の丸手タイプについて書きましたので参考になれば幸いです。 　
＞我が家の庭、最高温度達成時間なので。 関係ないです、生きてるわけじゃないので
オレは賛成も反対もしません。 参考URLを張りますね。 知恵袋の質問です。質問内容としては違いますが、ベストアンサーの回答にどんぶり金魚について書いてありますので読んでみて下さい。 http://m.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/q11134198 … ちなみにベストアンサーの回答者はオレです。IDが同じorchid_citrusです。証明のしようがないので本当かと聞かれたら困りますけれどね。 URL先に書いてありますように、金魚の寿命のギネス記録は43年、非公式の記録では47年とも言われます。こんなに長生きする個体は希ですが、10年以上は普通に生きますよ。小さい時は簡単に死ぬこともありますが、5cm程度まで育った金魚なら10年以上は生きないと飼い主の不手際かと思います。 ちなみにどんぶり飼育では毎日きっちりお世話をしても8年以上生きた話は聞きません。 水産大学の教授？さんの金魚もまだまだこれからですので長生きしているとは言えません。 ご存知の通り、水換えは魚にとって少し負担となり、結果的に寿命を縮めます。適度な水換えは刺激となり、魚の成長を促す効果がありますが、水換えをすればするほど新陳代謝が良くなりますので寿命も短くなるのです。 水換えそのものは対した負担とはなりません。海でしたら比較的安定していますが、河川や湖、池程度ですと水質はコロコロ変わりますので水換えくらいの刺激は大丈夫です。しかし毎日水換えすると少し新陳代謝が良くなり過ぎるようです。どんぶり飼育で長生きした例は聞きませんね。死にはしないんですけれどね。 せまい容器はそれだけでもストレスですし、金魚に優しい飼育方法とは言えません。簡単に死ぬ訳でもないんですけれどね。そこが難しい。 しかし、長生きさせたいならば、どんぶり飼育は全く逆のことをしているのは確かです。 長生きさせたいならば、なるべく多くの水量を確保し、なるべく水換えをしなくて済むように飼育すべきです。 金魚1匹あたり通常でも10L必要とされていますし、出来るならば1匹あたり40L確保出来ると良いでしょう。 そして出来るなら屋外飼育で太陽光に当たり、植物性プランクトンが湧くような環境が良いと思います。(とは言え夏場の直射日光は避けましょう。) 植物質のエサを常に食べられるような池などですと、食物繊維が豊富に摂れて金魚の内臓には優しいです。動物性のエサは控えめがベター。 屋外ですとネコ、イタチ、タヌキ………etc、の被害に注意する必要がありますので簡単ではないんですけれど、金魚の健康には良いでしょう。 ………で、オレ個人としては、「ある程度信用出来る情報で、金魚に良くはない飼育方法だとわかったから止めておこう」という結論に達しています。 大切なのは、どんぶり飼育では寿命いっぱいまで生きさせるのは難しい、ということを「どう受けとるか」です。 「趣味」ですからやってる本人が満足ならそれで良いです。他人が口を出すことではありません。本人が満足出来るかが一番大切。大切に飼おうがそうで無かろうが、人間の都合で飼っていることは揺らぎようもない事実です。 それに金魚の楽しみ方は1つだけではありません。どんぶりしか用意出来ないならその環境で出来る限りのお世話をしてあげるのも1つの楽しみ方です。 命を預かる趣味であるために「魚のために○○すべき」「魚のことを考えて」等と言われがちですけれど、オレはどんぶり飼育が寿命いっぱいまで生きさせるのが難しい飼育方法でも、誰かの心が満たされるならどんぶり飼育を否定はしません。 ただ、確かに、わざわざどんぶりで飼わなくても、45cm以上の水槽が置けるならその方が良いと思いますけれどね。水量は多い方が毎日水換えなどをしなくて良いですし、そもそも病気になりにくいですから。 オレならば、どんぶり飼育についてメリットデメリット両方を説明し、本人の判断に任せます。 つまり、質問者さんの判断に任せます。 ペット飼育の方向性は長生きさせることだけが全てではなく、飼育者が満足出来ることも十二分に大切なことですよ。
お早うございます。 大型魚はその名の通り、大型に育てることが醍醐味なので、1ｍにまで大きくなってしまっては、かえって魅力がなくなってしまいます。 もしショップに1ｍのアリゲーターガーが販売されているとすれば、ほぼ間違いなく出戻りだと思われます。 ガーが大きくなりすぎて、飼いきれなくなった飼育者がショップに引き取ってもらうというのは、よくある話です。 典型的な「買え」るけど「飼え」ない魚ですね。 私もいつかは飼ってみたいと思っていますが、スペースの問題で実現できそうにありません。 ショップとしても、巨大なアリゲーターガーは客寄せにはなりますが、１匹いれば十分で、何本もごろごろいては、維持費が嵩むばかりです。 質問者様の質問への答えとしては、「格安で販売」されているということになると思います。 （あくまでこれは個人とショップとの関係です。1ｍの魚をマニア（個人）同士で取引するというのは、輸送のことを考えると、現実的には難しいでしょう。） アリゲーターガーは、通常10cm前後の幼魚が数千円～１万円ほどで販売されています。 ブリードとワイルドでの価格の差はわかりませんが、〇〇産と、産地まで銘打ってあればマニアにとって価値は上がると思われます。 プラチナ個体は人気が高く数十万で取引されていますが、プラチナに限っては、大きくなればそれだけ価格が跳ね上がるようです（色褪せする可能性が低くなるので）。
水温に問題は無いでしょうか？ 海水魚は30度を超えるとかなり危険です。 また、ライブロックにシャコが潜んでいる場合は殺されているかもしれません。 偉そうな事を言っていますが海水魚の原因不明の突然死は私もたまに起こります。 薬物採集された個体は突然死すると聞いたことがあるので薬物採集個体だったのかもしれませんね(^^;; 原因が分からなくてもまだ立ち上げ当初ということなので新しい生体を導入することはしばらく我慢して良い水槽環境を作っていくのが良いと思います。 頑張ってください（＾_＾）
軽症の時はグリーンF等で対応が可能であり、重症の時は劇薬のエルバージュ等を処方すると回復をする。
同居、とはアクアリウム用語で混泳と言います。 金魚とエビの混泳はダメとは言いませんが、金魚は口に入るサイズの生き物はおやつ代わりに食べてしまいますよ。 うちの金魚にミナミヌマエビを食べさせたこともありますが何も起こりませんでした。むしろよろこんで食べていましたよ。基本的にどんな魚種でも「活きエサ」の方が食い付きが良いです。 自然界では金魚の先祖のフナなどは甲殻類なども食べていますからむしろ生きている生き物を食べる方が自然です。 食べられたくないならヤマトヌマエビのサイズが大きくするくらいしか対策はありません。大きいヤマトでも5cmが限界ですから、成長した金魚であればヤマトがMaxサイズでも食べられます。今は小さくてもそのうち金魚は大きくなりますし、金魚とエビの混泳は基本的に諦められた方がよろしいかと。 しかし金魚が小さいなら、大きめのヤマトを選んで買ってくればしばらくは混泳出来ますよ。 今回入れたヤマトヌマエビはカルシウム源として諦める他にないですね。
餌が多くてろ過が追いついていない気がします、水換えは水量の半分までを2週間に1回するか3分の1を毎週するか 餌は5匹程度なら食べ切る量数粒(5粒程度)を数回に分けて与えて下に落ちたら与えすぎです 週に1日餌を与えない日を作るのも良い事です 餌を減らして底砂の掃除をしながら毎週3分の1の水換えを繰り返していれば2～3週間で キレイになってくると思います その他、ワンタッチフィルターか何かごみ取りが出来る濾過を足すかしてみてはどうでしょう
おはようございます。 基本的には、どこでも効果は同じです。 見た目をスッキリさせたいとか、メンテナンスのしやさを重視する等で変わってきますので、質問者様の好みでよろしいかと思います。 ※フィルターを設置する場所によって、水流の向きは変わってくると思います。 金魚は、あまり泳ぎの得意な魚ではないので、水槽全体に渦を巻いている状態よりは、一部流れのほとんどない休息できるスペースを確保してあげてください。
写真では良く判りませんが、貼りついたようなものですと [魚(ウオ)じらみ]と言う寄生生物です。 一匹でしたら、金魚を軽く保持して、直接[魚(ウオ)じらみ]を剥が して、水槽外に取り出し捨てます。 [ウオジラミ] http://pw.kingyo.info/index.php?%C9%C2%B5%A4%A4% … [イカリムシ] 目の下と腹の下に尖ったようなものが写っています。 これは[イカリムシ]のように見えます。 [イカリムシ]も尖った部分を持ち引っ張って剥がします。
水カビ病はメチレンブルーを処方すると回復をしますので途中で何度か濃度を変更し、カビを落としていきます。泥を被った様な泥被り病、体内のパーツが腐敗する腐敗症共に同様なパターンで行えますし、処方箋は同様で構いません。 　温度の差でも腐敗症等は罹患しますので水の温度が高く、暑い場合には要因となるカビ、細菌、胞子は増殖をしますので必ず確認し、対処をしないと駄目です。冷蔵庫等でカルキ抜きをした水（浄水器がある場合は高性能の物はカルキ抜きをしなくても大丈夫）で氷を作り、入れると活動は弱まるのでこれで様子を数時間程確認してから処方をすると効果が期待できます。 　 　屋外では西向きの場合はリスクが高く、青水飼育の場合では個体が全て玉砕する事があります。北向き以外では抑えれますが、北向きの場合は体力を奪われていますので疾患に罹患すると抗体がありませんから死亡率は高くなります。
今回は床の水平が取れていなかった気がします、捻れていたのではないでしょうか ニッソーの水槽はガラスもきちんとしていますので珍しいと思います 水面と黒い枠を見てても水平は確認出来ますので変化はなかったのでしょうか・・・ 私も持ち上げて割ったり、移動させようとして割ったり、1年ぶりに回した水槽が割れたり 水換えしてて水をこぼしたり、外部のホースが外れて水を漏らしたり、シリコンがめくれて 水が漏れたり定期的に水難の相に見舞われます 水槽飼育では水漏れは付き物で気にしててもやってしまいますね
こんばんは ＞体の表面が、少し赤く充血？しているようなので、なにか別の病気なのでしょうか...。 かなり厳しい状態かなと思います。 http://www.kinhito.com/beginner/tosa07.html　腎腫大症 http://p.twipple.jp/1AfSV　腸満 腎腫大症と腸満は違う病気です。 腎腫大症は、くの字に折れ曲がったようになって、腎臓のどちらか片側が正常の大きさより10倍膨らむ病気です。0歳時にのみかかる病気で、これはないと思います。 腸満は卵巣腫瘍で癌です。こちらのほうが可能性が高いかもです。 治す方法は、どちらの病気も正直に言えばないかもです。 そして少し赤い充血で滲んでいて、エロモナスの赤班病になっています。 水が綺麗でも、水質があっていないなどが原因です。 http://blog.goo.ne.jp/dalia-blanca/e/314e1acba1e …　腹水病 もう一つの可能性は腹水病です。腸満か腹水病の判断は、その場で見れないですのでむずかしいです。 腹水病はエロモナスの病気です。どちらにしても少し充血が出てきていますので、薬を使ったほうが良いかなと思いますが、薬の副作用で金魚の体力が持つかわからないです。 エロモナスに有効な薬は、薬の影響でぼぼ全てのバクテリアが死滅するニトロフラン系のグリーンFゴールド、ニフルスチレン酸Ｎａのエルバーシュ、バクテリアに影響が少ない薬のオキソリン酸の観パラD、グリーンFゴールドリキッドなどです。 絶食しても体力が心配です。餌は一口サイズで少しあげたほうが良いかもです。 バクテリアに影響が少ない薬で観パラD、グリーンFゴールドリキッドなどは、直接水槽に薬は入れれます。 グリーンFゴールドなどの方は、バクテリアをすべて死滅させます。ですので、直接水槽には使えないです。隔離用の水槽を用意しないといけないです。 腸満か腹水病で、オキソリン酸の観パラDやグリーンFゴールドリキッドの方を使われたほうが良いかもしれないです。 どちらかの方法で治療する感じです。 エロモナスの腹水病はわずかに治る可能性はありますが、治すのにはすごく時間がかかると思います。
こんにちは。数年前まで ベタ飼いをしていた者です。 質問者様は、ベタのオスの習性をちょっと勘違いなさっているところがありますが、 まずは ベタに食べさせることが最優先事項ですね。 どんな餌を３種類試されたのか分かりませんが、 生餌(活き赤むし)は試されましたか？ まだであれば、すぐに試してみてください。 家の裏かベランダあたりで放置されているバケツなどに ボウフラが湧いていれば、それでもかまいません(赤むしと同じ仲間です)。 ちょっと、食べなくなってからが長いので心配です。 なお、オスが水面に気泡をつくるのは、 「健康で繁殖できるオトコがここにいるよ！」というアピールみたいなもんです。 「ここに卵がある」と思って孵化を待っているわけじゃありません。 ベタ・交尾・産卵　などのキーワードで動画をご覧になるといいですよ。 食べない理由は、おそらく急激な環境の変化(水質、水温など)と 良かれと思ってなさったこと(気泡を壊すなど、結果的に水槽をいじりすぎ)が 裏目に出て ベタのストレスとなった、など考えられます。
プレコの飼育の際にこの状態になる事を想定して飼育をされましたか？プレコの系統は掃除をするナマズやドジョウの系統であり、その反面で糞尿が多く、清掃に困る個体です。 　対策としては飼育水槽を75cm以上に変更し、濾過槽等を強力な物に変更しないと改善はできません。また、個体の大きさも大きい場合には其れなりの対策も必要であり、濾過槽の清掃では活性炭、綿等を早期交換し、対応ができない場合には濾過槽を交換する方法で対応するしか方法はありません。水槽の置かれている場所は土盤がしっかりとした場所であれば問題はなく、120cmまでの水槽は設置ができます。この場合は家族、マンション等の場合は管理人に承諾を貰い、工事等の手続きをする必要が生じます。 　餌を与える量や回数を減らす方法でも水の交換回数はできますが、餌を食べれる量以上与える様な飼育をすると幾らでも食べる様になりますから悪循環ですので該当をする様でしたら改善をしないと駄目です。
前の質問で書かれていた質問に付いての回答をします。 　金魚の場合は全てが赤、白で構成される訳ではありませんし、5歳位までは多少ですが、黒が残る場合があります。これは可笑しい事ではありませんし、全てのモザイクから構成される個体以外では全て出ますので黒点ではありません。 　前回の続きになりますが、漆黒の個体はモザイクの対となる副作用ですのでこの場合は鱗がありません。この個体の場合は黒が残らないタイプでサクラ○○○と呼ばれるタイプですのでグレイ、黄は原則としてでませんが、色変わりの途中で残る場合は僅かですが出ます。この場合は尾、鰭、鰓に多く見受けられますので腹部等に黒が残りませんし、その場合は数ヶ月で消えます。この個体は交配の段階でアズマニシキになれずにサクラオランダとなった親が種親ですからハナフサに準じた個体となり、複数の特性が出てます。
お礼に書かれている内容について回答をします。 　メダカの場合は稚魚の段階で縄張りを持ち、追い払う個体がほぼ生き残りますのでこれ等を隔離飼育すると成長は望めます。私共の様な繁殖し、異なるタイプを考えて見えるのでしたら条件は異なりますし、これ等の場合は縄張り争いに参加できない個体は大半ですので5日目以降で色が出始めた個体等になってから隔離を行います。 　親と稚魚では条件が異なりますので育つにしても大きさ、動き等は雲泥の差があります。親の場合は年を越した個体が多いので其れなりの対応ができていますが、仔魚や稚魚の場合は環境に対する対応はできてはいませんし、育て方も異なります。 　仔魚や稚魚の場合は多めの水に入れ、環境に馴らす事から始めますので親と同じ大きさのケース等では対応する事は無理ですし、更に大きいケース等で温度が騰がらない様な対応をして育てます。スイレンやヒツジソウ（小形のハス）は光合成が進むと二酸化炭素による中毒になり、私の後に回答をされている方の様な状態になります。産卵を無視するならば北向きで飼育する手で解決できますが、この場合は私共が葬式置きと呼ぶ置き方であり、奇形になり易い他に死に易くなりますのでその名の通り個体を増やしたくない場合以外で避けるべきです。
金魚の場合で鼻から房がでるハナフサは真面な個体ですとランチュウと並ぶ高額の金魚ですが、蟇目のリュウガンの血が混じっているので業者さんは殺処分するしか手が無いので譲渡されて貴方の所へ来た訳です。 　ハナフサは綺麗に左右が対称に出る個体は数が少なく、大半は非対称です。この個体の場合はオランダ系ですのでハナフサは出易く、小さいですが悪い個体にはなりませんし、アズマニシキはデメキンとオランダを交配させる時には最低でも30世代は掛かりますのでこの様な個体は多くでますし、完全なデメキンタイプのリュウガンはタンチョウ、ハゴロモ（セイブン）、チャキン（カラニシキ）等に多く、オランダのそのもので出る事は少ないので大切に育ててください。リュウキン系のキャリコの場合は5世代程度ですのでハナフサは少なく、リュウガンタイプが多くなりますので数はでません。 　デメキン系は蟇目の個体は目が上がりますのでチョウテンガン、スイホウガンと呼ばれる個体になり、こちらもモザイク、単色等の個体が出ますが見た目が悪いので販売は少ないので余り目にしません。ランチュウ系の個体はキャリコで下地を作り、アズマニシキで完成させますのでハナフサは綺麗な個体が出ますが素人には飼育ができないタイプです。
こんばんは。 カボンバはポピュラーですが、意外と難度が高くＣＯ2無しではうまく育ってくれません。 20ｗ（蛍光灯1本）だけで栽培可能な水草で、手に入れやすいのはウィローモスやミクロソリウム、アヌビアス・ナナあたりです。 何れも流木や石に活着させることが出来ますので、いろいろとレイアウトを楽しめます。 難点といえば、これらの仲間は成長が遅いことですね。 マツモやアナカリスは、20ｗでは難しいですが、40ｗ（蛍光灯２本）にすれば、バンバン増えてくれます。 底砂に植えるよりは、水中に自由に漂わせて、増え過ぎた分だけ取り除くというのが、楽なメンテナンス方法です。 日本の河川にも定着している種ですので、冬季の保温は不要です。 ホテイアオイは、60cm水槽で育てるにはサイズが大きすぎるかもしれません。 他の回答者様も勧めているサンショウモやアマゾンフロッグピットが扱いやすいと思いますよ。
　　金魚の飼育歴45年のベテランです。 　金魚は水質が悪くなくても上に来る事はありますし、現段階では台風の接近で来ている可能性はあります。水槽を移動に関しては気圧が異なる時（台風、竜巻、地震、雷、霧）が確認できる場合は駄目ですし、衝撃で「何これ」と言う様な変な行動をします。我が家の場合ではジャンプをしたり、変な泳ぎ（急に早や泳ぎ）をしますのでこれを参考に雪、霰、雹以外の天気は予想はできます。 　ワキンは成長が速く、直ぐに50cm以上の水槽が必要となりますので購入は正解です。70cm以上の水槽を購入する場合は土盤工事が必要になりますので、家族の方の同意がないと駄目です。ワキンと一緒に飼育ができるのは同じタイプの個体に限定されますので仕切りは正解ですし、スドーさんから「夏子の部屋、冬子の部屋」が発売されていますので如何ですか？
寿命については個体差もありますから何とも言い難いです。 水質維持のためにはエアレーションか、浄化槽設置をおすすめしたいです。 金魚鉢程度でしたら夏場は1日おきの換水が必要なこともあります。 それと水替えのたびにカルキ抜きの薬剤を使うのはあまりお勧めできません。 汲み置き水を常に用意しておいて使う方法をお勧めします。 下のページにある「種水を用意しておく」という項目です。 http://www.geocities.jp/iambetta2003/BETTAwoKAOU … 詳しい飼育方法も述べてありますのでご参考になさってください。 ヒレをおもいっきり展開したオスは本当にきれいですよね。 どうかうまくいきますように！
　　金魚の飼育歴45年のベテランです。 　金魚の系統でランチュウは25cm以上に成長をしませんが、リュウキン、オランダは50cm以上になり、ワキンは1mを超しますので其れなりの水槽に入れないと駄目です。後は飼育している年で大きさを計算する事は可能ですし、ワキンは30年以上の寿命ですから其れなりの水槽が必要となり、最初から60cmでスタートをするべきでした。 　メダカ等の場合で説明をすると匹数=リッターで計算し、適正な飼育匹数を求めます。これをしないと個体に好ましくない状態になります。
こんばんは。 普通ですが、金魚を追加するのがベストと思われます。 現在飼われているのがワキンということなので、同じくワキンかコメット、シュブンキンあたりが無理なく混泳できます。 そのほかだと、ヒドジョウ（ドジョウの改良品種）がお勧めです。 熱帯魚では、プラティやモーリーなど、おとなしい中～大型メダカの仲間が、見た目にも違和感が無いかなと思います。 ※タナゴのような微妙な色合いの魚と金魚を一緒にすると、お互いに魅力を消し合ってしまいますので、要注意ですよ。
こんばんは ＞水槽を60L水槽に替えました。大きいと思ってしまっていましたが、これくらいがふつうサイズだと知りました＾＾； とっても良いと思います。 ＞投げ込みブクブクをやめて、60cm用濾過機を買いました。水も濁っておらず、臭いもしないし、金魚も気に入ってくれてるようです。 いままでの投げ込み式を、６０ｃｍ水槽に入れてサブフィルターで入れておいても構わないです。 http://warafugu.com/warafugu_1-2/2008/04/post-47 … 上のような感じです。投げ込みの見た目が大きいですが、ある方が良いかもです。 ＞沈む餌も食べてくれるとのことで、今日からまた沈む餌をあげてみます。あと、てんぷく全快液 250ml を買って入れました。 沈む餌は食べるようになります。 ＞5日経ちましたが、残念ながらてんぷくしてる金魚の様子に変化はありませんでした てんぷくは治らないです。それ以上悪くならないように抑える感じです。 http://namamugi-fish.com/?p=1124 転覆病になったらお店でも上のように結構使われています。 転覆の場合は「てんぷく快全液」しか、メーカーが出していないです。 水質に悪さをしないです。 ココアなどはお店で使わないです。効果もなく、水も汚して、量を間違えれば亡くなります。民間療法はオススメもされないです。 すぐには転覆は改善しないです。 １年ちょっと治らなくて、治すのには根気がいります。 長生きさせるほうを考えて、転覆病で今の状態で餌を食べれるくらいまでで抑えるとかで良いと思います。 完璧に治るということは、メーカーも言っているとおりなかなかむずかしい感じです。 あまり気にしすぎないで、いままでとおり転覆しているみたいな感じで育てるで良いと思います。 飼い主があせってしまうと、いろんなところをいじってしまって金魚にはストレスになってしまいます。 そうすると、他の病気になってしまいます。 転覆の子が体が浮いて、体がひっくり返って金魚の体が乾燥しているようには見えないです。ただ、転覆の子の金魚に赤い充血がみられるとか、尾などがぼろぼろになったとか、ウロコが浮いたときには病気ですので、このときには注意していて見ていてください。転覆の子がこうなると危険な状態です。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8325362.html 以前治しましたが、上の病気は死の病と言われるエロモナスの病気で、すごく危険な病気です。 最後の病気のところは自分が見て回答しているようにしていますが、忙しくて何ヶ月かに数回しか回答できないです。 １年以上いままで育てていますので、自信をもって良いと思います。 今の感覚で水槽も広くなって、金魚も泳ぐ運動量が増えて少し大きくなると思います。
こんばんは、時間が経過していますので回答になるのか分かりませんが参考にして下さい。水槽の大きさが分かりませんが、水槽は新しいものでしょうか？背びれが立たないほどなのでかなり衰弱していたのではないかと思いますよ。水は全替えではないので方法は間違っていませんが汲置きした水でしょうか？また、温度は合わせて足し水をしましたか？水温、水質は一番なので、残りの個体も同じようでしたら心配ですね。 もう少し環境（濾過装置、大きさ、室内室外　等など）が分かればと思います。 温度は金魚の対応温度に思いますので問題ないですよ。 扇風機ですが、私も同じように小型扇風機を水面に当たるように回しています。自己流ですがエアレーションの水泡のアンモニアを少しでも抜きたいからです。あと、水面に風を送りなるべく自然の屋外状態に近づけたい、また夏場の高温を避けたいという理由だけです。だったら大きなエアレーションにすればいいじゃない！といわれるかもしれませんが丸系のらんちゅうやオランダ等などは泳ぎや強い水流には弱いからです。ただ水槽に落ちないよう固定はしったりしています。 なぜ扇風機？アクアショップや釣堀など、やはり空気を対流できるよう大型扇風機が置いてある店が多いからです。 何か、1つでも参考になればと思います。残り4匹が元気になったのなら良いのですが。。。。
ビーシュリンプは、１０°～２５°ぐらいなのでヒーターは要りません 水温が高いほうが☆になりやすいです。 室内ならヒーターなしのほうがいいです。 そしてヒーターなしで飼える魚がいいです。 めだか、アカヒレなどがいいです。 ただしアカヒレは、少し気が荒いので・・・ただメダカもエビをつつくかも知れないので 魚と混泳は、お勧めできません。 どじょうは、結構飛び出しますので 水を少なめにしてのほうがいいです。 エビは水質の変化に弱いのでそこを気を付けるのとエアーレーション をしっかりしたほうがいいです。 実家でアカヒレとミナミヌマエビが３年同居しています。 いつの間にか増えたり減ったりでアカヒレも増えたり減ったりで エアレーションなしヒーターなしで飼えています。 うちは、魚的に無理なので買うなら別水槽を設けなければなりません。
お早うございます。 ＮＯ.2です。お礼ありがとうございます。 全換水しない限り、多少なりとも直射日光が当たれば水はすぐに青くなりますよ。 ご質問からひと月近くたちましたので、らんちゅう達も一回り大きくなったのではないでしょうか。 毎日の糞取り大変ですね。 成長に従い、今後ますます糞の量は増えてきます。 過密飼育でも、お手玉くらいの大きさにはなりますので、いずれプラ舟の水量（又は数）を増やす必要があると思います。 ※私は大切な金魚を、アオサギに水槽一本丸ごと食べられた苦い経験があります。覆い（フタ）の閉め忘れには、くれぐれもご注意ください。
追の質問に対して説明を兼ねて回答をします。 　アカヒレは私の住む中部、東海の10県（日本海側：福井、石川、富山、新潟、内陸側：長野、山梨、岐阜、太平洋側：愛知、三重、静岡）では飼育が楽な個体ですし、コイ科の中でも飼育は悪条件であっても育ちますが、今年の様な気候では水替えを1週間に最低でも1回、補水は2日に1回のペースで飼育をしないとヘタレを起こします。この場合は水の約4割を放棄し、汲み置きの水を入れます。補水（水を数日間溜置きした物）は温度を確認して行い、外での飼育の場合は浮かぶ水温計を入れ置き、浄水器での処置ができる家庭であれば冷却をさせて保存した水の転用も可能です。 　ゴールデン、シルバーの個体は暑さに比較的強いので夏に限定すれば屋外でも可能ですが、基本種は太平洋側だと年間を通じて屋外の飼育はできます。屋外での飼育は日本海側は補欠合格の条件が付きますが可能ですし、内陸側の場合は赤点に近い成績になりますが飼育はできます。 　メダカに関しては青水での場合は育ちが好くなりますがリスクがあり、餌の際に個体の観察をして疾病、疾患が見受けられない場合は問題がありません。これがある場合はリセットをし、水の交換のリカバリーをすると蔓延する要因になり、玉砕する事になります。これはアカヒレでも同様ですから管理を怠る事がなければ死にませんし、我が家のアカヒレは6年以上（平均は5年）の個体が何匹もいますので応用はできます。
　　ランチュウの飼育について何点か指導し、かなり厳しい回答をしますので参考にしてください。 　ランチュウ、ハナフサは丈夫な個体ではありませんし、塩水浴に100時間を越える場合はリスクがありますし、耐えれるのはワキンの系統に限定されます。塩水は体力を奪いますし、丈夫で泳ぎ回る個体でも死にますからその事はご存知でしたか？ネットの飼育で書かれている事は全てが正しく、間違いが無い正し教えではありませんし、全ての系統に適用される物ではありません。私はこれ等の事を5歳の時に祖父から教えられ、父に叱られながら覚えました。 　　＜琉金、オランダにも同様にトリートメントしましたが、何も問題ありませんでしたし、今でも元気に泳いでいます。＞ 　カルキ抜きをしても塩水を作るならば意味はありませんし、過塩素酸は残ります。蓋をしたりすると塩素濃度は上りますので危険ですし、状態に因っては援護射撃になります。 　私はオランダ、リュウキンは専門分野ですから書きますが、オランダとランチュウでは肉瘤が出る点は同じですが、飼育は異なりますし、別世界の個体です。オランダとリュウキンは肉瘤が出ないだけで基本的な飼育は同じ系統ですから問題はありませんし、ワキンに近いので耐える力は多少はあります。 　＜水を替える際にかなり生臭い臭いがして気にはなっていたのですが・・・。＞ 　この段階になる前に対策はできたのに何故しなかったのですか？飼育歴45年の私から言えば、貴方はランチュウの飼育に関しては今は無理ですし、特性を学び直さなけれらば何度も同じミスを繰り返すだけです。
こんばんは ＞今は、隔離しています。どうかこのシロメダカの目の治し方についてご教授下さい。 ポップアイです。エロモナスの病気であっています。水質悪化などが原因です。 エロモナスに有効な薬は、薬の影響でぼぼ全てのバクテリアが死滅するニトロフラン系のグリーンFゴールド、ニフルスチレン酸Ｎａのエルバーシュ、バクテリアに影響が少ない薬のオキソリン酸の観パラD、グリーンFゴールドリキッドなどです。 ポップアイ自体がなかなか治りにくいです。薬を長期間使わないといけないです。それでも治るかわからないです。 飼育水の水質改善、飼育水を清潔にする感じです。水温、定期的な水換えと餌の量に注意します。 隔離してあるメダカに薬を使うと飼育容器が狭くて、体も小さいですのでずっと薬づけになると、薬の副作用に耐え切れず亡くなる可能性がとても高いですが、治療されるなら上に書いたグリーンFゴールドなどの薬を使って治す感じです。
こんばんは。 考えられる要因としては～ (1)濾過が機能していない。 通常は金魚を入れる前に、一週間ほど水を回して濾材に濾過バクテリアが定着してから飼育を開始します。 それをせずに、いきなり魚を入れると、濾過装置は動いていても濾過バクテリアがいないので、急速に水質が悪化します。 応急処置として、濾材を活性炭入りのものに変えてみてください。 ２週間～1カ月の使い捨てですが、取り敢えず有毒物質を吸着してくれます。 状況が落ち着いたら徐々に、通常の濾材（マカロニ型など、半永久的に使えるもの）にシフトしていきましょう。 麦飯石（の水溶液）を飼育水に入れるのも同様の効果があります。 (2)水道水をそのまま水槽に入れている。 中和剤でカルキ抜きをしていますか？ なんとか回復してくれると良いですね。 ちなみにエアポンプを使用しているのなら、酸素の出る石は不要です。 停電の時に必要になりますから、使わずにとっておきましょう。
これは気圧性障害ですから水深の深い水槽等に移動させたのは正解ですし、転覆病とは異なります。下手に塩水浴をすると皮下障害を罹患しますし、転覆病との絡みではありませんし、呼吸障害を招くと多臓器不全になり、赤斑（肝臓）、松笠（腎臓）になり、癌である腸満まで出る疾患、疾病のオールスターゲームに出場をするつもりならば塩水浴と薬剤のダブル投与で構いません。 　爛れは塩水浴による副作用ですから停止して真水で飼育をし、半月程すると爛れは治ります。転覆病の副作用は眼球突起、鼻腔炎症等がでますし、これ等の障害が出ていますか？これ等が出ていないのならば転覆病ではありませんし、本来の塩水浴は細菌、カビ等の行動を抑えるのが目的であり、これ等を全て殺すには45℃以上にならないと死なないので行動を弱めさすの最低限の処置です。 　ネットでの処方は結構いい加減な対応を書いている者が多く、この様な回答サイトではポイント稼ぎに知らない者が嘘の回答していますし、観賞魚協会のサイト等の対策でないと危険です。愛好会の会員のサイト等では飼育歴が30年以上の方が大半ですし、其れなりの研究もされています。 　飼育歴45年で業者さんから跡継ぎにの話があった者の意見ですので参考になれば幸いです。
こんばんは ＞ぁりがとうございます。うちのコリちゃん達は結構なつっこい感じですが個性ですかね(^_^;)でも人影や物音に敏感だと他のサイトにもあったので気を付けたいと思います！ 個性かなと思います。昼行性で活発で問題ないと思います。人影や物音にはとても敏感です。 ＞アクは水質に異常をもたらすものではないと分かり安心しました！が、念のためにアク抜きしときました！ アク抜き処理をされたものをショップで買われていて、念のためにアク抜きもされていてとても良いと思います。 ＞うちは60センチ水槽なんですが、ヒーターは結構前に取ってあったのですが、先程水温を見たら少し高めだったので明日辺りファンを買うつもりです(^^; 冷却ファンの購入はとても良いと思います。コリドラスは高水温に弱いですので、水温はなるべく低いほうが良いと思います。 ＞プレコ達のうんちが凄くてプロホース？で砂利掃除もしましたが、なかなかうまく出来ずがしゃがしゃしちゃいました… 砂利の掃除は慣れるまでむずかしいですが、慣れてくると思います。 ＞こういう時はストレスになるのでコリちゃんや他の魚達も避難させた方がいいですかね？？実際に今日の水換えでテトラが３匹死んじゃいました。。。 難しいですが、コリちゃんや小さい魚を捕まえるともっとストレスになる場合があります。テトラは小さいですので、捕まえられてショック死というのもあります。砂利の掃除は今のプレコのフンが目だってからで良いと思います。 ＞60センチ水槽だと水換えの頻度はどれくらいがベストでしょうか？今は１週間に一度くらいです。 １週間に１度で良いと思います。過密に飼われている感じには見えないです。 過密で魚の数が多ければ、水換えを５日に１度くらいで良いと思います。 今の感じで飼育していれば、コリちゃんも飼育環境になれてくると思います。
コリドラス自体は、強めの水流が好みです。流れがないと背びれが伸長しません。 写真を見る限り、持っている道具を全部突っ込んでいるだけで、ご自身がどのようなレイアウトにしたいのか方針がないので、あらゆる方向から水流で洗濯機になっているストレスはあると思います。 川は上流から下流にしか流れず、あくまでオリノコなどアマゾンの河川は海のように広大に滔々と流れ、栄養豊富な底床の泥をホムホムして暮らしています。 渓流魚じゃないし、濁流のある場所に湧き水もなく、底床の餌が巻き上げられてしまう環境は、水槽世界の創造主には面白くても、コリドラスにとっては面白く無い生活環境。神の試練にしか感じていないかもしれません。 僕ならディフーザーで水を回すなら、外側が周回サーキット、真ん中が淀むように洗濯機レイアウトにするね。湧き水は外し、その流木なら立てる。過濾過だし取水パイプが醜い。 水流って、レールを意識することが肝心。水流の先に障害物がぶつかると水が散って濁流になっちゃう。
おはようございます ＞カージナルテトラは小さいイメージがあったのですが、結構大きくなるんですね。 カージナルテトラは４ｃｍで間違いないです。３ｃｍくらいはネオンテトラです。 http://www.nettaigyo-zukan.com/010/060/cat97/pos … ＞20匹はやめときます。少なめにいこうと思います。 最初にたくさんいたほうが見栄えも良いですが、過密になりますので自分が書いた１２～１３匹くらいからでも良いと思います。４５cm水槽ではギリギリの数です。少し余裕がある１０匹くらいで、少ない数で飼育したほうが良いかなと思います。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7095209.html 質問者さまは上の質問のお方ですね。 気がつきませんでした。 大変申し訳ありません。 忙しくて、２ヶ月ぐらい前にこのカテゴリーで回答したくらいです。 カージナルテトラは、２４℃～２８℃くらいが適温です。 冷却ファンなどを用意されて、２５～２６℃くらいに水温をする感じで飼育されると良いと思います。 そして、エアーレーションをするという感じです。 以前の経験が生きていると思います。 飼育がんばってください。
産業革命後、人類は、仕事と人生と私生活がバラバラに なってしまいました。 それ以前は、仕事が人生であり、私生活が仕事だった のです。 生きて行く、それだけで精一杯で、食物を捜す造る ことが即ち仕事であり、人生であり私生活であった 訳です。 金魚やメダカも同じです。 生きて行くだけで精一杯なのです。 餌だって他所から与えられたものですから、自立 できず、生活は不安定です。 運動しなければメタボになりますから、全身運動である 水泳をしています。 暇なんて感じる暇は無いでしょう。 ”僕が金魚なら狭い入れ物に入れられて毎日過ごすなんてごめんです ” 　　　　↑ その代わり、自然の脅威からも、外敵からも 護られます。 先進国で都会に住んでいる人達は皆そうやって います。
青水の作成について回答をします。 　青水の作成について書きますと玄関やベランダに置かれている場合は向きに依り作成時間は異なりますし、東向き、南向きですと作成は可能ですが、西向き、北向きの場合は条件が付きます。私の家の例（名古屋市）で説明をしますと玄関（東向き）で日差しが5時間で大体2週間、ベランダ（南向き）で日差しが4時間で大体3週間で出来ています。数時間しか日差しがない場合ですと住まわれている地域や地方により異なりますが、中部東海より東側では太平洋側は可能な場所はありますが、日本海側は難しいと思ってください。 　これは餌を作成する赤水でも同様ですし、水草が外に置いておいて育たない場所では青水は育ちませんし、植物プランクトンはこの様な環境では死滅をします。最低でもパートタイマーの方の勤務時間程度の時間は必要ですし、それ以下では条件等が伴います。
この場合は「嬲る必要なし」であり、仔魚の餌を取り上げる事になるからやるな。濾過槽はメダカの親も子もを吸い込むから必要はない。
青水を作る際に貝殻を入れると中和して青水の組織は破壊されますし、飼育をされている方は絶対に入れません。濃い色の青水はプランクトンが大量に発生した安定した水ですし、短期間では作成はできません。 　青水は日光を遮る様な事をするとプランクトンは死滅したり、減少をしたりして育ちません。これは光合成ができない事からアルジー、モスは育ちませんし、スネールがいるとこれ等の死骸が酸化して硫酸塩を生じさせます。こうなるとミジンコ等の餌になる生物は限定され、意味が無くなります。パイロットとしてメダカ、アカヒレ等を入れ、育てる考えでないと青水は真面にできませんし、リスクはあります。疾病が罹患する様な事が無い限り、有害になる事はありません。
　カルキに対する処方についての回答は浄水器等での処置ができれば10時間以下でも問題はありませんが、そうでない場合には駄目です。例えばカルキ（過塩素酸）は対象となる河川湖沼から給水後殺菌を兼ねて処方されていますので近ければ問題はありませんが、遠くなれば処方量が増えますので駄目です。 　浄水器を取り付けてある場合は濾過ができますので上記の時間でも問題はありませんし、交換期間がありますので金魚、川魚に対する愛情があれば苦にはなりません。私の家の例で書きますが、亡き父（飼育歴75年）は自分の小遣いを半分以下にされても好いからとこの工事をしましたので個体には好ましい環境です。ない場合は25時間以上放置するとカルキは抜けますし、問題はありません。 　金魚についての購入時に何を基準に選択されるかで疾患を防ぐ事も可能ですし、私の場合は知り合いに業者さんがいますので餌付けでの喰いで選んでいますので疾病になる事は殆どありません。主にオランダ、リュウキンを中心とした系統を選ぶと「どんぶり金魚」ではありませんが、懐きますで可愛い物です。この場合は育て方にも依りますが、家のオランダは肉瘤を触ると喜びますし、リュウキンは手に乗ってきますので癒されています。
飴色に近い色は有精卵。白に近い色は無精卵。これを憶えて置けば判断はできる。
こんばんは ＞エビ水槽に蚊取り線香は影響あるでしょうか？ あります。蚊取り線香はピレスロイド系成分です。有効成分のピレスロイド系殺虫剤「アレスリン」を加えたものから構成しています。緑のものです。ダイソーのも緑のものかなと思います。 http://biz-journal.jp/2014/05/post_4839.html 水換えは蚊取り線香を使われたなら、された方が良いかなとは思います。 急ぎすぎて換えるのも良くないですので、ゆっくり様子をみながら水換えで良いかなと思います。 水温の急変、水質の急変にもエビは弱くて心配ですので、エビの状態をみながらで良いと思います。 蚊取り線香は、エビがいる水槽ではできるだけされないほうが良いかなと思います。
　 　＜水槽のサイズについて＞ 　10cm以上の個体ならば最低でも50cm水槽（50リッター）は最低でも必要ですし、運動ができませんから行動が鈍くなります。 　＜高齢の基準について＞ 　金魚は真面に飼育をすると我が家にいたオランダの記録では25年、20年は当たり前ですし、飼育を知らない素人が自分を肯定する為に勝手に短命と言っているだけであり、金魚はコイの一族ですからワキンの記録では50年以上の個体がいます。 　＜金魚の性格について＞ 　デメキンの系統はリュウガン、ホリュウの例外を除いて動かない個体が多く、チョウテンガン、スイホウガン等は殆ど動きませんし、混泳には向きません。 　＜疾病について＞ 　転覆病は膵臓、脾臓に相当する部分が炎症した状態で黄変病に罹患するとなります。肝臓の場合は赤斑病になりますし、充血をして腹部の炎症とが重なり、斑模様になります。腎臓の場合は松笠病になり、毒素の排泄ができなくなり、鱗が逆立ちます。生殖器にできると癌になりますので水の安易に考えて飼育をすると発症をしますし、手遅れになると透析と同様な処置をしないと駄目です。
エビは高温に弱く それほど頑丈ではないので発砲スチロールはきついかと メダカはよく飼っている人もいるので大丈夫でしょう 何より発砲スチロールだと横から見れないのでメダカはいいですがエビはつまらない気がします 初期投資をある程度すればランニングコストはそうかからんですし。 知り合いにいらない水槽を持っている方探せば 意外と見つかりますよ 冷却ファンは最初はそんなに必要ないでしょう とても暑いなら凍らしたペットボトルを使った方法など探せば出ます 濾過器はあったほうが楽ですよ えびやメダカを買うならろ過機はスポンジ型にすると赤ちゃんが吸われなくて安心ですよ えび→http://aqua-numaebi.seesaa.net/article/115050905 … めだか→ http://www.medakanoyakata.jp/column/howto_breedi …
　メダカ等を入れなくても青水は作成はできますが、この場合は水草（アルジー）、コケ（モス）等を入れておき、植物プランクトンを発生させる事は可能です。この場合は簡易トイレと同じで完全ではありませんので綺麗な青水にはなりませんし、最低でもメダカ等の卵を付いたアルジー、モスを入れ、稚魚がある程度の大きさになると自然と緑の綺麗な色の水になります。これで大体25日位ですが、稚魚を完全に育つ条件の青水にするには50日は必要となります。 　青水は魚類、甲殻類等の糞尿をアルジー、モスが栄養として育ち、其れに群がるプランクトンにより繁殖をしますのでアンモニアを入れるとできる物ではありません。 　アンモニアや動物の糞尿や死骸を入れて作るのは赤水であり、金魚等の稚魚の餌となるミジンコ等を育てる水ですので穿き違えてはいけません。 　これでメダカ、金魚等の青水飼育をしていますので参考になれば幸いです。
　　その内容の回答をしているのは私の亡くなった飼育歴75年の父ですので代わりに飼育歴45年の息子の私が回答をします。この場合は個体にも依りますが、私の亡くなった祖父（飼育歴80年）が飼育していた個体で3倍以上の腹をしていましたのでその個体はオスを入れると同時に死卵を撒き散らしましたので死にませんでしたが、水槽の底に1cm以上は積もっていました。 　卵巣不全でこの状態になりましたが、これを放置すると腸満と呼ばれる癌になりますので危険です。仮に卵詰まりによる卵巣不全に罹患をしても腸満に移行するまでには40日以上は要しますから焦らなくても大丈夫ですし、餌が黄変（腐っている場合）をしていない限り移行しませんから安心してください。　
石巻貝を入れていませんか？ もし入れているなら石巻貝の卵です。 勘違いな回答ならゴメン。
メダカが水草に絡まるようなことは、まず無いと思います それよりも、水草を偽物より本物を入れてあげてください 産卵床にはシュロを、入れてやると良いそうですが、我が家では密生したマツモに産み付けています
逃がすようなことだけは絶対にしないでください。 本当にタニシなら田んぼにとっていい迷惑ですよ 稲を食い荒らしますからww タニシでなくても外来種の可能性も高いですし生態系に悪影響を与えることも考えられます。 残念ですが殺処分するか、周りで飼いたいという人がいれば譲り渡すようにしてください。
小さすぎます！ そしてそれは『ふん詰まり』という症状だったのだと思います。 私の金魚がそうでした。何かのストレス、エサのやりすぎが原因です。金魚はとても デリケートです。 その時に金魚屋さんは、「しばらくエサをやらないで、２、３日！」 ですぐ元気になりました！ 金魚は元々、エサがあればあるだけ食べてしまいます。 隔離したり、環境が変わった１日目はエサをやりませぬよう。 皮膚の傷は金魚がバケツで擦ったものです。 感染病でかゆくて擦ったかもしれないので、ペットショップで事情をはなし、 グリーンF で様子をみたほうがいいかと思います。 普通、５～６センチの金魚２匹に１２５L　（最良）必要とされています。 大きいケージに移されたほうがよいかとおもいます。 まずは違うペットショップへ！ 早く治りますよう願っております。
　　観賞魚の他にも両生類、爬虫類も飼育していますので回答をします。 　してはいけない点から指摘をしますので改善し、実施してください。メダカ、アカヒレはカニと一緒に飼育はできませんし、ドジョウ、タナゴ、モロコ等の大きさが一定の個体以外は飼育はできませんし、餌になります。巻貝はスーネールですので放置をすると単為繁殖で半月程で億単位で繁殖をする様になり、飼育するこれ等の卵や稚魚を食害しますので駆除をしてください。カニやエビは発砲の容器でも飼育はできますので隔離飼育は可能ですし、水槽等でないと駄目ではありません。 　水草は購入から半月は別の入れ物で様子を観てから投与し、スネールのいる場合は薬剤で処理して対応します。メダカ、アカヒレはこれ等の肉は食べませんし、巻貝が腐敗すると酸化塩が生じますし、危険な常態になります。 　飼育をするには4Sの実施で改善されますし、常に清掃が行き渡り、清潔を保つ事である程度は改善できますし、必用な物の整理、整頓で疾患、疾病を防止できます。個体に負担を生じない様に行うにはスポイド等でスポット清掃を行うと水替えは楽ですし、餌の時にも懐きます。水は余程の事が無い限り、リセットは必要はありませんが、疾病等でどうしようのならない場合のみ行いますので、水を一部転用するリカバリーはこの時にはできません。
我が家にも、メダカを飼っていますが上から見て雌雄の判別は出来ません 横から見てヒレの形で判別できるのですが、ショップにてアミで掬った状態で見たとしても、難しいと思います 通常のショップでも、ヒメダカやクロメダカは雌雄を分けて販売してくれるところは少ないと思います
メダカやアカヒレは水草に卵を産み付けるよりも底に産み落としている場合が多く、親を隔離したら100匹単位で孵化した例は何例もあります。下手に卵を掴むとメスがショック死をしますし、生きていても産卵をしなくなり、卵詰まり、卵巣不全、癌になりますから絶対にしては駄目です。 　メダカを1000匹単位で孵化をさせている者の意見ですので参考までに。
飲食店をやってます。なので、よく料理用に買ったドジョウが余ると、子供達見せるのに飼っていた金魚用の水槽に入れてました。 Webで検索すると、どじょうの寿命が７から２０年と書いて有りますが、正直、眉唾だと思っています。 魚のような多卵の生物は、元々、他の生物の餌としての役割を見越してますから、生体になってから長生きするものの方が稀で、通常は数年だと思いますよ。最初に数十匹で飼いはじめると、安定するまでパタパタと死んで、その後は気温の変化や何かで、一匹ずつ死んでいきましたよ。うちの場合は最長で３年位だったかな?１５cm程になった時に、水換え時に逃げ出し排水溝に行ってしまわれました。笑 (当時の我が家は、排水溝から直接溝に排水していたのでしょうがなかった) ただ、今回の場合は、後から入れた個体になんらかのウィルスがくっついてきた可能性もあると思います。 薬槽で養生しても、取りきれないものも有るだろうし、有る程度は仕方が有りません。 残りの２匹の為にも浄化装置があった方が良いと思いますよ。
熱帯魚といっても何を飼われているのか分かりませんが本当に妊娠しているのでしょうか？ 病気などで弱って攻撃されている可能性はありませんか？ どちらにしろ隔離しましょう。
>いろんなホームページを見ましたが、コケにはヤマトヌマエビ！と書かれているのが多いのですが…。 その「いろんなホームページ」が間違っているんですね。 >現に、石のコケは食べてくれているし、多分、流木のコケも食べてくれてます。せっせと口に運んでいるので。 あなたも間違っているんですね。 コケではありません。藻です。生物学的にべつのものです。 流木には流木に、葉先には葉先に、ガラス壁にはガラス壁に発生しすい藻類があります。 それが好きになったんでしょう。
メダカを毎年1000匹単位で孵化させていますので回答をします。 　メダカを動かすには最低でも1cm以上にならないと動かしては駄目ですし、それ以下ではショック死をしますので絶対に動かしては駄目です。次々メダカの大きさを考え得ずに入れる事自体が間違いですし、大きさに差が出ますので共食い、栄養失調、餓死等をします。 　餌は親と同じ餌では駄目ですし、稚魚、仔魚等の餌が販売されていますので青水での飼育をしていない人はこちらを与えないと育ちません。私の家でも1000匹孵化しても真面に親になるのは10匹程度ですし、後は餌に在り付けずに餓死をしたり、共食い等で淘汰されます。
アベニーパファー・・・ 難易度高いですよ 拒食になったらすぐ★になります。 ＞もう金魚に疲れてしまいました さらに疲れますよ・・・ コイ科のものとか丈夫なものを選んだほうがいいんじゃないですか？ ちなみに ＞今の時期、部屋が朝から夜まで３０度を超えたままで（３５度とかもあり） 水温も近い値ですか？ だとしたらほとんどの熱帯魚も★になる可能性が高いです。 ただ経験上アカヒレ、ベタ、コリドラス（白以外）は、結構水温が高くなっても 頑張ってくれます。 サイアミーズフライングフォックスも結構丈夫ですね
おはようございます。 親メダカが随分とビッグサイズですね。 通常は1.5～2cmサイズであれば、親子一緒にできるのですが、体格差がそれだけあると無理かもしれません。 しばらくは稚魚用の水槽で飼ってあげてください。 ただ、今の季節なら、次から次へと卵が孵化している状態でしょうから、いつまでも稚魚用の水槽に入れておくわけにはいきません。 今いる稚魚が、今度は生まれたての稚魚をいじめる方にまわってしまいます。 稚魚用の水槽を複数確保できるのであれば問題ありませんが、そうでなければ、やはりプラ舟で同居ということになると思います。 その場合はホテイ草を幾つか浮かべるなどして、シェルターとなるものを入れてください。 視界を遮ることで、追い回しをある程度緩和できます。
お早うございます。 体高がやや高めなのが特徴ですね。 目玉が体のサイズに対して大きめなので、まだほんの子供でしょうか。 水玉模様から判断して、スノーベール、ホワイトスポットアカリエスピーニョ、またはアグアプレコの幼魚のように見えます。 プレコは個体差が大きいのでこの写真だけだと少し難しいです。 養殖されて数多く出回っているセルフィンプレコやサッカープレコの変異種の可能性もあります。 背中の白いものは、外傷＋水カビでしょうか。 はっきりと、断定できなくてすみません。
交尾はしない、産んだ卵に精子をかけるだけです。
メダカの糞の区別が出来る？。すごいですね。僕には無理です。 水草の切れ端は取り去った方が良いのですが、糞はバクテリアが 分解してくれますので別に取り去る必要はありません。
エアレーションは多くないですか？設置は水槽の下に置きましたか？ エーハイムのヘッド(インペラー)の部分に空気が溜まっているので抜くのですが 排水のホースを床に置いてバケツで水の出を受けて水の勢いで抜くか 揺らして抜くしか無い気がします バクテリアが落ち着いてからでも呼吸はしますので定期的に空気は吐きますよ きちんと水が出ていれば気にしても切りが無いかもしれません
おはようございます。 水槽の掃除によって、環境の変化が起こってしまったと思われます。 ○水温の急変～飼育水と新しく入れる海水との温度差は１℃以内が無難です。 ○海水濃度の変化～汽水魚なので緩やかな濃度変化には耐えられますが、急変すると体調を崩します。 ○濾過能力の低下～濾材を水道水で洗うなどして、濾過バクテリアが死滅してしまった。 ○水質に影響を与えるようなアイテムの投入～溶岩などをアクセサリーとして入れたことによるＰＨの低下など。 ○ヒーターのコンセントが抜けている～掃除の際にありがちです。 考えられる要因を列記してみました。まずは比重がいつもどおりか測ってみてください。
ここに小さなエレコムのマウスパットがありますが このマットならガラス水槽の下に敷いてもよさそうだけど、 マウスパットより小さな水槽ですか？ 地震対策ならトレーを置いてその中に置いたほうがいいですよ。
http://na-challenge.net/60cm-tank/072/ ざっくりと流れが書かれていました。 水質悪化が改善されない→バクテリアが増えないのですか？ 水質悪化の原因を考えないとリセットしても同じことになりかねないですよ。
初心者の方でクラゲですか・・・どのような水槽を用意されたかわかりませんが 海ブドウは入れない方がいいです、初心者の方では溶かして水を汚すだけです 砂は有った方が見た目が綺麗です、汚れは溜まりやすいので掃除は必要です エアレーションは有った方が良いと思いますよ エアレーションを水槽の真ん中に置いてクラゲを上下で動かした方が良いです クラゲは泳ぐイソギンチャクだと思って調べて飼育して下さい 気を付けるのは光と水温、餌の与え方です
こんばんは。 とりあえず、水中ポンプの吐出口と底面フィルターの吐出口をつなげばＯＫです。 ただ、これだけだと底面フィルター本体がすぐに目詰まりを起こしてしまいます。そこで水中ポンプにスポンジ型のプレフィルターを装着して、あらかじめ大きなゴミを取り除いてやると、ある程度メンテナンスが楽になります。 吹き上げ式は、通常とは水の流れが逆になるので、どうしても底面フィルター本体の「内側」に汚れがたまってしまいます。 その汚れを取り除くには、水槽を一旦リセットして、砂利を全て取り出す必要があります（水中ポンプを逆に付け替えれば、ある程度汚れを吸い上げることはできます）。 また底に沈んだ魚の糞を絶えず吹き上げる形になるので水が濁りやすくなる欠点もあります。 少し面倒ですね。
どんなエアポンプを買っても大丈夫ですよ。 使用してみて、振動や音が気になるのなら、ポンプの下にホームセンターで、１００円くらいで売っているスポンジの裏に粘着テープがついた「すきまテープ」をエアポンプの裏に貼ってしまえば、振動も音もほとんどしなくなるからです。 振動や音の問題よりも、立ち上げようとする小型水槽の容量に見合った大きさのエアポンプを選ぶことが肝心です。 大きさについては、販売店の店員さんに相談すれば良いでしょう。 ポンプの機種だけ店員さんから聞いておいて、自宅に戻ってネットで購入した方が安く買えるかもしれませんよ。
　メダカやアカヒレを毎年1000匹単位で孵化をさせていますので回答をします。 　ヤマトヌマエビ（以下ヤマト）は肉食性が強いエビですからメダカ、アカヒレは勿論ですがタナゴ、モロコ、ドジョウクラスまでヤマトは食害をします。貴女がタニシだと思っている貝はスネールですから放置をすると億単位で単為繁殖（雌雄同体で勝手に繁殖をする）し、メダカ、アカヒレ等の卵や稚魚を襲い、食害をしますし、食べ尽すと100匹単位で卵を持つメスを襲撃して食べます。 　この場合適したエビはミナミヌマエビ（以下ミナミ）以外はリスクがありますし、ミナミは淡水で水流を嫌いますし、メダカ、アカヒレと同じ条件で飼育ができます。ヤマトは水流を好みますし、塩水か汽水でないと飼育はできません。水草は室内で飼育する場合には適度に交換できる様に外で育てると増えますし、稚魚は外で飼育すると丈夫な個体になります。 　我が家ではカラーメダカを飼育しており、幹之、螺鈿光も飼育をしてますので書きますが、繁殖を考えて要るのならばメダカだけで飼育するのが好ましく、他の生物との共存をさせない方が繁殖は楽にできます。
すみません （２）のナカグロの位置を間違えました。 ロタラ・スレンダーリーフ です。
お礼に書かれています追質問に回答をします。 　餌の断食ですがこの点に関しましては正解ですが、その後に純正のココアによる検査をすれば多臓器不全に関しましてはある程度回復しますし、私が最近回答をしました履歴に書かれている方で実施をして完治に近い状態の方のお礼を参考にしてください。 　塩水浴の後に薬剤を投与して問題は如何かに関しましては多臓器不全や腸満は細菌に感染し、発症をしますので正解です。一番効果があるのが白点病の様な外側にできる細菌やカビ等に因る感染症には覿面であり、人工呼吸や心臓マッサージの様な効果があります。 　ヒーター、サーモスタットに依る加温、昇温後に保温する点に関しましては30℃以上になると個体は「ヘタレ」の状態になり、危険な状態になります。これ等を完全に殺菌するには最低でも鳥の体温である40℃以上にならないと死にませんし、魚インフルエンザ等は回復をしません。 　一時退院と同じ様な事をする場合に関しましては薬剤での薬浴は体力を消耗しますので一定の時間で中断させ、最低でも50～100時間は処方をしません。その後に回復ができない場合には同様に繰り返し、繰り返しで行います。 　泳ぎに関しましては浮袋にガスが多臓器不全の副作用で蓄積されていますのでバランスを失い、ふら付きます。現段階では回復の見込みは少ないのですが、ココアに依る薬浴で回復は期待せずに行うと老廃物に混じり、病巣が排泄されます。 　悪性のバクテリアは疾患、疾病の要因となり、カビ、細菌、胞子を増殖させます。良性のバクテリアは酸化塩（腐敗の硫酸塩、汚濁からくる珪酸塩や炭酸塩、薬剤からくる燐酸塩）等を打倒し、健康を維持する活動をします。私が書きました4sを保持するには「整理、整頓、清潔、清掃」を守り、管理すると問題はありません。
出目と和金を飼っています。 白点病の経験が無いので有効なアドバイスが出来ませんが「白点病」で検索すると色々出てきます。 ウチの出目が水カビ病で生死を彷徨ったときは辛かったです。 一日も早く回復することをお祈り致します。
ミナミ飼ってます。 一度外部フィルターのシャワーパイプが外れ、水槽内に強めの水流が発生したことがあります。 発見が遅れたこともあり、約半数が犠牲になってしまいました。（百匹以上） ご使用の水槽での水流の強さは分かりませんが、一度見直してみては如何でしょう。 参考まで。
　愛知県の何方にお住まいですか？私は名古屋市に在住していますし、有償引取ならば何店か知っていますが無償の場合はありません。曽祖父の代から100年以上金魚、錦鯉、メダカ、熱帯魚、川魚を中心に飼育をしていますので関連する店舗は何店か知っています。 　例えば大きく為り過ぎて飼育できなくなった個体を小さい大きさの同一種との交換トレードの様な例の店舗ならば名古屋市、長久手市にある「リミックス」さんが行っていますがそれ以外ですと無理ですし、それ以外では有償で引き取って貰い餌として販売されるのが関の山です。 　里親サイトを利用する手もありますが、この場合は手渡しが原則の場合が多く、他県の場合で現地に行けるならば問題はありません。例えば個体でなく水槽も放出するならば水槽の大きさ等も書かないと声を掛けても返事はありませんし、成立はしません。 　https://www.pet-home.jp/
　メダカ、アカヒレ等は30℃が孵化の上限ですし、この状態での孵化はメスしか誕生しません。オスを孵化させようとするならば22℃～26℃になる様にしないと誕生はしませんし、逆に16℃が下限であり、孵化をしてもメスしかでません。 　室内で孵化をした個体を育てる場合には窓辺に近く、光の入る場所であればシダ系のアルジー（花が咲かない）、ボヘミアン系のアルジー（花が咲く）は問題はありません。モス系はテラスの様な場所であれば育ちますし、自然採光が少しあれば育ちます。 　これを嫌な場合ですとヒゲノカズラ、シュロ等でもメダカ、アカヒレは産卵をしますし、こちらは腐敗をしない限り何年でも利用できますし、蛍光灯を購入してアルジー、モスを入れなくても稚魚は孵化をしますので単価は安上がりです。私は幹之メダカの稚魚を室内で育てていますが、この方法で問題はありませんし、高くても500円程度で購入できます。
金魚等を曽祖父の代から飼育している飼育歴45年のベテランです。 　 　リュウキンの大きさからして2歳、明けの当歳ですから餌は何を与えていますか？餌は人工餌の場合は黄変と呼ばれる腐敗があり、消化不良になりますし、スイレンは薬品や追肥が行われていますから其れが要因となった皮膚病です。この大きさの個体は罹患をし易く、我が家のオランダはスイレンやハスの水槽や池での飼育はしていません。 　対策としては個体をスイレン、ハスのある水槽から移動させ、餌を50時間程度与えずに様子を診てから純正のココアに依る治療を行います。この方法は毒素を落とし、糞尿を出させますので肥料に含有する毒素を排泄して治す方法です。 　鰭に関しては上記の肥料が付着し、炎症をした物ですから気温が安定しない時期にはでますし、松笠は鱗が疵退け（きずひけ）と呼ばれる凹凸のある状態になり、反りがでますので写真の様な状態とは異なります。温度が安定しない時には様々な疾患に罹患をしますし、リスクがあります。
自分は家に居る時は冷房の効いた涼しい部屋で行なっております(^^;; ベタということなので多少の高水温には強いと思います。 家に居ない間は直射日光があまり当たらない場所に置いてエアレーションをしておけば大丈夫ではないでしょうか？
小さい容器で飼われてあるのですよね？ 高水温による酸欠だと思います。 すぐに水換えをし、エアレーションをしてください。 小さな容器で飼えると言われていますが実際は生かしておける程度であり、それではコッピー(アカヒレ)の本当の美しさを見ることはありません。大きな鰭を広げて求愛するフィンスプレッディングはアカヒレ飼育の醍醐味です。 出来れば水温管理や水質管理もしやすい最低30cmくらいの水槽で複数で飼ってあげてください。
宜しくお願いします 水道水のPHは計った事はありますか？KHは計っていますか？ PH7.8~7.9でも問題は無いと思いますが、原因は人工海水ではないでしょうか 人工海水にはPH調整剤が入っていてその差で商品によって溶かした時のPHが違います PHを上げたいならシーライフかレッドシーソルトが良いと思います それでもPHを8以上にして維持する事は出来るかどうか・・・ 幾つか気になる事はありますが、PH7.6以下にならなければ大丈夫だと思います その他、パワーハウスと言う濾過材、PHタブレット8.2(まだ売っているかどうか・・) サンゴ濾過材(サンゴによって溶け出しやすいのと溶け出しにくいのがあるようです) などPHを上げる物があります 私なら人工海水を変えて様子を見て今の水質とPH7.8以上で維持するようにします
メダカ等を1000匹単位で孵化をさせていますので回答をします。 　この貝がメダカ、アカヒレを襲うタイプの巻貝でなければ問題はありませんが、異常繁殖をしますので除去が確実にできるならば飼育をしても構いません。単為繁殖（1匹でオスメスの性器を持ち繁殖）をしますのでそのままですとメダカ等の卵や稚魚を襲いますし、これ等がいなくなると卵を持ったメスを集団で襲い食害します。 　本来のタニシの仲間はイシマキガイと呼ばれる汽水でないと育たない系統ですし、オスとメスの番いがいないと駄目ですし、長期間での飼育はできません。それに対してタニシと信じている貝はサカマキガイと呼ばれ、肉食ですから殆ど水草の腐敗した物等を食べないので性格も違います。
こんにちは。 たぶんギンポの幼魚ですね。 ギンポ http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei= … いろいろな体色や模様を持った個体が多いことで知られています。２０ｃｍ以上の大きさに成長して食べるととても美味しい魚です。
要するに、水槽の底面に均一な荷重がかかるようにしなければ水槽が破壊する危険があるからでしょう。 メタルラックは柱の部分、縁の部分、棚面などが同一水平面ではないので、そのままではダメだと思います。 コンパネを2重に敷いてもいいでしょうが、水に弱いので厚さ25mm程度の無垢板（60cm水槽）だと心配ないと思いますが、4本の柱には直接荷重がかからないようにします。 コンパネの場合は切り口に塗装などして水が染み込まないようにしたほうがいいと思います。
多分、「カサガイ（傘貝）」の仲間だと思いますが、自分も海のことにはそれほど詳しく無いので。細かい種類の同定までは出来ません。 ＞Wikipedia:カサガイ - http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%82%B5% … P.S. 磯遊びとかしてて良く見つけるのは「マツカサガイ」って種類の貝なんですが。この画像1枚だけだと何とも。似てるとは思います。一応、カサガイは食べられる貝ですね。て言うか食べられない貝は居ない様な…(笑)。 ああでも貝自体には毒が無くても。アサリやカキなどが、エサとしている植物プラクントから有毒物質を体内に取り込んで、結果的に人間にとって非常に危険な「毒入り貝」になる事はたまにあります。でも普通にスーパーで売られているヤツはそんなコト無いのでご安心を。 ご懸念の「悪さ」についてですが。特には問題無いと思います。それに通常、海中や海岸などに設置してあるブロック類は、須く様々な付着物がくっ付く事も織り込み済みで設置してありますので。逆に素人が下手にどうこうしない方が良いです。どうしても気になる場合でも、自己判断は決してせずに、最寄りの管轄役所などに連絡して対応して貰ってください。 漁師さんとかならまだしも。こういう場合、一般人が何か勝手に弄ると、大体はより酷い事になりますので。
お礼に書かれている内容に対して補足を兼ねて回答をします。 　松笠病は疵退け（きずひけ）と呼ばれる段差がある傷や極端な凸凹が生じますし、住まわれている都道府県にもより異なりますが、水温が昼夜で差が大きい個所では細菌やカビが悪さをして発症します。解決するには細目に水の交換をして細菌やカビの発生を抑える事が大事ですし、この時期には腐敗症（泥被り、水カビ）等にも罹患をしますので水質の管理を怠ると様々な疾患が生じます。 　バクテリアも状態に因っては危険な状態になりますので濾過材（綿、活生炭）は同時に交換せず、分けて交換する等で防ぐ事はできますから実行してください。
虫を食わせるのはやめておいた方が良いと思いますよ。 虫がどのような汚い所にいたのかどんな菌を持っているのか分からない上に栄養価の問題もあります。 普通のメダカの餌を与えるに越した事はありません。
苔の発生する原因は照明の時間の過多、バクテリア不足、餌の与え過ぎによる水質の悪化…など沢山あります。 黒髭藻はサイヤミーズフライングフォックスという魚が食べてくれますが成長に伴い苔を食べなくなり気が荒くなるため注意してください。 苔による水質への影響は聞いたことがありません。 むしろ水質の悪化→苔の発生だと思います。 大変だとは思いますが苔取り頑張ってください！
水層のバランスが崩れているのが原因だと思います。 45cmからの水と添加物で富栄養化しているのではないでしょうか？添加物を止め、しばらく様子を見てはいかがですか？ 又、苔の書類によっては水流が原因の場合もあります。 今の所、ベタ1匹とのことで、水流はあまりない方がいいと思います。 観察して、弱めるなりした方がいいかもです。 20cmの水層にブラックモーリーを追加するのはリスクが高いような気がします。 ブラックモーリーのヒラヒラした尾に反応して、ベタが攻撃するか、ベタの尾がモーリーにつつかれるか。。。。 オトシンクルスとの混泳は大丈夫そうですが、水替えはもうちょっと頻繁にした方がよくなります。 糸状の苔はあまり食べないので、苔の解決にはあまりならないと思います。 ためすならエビでしょうか？ 水層が小さいのでリセットする位の感じで一度きれいにして原因を特定しましょう。
ろ過はワンタッチのみなら外部フィルターでろ過バクテリアを増やした方が良いと思います 状況で色々思う事はありますが、僕ならエアーレーションを減らしてろ過バクテリアを増やします 以前金魚でも熱帯魚でも同じような事はありましたが、殺菌灯で取ったり白濁取りと上部フィルターで 取ったり全換水で別水槽の水を半分入れて半分新しい水で入れ替えて治したことがあります それでも水換えでは1ヶ月かかりましたが
ヒメダカを飼っています。 稚魚は大きめの虫籠で育ててますが、超適当です。 水が減ったら足す。 食べ残しの餌が溜まってきたら除去する。 もちろんフィルターやエアレーションなんて無し。 これで３ヶ月程で卵を産めるまで育ってます。 適当でも丈夫な種類だと立派に育ちます。 参考まで。
隔離ができるならその方が良いでしょうが、仕切り板で分けてもいいと思います 魚の状態から他の原因も考えられますが、水温、殺菌灯、水換え、白点、水質など 気になることはいくつかあります
似たようなタイプの60cm用水槽台を使っています。 上段には60cmの枠あり水槽を直接載せています。 下段には１cm厚の板を敷いて25リットル程度の枠あり水槽を載せています。 これで３年程問題なしです。 床の強度を考慮して下段の水槽を小さくしたのですが、ま～変といえば変ですな。
基本的にはクマノミ以外飼育は不可ですが、水槽が大きればチョウチョ以外飼えるんじゃないですか
メダカ等の飼育歴45年のベテランです。 　死んだ要因は水槽等のバクテリアを洗浄してしまった事に依る不安定さから死んでおり、全部の水を交換するリセットは駄目です。このリセットは疾患等で汚染された場合にのみ行い、リカバリーで問題はありませんし、こちらはバクテリアを残して行います。今の時期は水質が安定をしていませんし、繁殖期ですから調整を間違えると駄目です。 　バクテリアは種水がない場合には1000時間以上しないとメダカには適しませんし、アカヒレの場合で600時間は対応をしません。
　あれから半月が過ぎましたのでココアでの処方箋の効果はありましたか？普通に糞尿が出れば問題はありませんし、水の調整ができない事から一時的に内臓疾患に罹患していた訳ですから7月の節句(七夕、機織りの節句)まではこの様な常態はでます。9月の節句(重陽、菊の節句）までは問題なく飼育はできますがそれが過ぎるとペースが落ちますし、怠けると同じ状態になりますから注意しないと駄目です。 　11月以降は3月の節句(桃の節句、上巳）までは餌を与えなくても問題はありませんが、それを過ぎると餌を食べ始めますので古い餌を与えると駄目です。5月の節句(端午、菖蒲の節句）から梅雨の時期は餌が黄変しますのでこの時期に内蔵疾患、松笠、ガス疾患になりますので覚えて置くと同じミスはしません。
http://item.rakuten.co.jp/chanet/12281/?s-id=pc_ … コストを押さえるなら、上記のような物を利用するのもいいかもしれません。 あとはエアーチューブとぶくぶく石。 http://item.rakuten.co.jp/chanet/17301/?s-id=pc_ … http://item.rakuten.co.jp/chanet/16806/ ホームセンターのペットコーナーにいけば一通りそろうと思います。 難しいようであれば、こまめに水替えする・・・。 ただ、バケツに移した金魚が体調をくずしてしまうかもしれません。 ただ今後も、複数飼いするようであれば飼育道具はあったほうが無難でしょう。
ちょうど今の梅雨どきは、朝晩と日中の水温変化量が大きいため体調をくずしやすく、またそのことが原因で免疫力が落ちてウオジラミや白点虫といった病原体にとりつかれやすい時季でもあります。 金魚は水温が40度に迫るような真夏でも、氷点下まで下がる真冬でも体温を適応させて生き抜く能力がありますが、急激な温度変化にはとっても弱いとされています。 この温度変化の度合いを緩和させるためには、より多い水量が確保できる大型水槽への引越しが有効です。 水槽が大きければ大きいほど水温と水質の変化は緩やかになり、長生きしやすい環境になります。 スペース的にムリなのであれば、熱帯魚のようにサーモスタットとヒーターを導入して一定の水温が保てるよう努めるしかありませんが、それでも水質の維持は依然キビシイでしょう。 一方の金魚が元気なのは個体差によるものですので、ほとんど多くの金魚はその水槽で飼う以上はなにかしら不調のサインを示すことになるのではと思います。 あと、不調の金魚が回復すればいいですが、白点病や尾ぐされ病といった細菌性の病気を発症した場合は不調の金魚が媒体となって菌が増殖して健康なほうの金魚も侵されますので、隔離治療用の水槽を別に用意しておくと便利です。
こんばんは ＞出目金は今日も変わりなしです。 http://i.imgur.com/WLzX1RY.jpg　エロモナス 以前の上からの水カビ病といっていた、出目金の写真は上のエロモナスの病気です。 出目金の目の後ろに、２つの白い転々の膨らみがあります。 完全な病気ですが、病気ではないがミスなわけです。 ここできちんと治療されていないので、金魚の状態が悪化しています。 そこの場所だけつぶつぶの膨らみが消えても、次に内部に蓄積されて進行していくわけです。 メチレンブルーを使っていて、その経過観察と、メチレンブルーを真水に徐々に戻していくため、完治してからも2週間ほど屋内で飼育し、3日に一度の水換えを行っていました。 ３日に１度の水換えで、なぜウロコが浮いたようになるかです。 水質悪化ではないです。以前のエロモナスの病気が完治していないのが原因です。 メチレンブルーの薬では抑えきれなかったわけです。 エロモナスの病気なのはすぐにわかりますが、松かさかは上からでは誰もわからないです。 品評会のベテランでも専門店でも無理です。 http://www.kik-boo.com/const_1.html　入会は誰でもできます。 ＞糞がきちんとしていないのが心配なので、そちらの対策をしようと思います。 フンだけではないです。薬を使わないと次は治るかわからないです。
５４歳　男性 私は１日に１回しかあげていませんでした 全ての魚が食べる量です 確かに３分で食べられる量と書いてありますが、計った事はありません 近寄ると餌クレって感じに想像してしまいますよね でも、私は餌はあげませんでした これは経験で覚えるしか有りません
こんばんは ＞今日家に帰ってみると、少し鱗は改善されたような気がしますが、出目金の肛門が白く、何かが詰まっているようなかんじです。肛門から白いものが見えます。 餌を少し抜かれてみてください。絶食です。 ＞また、体をこすりつけるような動作を見せます。 水温差が朝と夜で激しくないでしょうか。ヒーターで水温を２６℃くらいに固定されたほうが良いと思います。体をこすりつけるのは、白点病のウオノカイセンチュウが寄生していると、金魚が動作で教えてくれています。 ＞これは糞詰まりでしょうか？ まずは、落ち着かれることです。リラックスです。上に書いたとおり、まずは餌を抜かれるで良いと思います。 ＞早速すみません！ 構わないです。 運営が言われるとおり、違反回答は通報で終わらせたいと思います。
それ、白点病も尾ぐされ病も、金魚すくいで、鱗が傷ついて細菌感染している魚を混泳させて、伝染したんですが。 傷ついた魚を持ちこない。が病気を発生させない第一の条件になります。 ＞いきなり薬を規定量投入すると魚がびっくりしそうなので、薄めにして薬浴させ、 薄めの薬浴は良くないです。頭痛薬をずっと飲み続けるようなもので、効果が出るまで時間がかかる上に、副作用が強く出る。 体力が落ちていて尾ぐされ病や白点病が出ているので、短時間で殺菌して一気に治すステロイドのような使い方が必要。 ホントに治す気があるなら、グリーンFよりマラカイトグリーン液・ヒコサンＺを買い直したほうがいいです。 グリーンFって規定量が少なすぎて、小さい水槽じゃコントロールが効かない。もともと養殖池とか大規模の治療薬ですので、濃くなりすぎてショック死する。 ヒコサンZは発がん性があり、しばらく販売規制されていたのですが、一気に治すにはヒコサンZのほうが魚体にダメージが少ないのです。 短時間で分解され色が残らないので、水槽に直接入れられるメリットもあり、分解が早いから、毎日水換え投与して一気に治療できる。 白点病も尾ぐされ病もエラまで広がったら窒息死確定ですので、何日も闘病したらまず回復は見込めません。 一気に治すことが必要。お大事に。 参考URL：http://www.shopping-charm.jp/(S(ecp2orrhntx2xdelyfmgyp45))/ItemDetail.aspx?tid=14&catId=1105107000&itemId=98999
　ホームセンターの場合は原則上の植物の専門店ですのでハス、スイレン等の植物は追肥をされていますし、これが原因です。水草やモ（アルジー）、コケやシダ等（モス）は多くが海外からの輸入品ですのでこちらは農薬での処理が義務付けられていますし、エビ、カニの飼育には考慮していない事が書かれており、魚類に関しては卵や仔魚にはリスクがあり、奇形等の障害がでます。 　この場合のメダカの飼育は最低でも40日は入れては駄目ですし、濾過をさせている条件でこれだけは係ります。テストでアカヒレを入れて10日以内に全滅する場合は相当量の残留が確認されていますので危険ですし、アカヒレは農薬に強い個体ですから50日は最低でも駄目ですし、これに弱いミナミ等のエビが半日で死ぬ場合は駄目と思ってください。 　ボウフラは専用の殺虫剤を含む液肥であれば繁殖を抑えれますし、この場合は他の個体を飼育する事はできません。これは宗教や戦争の対立と同じであり、両立はできませんし、其れなりのリスクがあります。
とても警戒心が強い魚なので、警戒心がなくなるまで出てこないでしょう。 混泳させている魚はいますか？人間にだけではなく他の魚への警戒心も強いので。。。 一カ月もエサなしでは難しいです。できるだけ人間の姿を見せずに給仕するしかないです。 砂に潜ってから一度も出てきていない、という訳ではないのなら何とかなる可能性はあると思います。 一日に何回かそーっと近づいて、穴に向けて冷凍ブラインシュリンプ等の沈殿性のエサを少し落とすといいかもです。
サカマキガイ（スネール）は放置すると億単位で繁殖をしますので下手にメダカの水槽に入れてしまうと卵や稚魚を食い殺されるだけでなく、卵を持った親を100匹体位で襲います。メダカやアカヒレはスネールを食べませんので危険ですし、淡水のフグや頭足類（淡水性のタコ、イカ、クラゲ）しか食べません。 　
　　腐敗症に罹患していますので他にも感染しますので隔離をしないと駄目ですし、放置すると稚魚にも影響が出ます。疾患に罹患し、行動が鈍くなっていますので苛めをしていますし、細菌はどんどん繁殖をしますので危険です。 　今の時期は様々な疾患がでますので細菌の感染はカビだけではありませんし、回虫が要因の場合は飼育歴が古い方でないと判断はできません。 　メダカ等の飼育歴45年の経験を基に書きましたので参考になれば幸いです。
放置しています。健康体なら自力でもとの状態にもどります。
尾ぐされ病ではないと思います。もしそうなら日にちが経っているので尾が根元までなくなって しまいます。端のほうだけで進行しないのなら後ろからかじられているのでは？私もグッピーを飼っていますがオスはとくに他のオスに攻撃されボロボロになっている子がいます。尾ぐされなら細菌性なので他の個体にもうつりますので数匹だけで他にうつっていないのなら違うと思いますよ。小さな魚でもいじめってあるんですね… 病気でないのに薬浴すると逆に弱ってしまいますので注意してください。
こんばんは、ＮＯ1です。 托卵ナマズで一番ポピュラーなのは、シノデンティス・ムルチプンクタートゥスです。 熱帯魚ショップで流通しているので、注文すれば手に入れられますよ。 ティラピアは、小型のまま成熟する場合もありますが、概ね30cm位からだと思います。 他の湖産シクリッドは成魚で8～15cmクラスが多く、早ければ生後１年少しで繁殖可能になります。
アップの画像がないのでちょっとよくわかりませんが、「ナヤス　インディカ」に雰囲気が似ています。 ためしに、「ナヤス　インディカ」で検索してみて、比べてみてください。 違ってたら、ごめんなさい。
フィルターは必ず毎週曜日を決めて清掃をしないと糞尿で汚れますし、水の交換も大きさに合わせて行う必要があります。活性炭は清掃ができていても20日以上の使用はできないし、綿も同時に換えてはいけない。 　本来の水替えはサイホン等で砂利、珪砂等の埃を吸い上げて清掃するのが正解であり、立ち上げから今まで行わない事自体が虐待です。ここまで放置した事を反省して飼育をしない限り、他の個体を入れたら死にますし、バクテリアも汚い状態ですと死滅します。
メダカの大きさですが1cm以下と以上では飼育の仕方が変わります。 　孵化をしたばかりの仔魚（0.5mm以下）は普通に譲渡をしませんし、死にますので成長をした稚魚として回答をします。 　水槽はなくても構いませんし、ポリ容器でメダカ、アカヒレは飼育ができますのでこちらで飼育をすると成長は速く、ある程度に育ってから広い入れ物に入れれば問題はありません。水は汲み置きをして25時間以上過ぎた水を使用し、隠れ処に水草、流木を入れるとストレスで死に事はありません。 　エサは稚魚，若魚用の物が販売されていますので、ベテランの飼育者の青水での違いビギナーでも問題はなく、繁殖できます。 　以上が毎年1000匹単位で孵化をさせている者の意見ですので参考になれば幸いです。
こんばんは。玄人ではないのですが、 経験だけしかない素人の意見です。 画像が荒く難易度が高いです。 大きさと、「形状や触角（？）は茶色の貝と似ている」 という情報から、 石巻貝の幼期だと思います。 他の茶色よりちょっと小さいですよね？ もちょっと大きくなって殻の模様で判別がつく ようになると思います。 お店で生まれて育ったコケの味知らない子かも。 コケ食べだせば色付くかなと思います。
水槽を販売して店員さん、本当に大丈夫なのでしょうか。 知識なんて関係ない。水槽が売れればそれで構わないと思っている ように感じます。僕だったらそのような店では買いませんね。 何処のメーカーの水槽でしょうか。ＧＥXの水槽セットの付属品の中に はカルキ抜きはあってもプランクトンの薬剤？は含まれていません。 テトラにもありません。プランクトンの薬剤？と言われるのは、それは 餌です。セットに金魚の治療薬が最初から入っている事はありません。 カルキ抜きは水道水に含まれる塩素を除去するための物です。入れた からと直ぐに塩素が抜ける事はありません。ある程度の時間、エアーを 送り続けないと塩素は抜けません。 ペットボトルに水道水を入れ、キャップを締めずに直射日光に当てれば、 約１日で塩素は抜けます。近所で井戸水や地下水が貰えるなら、それ を使われるとカルキ抜きは必要ありません。 水を浄化させるためにはバクテリアが必要です。水槽セットには入って いませんから、別売りで買う必要があります。ただバクテリアを入れた からと直ぐにバクテリアが水を浄化する事はありません。ある程度の数 にならないと水は綺麗になりません。 病気は肉眼では判断が出来ません。白点病のように白い斑点が体に 出ない限り、白点病だと判断する事は出来ません。 以前から飼育している金魚には病気の可能性はないでしょうが、新た に仕入れた金魚には何らかの病気があると考えた方が無難でしょう。 水槽に入れる前に病名を調べ、その病気に有効な薬剤を入れて治療を します。薬剤は怖いと言われますが、薬剤でなければ治療が出来ない 種類もあります。使用量を守れば怖くありません。 ヒーターには２種類あり、温度が調整出来るサーモ付ヒーターと、温度 が固定されている固定式があります。固定式は２５℃と２５．５℃の２種 類があります。その温度以上には水温は上がりません。 薬浴や塩浴をする時は水温を一定まで上昇させる必要があります。 最低でも２８℃で、それ以下では薬剤効果はありません。３０℃であれ ば確実に薬剤成分により病原菌は死滅します。 薬浴中や塩浴中は絶食が原則です。可哀相かも知れませんが、治療 を優先させて早く元気にさせるため、必ず絶食させて下さい。 僕の経験では絶食２ヶ月以内であれば死にませんでした。 また水温も３４℃までなら耐えられます。
何らかの原因で水槽内バクテリアのバランスが一時的に崩れているものと思われます。 焦らずにまずは水質を測定してみて下さい。 もし、アンモニアや亜硝酸塩が少しでも検出されたらしばらくの間水換えの頻度を少し上げてみましょう。 水を替える量を増やすのではなく、回数を増やすといいと思います。 目安としては３日に１回くらい、めだか３匹と言うことですので、４～５分の１程度でいいかなと思います。 検出されなかったら、あまり気にせずに今まで通りの管理で様子を見てみてください。 焦って変な水質調整剤を入れたりしないことです。 普通なら放っておいてもしばらくで収まるはずです。
そんなにコケ取り能力はありませんが、ラムズホーンもいいですよ 色もきれいなので、観賞できます 期待しなければ、意外とコケも取ります 条件が合うと増えちゃうみたいですが、大きくはならないので、あとは個人的に貝好きかどうかでしょう
あ、でも大食漢のウナギですよね 餌が多い分、水も汚れるので、コンセプトM+増設ユニットを、左右にダブルが良いと思います 90cmだと水換えも大変ですが、 私は、20リットルのポリタンクに水を入れ、一昼夜エアレーションさせてカルキ抜き それを階段に置いて、その高低差を利用して、長いホースで入れています ポリタンクは二つ使って、一気に40リットル 二階建ての戸建てで、水槽は一階に設置しています
圧倒的に水槽が小さすぎ せめて最低でも60cm(60リットル)水槽にしましょう その小さい水槽で金魚飼うのは、ベテランでも至難の技です
参考まで。 http://www.bio.jp/kansatu/planaria/planaria05.html http://mdb.biophys.kyoto-u.ac.jp/education/gener …
こんばんは http://okwave.jp/qa/q8110775.html 上で以前治しています。写真を見てください。 原生生物である　ジプロストマムの　黒ソブ 原生生物である　鞭毛虫のコスティア　黒斑病 黒いのはどちらも病気ではないです。 通常は薬は使わないといけないのですが、薬で亡くなる可能性もあります。 薬はなれないとむずかしいです。 メチレンブルーやグリーンＦリキッドは水草を枯らしますので、マラカイトグリーン系のアグテンやヒコサンなどの薬を使いますが、水温が今厚い時があるんです。水温が高すぎるとマラカイトグリーン系の薬は、魚毒をおこす可能性があるんです。 無理に薬は今はされないほうが今は良いかもです。 水温差をなくす感じで、昼と深夜は今は水温差が結構あるかなと思います。 こういうのをなくす感じです。 薬を使って治す感じは、今はやめられた方が良いかもです。 薬を使いたい場合は教えますが、無理に今はされなくて良いかもです。
そのものズバリリセットは全交換ですし、リカバリーは一部を残しての転用です。水カビや細菌は鳥類の基礎体温の40℃近くでないと死に絶えませんし、薬浴をする場合は30℃近くまで徐々に上げて行き、細菌を弱める方法しかできません。金魚は一部の系統や特殊品種以外は-30℃以下の温度には耐えれますが、30℃以上の高温には耐えれません。 　私がリカバリーを勧める場合は熱帯魚以外では勧めれませんし、それ以外では抗体を失わせて個体を殺して様な事をしてまでも殺菌をする必要がないからです。卵の場合については孵化に時間が要する場合には行う事はありますが、奇形や障害のリスクを抱えての挑戦になりますからギャンブルや博打と同じです。 　この場合は25時間以上カルキ抜きをした水を用意してから隔離し、移動させる方法が無難です。この方法の薬浴の場合は個体に負担を掛けませんし、リスクも多くありません。泥被り病、水カビ病は迷惑メールと同じであり、フィルターを掛けても別のアドレスから侵入するのと同様ですし、翌年以降にはアップデートされて再度でますのでリカバリーで済ます様な手抜きをしては駄目です。
黄色い系の薬品で、グリーンFゴールドリキッドは、効かないと聞きます。まだ、グリーンFゴールドの顆粒が効くと聞きますが、それよりも良いと聞くのが、エルバージュです。 また、赤班病は、パラザンDと塩浴でこの春1匹の金魚が完治しました。尾腐れには、真水に唐辛子が良かったです。 下記が私のした方法です。 　赤班病の場合（穴あき病も可） １．バケツ2つに水をくみ、カルキをぬく。エアレーションする。 ２．バケツ1つに1リットルにつき塩５ｇ溶かし、観パラDを規定量入れる。 ３．翌日（24時間後）、もう一つのバケツに同量の塩と、観パラDを入れる。金魚のみすくって前のバケツから、移す。エアレーションも移す。古い水は捨て、バケツを丁寧に洗って、水を同じ分量くんで、そばに置いておく。 ４．上記を直るまで繰り返す。 バケツ2つの汲み置きは、温度管理の為です。えら病は温度差3度で生じるとの事で、替え用のバケツの水を同じ温度にする為、薬浴水の水を捨てる時に、すぐに新しい水を汲み置きします。 基本、最初０．５％の塩浴を何日かして、駄目なら１％の塩浴を1日してみました。それでも駄目なら、薬の併用を始めました。また、金魚が元気なら、餌を1～3粒位毎日与えました。薬浴中は餌切りと聞きますが、長い薬浴には体力の消耗も考えられ、それで弱る事もあります。水を汚さない程度少しの餌を与えました。 尾腐れは、軽傷なら、お茶こしの紙パックに種を抜いて半分に割った唐辛子を飼育水槽に入れて完治しました。 いずれの病気も水の状態が安定して無い事からくると思うので、フィルターの強化やエアレーションを強めにすることで、水のバランスを調整しなおしました。今は、安定しています。 お試しください。
外で飼う場合、水深は７センチくらい、直射日光はなるべく当てる、赤虫を与える　汲み置いた水で早めの水代えをする。猫、カラス対策をする　これで真っ赤なランチュウになりますが　繁殖をやれば、わずかに本物がとれます。
修理では無く傷の隠し方と言った方が正しいのでは？　 回答者１さんの言うように水槽内の生物にどういう影響を出すのか例がありません。 あと別のカテゴリ（車関連）などで「リペアキッドやコンパウンドは常に水に使っている場合どうなりますか？」 などと聞いてから魚どうこうしたほうが良い方思いますね。 あとガラスの傷程度で影響される生物が自然で生きていけるわけがありませんので影響は少なからずないでしょう。 傷の悪化てその亀裂がきっかけでガラスが割るとかでしょうか？ そういうことはないんじゃないでしょうか、今家に今も使っている水槽で前面を縦に一本筋で割れた水槽がありますが、コーキング剤と厚さ１ミリのプラ板で外側からつけましたが水を入れても問題無く、4ヶ月たった今でも使えています。 なのでガラスの傷は悪化したりはしないんじゃないでしょうか。
内側から見えず、外側から見えやすいスモークフィルムはありません。 そんな都合が良い商品なんて存在しませんよ。 魚って、人間と比べるとそんなに目は良くありません。驚かさないためと 言われますが、それは水槽のガラス面に指を近づけたり、コツコツと指 で叩いているから驚くんです。元気かなぁと様子を見るためにガラス面 をコツコツと軽く叩いていませんか。これが一番良くないんです。 ホームセンターではなく、カーショップに行かれると現物を見る事は出来 ます。どの程度見えるのかも自分の目で確かめる事が出来ます。 現物を見て、実際に体験してから考えて下さい。 あなたの希望する物は絶対に無いと思いますよ。
まず本当に白点病なのか図鑑で調べて確認しましょう。 白点病は尾びれや背びれ、胸ひれに発生し、１ミリ以下の白点状の 物が付き、体液を吸われるので金魚は痒がって底砂利や水槽面等 に擦りつけます。何もしなかったり治療方法を間違ったりすると、最 後には食欲を失い衰退して死んでしまいます。 本当に白点病で間違いないなら、隔離するのは絶対に避けて下さい。 白点病の菌は現在飼育している水槽の水に多く浮遊しています。 隔離しても他の元気な金魚が白点病に感染しますから、白点病が発 生したら、白点病が発生した水槽で、水槽で飼育している全ての金魚 を一緒に治療して下さい。 餌を食べるのは初期段階だからです。だけど末期になると餌は食べ なくなり、衰退して死んでしまいます。 失敗は繰り返してはいけません。折角自宅に来た金魚なのですから、 寿命が尽きるまで最後まで面倒は見て遣りましょう。 以前に衰退させて死なせたのは、治療方法が完全に間違っていたか らです。死なせない方法を書きますので、それを実践して下さい。 まず水槽に入っている水草や、変色しては困るアクセサリーを水槽か ら全て出します。底砂利に関しては出さなくて構いません。掃除屋さん のための石巻貝等も別容器に移動させます。 フィルターに活性炭が使われているマットは外します。活性炭は使われ てないマットは外さなくて構いません。 終わればサーモ付ヒーターをセットします。固定ヒーターでは治療は出 来ません。温度調整が出来るヒーターを使用して下さい。 ヒーターをセットしたら、水温を１日２℃を限度として上昇させ、最終的 に２８～３０度になるようにします。水温が低いと治療は出来ません。 使用する薬剤はグリーンＦリキッド、グリーンＦゴールド、メチレンブルー 等です。これを容器に書かれている量を水槽に投与します。 このままの状態で１週間放置します。この間に餌やりは中止します。 つまり薬浴中は絶食が原則です。薬剤の有効期間は１週間ですから、 １週間後に白点病が消えてなければ、水槽の水を１／３だけ抜いてから 新しい水を１／３追加して、再び薬剤を規定量だけ投与し１週間放置を します。白点病が完全に消えるまで繰り返します。 餌に薬剤成分が付着するので、治療期間中は絶対に餌は与えないで 下さい。治療が終わるまで水温は２８～３０度に一定にさせます。 治療が完全に終えたら、直ぐに全ての水は変えません。半分抜いてか ら新しい水を入れ、１週間放置します。これを２回繰り返した後に全ての 水を抜いて水槽に入っていた底砂利等を水洗いします。この時に洗剤 は使用してはいけません。もし使うなら食塩を洗剤の代わりに使用して 下さい。そのかわり塩分は綺麗に落として下さい。０．５％の塩分濃度 なら問題はありません。 白点病になった原因ですが、それは新しく購入した金魚に白点病の菌 が付着していたからです。購入したら直ぐに水槽に入れるのは間違い で、別容器にて薬浴をさせてから水槽に移すようにしましょう。 購入前に水温を２８℃に上昇させて、その後に購入される方が白点病 に感染させない方法です。 白点病に感染していなくても、必ず水合わせをしないと衰退して死んで しまう事もあります。購入時に金魚が入れられている袋のまま、水槽に 浮かべます。３０分後に水槽の水を袋にコップ半分の水を入れ、再び ３０分放置します。これを３回繰り返した後に、金魚だけを水槽に移しま す。間違っても袋の水は水槽に移さないで下さい。
だったら購入した店に電話して聞かれたらどうでしょう。 レシートはありますよね。レシートがあれば販売した担当者の名前を 分かりますし、値段も１２８０円と分かっているので、正確な名前は 教えて貰えますよ。
ゴールデンセベラムではないでしょうか？
原因は水ができていないだけだと思います。水質が悪いので何を入れてもまた死んでしまうかもしれませんね エビは特に水質に敏感ですのでダメです。敷石もPHを上げている気がしますし右半分が水の流れが悪く淀みが できている気がします。近くのお店に相談できると良いのですが 対策として水を全て入れ替えて敷石を出してアカヒレと今のコリドラスだけで苔が生えるまで我慢して下さい。 植物は流木か何か別の物で置き直して下さい。
屋外にて使用可能な樹脂加工した鉄パイプである[イレクター]を 購入します。 この[イレクター]を適切なサイズにカットして組み立てると良い でしょう。 次のURLをクリックして参考にして下さい。なお、[イレクター]は 大手のホームセンター等にて扱っていると思います。 [イレクター/矢崎加工] http://www.diy-life.net/what-ere/index.html http://www.diy-life.net/faq/index.html http://www.diy-life.net/special/others/example/i …
水換えは、バクテリアが分解できない硝酸塩の濃度を下げるためと、PHが酸性に傾いているのを中和するために行うものです 硝酸塩濃度もPHも基準値以内であれば、必要ありません 必要以上に水換えを行うと、バクテリアのバランスが崩れて、最悪は金魚が☆になる可能性もあります 逆に、硝酸塩濃度やPHが、現在の水換えの頻度では基準値に収まらない場合は、もっと頻度を上げなければなりません 適切な水換え頻度をつかむために、試薬を用いましょう
　観賞魚等を曽祖父の代から飼育をしていますので回答をします。 　カエルやイモリ等が卵を産み付けるならば寒天状で長くなっており、ナタデココの様な感じの卵を産みます。バラバラの卵の場合はスネールと呼ばれる巻貝であり、モス（コケ）、アルジー（モ）等に卵を産み付けて可能性があります。モス、アルジー等を2月以降に導入していませんか？もしも金魚を繁殖させたいのならば駆除をしないと産卵した卵、稚魚を襲いますし、不快感を与えるだけではありません。エビ、カニを掃除要員で入れていなければ専用の駆除が可能な薬剤で駆除ができます。 　スネールは巻貝ですので見識のない者はタニシと信じ込みいれていますので危険ですし、単為繁殖ですから1匹で自慰行為で産卵、射精をして増えます。放置をすると億単位で増えますから危険ですし、処理をしないと最終的には卵を持つ個体を襲います。掃除用タニシで販売されているのはイシマキガイでこちらはつがいでないと繁殖をしませんし、淡水では短命です。 　私の家の場合はオランダ、リュウキンの飼育水槽の清掃時には見付け次第駆除しています。特にランチュウ、ハナフサは動きが鈍いので卵や稚魚が全滅する可能性が高いので、薬剤で対応をしています。
金魚の飼育が始めてだとしたら、最初から９０センチ水槽で飼育する のは止められた方が良いと思います。 ある程度の経験を積んで、金魚の飼育に慣れてから飼育数を増やす ため、水槽を大きくした方が良いと思います。 金魚の飼育は楽ではありませんよ。定期的な水替えも、掃除も必要 ですし、万が一に病気になった時は治療で頭を抱えて悩む事だって あります。本当に飼育が出来るのかを確かめるため、まずは小さめ の水槽から飼育を開始して、慣れて来てから徐々に水槽を大きくす るようにした方が失敗は少ないです。 ６万円も出すのでしたら、僕なら飼育は断念しますね。 考えて見ましょうよ。それほど希少価値が高い金魚じゃないではあり ませんか。ランチュウや流金、オランダシシガシラ等は何処でも簡単 に安く買える金魚ですから、それほど金を掛けてまで飼育する価値は 無いと僕は思います。 悪い事は言いませんから、ＧＥＸなら「金魚のお部屋シリーズ」のＭか Ｌサイズから始められて下さい。 ちなみにＭサイズで４～５cmサイズで４匹まで、Ｌサイズなら５匹まで 飼育が可能です。２cm程度なら８匹程度は飼育可能です。 この水槽なら濾過器やエアーストーン等は全てセットになってます。
人間の美醜の価値観でいえば、デザインが非合理だから。 地上の生物は、弱肉強食の食物連載によって常に種の競争が行われているので、能力の低い生物から淘汰されるので、結果的に物理的に力学的に合理的な生物が生き残りやすい。 その能力が突出した形を、人は美しいと感じる。 筋肉美であったり、空気や水の抵抗を少なくする流線型だったり、自重を持ち上げる羽根だったり、スピードであったり、バランスであったり。 深海魚は、高水圧の光の届かない暗闇で、敵と出会う確率も競争も低いため、種の生存競争はあまり行われず、 個体それぞれの生活の偶然で生き延び繁殖し進化する。すると、その形である必然がないのです。 だから、陸上や浅瀬では適応できない体つきだから深海に棲んでいるし、普通だったら生き残れないような弱い体つきでも偶然生き残ってているし、他の生物と似ても似つかないパターンの分化をしたりする。 それって、原始的な芋虫や微生物の動きを見て気持ち悪いと感じるし、生まれた子供が親とにつかない顔をしていたら気味が悪いし、 スポーツマンより引きこもりニートのほうが美しいという価値観はほとんど持たないのと同じで、 社会性から切り離されたものに対する、生理的な嫌悪です。 住む世界が違うと生き方が違うので、自分が理解できないので気持ち悪い。 自分が相手の拒絶をやめ、違う世界に理解を示すようになると、今度はその世界の合理性に興味が出てきます。 骨董品や盆栽なんかの老人趣味がそう。 興味がないとなにも理解できないが、興味を持つと汚い醜い中からも美しいものが見えてくる。 誰にも理解されない事を、自分だけ理解できるようになると、世界の認識力が2倍になって、脳が気持ちよく感じるのです。解脱ってやつですね。 AKB47みたいなアイドル趣味も同じような沢山の女の子から推しメンを選ぶので、似たような趣味ですけどね。
水槽に水を張ったその日に金魚を入れたのでしょうか。 入れてしまったものは仕方がないので１ヶ月程度は２～３日に１回、３分の一程度の水換えをしましょう。 またその間は餌やりを控えめに。２日に１回くらいにしてください。 そのくらいじゃ餓死したりしません。 水槽が広すぎると言うことはありません。広いほどいいです。 参考URLをよくお読みください。 参考URL：http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n3728
こんばんは ＞エラ病の初期症状であれば、エラブタを開いたまま泳ぐことがあります。 それはありません。 ？？　下のカラムナリスを読んで見て下さい。 https://www.gex-fp.co.jp/kingyo/byouki/kingyo_er … 尾ぐされと同じ病気です。少しの油断は亡くなるに直結します。 ＞エアーはつけていますが、パワー調節ができないタイプですので、明日調節できるものを購入しようと思います。 洗濯バサミで、チューブのところにはさめばエアーは弱められます。応急処置で使うのも良いかなと思います。
補足に書かれている点について回答をします。 　「ピクシー」ですと全てが無農薬で栽培をされていますのでミナミ、ビー等の個体に転用できますので問題はありません。寒天に含まれる肥料は少量でしたら問題はありませんし、濾過を留意すれば大丈夫です。 　大半のアルジー、モス、グラスは海外からの輸入が多く、免疫の関係で大量の農薬が添付されていますので質問されたのではないでしょうか？こちらはアクアを中心にアルジーとモスはエビ、グラスはカニの飼育ユーザーの意見を基に販売されていますので対策はできています。一部の製品は食肉植物を含みますが、これ以外は稚エビ、稚ガニを食べられる事はありませんし、ホームページに記載されていますので確認をして購入すれば問題はありません。
金魚の病気として代表的なのは、カラムナリス病と運動性エロモナス症です。 もしそのどちらかだとしたら、隔離して０．５％の塩水浴させ（１リットルに塩５グラム） グリーンFゴールドでの治療が有効です。その時なるべく多くの水量で薬浴させることです。 餌を食べなくても糞で水が汚れますので、出来れば毎日全部水換えした方がいいでしょう。 水量が多ければ２日に１回程度でもいいかと思います。 エアレーションは弱めにかけてあげておいた方がいいと思います。 カラムナリス菌とエロモナス菌は水槽内の常在菌です。水質が悪化したり、魚に何らかのストレスがかかって抵抗力が弱まったときなどに発病するものと思われます。 とくにエロモナス症だと治癒は非常に困難です。 病気は予防が第一です。今後は本水槽の管理を見直して水質を悪化させないことを心がけるといいと思います。 金魚、元気になるといいですね！
金魚は（というか、ほとんど大部分の魚は）、きれいな水では生きられません 水の中にバクテリアがいないとダメなんです 金魚を飼うには、先に水の中にバクテリアを住み着かせなければなりません 水草だけを入れて１週間ほどブクブクだけさせて、アカヒレなどパイロットフィッシュと呼ばれる超丈夫な魚を入れ、ちょっとずつ餌もあげて半月 最低限、このくらいの手順を踏んだ後に、水合わせをして金魚を入れます 現状、残った金魚の生命力が強ければ、生き延びるかもしれません 先ずは半分ほど水換えをして、絶食させましょう 金魚は、体調悪そうな場合は、先ずは絶食です
魚はどんな個体でも飛び跳ねたり、隙間から逃げ込んだりをします。 　例えばメダカの例で説明をしますと自身の身長の10倍以上の高さを超す様なジャンプをしますし、人間で言うならばプールのコースの片道分を跳んでいる事になります。婚姻色が出ている個体（オス）ですとアピールで飛び跳ねますし、求婚のアクションとして繁殖期には見受けられます。 　オスの行為はクジャクの様にヒレを帆を上げたりするタイプ（アカヒレ）の例はメスに「俺のは凄いぞ。どうだ俺と付き合わないか」の意味合いでこれをしますし、これ等は決して可笑しな事ではありません。
水は水道水がベストです カルキ抜き剤で、カルキは抜けますが、水温だけは時間をかけないとダメです 水槽が置いてある部屋に、バケツなどに汲んだ水を、丸１日置いておくしかありません ろ過は、水作のコンセプトMは良いですよ 底砂は、ドジョウには田砂が一番良いです エアチューブの汚れは、タニシやカワニナを入れておくと食べてくれます
　殺虫剤についてですが、基本的にスプレータイプの殺虫剤は魚には無害です。 幾つかのメーカーの殺虫剤を水槽に直接噴霧して試したことがあります。 　そのようなタイプで水溶性の物はほとんどありません。 　燻煙タイプの殺虫剤は、非常に危険で水槽をカバーして使ってもエビは全滅します。 魚は種類によって全滅します。 　今回の死亡原因は、別のものです。 ＞袋ごと浮かせて水温合わせ、少しずつ混水して魚を入れました この方法は、間違えると非常に危険です。 パッキングを空けてしまえば梱包されている酸素が逃げてしまうため、開封してから混水して魚を放すまでの時間は最長１０分程度だと考えてください。
３～４秒に一滴くらいで大丈夫かなと思います。 co2添加中はエアレーションを止めて下さい。 夜間のみエアレーションがいいと思います。 あとナチュラルフローパイプからの水流で水面が揺れるとco2が逃げてしまうと思います。 出水口が水中に来るようにセットしたらいいと思います。
えーと、鳥というのはカラス？ それとも人の居る所へはまず来ないサギですか？ どちらにせよ、鳥よけのグッズなどを購入し置いておけばいいでいしょう。 もう一つ黒い毛？ 質問主さんがどのような環境の場所に住まわれているのかが聞きたいところですが、取り敢えず普通の民家で話を進めます。 まず、野良猫という可能性が一番高いでしょう。 猪はまず有り得ないですから、野良犬はもっとありえりえません。 で網が粗めとは網目何センチでしょうか？ それ次第で結構絞れるのですが。 これについて防犯方法はホームセンターで売っている金網の一番目が細かいものを使用すればいいだけです。 少ない情報量で自分にはこの程度しかお答えできません。
こういった質問は「学問・教育」の「生物学」でしたほうが満足いく回答が来ると思いますよ。
　私は直接スッポンは飼育をしていませんが、祖父と父が過去に飼育していましたので回答をします。 　スッポンと混泳ができる魚はナマズ、ライギョ、ウナギ等の様な特殊な個体でないと飼育はできませんし、イワナ、ヤマメ等のカメ、ヘビまでを食べる個体でさえ食べます。 　爬虫類の飼育水漕の水交換は60時間を基準にして行わないと水カビや細菌に因る疾患に罹患し、個体に好ましくありません。スッポンは50年以上は最低でも死にませんし、大きさも1mを超す大きさになりますし、カメの寿命は200年以上ですのでその点を慮って飼育をしてください。家にいたイシガメは曽祖父が子供の頃に飼育していた個体であり、100年以上は生きていました。この話を聞いて最後まで飼育する覚悟はできましたか？ 　生餌を食べないのは慣れていないからであり、慣れると食べる様になりますし、問題はありません。本来は飼育する際に先に入れたり、同時に入れた個体は餌と認識しませんし、後から入れた個体に関しては餌と認識して食べます。 　 　
http://trpggasuki.com/trpg/name_sw.php ほい。 数字や出目というのは「サイコロ振って決めましょう」というやつなのでお気になさらず。 ちょっと項目が多いですが、ジャンル別にまとめてくださってるサイトなので ねらた名前を探しやすいのでは？
補足に書かれている水槽の大きさを基に回答をします。 　隠れ家となる場所を入れてもドジョウは確実に20cm程度までは育ちますし、状態に因っては水槽を50cm以上にしないと駄目です。変則水槽ですとソイル、珪砂がその割に入りませんのでメダカ、アカヒレ等の5cm程度の個体には適していますがタナゴ、モロコ、ドジョウの様な10cmを超える個体には50cm以上でないと駄目です。 　私の家の例ですが120cmの水槽にメダカ、タナゴ、モロコ、ドジョウ、アカヒレを入れ、テスターとしてシジミ、ミナミを入れています。中層魚のタナゴ、モロコは5匹、下層魚のドジョウは掃除用に2匹だけで後は上層魚のメダカ、アカヒレを中心にしていますので問題はありません。中層魚が多いと餌は当たらずに餓死し、下層魚が多いと襲われますのでレイアウトを考えないと混泳は難しく、アルジー、モス、グラスの処理要員のミナミも同様な事が言えますので個体の確認は毎日行っています。 　メダカ、アカヒレの場合の混泳の相手で入れる場合は10cmまでは混泳をさせても構いませんが、それ以上になる場合は目視で確認し、その都度隔離しています。
絶対に存在しません。カメにとって入れられた魚は全て餌になります。 ただネットで仕切れば食べられる事はありません。ただ熱帯魚よりカメの 方が水を早く汚します。カメは水槽の水の中で糞尿をし、その水も飲みま すから、熱帯魚を入れると汚れが早く汚くなるので、混泳はさせない方が 無難かも知れません。
エアレーションから出る泡の量が多過ぎるのが原因です。 本来はエアレーションは必要ありません。ただ使用していないと 水の循環が無いので直ぐに水が汚れてしまいます。 エアーポンプの調整が出来ない？。そんな事はありませんよ。 ただしポンプが大きく無ければ調整は出来ません。ただホースと ホースの間に調整コックを付ける事は出来ます。 金属製の二股コックや、三股コック、樹脂製のネジ式タイプまで あります。 エアーは酸素を送るだけでなく、メダカにとって隠れ場所や遊び 道具になります。ストレス解消にもなりますので、出来るだけ使用 された方が良いでしょう。泡は出来るだけ細かで少なくするように して下さい。 メダカは今頃の時期に産卵をします。水草の種類によっては産卵 をしない種類もあるので、販売店で産卵に適した水草を教えて貰い 購入して下さい。 それと重要なのが、必ず同じ種類のメダカを一つの水槽で飼育す る事です。違う品種を混泳させると全く違う品種が産まれます。 勝手に品種改良はしてはいけないと決められているので、飼育を するなら同じ品種だけで飼育して下さい。 人気の高いメダカではヒメダカ、白メダカ、青メダカ、黒メダカ、ダルマ メダカ、楊貴妃メダカ等がいます。あとヒカリメダカも居ます。
下記の方の　>問屋又はショップでトリートメントしてある　という文面は鵜呑みにされないでください。 問屋やショップから病気を持ち込んでいる可能性はかなりあります。 店舗により対応は様々ですが、基本的に病気は出るもので、トリートメントに耐えられないようならそれこそ何らかが原因で弱っている固体なのだと思ってください。 トリートメントの方法を調べたのであればその通りに行って大丈夫です。 バケツですから水流に注意して静かな環境を作ることを心がけてください。 生体が小さいようであれば3日以上の餌切りをせず、少量のエサを与えてください。
　ハムスターの飼育していた水槽が空いたらその水槽で魚を飼育するということでしょうか？ もちろん、ハムスターを飼っていた水槽で魚を飼育することには何の問題もありませんが、ハムスターが水槽のシリコン（接着剤）を齧っていて水漏れを起こすことがありますのでその点だけ注意してください。
要は水の透明度が悪く濁っていると言う事ですよね。 それはバクテリアが居ませんから仕方がありません。新しく立ち上げた 時は水に潜むバクテリアはゼロです。我家では新しく立ち上げた時や、 掃除をした時は以前の水を半分程度はストックしています。 以前の水にはバクテリアが潜んでいますので、最初は白く濁りますが 通常よりは濁りは早く消えます。 ＧＥＸやコトブキ等ではバクテリアの素が売られていますが、あれば全く 効果がありません。我家ではメダカの生産業者より生のバクテリアを 購入して使用しています。 例えばですね、以前の濾過器のマットにはバクテリアが多く生息して いますから、新しい濾過機にマットをセットする時は、以前のマットを使 うんです。サイズは全く違いますが古いマットと新しいマットを併用すれ ばバクテリアの数は確保する事が出来ます。濁りが消えたら古いマット を取り除いて、新しいマットで濾過させれば良いだけの事です。 異音ですが、上部濾過器が水槽に収まっていないのではありませんか。 きちんとはまっているか確認してください。はまっていないとモーターの 振動でガタガタと異音がします。どうしても異音が治まらない時は、濾過 器と水槽の間にクッション材を挟むと治まる事もあります。 上部濾過器本体に、モーター部分は間違いなくはまっていますか。 カチッと音がするまではめ込まないと異音がします。 あとはガラスと水槽の間にクッション材を入れると治まるかも知れません。 どうしても異音が治まらない時は、上部濾過器の使用を止めて、肩掛け 式濾過機に変えられると良いでしょう。９０センチ水槽なら左右に２つだけ 設置をされると良いかも知れません。 我家では６０センチ水槽を使用し上部濾過器でしたが、手入れが面倒な ので肩掛け式濾過器に変更しました。 濾過器に色んな物を入れられていますが、これは余り好ましき事では ありません。上部濾過器には活性炭だけで十分です。また基本とされる 量を入れる必要もありません。６個も入れる必要はありません。２個で十分 です。後は麦飯石をネットに入れて水に沈めて見て下さい。意外と濁りは 消えますよ。我家ではダイソーで購入した麦飯石を入れています。濾過器 の中に入れずに水の中にネットに入れて沈めるだけです。 良く水洗いをしてネットに入れます。石が茶色に変色したら交換します。
　　前回までのお礼と回答が書かれていない部分について補足を兼ねて説明をします。 　＜曝気（エアー）について＞ 　ミナミの系統は本来は曝気をする際に留意しないと駄目な点は水流が強い事ですから調整をされることを勧めますし、ウィルモス等を増やす様にして流されない環境にすると生体にストレスは掛かる事はありません。この系統は淡水に住み、河川湖沼から動かないので弱めにしないと駄目です。 　＜モス、アルジー、グラスについて＞ 　モス、アルジー、グラスの投与についてですが、私の他の回答された方の書かれている様な事をしませんでしたか？ペットショップで水槽の水を濾過循環させている場合では他国からの輸入ですから大量の農薬が残留しており、エビ、カニ等の飼育に使用するならば別の容器に100時間を超えない程度に水替えを行い、500時間以上過ぎてから入れます。これは両生類、爬虫類でも言えますし、この工程をしないと駄目です。 　＜ハナビについて＞ 　ハナビはコイ科のタナゴ属（光沢のある）、モロコ属（口が拡がり大きい）との中間に属し、アカヒレとは親類縁者の関係の個体です。アカヒレとは住む地域が中国（冷寒地）かインドネシア、ミャンマー（温暖地）の違いだけであり、飼育はほぼ同等と言う事を知っていましたか？繁殖を考えているのでしたらエビ、カニとの共生は無理ですし、産卵は卵を撒き散らす方法であり、30℃で50時間以内で孵化をします。エビ、カニはこれ等が好物ですから食べられますし、リスクはあります。 　＜モス、アルジー、グラス抑制、促進について＞ 　これはアルジー、グラスに対しても言えますが、エビ、カニを用いない場合は抑制剤で防げますが、そうでない場合には使用はできません。逆の促進剤に関しても同様な事が言えますし、どちらも使用期間は隔離をしないと駄目です。青水を使用する以外ではネックになり、見栄えも好くはありませんので掃除をまめに行うようにしてください。グラスは本来はシバの仲間ですから少し水があれば短期間でも育ちますし、徐々に水を増やすとカレル率は減ります。 　＜チェリーについて＞ 　カラーを楽しむのでした好ましいのですが、値段はミナミの市場の2倍以上の金額ですからどの色を選ぶかで値段は変わります。青（ハワイアンミント）、緑（ライム）、紫（グレープ）は5倍以上の値段ですし、赤（ストロベリー）、橙（オレンジ）、黄（シトラス）は比較的安く手に入ります。こちらは知り合いに専門店やブリーダーがいる場合の値段ですので参考程度にしかなりませんが、気長に探してください。 　
詳細が不明なので一般論で。 質問の症状は恐らくキャビテーションによるエア噛みです。 原因は想像通りフィルターの汚れでしょう。 給水パイプにスポンジを着けているなら掃除してください。 本体内部に細目マットを使用していたら掃除又は交換してください。 これで症状が改善されないなら、濾材も掃除してください。 全部取り出して飼育水で濯ぐ程度で大丈夫です。 これで改善しないならサポートに相談しましょう。 エーハイムのサポートは評判も良く、頼りになりますよ。 参考まで。
回答2です。 チョウバエが違うのでしたら、丸っぽくて、水面を飛び回る、う～ん　 もしかすると「アメンボ終齢幼虫」かも知れません。 これも違っているようでしたら、 知識が足らなくて、すいませんm(_ _)m
こんにちは ＞No4の回答に対して補足文章を書きましたが、こちらに一部勘違いがありました 構わないです。白点病ですね。自分に聞いている質問もあったり、他の人の回答も今していますので少しわからなくなってしまいました。自分は弟３者のお方の役に立ったの回答評価をいま見ています。自分が書いた内容も読んでいますが、そんなにずれていないかなと思います。自分の自己紹介に書いているとおり少し忙しいです。 ＞ピラニアとその他の魚に分けてこの水槽に移動させます。この水槽には白点病の治療薬であるメチレンブルーという薬剤が適量添加してあります。 できれば、エビも別の容器にいれられたほうが良いかなと思います。薬は使わないといけないんです。宿主の魚がいなくても関係ないです。多くは死滅しますが、底床材や水槽のシリコンの隙間とか、水草のところなどにも隠れて、シストは休眠しているだけで死滅していないのも、ものすごく多いんです。 マラカイトグリーンの成分のヒコサンＺやアグテンなどを使われた方が良いと思います。どちらかの薬などを使われて、９０ｃｍ水槽の水温を白点病のイクチオフチリウスの繊毛虫が出やすい水温の２０℃～２４℃くらいにされて、この水温で覚醒させて休眠しているシストをなるべく叩き起こして、集中して薬で死滅させたい感じです。白点病になった水槽はきちんと薬を使わないといけないんです。高水温でも良いんですが・・・。そのままにされていると、別の細菌の病気にもなりやすいです。マラカイトグリーンのヒコサンなどの薬はエビにも使っても安心と書いてありますが、薬を何度もいれないといけないですので、あまりエビに薬は良い印象がないです。水草がありますので、メチレンブルーは使えないです。メチレンブルーは水草をどけてもそんなに良い印象はないです。バクテリアは死滅します。自分の目で魚の状態などが見れませんので、質問者さまがどの薬を使われるか判断されてください。 プレコはナマズの仲間ですので、メチレンブルーはナマズには使ってはいけないとメーカーが書いていますので、自己責任になります。セルフィンプレコはある程度大丈夫かなと思うのですが、ブロンズプレコは少し気をつけられた方が良いと思います。体力が落ちていれば少し危ないかもです。餌を食べるかなど、様子を見ないで絶食を続けられるという感じでしょうか。 http://ameblo.jp/k-cherry-poodle/entry-114079574 …　検索で調べられていられるのなら、こういうのがわかりやすいのですかね。自分は治した経験で書いてしまいます。 http://www.jpd-nd.com/n_jpd/faq/faq.html#10　餌はメーカーの回答の方が良い感じです。 ＞水質の管理として、２日に一度程度、同量の水に同量の薬剤を予め溶かした水を使用し、水換えを行っています。 シストのサイクルは書いている通りですので、２日に１度なら、５回以上続けられる感じで良いと思います。 発生水槽の器具や濾材は天日干しか、熱湯消毒されてください。底床材もできればという感じです。 急いで書いてしまいました。大変申し訳ありません。
たしか受精卵は写真のようにしているらしいです。（粒の数は約５０～200個ほど） 取り敢えず別の水槽に移すかしていないと他のエビや親エビに卵が食べられるので、気をつけてください。 あと、仮に増やしても高確率で増えすぎて、手に負えなくなるので、増やしたくないなぁ～と思ったらほっといておくといいでしょう。 卵が孵化して小エビが出てきたら、親エビは下の水槽に移さないと小エビが食べられてしまいます。 2週間ほどは餌なしで、そのあとは金魚の沈むタイプの餌をあげるなどして育てるいいでしょう。 ※m(_ _)m人の意見だけでなく自分で調べることを強くお勧めしますm(_ _)m※
　耐圧ホースと散水用のストッパーを使って１階の蛇口から直接３階の水槽に水を入れることが一番簡単で安上がりです。 お金をかけても良いのなら３階に蛇口を付けることをお勧めします。
こんにちは。 ２種を形で判断するのは困難だと思います。似てますもんね。 決定的な違いは、葉の輪径です。 同じ条件で育てると、上から見て、セイヨウキクモの方が圧倒的に大きな葉を広げます。 ただ、それだと、比較しないと分からないから、今回は決め手になりませんね。 アップロードされている草の大きさがちょっとわかりにくいですが、後ろに見えている水槽の角のシリコンボンドの太さから、勝手に判断すると、おそらくその草はアンブリアだと思います。セイヨウキクモだと、もっと大きくなります。 あと、セイヨウキクモの方は、あまりホームセンターに流通していませんから。
メダカを毎年1000匹単位で孵化させていますので回答をします。 　メダカの孵化する前後の気温が平均で20℃で15日の孵化ですが、他の個体は何日かずれて産卵していますので遅れている訳です。このまま放置して15℃で25日で孵化をしますので心配は要りませんし、何の問題もありません。卵の成長が停止するのは室内から室外に移動させ、温度差が朝と夜で気温が10℃以上変化がある時等を除くと死ぬ様な事は螺鈿光、幹之以外では殆どありません。 　生きている卵は綺麗な飴色をしており、光沢がありますので区別は簡単ですし、死んだ卵は失敗をしたメレンゲの様な鼠色に近い白ですからこんな状態でなければ確実に孵化を8割の個体は孵化します。 　私の場合はカラーメダカで青、白、黄、黒以外にも緑、紫、橙、茶等の個体を飼育し、孵化をさせていますが最初の頃は失敗続きでしたし、現在の様に1000匹単位で孵化をする様になったのは飼育してから2年過ぎた頃であり、それまでは100匹が限界でした。 　孵化した仔魚（産まれて100時間以内）は餌を食べませんが、それ以上の大きさの稚魚になると共食いをしますので隔離をしないと駄目です。この場合は青水での飼育の場合は餌を与える時間がない時でもプランクトンがいるので問題はありませんが、それ以外ではエビ、カニ等のプランクトン（ブライシュリンプ、ブライクラブ）を入れて与えると食べますから共食いを防げます。
こんばんは 隔離？特に必要ないです。 年齢がいくと病気になったときに逆に弱ります。 病気のときに、バクテリアに影響がほとんどない薬があります。 水槽を動かさないで、そのまま薬をいれたほうがストレスがかからないわけです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AF%E3%82%AD% …　オランダシシガシラではないです。和金かなと思います。この金魚を飼われていると思います。 http://www.shopping-charm.jp/SearchItems.aspx?jo … http://www.shopping-charm.jp/SearchItems.aspx?jo … http://www.shopping-charm.jp/SearchItems.aspx?jo … http://www.shopping-charm.jp/SearchItems.aspx?jo … 上の薬で、金魚の病気はほとんど対応できます。 池と水槽では飼育方は違います。 高齢の金魚の場合はストレスがかからないで、金魚が病気になった場合に水槽の水を動かさないでストレスがかからないほうを選ぶかなと思います。 高齢の場合は病気になりやすいです。病気のことを考えていないかなと思います。 薬を使われたことがない感じです。 薬を使って治している人は、高齢の場合すぐにストレスがかからない対策をとるのが当たり前かなと思います。 質問者さまの金魚が消化不良というのも見抜いていないです。 回答は１の感じの育て方で良いかなと思います。 病気になったら治します。
白点病だろうと思います。早めに治療を開始しないと、死んでしまい ますよ。 まず隔離する事はしないで下さい。水槽の水には既に白点病の菌が います。他の金魚には白点は見られなくても、肉眼では見えない位 の白点は付いています。一つの水槽で白点病が発生したら、隔離を せずに白点病が発生した水槽で治療を行うようにします。 まず水槽に入れられている水草や、アクセサリーは取り除きます。 投げ込み式濾過器やエアーストーンは取り出しません。 温度調整が出来るサーモ付ヒーターを取り付け、１日に２℃づつ水温 が上昇するようにセットして、最終的には２８～３０℃になるようにしま す。次にグリーンＦリキッドを規定量だけ入れます。そのまま１週間放 置します。その間は餌は与えてはいけません。与えると治療にはなり ません。１週間経って白点が消えていなければ、水を半分だけ捨てて 再び薬剤を規定量だけ投与します。白点が完全に消えるまで繰り返し ます。完治したら水を１／３だけ抜いて新しい水を入れ１週間置き、こ れを３回繰り返してから全ての水を抜いて入れ替えます。 青いライトでは白点病は完治しません。意味も無い物は経費の無駄で すから、早々に取り外して下さい。
こんばんは。 ホプロやカリクティスなど、ヨロイ系のナマズは、通常「おでき」の類は出来にくいと考えられます。 夜の間に小さな小競り合いがあって、サカサナマズの胸鰭の先端で傷つけられた、又は消化器系のトラブルで排泄口が腫れているという可能性はあります。 現在元気に泳いでいるのであれば、緊急事態ではなさそうですね。 まずは水槽に塩をひと握り入れて、一週間餌を抜いてください。 消化器系の疾患や小さな傷なら改善がみられると思います。 ナマズは薬品にはとても弱いので、薬による治療は控えた方が無難です。 ホプロは餌食いも良く、飼ってて楽しいナマズですね。 20cmほどに成長するので、40cm水槽ではいずれ飼いきれなくなります。 大き目の水槽を用意してあげてください。
金魚の排泄物で白や透明な物は糞ではなく尿ですから問題はありません。 　　 　季節の変わり目には餌を食べていませんし、水を多めに飲んでいるからこの様な状態がでます。水温が上がると餌を食べ始めますので戻りますし、下手な加温は個体に対する危険行為です。 　絶食は臓器疾患の時の初期を中心に行う処方ですし、ココアはバリウムと同じで内臓の状態を確認する際に行う処方です。塩水浴は細菌やカビ等の要因の疾患に対する応急処置ですのでそうでない疾患に行うのは違う血液型を輸血するのと同じで生命に関わる問題になり、殺す要因になります。 　間違った知識が個体を個体を殺す要因になりますので解らない場合には飼育歴が20年以上の方に限定すると正しい回答が貰えますし、勉強になります。飼育歴45年の者の意見ですので参考になれば幸いです。
オヨギイソハゼ ただ25cm水槽では飼えません。
ウナギ等の若魚はパイプ等で隠れるか単独で入る場所を設けると効果はありますが、親の場合は共食いではなく縄張り争い等の喧嘩には効果があります。飼育をする上でウナギの場合はナマズ、ライギョと違い未だ未知な点が多く、養殖をするにもシラスの段階で捕獲して飼育をしている事からウナギはこれ等の中では難しい部類に入ります。 　私の家は一軒屋ですが外で150cm、120cmの水槽で飼育をしていますが、金魚や錦鯉を大きな複数の池で曽祖父、祖父、父が飼育をしていましたので土盤がしっかりしていましたからこの金額で収まりましたし、バブルの時でしたので問題はありませんでした。室内にある90cm水槽に関しても数年置きに修繕が必要ですし、補修だけでも費用は馬鹿になりません。90cm水槽等を購入して階上等での飼育に関しても相当な補強をしないと駄目ですのでその体験から書きましたので決して上から目線での回答でありませんし、厳しい事も書きました。家の補修や修繕等を御家族の方に対して費用の面での説明はできますか？これをクリアしないと水槽は置けませんし、御家族も納得をしません。　
エビ、カニを水草と共生させて飼育していますので回答をします。 　ライトは必要ですがヒーター、サーモスタット等は極端に温度が差がある場合以外にはなくても問題はありませんし、育ちます。トリミング用に鋏、ピンセットを用意すれば剪定は楽です。ソイルは魚を飼育しない限り長期間の使用は可能ですが、崩れが目立つと珪酸塩が生じますし、根や茎を腐敗させて硫酸塩が生じると魚でも死に絶えます。他には二酸化炭素の添加が室内ではできませんので定期的に行う必要があり、上記の塩が生じた時には行わないと生体を殺します。 　エビ、カニを共生させる点で問題なのは農薬の残留であり、トリートメント（大半は輸入であり、外来種の撲滅が目的）で私の家の個体は何度も死んでいます。スネールを殺す意味で使用されていますのでホームセンターでの販売は循環漕で全体の水槽に送り込んでいますので危険性は高く、何度も水替えをする必要があります。 　生体を追加する際に必要な事は捕獲したヌマエビはスジエビの可能性が高いのでヤマト、ミナミとは違いますし、これ等は10匹以上いると集団で20cm以上の魚を襲い食い殺しますので確認してください。ヤマトもタナゴ、モロコ、ドジョウを襲いますが、淡水では産卵をしませんので繁殖はしません。スジエビは淡水で繁殖し、河川湖沼にいますので鋏の大きさや長さから判断しないと駄目です。 　アクセントとしてエビを入れる場合はカラー系の多いミナミが好ましく、アルジーライム、ブルベット、チェリー、ルリーがお勧めですし、ラムズホーン（水生カタツムリ）を入れれば水槽は引き立ちます。
元気がありますか？ エサをいつも通り食べますか？ 写真の感じでは全体にうっすらと赤味が出ていますがいかがでしょうか。 市販のエサには色揚げようの色素カロチノイド、アスタキサンチンなどの赤の色素剤が入っているものがあります。 この色素が体内に蓄積されてくると赤味を帯びてきます。 一度下記のサイトに問い合わせてみてください。 最下段に問い合わせ先が掲載されています。 錦鯉の病気と対策 松田養鯉場 www.koikoimatsuda.jp/byoukitotaisaku.html
こんばんは。 口径22ミリですので、日曜大工センター等で内径が22ミリのホースを購入してください。 1～2ミリ小さいのは無理にでもねじ込めば良いですが、大きすぎるのは×です。 10メートル、20メートルと、量り売りで買えます。 ホースとポンプの流出口を固定する為の、輪っか状の締め付け金具も買っておけば安心です。 最大揚程260cmだと、２階へ水を上げるのはギリギリでしょうか。
50センチ水槽で13センチの金魚一匹なら問題なく飼育可能です。 もしその金魚の種類が和金だと15年ほど生き、サイズは３０センチを超す物もいるようです。 あと上部フィルターを付けているのでしたらロカボーイは特に必要ありません。
写真が小さいので、よくわからないのですが、 カーリーにも見えます。イソギンチャクの一種です。 カーリーなら、触らないようにした方が賢明です。 カーリーで検索してみてください。もしカーリーなら、 触ると、しぼむ時に胞子のようなものを撒き散らし、大繁殖します。 これが、厄介です。海水をやられておられる方なら、皆さん悩みの種でしょう。 サンゴの中にも繁殖し、サンゴをダメにしてしまうこともあります。
水槽のタイプを甘く考えていましたね。 　インテリア水槽に近いタイプの水槽は大きさの割に水が多く入りませんし、購入する際にどれだけの水量を確認しましたか？インテリアと違いキューブは水量は多く入りますし、只カルキ抜きをすれば個体を直ぐに入れても安心と判断しませんでしたか？ 　カルキ抜きをした水は見せ掛けの水ですから其の侭入れたり、ある程度の時間を置かないとカルキは抜けませんし、過塩素酸は残っています。水草があり腐敗する状態を伴うと硫酸塩、土壌に負担が掛かると珪酸塩が伴いますので危険です。 　水槽を立ち上げる事はそのままの水で転用する事ではありませんし、前回の質問で回答をされた方は飼育歴は殆どない方か知らない方の可能性が高いので真面な回答はできていません。 　レインボースネークヘッドはライギョの仲間で成長をすると120cm以上（水量だけで250kg以上）の水槽が必要になりますし、住まいの構造を強化しないと飼育する事は難しい魚です。古代魚を飼育するには販売店で売られている段階では小さいので水槽の事を考えないで購入し、手に負えなくなり放流する馬鹿に貴方はなりたいのですか？ 　厳しい言い方かもしれませんが観賞魚を曽祖父の代から飼育し、45年の飼育歴の経験者の意見ですの参考になれば幸いです。
二度目で申し訳ありませんがこのようなページ（http://kaminotabi.kt.fc2.com/porymedaka-top/kaku …）がありました。 メダカの区別の付け方のページなのでメダカと別種の見分ける際に参考にしてみては・・・
＞また、床にはソイルと飾りの砂利を敷き、水草も植えたいです。 幅14cmじゃ手がつっこめないけど、メンテどうすんの？苔こけになるよ？ あと止水の底面ヒーターじゃ対流しないので上方まで温まらない上は洪水したは大火事の風呂状態で、ベタは適温の底にいつも沈んだまま、場合によっては水面に上がれず酸欠で死ぬかも？ その水量の少なさはこれからのシーズンは確実に茹だる。夏場に水温が40度近くなって煮え殺します。 で、ベタは環境が悪いと飛び出すんです。それも50cmくらいジャンプする。現地で田んぼの水たまりに住んでるから、干上がりそうになると一か八かで隣の水たまりを目指す。多くは死ぬ。 32cm目一杯に水張ったら、床に干物で見つかります。だから水面を下げないとダメで、その容器に実質水は2L入れらない。 その水量だと、毎日のように全換水が必要だから、結局、横に同じサイズの容器に水張って置いておくことになる。全換水だとベタ動かさなきゃダメじゃん？だったら2倍サイズの水槽でもいいじゃん？ 今から環境を作って、気温が安定する来月くらいから飼えば、うまくやれば冬までは飼えなくはないと思うんですが、 相当に知識と経験が必要な、無駄に難易度を上げている飼育法だと思います。まだガラス金魚鉢のほうが楽。
苔の発生を抑えると言う事は光合成細菌を抑えると言う事で ライブロックに付いているピンクの苔や海藻の繁殖をも妨げてしまうからです 当然サンゴやイソギンチャクなども光合成細菌と共生していますので 使用不可です。
こんばんは。 セルフィンプレコだと思います。 養殖物がコンスタントに輸入されています。 40cm以上に成長して、大きくなるに従い気性も荒くなるので小型魚との混泳は勧められません。 大型水槽でパールムとでしたら問題なく飼えると思います。 餌は通常のプレコフードで大丈夫ですよ。
飼育歴45年のベテランの目から判断すると白点病、腐敗症の合併症だから片方だけの治療では意味がない。 　合併症は症状が進み易く、危険だから下手な素人判断で30℃近くまで加温した事が死ぬ要因になる。ワキン系の金魚は基本として加温飼育をする個体ではないし、マイナスでも死なないから治癒能力はある。 　これから飼育する際には温度を上げれば細菌は死に回復する考えは捨てて飼育し、水合わせを改善すると他の個体に感染する事を防げる。 　
ノグルミの実です。食べられる実は成りませんので、松ぼっくりみたいなものです。 【画像参考サイト】 http://homepage2.nifty.com/kurozowosan/DSCF6483. … http://wakiwakidonn.blog97.fc2.com/blog-entry-32 … http://wakiwakidonn.blog97.fc2.com/blog-entry-28 … http://nono22.sakura.ne.jp/mitikusamemo/kinomi15 …
引越し自体はこれで良いと思います。 しかし、気になった事はポリプとコリドラスとタイガープレコの混泳はやめておいた方が良いと思います。恐らくまだポリプが小さいと思われるので問題無いのでしょうが将来、ポリプに食べられてしまいます。 コリドラスの腹鰭には毒針があります。ポリプが食べようとすると共死にすることでしょう。 タイガープレコも大きさにもよりますが食べられてしまう可能性があるので危険です。 なのでレインボースネークヘッドは諦めてポリプは別々に飼う方が良いです。
こんばんは。 アジアアロワナだと思います。 野生のものは商取引が禁じられていますので、養殖された個体が東南アジアから輸入されてきます。
おはようございます。 そうですか、残念な結果になってしまいましたね。 残ったどじょうの体に傷がなく元気であれば通常の水槽で飼育してもかまいません。ただ、どじょうは体の粘膜で傷はできにくいものの、傷ができてしまうと免疫力が低下して病気になりやすいので今後は怪我をしないような環境で飼育することをお勧めいたします。 具体的に言いますと、どじょうが怪我をする多くの原因は狭い水槽で何匹も飼育しないことです。とはいっても６０ｃｍの水槽の中に１０匹以上入れても今回のようにはなりませんけど。 水槽が寂しく感じたら、どじょうを数匹追加しても大丈夫だし、同じ水槽でフナやタナゴを一緒に飼うこともできます。 ☆になってしまったどじょうは、ペットショップで高密度で飼われていたか、出荷の際に手荒な扱いを受けてしまったためでしょうね。 今後はこのペットショップは利用しないことが賢明だと思います。
8Lで2匹程度ですかね 混泳でも大丈夫なんですけど アベニーは、ちょっとしたことで絶食★ですから・・・ 環境の詳細がわからないのですが ８Lで４匹時点で無理っぽいです。
貴方の場合は過剰飼育に因る衝撃死ですから飼育匹数を減らし、環境を整えば死にません。 　60cm水槽（58リッター）の理想となる匹数はアカヒレ、メダカ等は58匹、エビ、カニに関しては116匹までがぎりぎり単独飼育できる匹数等となります。これを基に計算するとグッピー6匹、テトラ20匹、コリドラス5匹、オトシン2匹で33匹で計算し、ミナミヌマエビ20匹、ヤマトヌマエビ5匹は12.5匹で計算しますのでこの段階で45.5匹です。これに80匹のミナミやヤマトを入れると40匹が増し、85匹以上になり、30匹以上の過剰飼育になります。 　コリドラス、オトシンは雑食性でミナミの系統のエビを好んで食べますし、ヤマトは逆にグッピィ、テトラを食害します。フィルターは濾過材は50日以上の使用、活性炭は30日以上の使用すると効果はありませんし、掃除も100日以上しないとエビ、カニには有害な成分が生じます。 　ミナミ、ルリー、ベルベット、ビー、チェリー等は水流を嫌うタイプであり、淡水で繁殖し、ヤマトは逆で水流を好むタイプであり、汽水でないと繁殖しません。 　参考に私の飼育スペックは90cm水槽でアカヒレ10匹、メダカ100匹、モロコ5匹、タナゴ5匹、ドジョウ2匹で122匹、ミナミ50匹（計算では25匹）（限界飼育匹数150匹）です。
こんばんは。 鉄骨造りの住居ならば、床板の強度もそこそこあるはずなので、和室（畳）でなければ、大抵は大丈夫です。 ただし、これはあくまでも質問者様の持家という前提です。 集合住宅ですと、漏水により他家に迷惑をかけ、保証問題にも発展しますので、必ず専門業者に調べてもらってくださいね。
この大きさならばオスの可能性が高く、メスの可能性は低い。 　ミナミの系統とヤマトの系統で共通する点はメスがオスの倍近い大きさである事が多く、色もメスの方が綺麗だから区別はできます。ルリー、ベルベットに関してはオスは燻った感じ、メスは明確で斑点がありますのでこれで区別を付けます。
あなたのやってることは、 風邪でゲホゲホしている患者に、引っ越しをさせて、酸素吸入して、ご飯を無理に食べさせ、吐かせて、塩もみして、唐辛子をふりかけているのです。 そりゃただの風邪が肺炎をこじらせる。逆効果で殺しにかかってる。 原因を特定せず、いろいろやっちゃいけません。魚に必要なのは、刺激のない静養。大騒ぎするほうが金魚に迷惑。 まずすることは、ペットショップかホームセンターか100円ショップに行き、 カルキ抜き薬と水温計を買ってきます。ダイソーならペットコーナーにほぼ100％置いてある。2個で210円。あと台所から塩を用意する。 で、水槽の水温を測り、バケツに水道水とお湯で同じ温度に調整して、カルキ抜きを説明書通り入れます。薬が多いより少なくても大丈夫。あの数値はいい加減なので。 そしたら、水槽の水の半量にあたるバケツの水を捨てる。捨てた分を水槽からバケツに水を移す。そこにホンダさんを移す。 網じゃなくてコップのようなもので水ごとホンダさんをすくったほうがいい。白点は皮膚病だから皮膚をこすると広がる。 そこに10Lバケツなら50g、５Lなら25gの塩を用意して（50gは調理用大さじ大盛り3杯、結構多いよ）、これも大体でOK。10Lで一掴み位の塩、５Lでも一握りより少ない位の塩を用意して、 塩を水に混ぜないのがコツ。そっと下に沈める。 するとゆっくり塩が溶けて、ホンダさんがゆっくり塩水に慣れ、かき混ぜないことで、具合の良い塩分濃度の場所にホンダさんが場所を選べることになる。 溶かした塩水にホンダさんをいきなり放り込むと、浸透圧の違いでショック死する。 それでまる1日、明日まで静かな場所に放置。できれば、バケツの上に新聞紙かぶせて暗くする。嫌だと飛びだそうとする。 いちいち覗かないこと。そっとしておく。水温低下も凍らない場所なら大丈夫。 そしたら、水槽をもう一度洗う。白点病は伝染病。洗剤はダメだよ。水洗い。 で、水槽を洗ったら、今日はいい天気なので、夕方まで日干しをしよう。 夕方になったら、水を入れ、カルキ抜きをして明日まで放置。 明日になったら、そっとバケツのホンダさんの様子を見る。死んでいるか、かなり回復している。 あまり動きが変わらない時は、もう一日放置。 動きが活発に回復していたら、塩水バケツの水を少し捨て、同量の水槽の水を足す。減った水槽にカルキ抜きした水を足す。 30分間隔で4～5回水換えででバケツ全量が入れ替わる変わるくらいのペースで塩分を減らしてく。ゆっくりだ。 最期、バケツの水を水槽に入れないように、網でホンダさんを水槽に戻す。 これで完了。あと3日はえさをやらない。水が汚れて再発する。 水換えは1週間後1/3。全部水を変えるとは、裸にして窓を全開にするようなもの。病気の原因。 何をするにしても急に全部を交換しちゃ、変化のストレスで病気になったりショック死します。少しづつ気づかれないように変える。 幸運を祈る。
お早うございます。 フィルターは、メンテナンスの楽な上部濾過がお勧めです。 60cm水槽と比べると品数はぐっと減りますが探せば見つかると思います。 真夏の高水温又は過密飼育で酸欠状態の時以外はエアポンプは特に必要ありません。 ヒーターは、温度固定式が手軽ですが、白点病が出た時のことを考えると温度可変式のものを購入しておいた方が安心です（白点病を抑えるために水温を30℃に上げる必要がある）。 100Ｗもあれば十分です。 ヒーターカバーは、オトシンやエビがもぐりこんで事故になるので使わないでくださいね。
お早うございます。 画像がないので断言できませんが、石灰質で硬ければ、おそらくイシマキガイの卵だと思います。 淡水中では殖えることはなく、ほっといてもずっとこのままなので、除去するしかありません。 慎重にこそぎ落とさないとアクリル水槽ではキズが付きやすいので要注意です。
ランチュウ等の金魚を曽祖父の代から100年以上飼育していますので回答をします。 　青水は金魚に好ましいのですが水槽やタタキの管理をミスすると様々な疾患や疾病の要因になり、リスクはありますのでこの場合はリセットするかリカバリーをしないと危険です。リカバリーは青水を作った時に別の所に保管しておきそれを転用する方法ですし、リセットは全てを放棄して再制作する方法です。 　コケ（モス）、モ（アルジー）が増え過ぎる場合には餌を兼ねた意味でミナミ、ヤマトのエビを入れるとこれ等を処理してくれますので問題はありません。ランチュウの大きさが10cm以下でしたらミナミがお勧めですし、環境が好ましいと自然繁殖をしますので問題はありません。ヤマトは個体が15cm以下ですとタナゴ、モロコ、ドジョウを食い殺しますので20cm以上でないと入れてはいけませんし、淡水では自然繁殖をしませんが、気性が強いので縄張りを作ります。タニシ、ラムズホーン等の巻貝は繁殖が速く、金魚に悪影響を与える場合もあります。 　私共の場合はこの方法でオランダ、リュウキン等を飼育していますので参考までに。
回答させて頂きます、たまにありますがパワーハウスだと思います。
マイナーなエサはやはりあまり、、、と思ってしまいます。 昔はマイナーだったのですが、いいものだったためにあっという間に広がったエサはあります。 KYORINです。 このメーカーはフレークフードで言えば、昔はTetra社が１番だと信じこまれてきましたが、今ではかないません。 だいたい、世界でこんなに養殖して魚ばかり食べている国はあるでしょうか？？ そういうことを考えると、養殖用のエサは非常にいいとおもいます。 ディスカスや金魚などではいいのですが、それ以外の魚で水換えをあまりしない場合には水質が悪くなりやすいので、オススメできません。 やはり、 水槽用には、汚れにくいエサというのがあるようです。 ほんとうに技術だと思います。 やはり、大手で安くていいメーカーということで、ｋYORINをオススメします。 魚の餌はほとんどが魚肉のようです。中身を見ると。オキアミが少し入って、あとは、植物繊維が入っているようです。 悪いエサは本当に懲りました。食べ残して水が悪くなる、魚がお腹がぱんぱんになり落ちる、、、、 エサだけはいいのに出会ったら、変える気が起きません。
８～９センチほどの和金となると、かなり丈夫だと思います。 いきなり外に出すのは、金魚も驚いてしまうと思うので、まずは玄関に置いたりして、それから外に出すのがよいと思います。 今は真冬ではありませんが、寒い日は寒いので、ヒ－タ－はつけた方がよいと思いますよ。(優れたヒ－タ－だと、水温を設定できるものもあります。) 金魚を元気な状態でプラ船に移動させるのは、可能かもしれませんが、外に置くと、夏や冬の水温管理が大変だと思います。
水槽内のろ過とは、糞や残りエサなどから出るアンモニアが、水に溶けたアンモニウムイオンから微生物の力で、亜硝酸イオンになり、硝酸イオンになり水中に残っています。 ちなみに硝酸イオンは植物の窒素分となる肥料です。 これは水槽でたくさんあってもあまり影響はありませんが、あまりに増えると、その前の亜硝酸イオンが増えてしまうため、この亜硝酸イオンは腹水病などの原因となるエロモナス菌などを増やすようです。（少し、想像です。） アンモニウムイオンは直ちに魚が中毒死するので、買ってきたばかりの水槽で２，３日で落ちる魚というのがこれになります。 ということで、植物（水草、ウィローモス、コケといわれる藻類も）が勢い良く育っていれば、正直水換えなんて要らないくらいだと思います。実際に、それほどの生体がいない水槽では水換えはせず、足し水と、底にたまった沈殿物の排出と、増えすぎた水草 の除去をしています。 沈殿物を取る時に水換えをしますし、その巻き上げたものが毒ぽいので、魚を出して行いますので、水換えといえば水換えですが、１年、２年とか放置の水槽もあります。 ↓のHPでろ過装置の種類が書かれています。 http://layoutaquariumu.gldplants.com/nmm1/cm2/cm …
ベタに同じことが言えるかどうかはわかりませんが、金魚がよくそうなりました。 背中が浮いてしまう子もいれば、お腹が浮いてひっくりかえってしまう子もいる。 お腹が浮く子の方が多かったです。 ペットショップで相談して、水が青くなる薬（名前が分からなくてすみません）を入れたり、食塩水に入れたりして改善する子もいますが、たいていはそのまま亡くなってしまいます。 浮き袋の病気です。 老衰などで体力がなくなるとそうなってしまうのか、金魚は人工的に作られた種の魚だからどこかで不具合が出やすいのか…… ただ、唯一安心できる要素としては、感染するものではないので同じ水槽にいる他の魚に影響はありません。 薬などで治療する場合、他の魚とは違うバケツか水槽を用意してそっちに移してください。 まずはペットショップで相談です。
抜きと言う文字を入れ忘れたのですね。では改めて回答しますが、 全ての魚を飼育する時に大切なのは水合わせです。何日毎かに 水を入れ替えますが、全てを一気に入れ替えると水に生息してい るバクテリアが減少または居なくなってしまいます。 環境が変わると水質も変わります。あなたの家の水に慣らさせる ためにも一気に水を変えては駄目なんです。問題外のように思え るかも知れませんが、人間でも環境が変わるとホームシックにな りますよね。これと同じだと考えて下さい。 水温を一気に上げようとしてませんか。基本的には１日に２℃が 限度です。一気ではなく徐々に水温は上昇させるのがコツです。 一気に水温を上昇させる事も、環境を変える原因になります。 ライトで夜まで明るくさせてませんか。就寝まで照らして見ていた いと思うと、ストレスで体調を崩します。出来れば夕方にはライト は消して寝させた方がいいでしょう。 水槽の面をコツコツを叩いていませんか。これもストレスになりま す。 水合わせ、温度調整、ストレス、これらに思い当たる点はありま せんか。
どちらもかなりきつい性格ですね。 ２匹というのはかなりの危険な匹数です。 私もたくさん入れれば喧嘩が収まる、障害物を入れればおとなしくなる？？ そんなの気休め程度に延命しただけでした。 ムブナの場合は最初９匹飼いました。６０ｃｍ水槽です。 ９匹から７匹までがゆっくりと、そこから３匹までが割りとすぐに、そして、１匹がボロボロになり、落ちて、ついに決闘です。 結局は１匹になり優雅に暮らしています。 答えになっていませんが、 ちなみにムブナですと、３０ｃｍ水槽で１匹飼うと、管理が楽でいいです。心配もいりません。ただ、浮草かウィローモスをたくさん入れて、汚れを取るようにしておかないと水質悪化が早く大変です。 ６０ｃｍ水槽では１匹の６ｃｍ程度のアフシクが暮らしています。 水換えもしません。 そんな水槽が２つあるという感じです。ただ、とても安定しています。 仕切り網は材質がわかりませんが、だいたい隙間から入っていって争いになります。 しかし、ムブナで体が同じだと１日以内に隔離すれば落ちるほどのダメージではありません。 だいたい、ちょっとづつ、体中をかじられて、数週間かけて何かの感染にかかったりして落ちていくということが多いです。 そうです。ムブナは完全に相手を食べようという争いではありません。 ハプロの仲間は完全に相手を食べます。 ムブナは、強いほうが弱い方を傷つけるだけなので、多少、隔離ネットが剥がれても間に合いそうですね。 ただ、その光景が嫌になったら、３０ｃｍ水槽と投げ込み式ろ過でかえますので、単独飼育がいいですね。 アフシクは複数飼育では、もう、どーやっても、犠牲の魚なくしては、飼えません。オスカーの幼魚でもムブナ水槽で数時間でヒレが無くなりました。真似されないように！
回答させて頂きます 光が弱いようには思えませんが、ＬＥＤなので照射角度で 当たりが弱い所ができる？光が弱いか栄養不足か 水替えの頻度、水温、水質でしょうね ディスクの色は光合成細菌が減って白くなっていきます どれくらいの期間で薄くなるかでも変わるでしょうが 光か水温がまず考えられます。
回答させて頂きます 水質はPH７．２が低い８くらいは欲しいです 硝酸塩の５０は少しだけ高い コケは生えてますか？ １～２Ｌの水換えはしたいです ライトは何を使用しているのでしょう？ くたっとなっているサンゴかイソギンチャクの種類を 知りたいですね。餌だったり水流だったり光だったり 対応が変わります。
底面フィルタ＆水中ポンプ　のセットを使ったことがあります。 水草を植えていたので、水草の根がポンプに詰まり使えませんでした。 底面のスペース部分には水草の根でいっぱいで、とてもメンテできる状態ではなかったです。 流木に這わせる程度の水草でないと無理なようです。 外付けポンプでも同じだと思いますよ。 吸い込み口のスポンジでも、週１ぐらいでメンテしてやらんと吸いが悪くなりますし・・・
落ち着いて 良い専門家たちに相談しよう 獣医などのスペシャリストたちの助力で問題解決しよう
もう老衰です。ベタの平均寿命は2年程度ですから、その子は相当長生き。 ベタは弱酸性のブラックウォーターが好適水です。 好適水とは、魚がもともと住んでいた環境の水質。グッピーのように長い世代繁殖された種類には体質が慣らしてあるので、好適水はあまりありません。ベタは種類によって、天然採取のワイルド個体とブリード個体の両方がいます。 ベタは田んぼや枯葉の堆積した淀みのような場所に住んでいるので、新しい水が比較的苦手。有数に丈夫ではあるのですが。 マジックリーフという熱帯雨林の枯葉を入れておくと、ゆっくりと紅茶のようなタンニンが出て、黒っぽい水ができます。タンニンの殺菌作用が皮膚病や尾切れなどを防ぎます。 PHの調整もこれで行います。PHは急激に変化させるのが一番危険。テトラなどからブラックウォーターの添加剤も出ています。 新水が苦手なので、水道水にカルキ抜きを使うより、昔ながらの金魚のように汲み置きをした水を、水温をあわせて換水したほうがよいとされます。 またブリーダーなどは1/3や半量といわず全換水する人が多いです。そのぐらいベタは丈夫だし、水量が少ない水槽で飼育されることが多いので。 またグラスで飼えるという風潮から勘違いが多いのですが、かなり高温が好みで低温には弱いです。27度位で構いませんが、コリドラスなどと同居しているとコリドラスは高温に弱いので病気が出ます。 参考URL：http://www015.upp.so-net.ne.jp/shshsh/betta/aqua …
青文魚は頑丈なのか？分かりませんが、 やっぱり、うちでも琉金体系の金魚、らんちゅうなどが物凄く病気になりやすかったです。 どうやら調べてみると、この体系の金魚はコメットや和金とは比較にならないくらい病気に弱いようです。 また、なんらかの原因により落ちることが多いです。 改良品種だからというのが理由かはわかりませんが、体型によるものかもしれません。 ただ、経験からいうと、食べ過ぎている個体がよく、そういう風になって落ちることが多いです。 何か体型のために健康を犠牲にしているような感じもしなくもありません。 じゃあ、どうして、プラ池で簡単そうに育てているのかな？と不思議になったりもします。 おそらく、余計な硝酸イオンは藻類や水草が吸収してくれるのではないのでしょうか？ 水草？浮草、ウィローモスなどは入っていますか？？ ないと、金魚の場合、かなり亜硝酸、硝酸イオンが溜まります。 そもそも、らんちゅうを趣味にしている方は、餌が違います。多分。 消化不良などしないような人工餌や、生餌（イトミミズ）などを与えているようです。体の中で餌が詰まって、エロモナス菌が増えて、それらの病気になったりするかもしれません。想像ですが。 また、ろ過装置の目詰りなども怖いです。ウールマットや給水口は大丈夫ですか？ ということで、私もいつも琉金体型の金魚を見ては欲しくなってしまうのですが、、、 和金体型のものにしています。 http://glass-shop.oldpandaspace.com/aquarium-2/g … ↑ こういう、活きの良さそうな金魚がたくさん、ぴちぴちしたのが売られていると、ついついそそられてしまいます。
魚類は飼育さえ間違えなければメダカ、タナゴ、モロコでも5年は生きますし、コイ、フナでは50年以上はザラにいます。ウナギ、ナマズの場合ではコイ等と同じ位の寿命です。 　カメは下手な飼育者の例で他の回答者が書かれていますが、家にいたカメは曽祖父が子供時代の個体で80年以上生きていましたし、この段階で50年以上の個体でしたので確実に100年以上は生きています。 　参考までにサンショウウオは200年の記録、ヘビでの50年に記録がありますので次世代まで飼育する事を頭において飼育をしないと駄目です。
ネオン病ではないと思います。ネオン病だった場合、感染力が強いので、３日も経てばほとんどの魚がすでに死んでいるはずです。それどころかこのネオンテトラが入っていた熱帯魚屋の水槽まですごいことになっているはずです。たぶん白いのはこのネオンテトラの元々の色だと思います。時々赤色が薄い個体や青色が薄い個体なんかも生まれるので。
金魚の飼育は思ったより簡単ですが、だからと言って常に元気に泳ぐ とは限りません。金魚は意外とデリケートな生き物ですから、ちょっと した水質の変化や温度の変化に敏感で、特に季節の変わり目には 病気になったりします。僕は季節の変わり目を一番注意しています。 塩浴、温度調整、絶食ですが、どれを試すかではなく全てを試さない と意味がありません。 塩浴ですが、これは水槽の水の塩分濃度を０，５％にして、水温調整 をサーモ付ヒーターで２８℃まで上昇させ、元気を回復させるまで餌は 与えない作業です。塩浴では病気の治療は出来ません。病気の場合 は病気に有効な薬剤を投与しないと治療は出来ません。 塩浴はストレスや水質の悪化等で元気が無い時に試す作業です。 温度調整ですが、金魚の場合は最適とされる水温は２０～２５℃です。 サーモ付ヒーターで２３℃をキープさせれば特に問題はありません。 サーモ付ヒーターを使わずに、自然の水温の上昇に任せると決まって 季節の変わり目には何らかの病気になったりします。 水温を年間を通して一定にする事が病気を防ぐ方法になります。 ただし塩浴や薬浴の場合は、水温を２８～３０℃に上昇させないと効果 はありません。金魚の場合は３４℃までなら耐える事が出来ます。 絶食ですが、これは塩浴や薬浴で病気治療の際に行う重要な行為です。 病気によっては餌を食べない事もあり、その時は水質を悪くさせるだけで すから、病気が改善するまでは絶食を行うようにします。 僕の経験からすると、２ヶ月弱程度の期間なら空腹で死ぬような事はあ りません。ただし薬剤効果が無くて死ぬ事はあります。 僕が金魚を見て健康判断をする時は、まず最初に背びれを見ます。 背びれがピンと立っていれば健康だと考えます。背びれがピンと立つ事 があるけれど、ほとんどが寝ているようなら水質の悪化や何らかの病気 が発生していると考え、金魚を良く観察してどうするか決めています。 底に沈んで腹を上にしているのは、転覆病とは違うような気がします。 転覆病の場合は水面上に腹を上にして浮かんでいます。ほとんど水底 に沈む事はありません。 消化不良の場合は腹を左右から見て下さい。通常の色とは違って少し 黒みかかっているようなら消化不良の可能性が高いです。 そんな時は塩浴は必要なく、暫く絶食を行います。期間は少しでも泳ぐ ようになるまでです。 金魚には胃袋がありません。口から肛門まで１本の管です。その管の 途中で餌か溜まって、少しづつ消化をされて排泄されます。 金魚には満腹感がありませんので、与えれば与えた量の餌を食べ続け ます。傍によると寄って来るのは、それは餌が欲しいからではありませ ん。金魚の目は良く見えていません。動く物の方に寄って確かめてます。 そこで砂を突っついていますが、金魚は一度でも口にしないと餌か餌で ないのか判断が出来ません。その位に視力は弱いんです。 寄って来るから空腹なんだと思って餌を与えると、必ず消化不良になって 最後は腹が裂けて死んでしまいます。 人間でも腹八分目が良いと言われてますから、餌やりだけは注意が必要 になります。基本は朝夕の２回で、５分以内に食べ切れる量を与えます。 それだと直ぐに大きくなるので、我家では朝か夕の１日１回で５分以内に 食べ切れる量を与えています。 他に金魚が同じ水槽に入っていませんか。もし入っているなら、産卵用の ネットがホームセンターやペットショップで売られているので、その中に 直ぐに隔離して他の金魚から守って下さい。金魚は弱っている金魚を 突っつく癖があります。最初に突っつくのは腹で、その次が目です。 今は糞が見れないようですが、消化不良の可能性は高いですね。 良く金魚の糞と言いますが、肛門から紐のように長く出している糞の事を 金魚の糞と言い、人間が連ねて歩く事を言います。 金魚の糞は金魚特有の現象ではなく、一種の病気の前触れと考えて下 さい。つまり消化不良が始まっていると考えて間違いないでしょう。 これを解消させるには、元気な時に餌とは別に味噌汁で使う焼き麩を入れ てやります。おつゆ麩では駄目です。必ず焼き麩を浮かべてやります。 金魚が浮かんだ焼き麩を突っつく事で、ストレスを発散させるさけでなく、 糞切れにさせる事が出来ます。糞切れは消化が順調に行われている証拠 です。金魚３匹で１個が目安です。 暫く様子を見ながら絶食をさせ、それでも元気にならないなら水温を２８℃ に上昇させて塩浴を行って見て下さい。塩浴中は絶食です。 動かないからとガラス面をコツコツと指で叩いていませんか。棒のような物 で金魚を動かそうとしていませんか。それがストレスになるんです。絶対に 行わないで下さい。ストレスが消化不良に原因になる可能性はあります。
金魚が病気の際は薬浴や塩浴をしますが、その時は完全絶食が原則で すから、１ヶ月程度なら餌が無くても死ぬ事はありません。 塩浴や薬浴で絶食させる時は僕の経験では２ヶ月弱が限度のようです。 問題は植物性プランクトンです。今から次第に気温が上がりますから、 今以上にプランクトンが増え続けると金魚の生育に支障が出る可能性も 無いとは言えません。出張に行かれる前に水替えだけでも行って、少し はプランクトンの量を減らされた方が良いと思います。 自動餌やり器も市販されてますが、たぶん今以上に水質は悪化するで しょうね。とにかく水替えを行って下さい。出来れば掃除を先に。
お早うございます。 ガーの大きさが不明ですが、子供ということですので10cm程度でしょうか？ その大きさだと、体力もないので早急に餌を食べさせる必要があります。 しばらくは生餌（メダカかアカヒレ）を与えてください。 すぐに１５cmくらいにまで大きくなります。 この大きさまで成長すれば、多少の絶食にも耐えられますので、通常の餌に切り替えましょう。 最初は比較的食いつきの良いクリルを、それから人工飼料へとシフトさせていけば無理がないと思います。
お早うございます。 雨水の汲み置きを塩素消毒したものを飼育水に使用しているということですね。 もし濾過のみで消毒していないのであれば、カルキ抜きは不要です。 お住まいが空気の綺麗な地域の様ですので、水質は問題ないと思います。 水温はどうでしょうか？ ベタは丈夫な魚で、ある程度低温にも耐えられますが、通常は24℃～27℃の範囲が適温です。 また、飼育水と、新しく注ぎ足す水の温度差が、１℃以上あると魚には大きな負担になってしまいます。 魚は緩やかな温度変化には適応できますが、急変には弱いです。 飼育水槽の容量は何リットルでしょうか？ あまり小さな容器ですと、2週間間隔の換水では水が悪くなってしまいます。 1匹だけでも10リットルはないと、長期飼育は望めません。 もし白点病など病気の兆候があるようでしたら、熱帯魚ショップで薬を購入するか、塩を投入するなどの対処が必要です。 思いつくままに書いてみました。早く立ち直ってくれると良いですね。
金魚でも２０度あれば問題なく生育しますので、２５度に保つ必要は ありません。我家では２０度に保つようにしています。 ただし２０度に保つにはサーモ付ヒーターが必要です。 証明ですが、自然の明るさに任せましょう。人間でも明々と照らされ た寝室では寝るに寝れないですよね。夕方になって暗くなれば自然 と休みますし、朝日が昇って明るくなれば再び活動を開始します。 ライトは人間がメダカを見るために付けるだけで、メダカにはメリットは 全くありません。逆にストレスが溜まって病気になりますよ。 めだかの餌やりは朝夕の２回が良いそうですが、我家では朝方だけ １回だけ与えています。但し大量に与えると水質を悪くさせますので、 ５分以内に食べ切れる量を与えて下さい。夕方になると餌も食べなく なるので、暗くなってからの餌やりは控えましょう。 明るければ活動すると言う事はありません。明るくても夜になったら 活動は鈍くします。 産卵は春先頃から行うようです。水温を２０～２３度に保ち、産卵用に 水草を入れる事も必要です。メスだけだと産まれません。 孵化までは約１０日で、産卵を確認したら別水槽に水草を移動させ、 親に食べられないようにします。親はほとんど目が見えてません。 自分が産んだ卵も餌と間違えて食べてしまいます。
先だっての回答の通り、頻繁に使えるのでなければCO2錠剤は使わない方がいいでしょう。 また、外掛けフィルターもCO2を逃がすので好ましくありません。密閉式にかえる事をお薦めします。 ソイルは何を使っているのでしょうか？業界的に言われる肥料系ソイルを使用しているのなら問題ありませんが、吸着系ソイルを使用しているのなら施肥の必要が出てきます。その場合は液体ではなく、固形肥料を使う事をお薦めします。 照明ですが、明るければ何でもいいと思います。波長の話もありますが、完璧に水草が必要にしている波長を出す照明なんてありません。とにかく明るければ光合成は進みます。苔が生えるから大変という意見も多いですが、苔はどうあっても出ます。出さない方法より出た後の対処としてエビを入れるなり、オトシンクルスを入れるなりの対処をすべきです。 LEDは照射範囲が狭くなるスポットになる物はお薦めしません。私は古いタイプなので、蛍光管タイプをお薦めします。高さもあまりないタイプの水槽のようなので、直進性の弱い蛍光管でも十分に下まで届くと思います。 照明の時間がわかりませんが、8時間程度で良いと思います。 調子づけば笑えるぐらいに増殖するのでがんばってください。また、春先に適当な容器にソイルとひたひたになるぐらいの水を入れてヘアーグラスを植えれば水上化します。水上化したヘアーグラスは水中に戻しても一気に増えてくれますのでキープとしてお薦めします。 URLを参考にどうぞ。 参考URL：http://www.shopping-charm.jp/userarea/column/sho …
目の形が綺麗に治ったとしても視力は戻らないと思いますよ。 可愛そうですが死ぬまでフグ君は片目で不自由な人生を贈るでしょうね。 これをいい教訓にして次また同じことがないように気おつけるといいですよ。
金魚等を曽祖父の代から100年以上飼育をしていますので回答をします。 　飼育をしているのが屋内、屋外でも回答は変わりますし、金魚の種類、水槽の大きさでも変わります。屋内で飼育をしている場合は温度が最低でも5℃以下にはなりませんし、状態に因っては15℃付近の可能性もあります。このラインですと組み合わせがオス、メスがいる状態ですと追尾（追い掛ける事）をします。オスに関しては鰭、鰓に追星（白いブツブツ）が出ています。メスに関しては体系が極端に丸くなり、腹部が膨れています。 　水槽での環境（大きさ、水量等）による物では活動ができると縄張りを持ちますのでこの場合は追っ払う事をしますし、個体の性別に関係なくこの行為をします。この場合は隠れるスペースを設定し、牽制させない様にすると問題は解決をします。 　金魚の系統や種類に因る場合はできれば写真か映像（動画でも静止画でも好い）があれば詳しい回答が可能ですし、対策等も教えれます。例えばワキンの系統場合は大きさが違うと縄張り争いは起きますし、餌を食べれない事になります。
どういうふうにはるかというとURLどうぞ。 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
フラワーホーンの幼魚かと思いましたがどうでしょう？
こんばんは もう大丈夫ですね。 オロナイン軟膏も使われていないです。 http://service.okwave.jp/okwave/info/okwave/inde … 上の感じでこの質問が締め切られます。 次は自分が回答できるかわからないです。 今はヒッキーくんは元気があって良いと思います。
こんばんは。 (1)ポンプで下段の水槽の水を上段に汲み上げて循環させるシステムです。 　上段の水槽は水量が少ないので、循環させないとすぐに酸欠になってしまいます。 (2)すでにポンプを所有している人用に「ポンプなし」セットを売ってるのだと思います。 　水中ろ過器の排出口を上段の水槽に繋げるのが、濾過も出来てシンプルですよ。 (3)ネットで見る限り蓋はついてますね。無ければ通常の板ガラスか、アクリル板で代用できるでしょう。 (4)中の濾材をバケツに取り出して、飼育水で洗ってください。飼育密度によりますが、通常1か月～数か月ごとに洗浄が必要です。循環する水量が「少し落ちたな」と感じたら、洗うようにしてください。
受け継ぐには受け継ぎますが、血統のはっきりしない外国産では何が生まれてくるのかは未知数です。確かブルーグラスはヘテロを持つので、単純にブルー×ブルーでブルー維持できる物でもありません。また系統維持は水槽の本数が相当増えます。 仔分けなどの丁寧な作業を必要とするのがグッピーの交配です。適当に殖せば全部適当な色になるのでそのアタリは覚悟しておいてください。ずばっとかいつまむと胴部分は雄から、ひれ部分は雌から受け継ぐとかだったような気がします。 外国産の雄が本当にコブラだとしたらF1はコブラ柄が採れるはずです。 目標とされているのはブルーグラスコブラと思われるので検索してみるとよろしいかと。 ブルーグラスがしっかりしているものなら、国産キングコブラを購入する事をお薦めします。
ステルバイ　ワイルド・・・・ まぁ物は言い様ですね ステルバイは繁殖力が高く多種との間でもかなり乱雑に 交配します 要するにステルバイの雑種ってことになりますね 故にステルバイで間違いはないかと思われます
小型魚だけの飼育ですから魚の数は、まったく問題ありません。 水替えの回数は2週間に一度で十分です。 魚が大きくなったら一度に水替えをする量を増やしてください。
おはようございます。 ディスカスは、最終的には手の平ほどの大きさになるので、2匹に留めておいた方が無難です。 群泳させるのは、幼魚のうちは可能ですが60cm水槽では少し狭いですね。 現在飼育されているのがペアでしたら繁殖の楽しみもありますし、しばらくはこのままで良いかと思います。 もしオス2匹で、この先喧嘩が激しくなるようでしたら、セパレーターで分けるか、水槽をサイズアップして複数飼育する（数の多い方が喧嘩が分散するので被害が小さくなります）、あるいはレイアウトを複雑にしてディスカス同士の視界を遮る等必要になります。 それと、ディスカス飼育で上部フィルターだけでは少し不安です。 小型でも構いませんので、外部フィルター又はスポンジフィルターの追加をお勧めします。 見た目が寂しいというのであれば、底ものにコリドラスや小型プレコ（おとなしいブロンズやタイガーあたり）、上物（うわもの）にメダカの仲間やデルモゲ二ー等を加えて水槽内の飼育スペースを埋めれば、少ない数でも華やかに見えると思いますよ。
同じ様な質問があったので参考になれば・・ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
茶苔、トロロ(糸みたい)はリン酸、硝酸、ケイ素なんかで増えますので、それらの数値ヲ計って高い値でしたら低くなるまで水換え…　が一番確実かと思います 比重も見てください、天然海水で高比重だと苔が増えやすい気がします 後はヤドカリ、カエルウオなどの生物を予防のために入れとくと効果的かな 裏技としてドクターバイオリキッドを少量添加するとリン酸、硝酸が下がります(水槽内でバイオペレットと同様の効果です) 器具的なことだと外掛けを海道河童大に交換もオススメ ツツウミは水流、照明は強めの方ががよいと思います 私の水槽は40x30x43ですがニューウェーブ1000とコラリア900です 照明はミドリイシが成長するくらいです 水換えは天然海水で週20l 私もスーパーのro使ってます 条件良いとドンドン増えていきますので頑張って下さい
近くのペットショップ(魚を扱っている)に行って聞いてみて下さい。 水槽に入れる薬みたいのが売っています。 病気によってはない場合もあるのかもしれませんが、私は5年前に魚に白いぶつぶつが出来てすぐにペットショップで薬品の購入し無事回復しいまもでっかくなって生きています。 すぐに対応される事をお勧めします。
こんばんは。ＮＯ2です。 塩の量は、60cm水槽（60×36×30）なら2～3掴みほど。 「少し多いかな」と、思うくらいが適量ですよ。
メダカを毎年1000匹単位で繁殖させていますので回答をします。 　現状の水槽で飼育可能な水槽は4つありますし、その一つを仕切りで隔離飼育するキッドを販売していますのでこれを利用する手もあります。これは「夏子の部屋、冬子の部屋」の名で販売されていますし、これを2匹の活発な個体の水槽を仕切り、移動させる手もあります。 　60cm水槽ですがこちらは大きいタイプの水槽で58リッターですのでメダカは最大58匹まで可能ですし、小さい物でも40匹は可能です。90cmの水槽は最低でも100リッター以上はありますし、床下の基礎がしっかりした場所に置かないと家屋を損傷する要因になりますのでその事は考えられましたか？60cmでソイル、隠れ家になる流木等で75kgになりますし、90cmの最大の水槽では250kg以上になります。バルコニー、ベランダの場合はコンクリートで強化されている場合では400kgまでが限界ですし、普通の家屋の場合は200kg程度が限界です。私の家では水槽を増備した時に基礎を強化してから120cm水槽（500リッター、800kg）を設置しました。 　メダカとミナミはある程度の区切りを作れば共存は可能ですし、稚魚がミナミをよりも極端に小さくなければ問題はありません。ミナミ、メダカ、アカヒレは水流を嫌う個体ですので過密飼育をしない限り、濾過槽、曝気装置は必要がありませんので大丈夫です。 　水に関しては種水を入れて馴らせば最初からセットアップする必要はありませんし、疾患の個体がいた水槽の場合はリカバリーする必要があります。ただしこの移動を行うのは節分以降（九州、四国）、卒業式の時期以降（本州）、ゴールデンウィーク前（北海道）が基本になります。
こんばんは ＞絶食昨日から開始しました。 薬を開始されていますので、餌は普通にあげて構わないです。 ＞またすぐにどこかしら調子が悪くなるのはいつものことなので、気をつけていこうと思います。 グリーンＦゴールドを使われていますが、ブログでは水が黄色っぽくなっていない感じです。 薬の用量の規定量1/3でも、もう少し黄色ぽっい感じです、1/3の黄色っぽいくらいまであげてみてください。水の色が黄色っぽい色なら、そのままで構わないです。 塩は必要ないです。 塩をずっと使い続けられていますので、金魚が弱っている時には塩が逆に負担になることがあります。 普通の水とグリーンＦゴールドだけで構わないです。 水を換えたときに、薬と塩も抜いて様子を見たかった感じです。 次の水換えのときには、塩を追加しないで水換えとほんの少しの薬の追加で構わないです。カルキ抜きは忘れないでください。 グリーンＦゴールドで２日～３日、少し様子を見ていてください。 エルバージュは副作用が一番強い薬です。グリーンＦゴールドの成分とエルバージュの成分を、自分はこの質問で書いています。自分の回答には弟３者のお方の回答評価も入っていますので、この質問をみているお方達にも少しは役に立っている感じかもです。 焦らずにリラックスです。 自分はイラストを自己紹介で書いてあるように気分で変えますので、idを覚えておいてください。
色揚げの餌で留意しないといけない点を挙げるとするなら転覆病もそうですが、繁殖を考えているのならば危険な場合が多い点は否めません。餌に依り含有成分は異なりますし、金魚の系統によっては奇形の個体がでます。 　リスクとしては浮く餌の場合は金魚や錦鯉等の夏の餌としては好ましいのですが、喰いの悪い時期に与えると腐敗を進行させる要因になり、植物（モ、コケ）等の浄化ができないと硫黄が酸化して硫酸塩を生じ、これを食べてしまうと様々な疾患の要因になります。沈む餌の場合は珪砂やソイルに沈殿し、蓄積すると珪素が分解されてシリコンの様な状態になり、珪酸塩が生じて毒素を出し、逆境に強いアカヒレ、ミナミの個体で処理ができない最悪の状態になり、大半は死に絶えます。 　一部の高価な色揚げやオランダ、ランチュウ系統の成長を促進する餌にはリスクが多く、個体に素人が判断できない疾患になります。これらの餌をリュウキン、ワキンの系統が食べると内臓に蓄積され、癌になります。これはオランダ、ランチュウの系統では肉瘤になる成分が毒素となり、発症します。モザイク柄（キャリコ、アズマニシキ）等の虹色色素の色揚げの餌をモザイク与えると柄でない個体に与えると鱗にラメが入ったタイプがでますが、その反面で尾鰭鰓のパーツに障害がでます。 　メダカの例で説明すると幹之や螺鈿光にヒカリやホタルの餌を与えるとダルマに近いタイプがでますが、子孫には例えば背鰭等が欠けた奇形がでますし、好ましいとは言えません。新種や改良種を繁殖される場合以外ではリスクがあり、正常体の個体をダルマ等のタイプの賛否両論があるタイプを開発する以外では推薦はできません。
　基本的にエビや貝にはイカリムシは寄生しません。 水草につきましては、専用の殺菌剤がありますの再利用する場合はそちらを使用してください。 砂利、フィルターは熱湯で消毒すれば再利用可能です。
　ピラニヤは条件によっては同種の共食いも非常に激しい魚です。 大型水槽で群れでの飼育が理想ですが、基本的には最初からたくさんの数を入れての飼育が基本で途中での追加はリスクを伴います。 　サイズが一回り以上違えばほとんど不可能と考えてください。 ５ｃｍのピラニヤに２ｃｍを入れればその場でエサとなります。
　シュリンプ水槽に魚を入れる場合は、ウイローモスなど魚の入れないような水草をたっぷり入れて稚エビの隠れ家をしっかり確保することが基本です。 　入れる魚の種類は、最大サイズで２ｃｍ以下のボララスの仲間ですが、それでも稚エビを見つければ食べてしまいます。 　ミジンコは、生き物ですから種がなければ発生しません。 　ソイルなどに休眠卵が付着していて発生する事があるようです。 　ミジンコの発生を防ぐには、ソイルを熱湯煮沸して使用する。 　シュリンプを購入する場合は、販売水槽をしっかり確認してミジンコが発生していないことを確認することです。 　ミジンコを少量に抑える方法は徹底的な底砂の掃除です。 　徹底的に底砂を掃除してミジンコのエサをなくせば大量発生することはありません。 　ただし、比較試験をしたことがあるのですが、ミジンコが発生してる水槽のほうが稚エビの成長が格段に速くなります。
自分的には「シマドジョウ」何かがいいと思います。 大きい水槽ならウナギとかオススメですよ！（ウナギめっさ可愛い(￣∀￣)ニヤニヤ）
＞僕は野生とは、かけはなして考えてますね。 はい、生態を理解していません ＞野生だとしても、だから仕方ないやろ？とはならないと思います。 生態を無視するのはもっと悪いです。 ＞魚や水質を観察し解決する努力は大切だと思います。 はい、大切です。 ＞水槽内のバランスをとるのは飼手次第でどうでもなると僕は思います。 そーです。 水面でエサを与えるのは、水槽を汚さないというあなたの利便性だけの問題ですよね？ 釣りをした事がありますか？糸にオモリを着けて針にエサをつけて、水中に仕掛けを沈めて魚を釣りますよね？ なぜ、水中に仕掛けを沈めるのか？ そこに魚が居るからですが、その深さでしか魚はエサを食べないからです 水槽も、あなたの利便性が優先でフロートを使っていますが、クマノミやベラは底棲の魚です、本来は底でエサを食べる魚ですから水面まで浮いてエサを食べる事はありません、ハギの類は中層魚で水槽程度なら水面から水底まで自由に泳ぎますが、本来底に居る魚が水面に上がるのは、他の魚に狙われて危険、という本能を持っていますから、たいへんなストレスになります。 あなたは、そのストレスを作ってるわけなんです、しかも普段のエサの量が少ないから、底に住む魚は上から落ちてくるエサが食べれないから、わざわざ上まで上がりますが、遅れてエサに到達するので、おこぼれも食べられない、危険だ腹減ったよ、というストレスを作ってしまっている。 ＞魚や水質を観察し解決する努力は大切だと思います。 それらは努力ではありません。自分の利便性、水槽を汚さない為という理由だけでエサを減らして、フロートを使ってエサやりをして、と。 魚の生態を理解しないで無視して飼っている。 　それは、間違った飼い方なんですよ。 お父さんが偶にドバーとエサをやって底にもエサがあふれたり、弱い魚もエサを食べられたから今も、生きているんです、あなたの方法だったらいずれは、ほとんどの魚がお星様になってるでしょう。 生態を理解しないで、何がエサやりが重要なんだ、お父さんに諭してみたいって、逆にあなたが諭されちゃったでしょ？(^_^; もう少し、本とか読んで勉強したほーがいいですよ
オーバーフローにするからとかではないんですが出来れば殺菌灯かオゾン、それにクーラーは入れたらいいと思います。　基本的には変わらないですね。要は上の水槽がたいした大きくしないでいっぱい魚を入れれるというの利点ですから。
　幼い金魚は透明に近い感じです。 それから、黒っぽい焦げ茶のようになります。 フナのような深緑色のようになります。 その時期が、ちょうどあなたが買われた時期です。 その後、は、オレンジや赤に、または斑（色分け）にもなります。 エビなどを与えると更にきれいな赤やオレンジになります。 色が変わるというより、発色が良くなるとか言いました。 パパの掃除は、正しいかどうかは、あなたとパパで決めてください。 こけは、水の中に金魚がするおしっこやうんち（水っぽいうんちや管のようにおしりから下がったうんち）を水そうのなかにします。それが、水の中に多くなると病気になったりしますが、こけやこけの中にすむばい菌がそれを食べて、分解して無毒にするのです。 池や川のきれいな水を入れて、古くなった水を捨てれば、こけやばい菌は必要ありません。ぶくぶくあわを立てる器具をつけていれば、ばい菌が一生懸命働くので、水かえは少しでも良いのです。 こけがなくても、じょうかそうや砂、泥（どろ）が入れてあれば、こけがなくても、ばい菌はじょうかそうや、砂や泥の中に住んで水をきれいにしてくれます。 また、こけがあれば、安心して休めます。学校の保健室のカーテンみたいなものです。 また、金魚はえさをくれる人を覚えて、よってきます。そうなると、かくれる必要はないということになるかもしれません。 だから、こけを少し残したお父さんの飼い方は、間違っていないと私は思います。 最後に、私は『ばい菌』といいましたが、ばい菌では悪者です。さい菌と言った方が良いでしょう。きれいに掃除したときに、こけや泥や砂を少し残すとこの金魚のうんちやおしっこを食べるばい菌も残るので、早く増えて水をきれいにするお手伝いをします。 小川の土手がコンクリートだと、ばい菌が増えられないので、水が汚くなります。石や水草が多いと、水の中に空気がたくさん入り、ばい菌が住む場所も増えるので元気に働いて、水がきれいになります。 、 すばらしいお父さんだと思うので、金魚を見ながらたくさんお話をしてください。おりこうになれますよ…(*^_^*)/~～
安全を上げるためにも消すほうが良いと思います　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　
　蓋を開けなくてもいいですよ、今は水温が低いですから酸素の消費が少ないですから。 来年の放流の頃まで充分持ちますので。
こんばんは 僕も昔流木の黄ばみで苦労していました。 その時とった対策は僕も大きい鍋での煮沸は難しいかったので 台所に流木をおいて沸騰したお湯をかけていました。 これだけでも結構効果があると思います。 それでも気になるのならばブラックホールを増やして見てください。 流木から出る腐食酸っていうものには魚を病気から守る効果があるようです。 魚のためにも少し観にくいですが自然に透明になるまで我慢してください。
　金魚や川魚等を曽祖父の代から100年以上飼育していますので回答をします。 　コケ、モが体内等で繁殖する事はありませんし、いい加減な回答が出ていますので指導をしないと駄目と思い回答をします。祖父や父から教えられた事を基に回答をしますのでベテランの彼等は飼育歴75年以上の者の体験ですから間違えばありませんし、観察ノートを残しています。 　この症状はコケやモが体内に付着して繁殖をしたのではなく、内臓疾患から来る皮膚癌ですから他の個体にも伝染しますし、危険です。この症状は他の多くの疾患とは異なり、餌を喰らい付く等の行動をしますので素人や飼育歴10年未満の者が判断できずに殺す事は否めません。ある程度完治するのは炎症の段階ですので完治は期待できませんが、障害は残るのを覚悟であれば品評会等に出すのでなければ飼育は可能範囲です。
　水槽の貝でたくさんヒットします。 https://www.google.co.jp/search?q=%E6%B0%B4%E6%A … なかには、有害な寄生虫の中間宿主になる貝もいます。 こちらに、水槽の貝のトラップの画像があります。 https://www.google.co.jp/search?q=%E6%B0%B4%E6%A … 私は、小さめのペットボトルの中に、魚肉やアラを少し入れて、食べに来た貝をこまめに捨てていました。水草やガラスに卵が産み付けられているので、剥がして吸い取ることもしましたが、温水にしてあると、どんどん増えるのと、ヒルが餌や水草について侵入するので、熱湯消毒をします。70度くらいでしょうか？かなり熱いと感じる温度です。沸騰した湯では、ガラスやコーキング材が傷みます。 夏は、ビニールかけて炎天下に置きます。その後、水道水でよく洗います。洗剤を使った場合は、よく溶出させます。 貝の卵や成体には、耐乾燥性を感じさせる種類もいます。 水草や生き餌は、直接水槽に入れないで、予備の水槽で観察すれば、かなり防げます。　(*^_^*)
おそらくエラ病です。 できものは弱ったことから別の病気を招いたのだと思います。 エラ病はエラになんらかの異常が起こったということで、原因は細菌、寄生虫、環境、水質（残留塩素なども含め）と様々です。 治療薬を絞ることは難しいので試すしかありません。 エラ病で検索して治療法を探ってみてください。 呼吸がしにくくなっているのでエアーは強めにしてください。
ガラス用の刃を付けたドリルとかですね。 手作業では無理そう
　　尾腐れ等の腐敗症は白点から拡大するのではなく、炎症から起きますので白雲か白点の末期の可能性が強いと考えるべきです。今の状態ですと劇薬の扱いになり、多量の薬剤を購入する際に印鑑が必要となるエルバージューに頼るしかは術はありません。 　清水で放置すればよい考えでは治りませんし、浄化には繋がりません。初めに応急処置で塩水浴を2日程度（50時間がベスト）で様子を看ましたか？この状態を行えば劇薬を用いる処方箋は必要はありませんでしたし、カビや細菌を抑える事は可能でした。その後に観賞魚の専門店で投薬する処方箋を購入し、入れると完全ではありませんが治癒が可能であり、障害は残りますが個体を殺す事は殆どありません。 　以上が曽祖父の代から100年以上飼育している者の意見ですので参考までになれば幸いです。
はい、だめです。 pH5程度で慣れてしまった魚たちをその水質で飼育すること自体には問題ありません。 しかし水換えごとにpH6になり、またゆるやかに５になるんですよね？ 毎週そこまでの水質変化が頻繁にあることは 魚にとっては毎週台風直撃してるようなもんです。 解決法としては水槽内のｐＨを下げている物質を取り除く 水換えの際新しい水をｐＨ５に調整して水換えする どちらかです。 毎週水換えされているなら水が汚れて硝酸塩でｐＨ下がっているわけではないと思うので 対処としてはこのどちらかですね。 また、量の加減が難しいですがカウンターとして軽くサンゴ砂（大きめのもの）を 入れてｐＨ上げてやるという手もあります。お店でもたまに見かけると思います。
こんばんは。 ネオンテトラとグラスブラッドフィンは共に南米産ですが、通常販売されているのは、東南アジアで養殖されたものです。pH6.5～7あたりで飼えば問題ないでしょう。 相性は特に問題ありません。 グラスブラッドフィンは、意外と大きくなる（ネオンテトラの2倍）ので、収容数は10匹程度に留めておきましょう。 あとはネオンテトラを、水槽の濾過能力に見合った数だけ追加していけば無理がないと思います。 魚を群れさせるには、ある程度の緊張感を与えることが必要です。 収容当初は群れを作っても、水槽の環境に慣れてしまうとバラけてしまうので、「これなら」という魚種は思いつきません。 10～15cmの大き目の魚（実際には他種に危害を加えない大人しい魚）を1匹入れておくと効果があるともいわれますが、絶対ではありません。 プレコは小型のタイガープレコの仲間がお勧めです。バリエーションが豊富ですので、お気に入りの個体を探す楽しみもあります。 セルフィンプレコやパイレーツプレコの幼魚が安価で売られていますが、60cm水槽では飼い切れない大きさに成長しますし、性格も荒くなるので手を出さない方が無難です。
金魚等を曽祖父の代から飼育しており、累代飼育歴は100年以上になります。断言できませんが炎症からくる疾患ですので水カビ等に因り起きますし、水質の急変はありませんでしたか？ 　リュウキンは飼育歴75年で昨年亡くなった父が担当していましたので様々な個体を見ていますし、リュウキンの場合は中国産の個体の場合は飼育歴45年の私が担当するオランダと同様に肉瘤はできます。この場合は兜巾と呼び区別をしますし、顎の場合は虎被りと呼ばれる肉瘤ができ、オランダ、亡き曽祖父、祖父が担当したランチュウ、ハナフサにしか原則できません。 　リュウキンの系統はモザイク柄の個体であるキャリコを得るのに時間が要していませんので疾患を疑うべきですし、オランダ系統はモザイク柄を得るのに30代以上の累代交配をしてアズマニシキを得ているので虎被りはでます。これは亡き叔父が担当したデメキンの系統にモザイク柄を託している為にこれ等に関した系統にはでますし、デメキンの系統は疾患の総合総社ですから様々な疾患はでます。 　種親にキャリコがいたのならば様々な隔世遺伝で出ますし、この他にもグラックイーグルと呼ばれる漆黒の個体、モザイクにならない雑色の個体もでます。オランダ系統の場合でも漆黒のブラックドラゴン、モザイクにならない個体の他にリュウガンと呼ばれるデメキン版のオランダもでますし、一度調べ直してみると要因は判断できる場合があります。
私は沖縄の人間ではないのですが、最近のヒーターは水温設定しなくてもよい２６度に自動設定できるヒーターが売っています。その場合でも水温計はあった方がいいです。沖縄とはいえ２３度は水温が低いですね。沖縄でヒーターなしでも飼える熱帯魚はアカヒレでしょうか？
水量が多いほど水質も水温も安定しやすくよい環境です。 ２４０ｌでも金魚の養殖用の池より小さいです。 デメリットがあるとすると人間側の都合ですね。 屋外ならいいですが、照明をつけるなら小型水槽より強力なライトが必要になる 保温するなら強力なヒーターが必要になる 設置場所の強度やメンテナンスなどの大変さ…… ただ、１８０ｌでも９０ｃｍ規格水槽より大きいのでその二つだと大差ない気もします。 あとはその水量で小型の金魚を一匹だけ…… というような環境だと与えたエサにたどり着きづらい、という面もあるかもしれません。
再度失礼します。 ＞外部フィルターですがメーカー説明では一応120～150の水槽用のオーバースペックの物なんですが…なんですよw という事なら・・・ちょっと気になる点があります。 私も経験があるのですが、外部フィルターの場合は、 起動時に水の流入量が少ない場合、その後も水の流量が少なくなってしまうという事があります。 したがって、起動初期時に水の流れ込む量を多く出来ないか工夫してみてください。 ※外部フィルターを使用の場合、水槽を高い所に設置し、外部フィルターを床上に置いて段差を作るのはその為です。 ※モーター任せだと流量が少なくなる場合がありますし、空気が入り込むと流量も下がるので、 モーター部分に空気が溜まっていないか、という部分も確認してみてください。 ※空気を出すには、外部フィルターを何度も揺すると水と一緒に出ていきます。 それと、私の個人的な感想なのですが、 私が使ったエーハイム商品は全然駄目で、結局テトラのパワーフィルターに変更した経緯があります。 その様な商品＆メーカーによる違いも考慮してみてください。 ＞上部フィルターは音がネックですかね。昔使っていて夜は気になって仕方なかったです… 水の落水温は、水面の位置を高くする事である程度解決できます。 モーター音は、値段によっての違いもありますが、 私の持っていた物は、６０センチ用より、９０センチ用のモーターの方が静かでした。 ＞上部フィルターは水流の強さを変えれないですよね… 私はこの趣味から離れてだいぶ経つので現在の状況は解りませんが、昔は変えられませんでしたね。（たぶん） ＞60cmの上部フィルターでも設置出来るでしょうか？ ＞私の水槽は90の真ん中にセパレート部分があるので45cm用なら…と単純な考えでw ６０でも設置出来なくはないでしょうけど、 真ん中のセパレートに上手にハマるかどうかですよね・・・ おそらく、逆にセパレートが邪魔になって、そのままだと上部フィルターを平坦に設置するのが難しくなるかと。 ４５だとパイプの長さ不足や能力不足が出てくると思われるので、 素直に９０の上部フィルターが無難だと思いますが・・・どうでしょうか？
物理的な事故ですから怪我をしている（内出血の）可能性はありますし、弱ったところで病気を起こしてしまった可能性もありますが、現段階ではどちらか判断することは難しいと思います。 事故で骨が曲がるなどしたら以前のように泳ぐことはできず不安定な動作になります。 気になるようであれば隔離して塩水浴を行ってみてください。 病気にかかっていなくても薬浴しても大丈夫です。
　ＰＨショックを和らげるため、水合わせに１２時間をかけるのはナンセンスです。 問題は、ＰＨの急変ではなく、ショックで魚が死んでしまうほどの低いＰＨです。 　問題点をごまかすのではなく、解決することをお勧めします。
症状からの推測は「頭部穴あき病」です。 病気に関しては、上記名から「アピスト　穴あき病」で検索されるのがよろしいかと思います。 さて、相性問題ですが、水槽のサイズが大きければあまり気にしなくても良いのですが、隠れ家になるようなオブジェクトを置くことをお薦めします。アピストはテリトリー意識が強いため、お互いのテリトリーを見えない（離れさせる）ようにする工夫が必要です。 また、雄雌のサイズ、年齢の差が大きすぎても力関係のバランスから、一般的に雄が雌を痛めつけてしまうこともあります。購入してしまってる以上はどうしようもありませんが。これを和らげるためには、雌を水槽に先に入れてテリトリーを認識させて、その後に雄を入れるという方法もあります。 雌が発情すれば逆転することですが、それまでにあまりにも酷いようでしたら、やはり隔離する方が良いと思います。その際は、隣り合わせにしてお互いが見えるようにしておくようにするとベターです。
お礼に書かれている点を含めて回答をします。 　青水がメダカを購入した店舗で頂いたのであれば問題は殆どありませんが、メダカをどの様に管理されているかを確認されていましたか？熱帯魚店の場合はほぼ餌用としてヒメダカを販売していますので青水が好ましいとは断言ができませんし、死体の腐敗等からバクテリアやプランクトンからでも青水は作れます。川魚専門店や金魚専門店の場合は問題はありませんし、管理は行き届いています。 　もし青水を自身で作られるのであれば別水槽で親のメダカがいればそこの水を半月以上交換せずに残し、プランクトンを自然発生させます。卵の段階ですとモス、アルジーを入れて孵化までの間にプランクトンはでますし、この場合は稚魚には好ましい青水ができます。 　青水の内容を疑う場合は水の交換を考えがちですが、少し青水を別水槽に入れてからミナミヌマエビをそこに投入します。そしてミナミが50時間以内に全滅する様でしたら水が悪く、この段階で全交換すれば問題がありません。
質問を拝見させていただきました ナガレホトケドジョウですか？！スゴいですね！ かなり生息数が減っており、かなりレアな魚です 確か絶滅危惧種にも分類されていたような…うろ覚えですいません そんなナガレホトケドジョウですが… 実は自然界での生態すら、あまりはっきりとは分かっていません ですので飼育下ではホトケドジョウやシマドジョウと 同じような飼育をするしかありません かなり雑食性が強く口に入る物なら貝ですら器用に食べます 近類のホトケドジョウと同じように砂や砂利にも潜ります 口呼吸もするので水槽の上部は空間を空けておいて下さい そして何より飛び出して干物になるので蓋をしてあげて下さい まだまだ謎が多い魚ですが大切に飼育してあげて下さい
　ショップで購入されたのでしょうか？ それでしたらそのショップが与えていたエサを確認されることをお勧めします。 　輸入直後のプレコでしたら、環境に慣れるまでは、少量の冷凍赤虫で餌付けしてその後に、人口餌に切り替えることをお勧めします。 　ヒカリクレストのプレコは餌付きにくいためお勧めしません。
自然の湖沼、河、海等へ行けば、その類の生物は数多の種類が居ます。 そう行った場所へ行く度に病院へ行って検査していますか？ 具体的に具合が悪くなければ病院へ行っても、医者は手の施しようがありませんよ。 ただし、ここで注意しなければならないのは、人に寄生し病原となる生物もいます。 水槽の中に居るかは不明です。
ミズミミズかヒドラの何れかですが、ミズミミズは寄生する事は考えれませんのでヒドラです。ヒドラはポリプの一種でイソギンチャク、サンゴの仲間ですのでメダカ、アカヒレには天敵です。これ等の他にプラナリア、ミズゲジを加えた不快生物は水質の悪い水槽等に発生するので、餌を与えるにも考えて与えないと駄目です。 　対処方法ですが水質のphを確認し、カルシューム、カリウム等が検出されるとヒドラ、ミズミミズ等は育ちます。これ等を成分を養分にして育ち、足らない養分はこれ等の稚魚や卵を襲い食害し、補いますので処刑をしないとリニアの速度並の繁殖力で増えます。 　ヒドラ、プラナリアは薬剤でポリプ成長の抑制剤で防止できますが、ミズミミズ、ミズゲジの場合はできませんから下手に指導はできません。今の時期（冬季）に水の交換をする事は魚ヘルペス（魚性感冒）と呼ばれるインフルエンザに罹患している場合を除いて避けるべきですし、清掃用に入れているエビ、貝（ラムズ等）にも好ましくはありません。 　清掃用の生物は上記の不快生物のせいで死ぬとナトリウム、マグネシューム等の成分を分解処理され、飼育している個体に悪影響を与えます。そうなると水槽は水草、苔の腐敗から硫酸塩、土壌の汚染から珪酸塩等を醸し出しますのでリスクが伴います。蓄積されると腐敗した塩は泥状になり、汚泥（スラッジ）が溜りますから対処ができなくなりますし、全滅します。
　大分時間を開けてしまい申し訳ないです； くっ付いた鰭は、完全に丸まってしまった場合は難しいかも知れません。何処かのサイトで物理的に鰭を広げてやると言う事をしていましたよ。 早期だったら暫くフレアリングさせて居れば戻る筈です。(私もそれで治したことあるので) あと、比較的弱いのはマラカイトグリーンでした；失礼しました；；
　ミナミの水槽にいる変な個体はプラナリアですから駆除をしないと駄目です。ミナミの稚エビはプラナリアの好物ですし、メダカやアカヒレの稚魚にも襲い掛かります。プラナリアは東芝のパソコンのマスコットの「パラちゃん」の様に分裂を繰り返し、成長をします。 　プラナリア等を余分兄弟と呼び、ミズミミズ、ミズゲジ、ヒドラが選抜メンバーです。ミズゲジ、ミズミミズは鬱陶しいのですが他の個体は襲う事はありませんが、プラナリア、ヒドラは抱卵をしている魚に抱き付き卵や稚魚を襲い、エビ、カニは脱皮間近な個体を襲い食害をします。管理の悪い店舗では余分兄弟はいますし、持ち込み易い点は否めません。 　要因は水質の悪化ですので水をある程度交換すると問題はありませんが、ミナミの稚エビは8（オス）~10（メス）回の脱皮に依りは親になりますので抱卵をした個体がいる場合には3回目の脱皮までは目視では確認できません。
サルファ剤とフラン剤の抗菌剤二種混合の薬ですから まあバクテリアなので完全にゼロになることはないですが 殺菌しちゃったのは間違いないですね。
塩分濃度、水温、PH、酸欠、有毒物質などいろいろありますのですぐにお近くの海水魚を取り扱っているお店に相談される事をお勧めします
10月頃の誕生した個体は体力面で劣る事は否めませんし、前回の回答の補足を兼ねて説明をします。 　コイ、金魚の場合は飼育されている環境で大きさは変動しますし、水槽の飼育では半年で20cmまでは可能ですが、睡蓮鉢の大きさでは10cm以下にしかなりません。9月までの個体は上記の条件で育ちますし、10月以降の個体では池で育てた個体でも10cm以下にしかなりませんし、其れなりの大きさをキープするには加温飼育になります。当歳の個体は春、夏の個体は丈夫ですし、秋の個体は体力面はありません。これは種親の体質が影響していますので避けれませんが、餌等である程度は改善できます。 　金魚や川魚等の追加や補充の際に行う事は水に徐々に馴らすのが好ましく、点滴の様な方法では好ましい様に思えますが実際には個体の負担が大きいので適切とは言えません。淡水のエビ、カニの場合ですと水流を嫌いますのでこの方法は適切ですが、それ以外では重荷になります。
こんばんは。 魚を飼っている限り、コケの発生は避けて通れません。 根絶やしにしようと思ったら水槽を丸ごと煮沸する必要がありますし、飼育を始めればまたすぐに発生します。 今回は、水替えの期間が少し空いたので一気に増えたみたいですね。 今後、通常のペースで水替えを行っていればコケの発生は、ピークを境に減っていき、やがて一定のラインで落ち着きます。 よほど強いライトを使用していない限り、2週間に一度、ガラス面を軽くこすって掃除するくらいで済むと思います。 パイプについても、あまり神経質になる必要はありません。 1年や2年で苔が原因で詰まるなんてことは、まずありませんのでリセットは不要です。 気を付けなければいけないのは、質問者様のおっしゃっている様に餌による水質の悪化です。 オトシンに関しては、水槽に自然に生えてくるコケと、プレコ用のタブレットを割って少量与えれば事足りると思います。
ヤマメ、イワナはコイやフナとは違い乾燥した餌は食べませんし、生餌で無いと駄目です。水槽ですがイワナ、ヤマメ、ニジマス等の飼育経験から書きますが60cmや90cmの水槽では育ちませんし、120cm以上の水槽か池でないと育ちません。金魚やメダカを飼育する延長でこれ等の個体を飼育するのならば間違いですし、考え直すべきです。 　水温は15℃をキープしないと駄目ですし、素人には適しませんし、ウナギと並ぶ生体に関する不明な点が数多くあります。魚類、爬虫類、両生類用のクーラーやヒートポンプ（冷暖一体型）はヒーターとは違い、値段も1桁以上高いのでそちらの財政は問題ありませんか？次に飼育する際の個体数はコイ、フナ等が2リッターで1匹に対し、イワナ、ヤマメ等は5リッターで1匹の飼育ですから濾過槽も専用の製品でないと対応はできません。 　近くに養殖場がある地区でしたら飼育環境を勉強し、ネットの知識だけでは飼育は無理です。私共は曽祖父の代から100年以上様々な動物を飼育しており、経験を基に書きましたので参考になれば幸いです。 　
ヴォルテスではなく興和システムのライトでしたが、経験からのお話です。 エーハイムは満遍なく水槽内を照らしてくれます。 つり下げ式は周囲も明るくなるので相対的に水槽内が暗く感じます。また、魚の色が見づらくなる傾向があります。 私は2台にもなりますしエーハイムの方をお薦めしますが、手入れを良くするなどの理由があるのならつり下げ式でもいいかもしれません。 ただし、ヴォルテスのレッドブルー単品使用はあまりお薦めしません。レッドブルー単品使用はお店のネオンテトラ、カージナルテトラ販売水槽のように色を強調したい場合か、ホワイトとの併用での使用するものと思います。 ヴォルテスにするなら、ホワイトかホワイト+レッドブルーではないでしょうか。
テッポウエビじゃないですか
我が家の猫も1個しかタマタマが下りていませんでした。 最近、いつも通っていた動物病院の先生が体調を崩して休んでいるので 別の病院にワクチン接種に行った時に 去勢の手術をしていないけど マーキングとかで困っていませんか？と言われ 実際にトイレ以外で強烈な臭いのオシッコをされて困っている状態ではあるけれど 以前に通っていた病院で 睾丸が1個しかなく、触診ではもう1個の場所がわからない状態だから 開腹手術になって猫に負担のかかる手術だし経費もちょっと高額になると言われて どうしようかと迷っていることを話しました。 そうすると、 そこの病院ではエコーでお腹の中の睾丸の位置を確認してから開腹手術をするから 猫への負担が最小限になるように処置してくれることや 実際に費用がいくらくらいになるかなどを説明してくれて 金額的にも、雌猫の避妊治療くらいの金額だったので 手術をすることにしました。 ちょうど1週間前に手術をしましたが お腹の中にあると思っていた睾丸が足の付け根あたりの皮膚の下にあったので とても簡単な手術で終わったと言われて、最初に説明された金額よりも安い金額しか請求されませんでした。 袋の中にあった睾丸は大きくて、隠れていた睾丸はすごく小さかったと言われました。 取った睾丸を見ますか？と言われましたが遠慮しました。 来週に抜糸に行く予定ですが 今のところ、猫はとても元気だし 傷口もきれいで 何より、術後トイレ以外では1回しかオシッコをしていないし 臭いも格段に少ないので 手術をしてよかったと思っています。 ちなみに、その先生の説明では 睾丸が1つしかないということは 殆どないとのことです。 （発達していなくて小さいので見つけにくいことはよくあるとのこと） 睾丸が1個残っていれば、生殖機能もマーキングもオシッコの臭いも軽減されないとのこと。 術後に、マーキングなど困っていた行動に変化がないのであれば 1個残っているはずなので エコーなどある病院を探してみたほうが良いと思います。 良い病院や先生に巡り会えるといいですね。 参考URL：http://www6.ocn.ne.jp/~nsmc-dch/topics22.html
こんばんは。 色形から見て巻貝の卵ではないでしょうか。 http://image.search.yahoo.co.jp/search?rkf=2&ei= …
カーリーにも見えるしケヤリにも見えるしクダサンゴのようにも見えます ケヤリやクダサンゴは大きくなりませんがカーリーなら大きいのは５センチ 程度にはなりますのでもう少し様子を見て大きくなっていくようなら駆除も 考えた方がいいと思います。駆除は潰していくのがいいと思います。
浮き袋に異常が見られる、 『転覆病』の初期症状だと 思われます。 初期の段階でしたら、 絶食をさせて、金魚の体が 回るように、 水流を強くしてあげて下さい。 ２６℃前後まで水温を 上げるのも効果的かと。 １日でも早く元気になることを願っています！！
　補足に書かれている内容を基に再回答しますとネット販売でなければ異種のキタがミナミに混じる事は殆どありませんし、エビの測り売りの個体でなければ問題はありません。 　キタの場合はミナミよりも色がくすんでいますし、鋏が大きいのでこれを参考にすると区別はできます。ミナミは繁殖をさせると様々な色調がでますし、赤とモノトーンしか出ないキタとは異なります。ミナミはカラー特性からアルジー、モスの緑、ハワイアン、シアンの青、チェリーと呼ばれる個体はアカ以外の個体を黄（イエローチェリー）、橙（オレンジチェリー）、紫（グレープチェリー）と呼ばれています。キタの場合はヒメと呼ばれる赤以外では観賞価値はありませんし、知らない人はこれを本来の色だと信じ込んでいる事は否めません。 　メダカの今の時期に誕生した個体は疾患に罹患し易くなり、水温の管理を怠らなければ越年はできますの問題はありません。こちらの個体の水槽には掃除用のエビ、カニ、貝を入れる事をすると稚魚は食害されますので2cm以上になり、活発になるまで混泳は禁止です。
モエビというのはスジエビのことですよね？ スジエビならば繁殖期は大体5～10月くらいです。 でも室内飼育だと1年中いけると思います。 回数も数回いけると思います。 期間は…分かりません(すみません…) しかし、スジエビには淡水型(池や沼)と汽水型(川や河口)がいます。 捕獲した場所によって飼育方法を変えなければいけません。 淡水型のほうが簡単でしょう。 分かりづらいかもしれませんが、繁殖頑張ってください！
こんばんは。 環境の変化により、体色が褪せてしまうのはよくあることです。 質問者様の水槽で、しっかり飼い込めば元の体色に戻ると思いますよ。 ブロキスは南米産の魚ですが、ドワーフシクリッドと違い、ブラックウォーターは好みません。中性付近の比較的新し目の水が合っています。水温はあまり高くせず、27℃くらいまでに抑えるのがベストです。他の熱帯魚との混泳は問題ありませんが、底ものは出来ればブロキスだけにして、ストレスのない環境で飼ってあげてください。
うちも金魚なので水草を植えられず、マツモ（ご飯になっていました）やナナなどを以下のものを組み合わせていろいろと工夫していました。あまり見栄えは良くないかもしれませんが、ご参考までに。 ・キスゴム（円い輪が付いたもの） ・結束バンド ・園芸用針金ワイヤー（ワイヤー入りビニールひも） 水草を束ねて園芸用針金ワイヤーで巻き（鉛巻きでも）、結束バンドを通し、キスゴムの輪（小さくてやりづらい場合は結束バンドで大きな輪を作る）に通してガラス面に吸着させる。 手頃な石に結束バンドをかけて、上記の要領の水草を留めて沈める。 水草をたくさん付けて水槽の真ん中に置いたりするとレイアウトの変化が？ 一見鉢植え風に・・・小型植木鉢に鉛巻きごと入れて砂で隠す、など。 鉢に固定してしまって砂に埋めるのが一番見栄え良いかもしれませんが、汚れがたまるのが心配？ 何かオブジェでワイヤーなど通せるものがあれば使えるかも。 石や植木鉢は、魚が動かすようだと危ないかもしれません。 結束バンドやワイヤーの切り口が鋭くないかも要確認です。 いずれの場合も水草を束ねたところが傷んだり、伸びてきたりするので定期的にお手入れは必要だと思います。
ニッソー製品はトラブルが少ないです。 私自身もニッソーのヒーター、サーモスタットには１０年以上のお付き合いですが、信頼の置けるブランドです。 ただ、ニッソー製品で一度だけクイックフローで使用して１ヶ月ほどでポンプ部分にカビが発生し、分解、洗浄をせざるおえない状況になりました。 GEXの製品でもヒーター類は非常に危険ですので私は使わないですがデュアルクリーンは使い勝手が良く安価なので好んで使用していました。
こんにちは。 (1)私はパーツの耐久性を考慮してエーハイムを使用しています。90cm水槽なら2217あたりで十分いけると思います。量販店やネット通販なら2万円で濾材込みでもお釣りが来ます。 (2)ポリプは空気呼吸をしますので、基本エアレーションは必要ありません。 (3)丈夫な魚ですので、32℃程度なら何もしなくても夏を乗り切れます。エアレーションをしておけば、まず大丈夫です。 (4)体格に余程の差がない限り、混泳は比較的容易です。ただ、90cm水槽で2匹は少し寂しいかもしれません。気に入った個体を少しずつ増やしてみるのも楽しいと思いますよ。 (5)あまり込み入ったレイアウトは向きません。怪我や挟まれ事故防止の為、石は角のないものを、流木は複雑な造りではないものを使用してください。 砂については、私は誤飲が怖いので敷いていません。 ＊ポリプは、空気呼吸をするために時々水面に上がります。水深が深いと、泳ぎの上手くないポリプにはそれが負担になります。幼魚のうちは、なるべく浅くして飼ってあげてください。
流量調節クランプ、ホースクランプ、チューブクランプ、エアポンプに付属のクランプ、と言っていますが通じにくいですね。 http://item.rakuten.co.jp/chanet/14310/
時間的に１月くらい経ってるわけですからやはり色々間違っていたとは思います。 金魚すくいの金魚は非常にコンディション悪いですから死にやすいですが だからこそ「最初から病気である」という認識のもと 薬浴から入るのが一番です。 バクテリアなんていりません。カルキ抜きした水道水に水あわせだけして エアレーション、薬を使って毎日水換えですね。 もともとコンディション最悪な金魚すくいの金魚を処置せず 過密状態で飼育を続けた結果１月で病気が発症、悪化したんでしょう。 今からだと１匹ずつに隔離してそれぞれに薬を使うのが一番いいでしょうが…… 水槽の煮沸消毒はまったく意味がないと思います。
よくある行動です、基本的には岩の奥について光があれば光に向かって 伸びて照明を消すと縮んで岩陰に隠れます。もう少し様子を見て大丈夫だと 思いますよ。
尾腐れ、鰭腐れ、鰓腐れはパーツが違うだけで同じ疾患ですから治療方法は投薬である程度は回復をしますが後遺症は残ります。 　尾腐れは尾の部分が、鰭腐れは鰭が先端からささくれまで爛れて付け根にまで達する疾患であり、水カビ、白雲等の合併症を併発してを衰弱死をします。鰓腐れは鰓の色が悪化して鰓蓋がはれ上がり、開く様になり、呼吸不全を起こして死にます。 　犯人はグラム陰性桿菌と呼ばれる細菌であり、この他には粘液胞子が寄生して悪化をさせていますので前者はニトロ系、クロロ系の薬剤等で薬浴させると助かり、後者の場合はマラカイトを処方するとある程度の回復ができますが後遺症は残ります。 　重傷でなければ死には至りませんが、問題は繁殖力が強いので早期対処をしないと蔓延します。マラカイトは処方量を誤るとエルバージュ同様の劇薬ですから観賞魚専門店で処方箋を貰い対応しないと駄目ですし、ホームセンター等のペットコーナーではいい加減な対応しかしません。
魚の色彩には常に現れているものと、その時の光量や水質、怯えなどの精神状態によって変動するものとがあります。 黒を表現するメラニンは変動が大きい方の部類で、上記のような条件で簡単に消えたり逆に濃くなったりします。 病気ではありませんからご心配なく。 余談ですが熱帯魚などは夜間に突然照明をつけると、あれだけ鮮やかな色が鈍く沈んで同じ魚には見えないほどになっているものです。
こんばんは。 体長25cmほどなら、小赤5匹分で大丈夫だと思います。もう少し増やしてもＯＫです。 今はどんどん成長する時期ですので、成魚のように餌を抜く日を作る必要はありません。（敢えて盆栽飼育をして、終生90cm水槽で飼うおつもりなら話は別ですけど） ただ、1週間に1日は消化器官を休めるために、少し量を減らして給餌してください。 消化不良と突然死の予防になります。
メチレンと塩を一緒に入れると珪酸塩や硫酸塩を生じさせる要因になり、危険です。応急処置の塩水を1%から始める事自体が間違いですし、0.5以下からスタートさせるのが正解です。この場合ですと呼吸不全で死にますし、塩を高濃度で始めて薬剤と併用しろと書かれていましたか？自己判断でココイチのカレーやスパのトッピングと同じ事をする事自体が個体を全滅させます。 　水草や苔が要因となり白点病になる事はありませんし、その店舗の管理ができていない事を水草や苔のせいにしているだけです。その証拠に個体の管理ができていないから疾患の個体を平気で販売をし、疾患の対策もいい加減な指導をしています。専門店ではその様な事はありませんし、ホームセンターや片手間で販売している店舗では真面な指導ができていませんから観賞魚の専門店で質問されると私と同じ回答が返ってきます。 　薬剤の処方箋は5日で一旦区切り、同じ薬剤で3日程してから再び行うのが正解です。ミナミの場合は塩水が少しでも残っていると全滅をしますし、メダカを食い殺すヤマトの場合は貴女の設定した濃度の塩水の倍以上の濃度の水でも生存ができますし、繁殖もします。巻貝もイシマキ、カノコの場合は塩水に住む貝を淡水に入れているので長生きはしませんが、塩水の場合は繁殖します。
　貴女の記述した現在の飼育条件で書きますと温度を調節する際に湯を覚ます時にストレートで水で下げている場合ですと塩素酸塩が生じます。この場合にはカルキ（塩素が低く酸化すると塩酸塩になる）の濃度を上げてクロールが生じて過塩素酸塩が発生します。これを防ぐには汲み置いた水を軽く加温すると問題はなく対応できますし、産卵をさせない場合には徐々に温度を下げていけば問題はありません。 　卵に関しては有精卵ですから今の状態（15℃～20℃）では5日程度で孵化をしますし、これを育てるならば今の時期では最低でも20℃は必要になります。この場合に稚魚に関しては障害が出る確率は高くなりますし、その点の覚悟はできていますか？例えば同じ光るタイプのヒカリの場合では障害（背骨等）は許されますが、幹之の場合はそれらは全て許されませんし、価値は全くない状態になります。 　私共の場合は前回に書いたパターンを行っていますし、飼育するメダカはカラーメダカですから緑、紫、黄、茶等の普段でない色の個体ですから種親を優先しています。青水で毎年1000匹単位で孵化をさせていますとこの状態は避けれませんし、何度も青水を捨てた事もあります。餌に関してはこのままで飼育する際には数日の絶食で問題はありませんし、温度を下げる場合であれば来年の節分前後まで与えなくてもメダカは死にません。 　ミナミに関しては現状ではメダカに食害される可能性は否めませんし、稚魚はミナミを入れると逆に食べられますからその点は留意してください。ミナミがいない水槽では1000匹の稚魚が淘汰されても200は残りますが、いる水槽では50程しか残りません。巻貝も同様ですから絶対に入れては駄目ですし、こちらの方が危険度は高いので巻貝が増え過ぎた場合には淘汰をする様にしてください。 　以上が曽祖父の代から金魚等を100年以上飼育している者の体験ですから参考にし、繁殖を心掛けてください。
質問拝見させていただきました。 ブリードものの個体は、何代目のブリード固体かわからず、交配のさせ方もわからないので、おそらく体質に何らかの問題があると思われるので回復は期待できないと思います。早めに水槽から出して別のケースへ隔離しないと、感染性の病気の元となり、それこそ目も当てられない状況になってしまいます。隔離して、餌の量を極端に減らして様子を見て、じきに餌を食べるようになって元気になれば良しだと思います。一般に売られている繁殖させやすい種のブリード個体は、ハズレに当たる事がそこそこあると考えた方がよろしいかと思います。ダルメシアンモーリーも例外ではないと思います。
こんばんは、NO.2です。 お礼ありがとうございます。 現在7cmの金魚が3匹ということであれば、当分の間は濾材の掃除は不要かと思われます。ウールマットを交換すれば、1年や2年はいじる必要はありません。 もし頻繁に掃除が必要になるようでしたら、おそらく餌のやりすぎです。 ちなみに、濾材を極端にゴシゴシ洗うのはお勧めできません。たとえ水槽の水を使用しても、濾材表面のバクテリアのコロニーの膜を洗い落としてしまって、一時的に濾過能力が落ちる場合があります。 金魚3匹では少し見た目がさみしいかもしれませんが、いずれ成長すれば丁度良い密度になると思います。大切に育ててあげてください。
グッピーがいるということなので、あまりほかの種類の魚を追加する、とゆうのはおすすめできないかもです グッピーならおそらくこれからも増えると思うので、生まれた子供を育てていけばモノの数ヶ月で 賑やかになると思いますよ 追加する場合は、今いる魚（グッピー）との合計が５０～６０程度までにしておいたほうがいいと思います それ以上にすると管理が大変になってきてしまうかもです 水草の手入れは、伸びてきた場合はトリミングですね 有茎草なら適当にバッサリカットしてOKです、ロゼットなら外側の古い葉っぱをとってあげたり ランナーを切って間引きしたりという感じです
ペットショップで１束２５０～３００円程度で購入できます。 自然の川からの採取は知らないうちに生物の卵などを持ち込みます。 ペットショップでの購入が無難です。
金魚は基本的に屋外飼育も大丈夫！ですが、非常に寒い時なんかもあるので、室内飼育のほうが安全ダと思います。それに室内だと、見たいときにすぐに見れますし、いっしょにいる時間が長いほどらんちゅうもなつくので、お家で育てられるのであれば、室内飼育をおすすめします。
軽度の転覆病でしょうね　 他の病気の可能性はないかと らんちゅうは金魚の中でもデリケートなのでちゃんと観察してそれなりの処置とってください 元気になることを期待しております。 でもこういう質問をするときは、写真をのせたほうがいいかと・・・・
先の方も書かれていますが突然赤から白に急激に退色を起こす個体はたまに出ます。 真っ白になった個体、写真のように斑で止まって数年かけてある程度赤が復活した個体もいます。 原因は水質や環境の変化、ストレスとあるようですが、明確にはわかっていません。 退色が起こったからといって病気にかかっているというわけではないです。 ですが念のために水質は検査したほうがいいかもしれません。
↑の続きです。 タライでおｋです。 あまり深いものは必要ありません。 金魚を傷つけないように金魚を持ってやるのですが、、 人間の体温と魚の体温は違って直で触るとやけど状態になるので、手を水につけてしっかり冷やしてから 作業します。 金魚が動かないように手で固定？します。 持ってみると意外とおとなしいですｗｗ 薬浴は、その水槽のろ過装置を止めて、エアーポンプをします。 一週間ほどやって問題なければ水を２分の１交換します。 その時にろ過装置を付けてもおｋです！ 僕も再来週くらいにテストですｗｗ しかも受験生なのでお互いに頑張りましょうｗ
　この症状は確実に腸満ですから餌の絶食では治りませんし、この疾患は生殖器の癌であり、メスは卵巣、オスは精巣にできます。この疾患は長期に亘り治療をしても治癒率は低く、リュウキン、オランダとは異なる体系の個体が罹患し、ガス抜きに関しても鍼治療の細い鍼でで一時的に毒素を抜く事は可能です。最悪の場合は透析の様な方法も可能ですがこの場合は相当な末期な状態でないとできませんし、普通に家庭でできる方法ではありませんので水族館等の獣医に相談してください。 　産卵の場合は3～10月まですし、10cm以下の個体は殆ど産卵をしません。また、オスが複数で追い回した形跡がなければ起きませんし、産卵の場合は腹部を抑えるとホルモンが分泌され、排卵されます。
こんばんは。 ヒレの白い点は半透明などではなくハッキリとした 白でしょうか? ヒレは傷つきやすいので仲間とぶつ かったりしただけでも折れたりして小さなコブのよう なものができ、それが白点に見えることもあります。 また、鯉の様子はどうでしょうか? 水槽の底や水中フィルター等に体をこすりつけたり、 背ビレをたたんだままで、元気がないなどの異常が 見られますでしょうか? クッキリとした白点で点が大きくなったり増えたり、 元気がないのなら白点病を疑ったほうがいいかも知れ ません。白点病の治療ですが、私はメチレンブルーを 使用しました。 私が参考にしたサイトです。 http://www.koibest.com/koi%20sickness.html#hakuten
熱帯魚等を飼育していますので回答をします。 　熱帯魚の多くは異性の個体と出会う機会が少ない為にこの様な事が起きますし、メスは精子を2年位は保管できますからオスが死んだり、交配していても産みます。グッピーの場合ですと5回分の精子を保管し、卵子の排卵がある時に受精をします。オスにもてるメスはオスの3倍以上の腹部をしていますから判断できますし、この個体の場合は最低でも3回以上の産卵をします。 　2cm程度でも産卵はしますし、オスは成熟するのは早く産卵は続きます。プラティの場合はオスが全滅をするとメスがオスに性転換する個体ですからメスだけの状態になる事はありませんし、逆の場合でもオスがメスに性転換をして産卵をします。 　アカヒレを繁殖させる場合には底にシュロを敷き水草を入れると産卵をしますし、親を隔離すると仔魚（産まれて直ぐの稚魚）が食害されずに育ちます。この方法でアカヒレ、メダカを1000匹単位で繁殖させていますの参考までに。
お早うございます。 「コバルトブルーシクリッド」という名称で売られている魚は数種類いますが、おそらくアフリカの湖産シクリッドだと思われます。 12cm以上に成長して、とても気の荒い魚です。 いずれ他の混泳魚を追い回して、殺してしまう可能性が高いです。 また、好む水質も弱アルカリ性の硬水ですので、中性～弱酸性の水に棲むテトラ達とは相性が合いません。飼うのであれば、別の水槽（サンゴ砂を敷いて弱アルカリ性の水にしたもの）を用意しましょう。 シクリッドは総じて気の荒い種類が多いので、小型魚との混泳はお勧めできません。もし混泳させるとしたら、比較的温和で小型の南米産ドワーフシクリッド（ラミレジーなど）を一匹又はペアで泳がせてみましょう。綺麗で魅力的な種が沢山いるグループですので、気に入った魚が見つかると思いますよ。
逆ですね 買った来たままの大磯には珊瑚や貝片が混ざっている 貝や珊瑚はカルシウムが主成分だから、時間経過とともに水に溶けて硬度が上昇します。 ジワジワっと上がります。2晩くらい経ってから計り直して下さい 淡水魚や水草の殆どは、「弱酸性+軟水」を好むので水質が合いません。 酸処理といってあらかじめ食酢（酸）で浸け置きして珊瑚などを全部とかしきってから利用します。
こんばんは ＞水槽ですが普段は屋外（屋根あり）で1200の物にメダカとどじょうと一緒に混泳させています。 メダカと今の病気の魚も一緒にいれられていたのでしょうか。一緒にいれていたらメダカは食べられてしまいます。今の病気の魚は雑食性ですので口に入るものは食べてしまいます。 ＞ヒーターを買ってきてバケツか何かに隔離して治療してみます。 バケツよりは魚の姿が見えるものが良いと思います。バケツでの治療は、赤班病の場合はオススメはしないです。エロモナスの赤班病は亡くなる可能性がとても高い病気です。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … 上のリンク先のものは、ホームセンターなどでも１０００円ぐらいで売っています。こういう魚が見えるものの方が良いと思います。 赤班病の出血が酷くなっていないかとか、気をつけないといけないと思います。バケツでは上からしか見えないですので、魚の体の血がもっとにじんでひどくなっている場合はわかりにくいかなと思います。ほんの少しの油断で赤班病は亡くなるに直結します。 ＞治療中にまた教えていただきたい事が出ると思いますが、またアドバイスいただけるとありがたいです。 構わないです。ただ自分の自己紹介に書いている通りですが、忙しくて回答がなかなかできないです。大変申しわけありません。出来る限りは回答したいとは思っています。 １の回答の感じで治療されて見てください。 よろしくおねがいします。
サンゴ（SPS)水槽かな？ 以前は６０規格水槽で飼育していました 今は４０x３０x４３で回しています　
水漏れするようになった水槽で 鈴虫を飼っていました。 でも60cmの水槽で、いっぱい飼うとうるさいです。
こんばんは ＞和金です。いままで全身赤だったのに突然白くなることはあるのでしょうか？ 大変申しわけありません。２の回答で和金の先祖はヒブナですみたいな感じで書いたと思います。そのホームページにもう答えは載っていたりします。 http://www.kingyonotomo.com/tradition/history.html　これが２の回答のリンク先です。 http://www.kingyonotomo.com/variation/color.html　　同じところのホームページ。こんな感じです。褪色現象と言われています。下の方に書いてあったりします。特に問題ないと思います。白いウロコのところはもうこんな感じで終わらせてはいたりします。それより自分の場合は、金魚が他の病気もある可能性がありますので、先に行っていっていないと、いざ病気という時の場合にネットでは自分では見れませんので手遅れになる可能性があるんです。 自分の回答には、他の第３者のお方の回答評価が入っていたかなと思います。ちなみに自分の回答を評価はできないです。参考になった回答評価は、自分は少しはあてにはします。第３者のお方が参考になっているのであれば、自分の回答がずれていないかとか、他の方に役に立っていれば良いかなとかそういう感じです。 http://faq.okwave.jp/EokpControl?&site=guidePC&t …　回答評価はこういう感じです。 http://faq.okwave.jp/EokpControl?&site=guidePC&t …　これがok　waveの自己紹介のところです。このサイトのFAQに載っています。回答者の自己紹介を見られるのも良いかなと思います。自分はokwave利用ではないですが、ファンの人数を増やすとかは、丁寧なお礼をされていると増えるかもしれないです。 あと、自分の自己紹介に書いているのですが、忙しくてなかなか回答ができないです。大変申しわけありません。なるべく回答はしたいと思っています。 ＞もう1匹の金魚についての質問を出したいと思いますので、もしよければそちらのご回答いただけたら幸いです。 了解しました。帰ってきたら見ておきたいと思います。
　瓶に入れての移動についての内容がお礼に書かれているので補足を兼ねて説明をする。　 　海苔等の瓶でメダカ、アカヒレをする場合には蓋に間隔を置いて穴を開けておき、呼吸ができる様にすればコッピーで販売されているのと同じ状態で移動が可能である。餌に関しては移動前に与え、冬季以外では3日までは餌を与えなくても問題はない。冬季は室外であれば節分までは餌を与えなくても良く、卒業式や春の彼岸の頃になると餌を強請る様になるからその時に与えればよい。　 　グッピーに関してはヒーター、サーモスタッド等の暖房装置や照明装置がいるから室内飼育になるし、コンセント等は畳や絨毯のあるに部屋に置くと厄介な事になる場合もあるからその点は問題はないかを確認してからでない限り、飼育はできない。 　水槽に関しては例えば60cmの水槽で60匹まではメダカ、アカヒレは飼育が可能であり、それ以上は喧嘩や苛めの対象になるから避けるべきである。個体数は水槽のリッター数と比例するから参考にして入れ、エビ、巻貝（ラムズホーン）等を考えていれるとアクアライフは楽しめる。
飼育している個体は海水魚、淡水魚でも水槽の寿命は変わりますので一概には言えません。 　淡水魚の場合は10年使用できれば恩の字ですし、海水魚の場合は6年程度が飼育の限界です。水槽台のアングルはどれだけ使用していますか？水槽台のアングルが寿命ですと腐敗し、重量が耐えれずに負担が掛かりますからそれが要因となり、漏れる事があります。 　水槽台のアングルに関しては使い捨ての考えでしたら安い物を買い、短期間で交換になり悪循環になります。私の家の例を基に書きますと120ｃｍの水槽で砂利等が入らない場合で250kg近い重さになりますし、金魚等の飼育で砂利、ソイルが入ると50kg以上が増えます。こうなるとパテが劣化し、剥離しますので漏洩は避けれません。 　水槽を廃棄しないで転用する場合には水を殆ど必要としない爬虫類のトカゲ、ヘビ、陸棲カメ、昆虫等でしたら使用が可能ですし、ソイルを廃棄せずに園芸用に転用するのと同じ考え方で使用はできます。
淡水魚と海水魚の違いについて説明のあるページです。 http://piyajk.com/archives/416 鮭については、淡水の川で生まれて海に出て行きますが、浸透圧の調整機能が発達しているために川と海の両方で生活できます。ただ、出来るといっても、いきなりは無理で調整（馴らし）の期間が必要にはなりますけどね。
茎の太さを見るとパールグラスには見えませんね、もっとか弱い茎です。水がなければ自立出来ないような茎ですよ。
連投失礼します。 繁殖の為でしたら、人工の水草でも大丈夫ですよ。
コバンアジです。沖縄のビーチとかで幼魚のむれを見かけますね。 大きくなるとお刺身が美味しいです。 参考URL：http://tsuripedia.com/?a=page_o_fish&c_fish_id=195
NO1のご回答に賛成です。 ウチの父は昔ウッカリ持ち込んで、1トン水槽をダメにしました。 とにかく耐久卵みたいなのが残るのか何度消毒してもまったくダメで、 それ以来水槽はあきらめました。
こんばんは。 汽水魚なので、選択範囲は狭いですね。 同じ汽水性のカレイ・ヒラメの類はどうでしょうか。生活圏は重ならないし、極端に大きさの差がなければ、喰う・喰われるの心配もいりません。ただ、あまり活発な魚ではないので、見た目はテッポウウオの単独飼いとあまり変わらないかも…。 あとは、小型のスパイニール、ドラゴンフィッシュ、モノダクあたりは、混泳可能だと思います。
飼育環境からくるストレスによる行動だと思われます。 いずれ20センチ以上に育ちますから先行投資と考え60センチの水槽の購入を検討してみてはいかがでしょうか。 もし寄生虫を疑うようであれば土管をはずして底を露呈させてみてください。 調子が悪いほど寄り添いますので病気の可能性は否定できません。 金魚3匹に水量5リットルという少なさですから長期の水質の安定は相当難しいです。 白濁したら全リセットはやりすぎ、1ヶ月に1度の半分の換水はやらなさすぎです。
こんばんは。 タナゴなら3、4匹、メダカなら15匹程は無理なく飼えると思います。 ただし水量が少ない分、中・大型水槽と比べ水の劣化が早くなります。定期的な換水（1週間～10日に1回、全水量の1/3～1/4）は必要です。 水温も水槽を置いた部屋の影響を受け易く、急激な上下の変動が起こる可能性があります。なるべく安定した環境の部屋で飼ってあげてください。
ＰＧ２は色温度の低い、育成用の蛍光灯でＰＧ３は見た目重視の色です。 結局は赤っぽい育成用の蛍光灯を入れたほうが育ちはよくなりますが 必要か、といわれればあまり必要ではありません。 ＰＧ２，３をそのまま交換するのが無難ではありますが 一般用蛍光灯の電球色、昼光色でも水草育成自体は問題なかったりします。 ただしバランスは多少かわりますので落ち着くまで影響が出る場合はあります。 予算があるならＰＧ２，３を。 今後のランニングコストをさげたいなら電球色、昼光色でバランスとってもいいかもしれません。
　お礼に書かれてみえる遠縁の方は山形県の方でしたらヤナギの確率は高くなりますし、こちらはタマサバと呼ばれるリュウキンのフナ尾の個体、サバオと呼ばれるオランダのフナ尾の個体もいます。これらの個体は撥ね物として山形県、秋田県以外では殺処分されていますので愛好家しか知らない場合が多く、ネット等には殆ど出ません。 　オランダのデメキンでリュウガンと呼ばれる個体もいますし、こちらはアズマニシキの副産物で出る個体であり、漆黒の個体と同時に出ますので不思議ではありません。リュウキンの場合でもキャリコの副産物、シュウブンキンやコメットの副産物でも漆黒の個体も出ますので奥が深いです。 　前に書いた個体は殺処分されるのに対し、後に書いた個体は高値で取引されますのでネット等でもブラックドラゴン、ブラックイーグル、グラックコメット等で検索をするとヒットをします。
カージナル、ランプアイを３～４０ずつ入れるなら 私ならどちらかを１００入れます。 大磯でもちゃんと施肥するなら問題ありませんが ソイルより立ち上がりは遅くなります。 水草水槽にプレコですか…… プレコの種類にもよりますが基本的にプレコは向かないかと思います。 サンセットドワーフグラミーは問題ないかと思います。 ただ、あまり多種を入れてしまうととっちらかった印象の水槽になります。 あれもこれも入れたいとコレクション箱的な水槽にしてしまう気持ちは分かりますが 「しっかり群泳させたい」なら一種に絞ったほうがいいでしょう。 「整合性」を重視するなら生体の生息地をある程度あわせてみるとかでしょうか。 細かく区切り始めるときりがないので「アジア」「南米」「アフリカ」 くらいの区切りでいいと思います。（拘るなら水草の産地も） アフィオセミオンは…… 種類にもよりますが、どちらかというと小型水槽で繁殖狙いで飼われてる方が 多い印象ですね。混泳できないわけではないと思いますがやったことはありません。 私ならその条件だと……　アフリカンランプアイだけうじゃうじゃさせたいですね。 よく増えますし。 ただ生息地をあわせるのが難しくなるのでそこは拘らずに水草とランプアイ、 赤みが欲しいのでヤマトやめてチェリーシュリンプでも入れますかね。 よく増えますし。
ギンポも底物で地味ですが，中々愛嬌がありますよ。あとはカブトガニかな。殆ど砂に潜ってますが・・・
こんにちは。 通常販売されているアヌビアス・ナナはほとんどが水上葉（ファームにて水上＝空気中で育てられたもの）です。それを水中に沈めて売っているだけですので、それ以上成長はしません。新しい脇芽（水中葉）は出ているということなので、そちらの成長を待ちましょう。
甲殻類（特にヤドカリ）は、脱皮するときに岩に隠れたり、砂に潜ります ヤドカリ死因のトップは脱皮失敗だそうですから、隠れるモノや砂の改善を検討されと良いかと思います 隠れられないと、フグなどにつつかれると思います 参考URL：http://www.za.ztv.ne.jp/mi-baitei/yadokaritoasob …
熱帯魚でもメダカ等でも同じですが、ある一定の大きさにならないと体色は褪色しませんので日にちは掛かります。 　メダカの場合では楊貴妃、琥珀の様にある程度孵化時に解る個体もいますが、この場合でも濃い色ではなく薄い黄色ですので見た目はヒメダカと変わらなく、2cmの大きさになると変化は見られます。個体がその時に橙、黄、緑、茶になるか青、紫、白になるかが明確になります。 　金魚の場合は5年以上経ってから褪色する例があり、この場合は20cm超えの場合もあります。これ等はあくまでも特殊な品種ですが、デメキンが種親に絡むと起きます。
　ヒーターがサーモスタッドと別の物でも気にする必要はありませんし、極端な高温を必要とする系統や品種でなければ必要はありません。 　必要な場合は個体が大きく、動きが激しい場合に於いては考えても構いませんが、そうでない場合は使用をしていない人が大半です。
90cm上面をほとんど覆うような形になっていると思いますが、上面全部から照射されるので足りていると思います。 先日のフィルターの話と同じで、大は小を兼ねますので明るいことに越したことはありませ ん。明る過ぎると弊害があると言われてますが、一般的な家庭でそんな設備はミドリイシさえ飼える設備が必要になるのでほぼ心配ありません。 1に光、2にCO2、3に肥料の順番に水草には必要です。 植栽されている水草にしても、ハイレベルに難しい物でもありません。せいぜい突っ込まれるとすればロタラが直立で育ってしまうよぐらいでしょうが、それは些細なことです。 後は大磯砂は有機物が溜まってくると本領を発揮しますので、序盤の勢いは望めないことぐらいでしょうか。遅効性の固形肥料を使えば何とかなりますが。 あなたの友人はメタハラや3灯×2などを使っていて相対的に足りてないと言ったのかもしれません。余談ですがメタハラは陰影など自然な環境を再現するには最適ですが、普通は上部から30-45cmに設置するため、眩しさに生体の色が跳んでしまい見づらいです。蛍光灯は万遍なく照らしてくれるので生体の美しさは見やすいですが、背の低い水草には不向きです。 ご自分の実現可能な範囲での飼育を楽しめばいいと思います。
こんばんわ。 個体によって転覆しやすい子もいますし、そうじゃない子もいます。 私は転覆したら治るまで絶食させていました。 そして、少なめにご飯をあげています。 転覆病はまつかさ病になり易いと聞いた事があります。 松かさ病になったら内臓疾患になるためほぼ絶望的です。 まずは食事の量を減らしながら様子を見てあげて下さい。
ライトなしというのは、自然光が少しでもあることが前提です。暗闇の中では育たないのでお気をつけてください。 水槽がリビングなどにあり常に照明が付いているならギリギリ大丈夫かもしれません。 1000円程度の物でもいいのでクリップライトなどをつけることをお薦めします。それ以外は浮かべておくだけで大丈夫です。
こんにちは。 心配ですね。 すでに弱っているということなので、薬を使うのは死期を早めることになるかもしれません。 現状では軽く塩をいれて、傷口にカビが付くのを防ぐくらいしかないと思います。 餌を食べるようでしたら、回復の可能性はあります。
混泳は問題ありませんが、メダカの卵や稚魚は狙われるでしょう。 私も水量1t以上のビオトープを作ったことがありますが、フィルターもエアレーションも一切入れませんでした。生体がメダカなことと、その自然に任せた浄化能力を使うことがビオトープだと思っています。フィルターを置く場合は鯉などの水を極端に汚す種類だけでいいと思います。もし調べるなら「池濾過装置」で検索すれば色々出ると思いますが、私は使ったことがないのでアドバイスは申し訳ないですができません。 私が気になる点ですが、メダカはいいにしてもタナゴを俯瞰して観察しても、鱗の美しさなどは見づらいのではないでしょうか？
1、水を足すときに、今使ってるバクテリア剤とろ過が 混じってるもの以外の物を混ぜても平気？ →平気 2、チェリーシュリンプとバンブルビーシュリンプを 一緒の水槽で飼っても平気？ →互いに食ったりはしないので平気 3、エビや水草をたくさん入れるなら 酸素のストーンなど入れるべきか? →いらない 4、砂利が大体厚さ5cm～7cm位で問題なし？です。 →問題なし。 今のシステムでは産卵までは確認できても、稚エビは育たないと思います。 繁殖望むなら底面フィルターにしてソイルに交換しましょう。 （稚エビの吸込改善、水質改善、ろ過能力UPなど）
元気でないのは間違いないです。 頭のほうもうっすらと白濁していますし エラの赤みも薄いです。 典型的な細菌感染による尾腐れ病症状というより 他の魚にいじめられてボロボロになって弱ったような そんな印象をうけますね。 対処法は水換え後薬浴で結局一緒です。 私ならこの状態だと水換えとマラカイトグリーン規定量 暗くして３日ほどマラカイトグリーン浴を続け 他の魚から追いかけられていないか様子をみますね。 いじめられていたら隔離です。
一般に穴あき病と呼ばれる症状です。 細菌感染症なので殺菌剤を使います。 体表だけの場合は濃い目の薬液を筆塗りするのも効果的ですが 慣れない場合は説明書どおりの薬浴がいいでしょう。 白点病ではありません。 隔離、薬浴中なら続けてください。 薬は寄生虫用ではなく殺菌剤を使ってください。
ろ材容積が約10Lになりますね。 私はそれで問題ないと思いますが、3台も使っていると水槽回りの見た目が乱雑になることやメンテナンスが非常に面倒になると思います。それと、容量は足りていても水流が足りないということもあるので、2台のフィルターを澱みがないように設置する方が良さそうです。 私としてはお金に余裕があるなら1台にまとめるために購入、余裕がないなら現状で飼育して、状況を把握してからの対応で間に合うと思います。 フィルターは大は小を兼ねますが、大きければいいというものでもありません。フィルターが大きくていいというのは、フィルター自身の容量が加算されて安定しているということだと思います。一般的に言われているワンサイズ上、で良いと思います。 私は90cm規格水槽にエーハイム3e2078でサブストラットプロとパワーハウスを使っていますが、ろ材が重すぎて大変なので、軽めのものに換えようか悩んでいるところです。生体は小型約50匹とエビやらなんやらで少ないです。水を2カ月換えてないとガラスに苔が少し付くかな程度です。3eシリーズは水流調整やら何やら非常に便利で次も同じ物を買おうと思ってます。5年で2回修理しましたが、流石老舗メーカー、対応は完璧でした。
不明瞭で断言はできませんが病気ではないような気がします。 尾が曲がってしまって泳ぎが下手な個体はいます。 ある意味では奇形といっていいでしょう （そもそもフナ型でない金魚は全部奇形みたいなもんです） どうしても気になるというのであれば外科的な方法はありますが…… ようするに曲がった部分を切ってしまい、再生を待つという方法です。 まあたいていの場合切ったところから折れて再生しますし 当然多大なストレスをかけ、細菌感染症も起こしやすいのでお勧めはしません。
♀をもう２匹に増やした方がいいですね。♀一匹では♂がその♀一匹だけを追いかけ回すので♀がストレスで病気を発症する事があります。
以前、過背金龍を飼育していた者ですが、 私の場合も１０センチ程度の稚魚？若魚？から飼育したのですが、 そんなに神経質ではなかったですね。 昼でも、照明で明るくても普通に泳いでいましたし、 子供もまだ小さくてうるさかったのですが、 そんなのはお構いなし！といった感じでゆったり泳いでいました。 ※水槽は９０センチ、バックはブラックでの飼育でした。 飼育経験もそれなりにある方なので、水質などの問題でもなさそうですし、 餌の食いつきも良いという事なので、 おそらく・・個体差・・・的なものではないでしょうか？ １つ気になる点としては、セパレートで仕切っているという事なので、 その、もう片方には何か他の魚を入れられているのでしょうか？ もし、残りの半分側に大きな魚が居たりするのであれば、 それが原因の可能性も考えられますが・・・質問者さんの経歴からすれば（血紅龍を17年飼育していた） そんな事も無いですよね・・・ おそらく、個体差的なものか、購入したばかりであれば一時的なものではないでしょうか？
こんにちは。 キャンディパロットは、小型とはいえ、気の荒いシクリッドの仲間ですので、動きの緩慢なグラミーを入れると、いじめられてしまう可能性があります。混泳はあまりお勧めできませんが、どうしてもというのであれば水草や流木でレイアウトを複雑にして、グラミーの隠れることのできる場所を用意してあげてください。 シクリッドの喧嘩を緩和する方法は (1)単独で飼育する（確実です） (2)オス1匹・メス1匹で飼育する（成熟度や相性によってはペアにならない場合もあります。） (3)ごちゃごちゃと多数を飼育する（一匹だけが集中攻撃されるのを防ぎます） です。 水槽の大きさを考えると、キャンディパロットは一匹又はペアだけに留めておいて、後はゼブラダニオと小型のコイ科、カラシンを10匹程度泳がせるのが無難だと思います。 実際のところ、複数飼育が成功するか否かはケースバイケースで絶対というものはありません。ただ、喧嘩が発生した場合に備えて予備の水槽は用意しておきましょう。
真実はエビのみぞ知る状態ですね。 飼育している水槽の状態がわからないと何とも言えません。そもそも、生まれた一匹を探しているのか、数十匹のエビが一気にいなくなったのかなどわかりません。 なのでとりあえずは消えた原因の推察しか述べられません。 1.隠れているだけ 2.死んでしまった 3.種類によりますがフィルターに吸い込まれた 4.魚がいたなら食べられた。 と単純な答えがいろいろあります。夜中の電気を消した状態から照明をつけて探してみるなどしてみてはいかがでしょうか。それで発見できる場合もあると思います。あまり神経質にならずに気楽に見守ってあげてもいいのではないでしょうか。 生存率も複数の親から殖えていくので一概に言えないので、それに関しては回答を控えますが、生まれたのを発見してすぐに全滅することはないことと思います。
　お礼に書かれている点について補足を兼ねて回答をします。 　川魚の大半は餌を食べ損なわない様に一気食いをしていますので数日餌を与えていなくても生き延びますし、同居するミナミの飼育が長いのならばバクテリアや動物性プランクトンがいますのでそれを餌にしています。また、モス、アルジーには購入時から植物性プランクトンは住み付いていますからそれを食べていますし、ミナミの稚エビ等も食べますのでメダカ等の川魚はタフです。 　これからは室内でなければ餌を与えなくても越冬しますし、温度が高ければ其れなりに餌を与え、様子を見てから餌を与えると水は腐敗して硫酸塩を生じる事はありません。私の場合はメダカ、アカヒレがメインですからこの方法で与えていますし、エビ等には夜遅くに多く餌を与えて対応させています。 　
白点病は寄生虫です。 金魚の生体に寄生します。 まずは水温を28℃くらいに設定してあげてください。 25℃以上です。急にあげると金魚が風邪をひくので、ゆっくりあげてください。 薬浴はメチレンブルーかグリーンFゴールド。 金魚の生体に寄生した白点虫はまだ子供で、成虫になると生体から離れ、水中に泳ぎだします。 それを薬浴で駆逐します。よって、こまめな水換えが必須です。 また、0.5%程の食塩浴も同時に行うといいと思います。 薬浴中は絶食させてください。 金魚がよくなりますように。。
　厳しい意見が多いようですね。 魚を購入されて当日に死亡してしまう原因は、大きく３点あります。 (1)移動中に水温が上がるなどのトラブルがあった場合。 (2)移動先の水質が悪化していたり、水質が元の水槽と極端に違う場合。 (3)元々魚が弱っていた場合 今回は、６０ｃｍ水槽を立ち上げて２週間程度しかたっておらず飼育魚も少ないようですから、飼育水の問題はないと思われます。 ショップによって対応は違いますが生体のトラブルは、当日中に連絡した場合に限り対応してくれることが多いようですからショップに電話する場合は、当日中にすることをお勧めします。
こんばんは。 池　ということで思い当たるのは オオマリコケムシ　ですね。 ただ　これはゼラチン状です。 違ったらごめんなさい・・・。
可能ならば自分で食べます。 安全性は問題ありますが、自分の血肉になったと思えば お墓を作るより気持ちとしては救われますので。 病気の魚などはエビストック水槽で自然に分解させてます。 他はやはり庭に埋める、ですかね。 猫に害を与えるので駄目だと誰から聞いたのですか？ 猫は基本肉食でそもそも魚を特に好むわけではないですし 掘り返してまで食べるなんて話私は知りません。 もしそれが事実ありえたとしても、そもそも土中にはいろんな細菌がいますし もっと危険なものが埋まっているかもしれません。 第一他人の土地を掘り返している猫が一番問題なんじゃないでしょうか。 それとも猫も飼われているんですか？
混泳は止めた方が賢明だと思います。
金魚　養殖池　というキーワードで画像検索してみてください。 緑というか汚れた抹茶色というか濁った水が金魚にとって最高の水です。 グリーンウォーターともいい、植物プランクトンがたっぷりいる状態です。 養殖池はみんなそんな色をしています。 ただ、そこで金魚を購入して飼育するとして 庭池ならグリーンウォーターにすることは可能ですが 室内の水槽、蛍光灯の明かりでそれにすることはほぼ不可能に近いです。 ましてや「いい水なんだから全部水槽に入れよう」なんてのは 水質悪化の原因にしかなりません。 その金魚屋さんで金魚を買うのはまったく問題ありませんが 室内の水槽で飼育されるのであれば水は全部捨てて金魚だけを水槽に入れましょう。
私は以前、60センチ水槽に塩を一握り分入れていました。結構効いたようでした。
キュウセンの仲間か、サケガシラの仲間でしょうか。 ヒメブダイ、ヒレグロスズメダイ、マツバスズメダイ・・・ 白い魚で言えばリュウキュウヒメジも該当しますね。 あたってるといいんですが、天女のようっていうとサケガシラ（リュウグウノツカイ）が思い当たりました。
　メダカを青水で飼育をしていますので回答をします。 　青水での飼育ですが室外で飼育をする場合では東向きの場合は育ちが好ましく、逆に北向きの場合は育ちが悪くなります。青水は植物性のプランクトンが繁殖した水ですので光合成ができないと駄目ですし、日照時間が影響をします。南向きの場合はある程度はいけますが、西向きの場合は夕日が確実に2時間以上差し込まないと駄目ですし、繁殖の場合はこれを知らないと孵化はできません。　 　室内では青水での飼育は必要がありませんし、繁殖をさせる場合には蛍光灯で昼と同じ明るさを保たなければ駄目ですし、最低でも15時間以上はモス、アルジー用の専用蛍光灯が必要になります。 　青水を大量に造ってもボトル等に入れてキープできる時間は限りがあり、冷蔵庫、冷凍庫等に保存する事はできません。冬場に造らずに年が明けた後にスイレン、ハス、カキツバタ、ハナショウブ、アヤメ等があり、植え替える際にこれ等から出るエキスを混ぜて日の当たる場所に置くと節分以降ですと青水は確実に造れます。 　この方法でメダカを1000匹単位で孵化させていますので参考になれば幸いです。
飼育し始めの頃は、環境の変化に慣れないで出てこないということはよくあることですが、発言からすると急に出てこなくなってしまったものと判断します。 水槽周りを模様替えなどをしたりしませんでしたか？または騒音が出るような環境になったり、近くに強烈な照明が置かれるようになったり、水槽をおもしろがって叩くような子供が最近きたとか、そのような原因ぐらいしか今のところ思いつきません。そういえば、猫を飼うようになって出てこなくなったとは聞いたことがありますね。他には水替えをして水質の激変があったということもありえます。全部が病気になったとかそのようなことは稀だと思います。 とりあえず、正常だった頃と何か変化をもたらすようなことがあったかどうかを考えてみてください。
鷹の爪の治療やココア浴って、最近の民間療法では全くなく、1990年代後半にマラカイトグリーンが販売禁止になって、グリーンFシリーズしか治療薬がなくなってしまい、水草や濾過細菌に影響がありまくるので、代替治療として利用されるようになったのです。 2005年よりマラカイトグリーンの改良薬のアグテンとヒコサンZが再発売されましたので、ネットで鷹の爪治療のウワサだけでなく、実践的な方法の書かれたHPのほとんどは、2007年頃までの古い情報じゃないですか？まだ新薬の安全性が確認できなかった頃の話で、2007年はブログやSNSが普及して、個人の情報発信が何百倍にも増えた年。 転載の文章の原点はこちらのページで、 http://www9.plala.or.jp/n-hiro/hakuten.html この記事の最終更新日は2007年6月の情報のようです。 個人発信のインターネットでは、真贋のほかに新旧の正確さも見極めないと、検索結果が最新の情報ではないので、コピーを繰り返して化石のような情報も流れています。 効果はあるのでしょうが、ぶっちゃけヒコサンZなら一発で治ります。 白点病はエラに増殖して窒息するまでに収束させる治療時間が命なのです。 効果はあるが、他の治療法よりリスクが高く、一定数は魚が死にます。
魚に肌荒れはありません。 ヒレがささくれている時点で細菌感染症かと思いますが…… 水換え週一に1/4は変えすぎじゃないでしょうか。 純粋に水質がコリドラスの好みに合ってないんだと思います。 底砂、ろ材など総合的に見直してみてはいかがでしょうか。
金魚を曽祖父の代から100年近く飼育している者です。 　腐敗症と呼ばれる部位に因り名が異なる疾患ですので訳が解らない点が多くあると思いますので解説し、指導をしたいと思います。薬剤の処方箋ですが回復ができないと思われる時には数日の間は投与を止め、浄水に移動させてから再度トライをします。 　塩水浴は他の方の回答でも何度も回答をしていますが、これは応急処置ですから完全な治療ではありませんし、健全な個体（疾患に罹患していない個体）には負担が掛かり、呼吸器疾患、内臓疾患等を誘発する要因になりますので危険です。 　水槽のリセットやリカバリーですがバクテリアが生じないと駄目な点が多いので素人にはあまり勧めたくはないのですが、トリートメントをする場合以外では大量の個体が死滅しない限り必要がありません。最低でも半月は個体を入れる事はできませんし、それなりのオーバーフォロー水槽や循環水槽を用意できない場合には問題があります。曝気（エアー）で循環させる場合にも青水等で種水を作り、それにバクテリアを入れないと個体は死にますし、環境の変化は好ましくはありません。
写真は少し判断に困りますね。 ただ鱗が立っていたのならエロモナス感染が最も濃厚ですので （別の部位にも感染する、そうすれば血班などの症状もある） まず２６度加温は最悪です。最もエロモナスが活性化する温度です。 白点病には効果的ですが松かさが疑われるならすぐに加温はやめましょう。 私はエルバージュよりオキソリン酸（パラザン等）のほうが効く気がします。 説明書には書いてませんが、薬浴ではなくエサに混ぜて与えます。 フレークフードだと難しいですが顆粒状、クランブル飼料なら使いやすいです。 小皿にエサを入れてオキソリン酸をふりかけ、少しなじむ時間を置いたあと 与えてください。 食欲があるのならこれだけでOKです。 白点病がまだ心配なら薬浴はマラカイトグリーンが使いやすいです。 これらの併用は問題ありません。
　薬浴は他の症状を併発する合併症でなければ短期間でも構いませんが、併発する場合は滅菌ができていないと腐敗症（尾腐、鰭腐、鰓腐等）は再発をしますし、この症状で腐敗した個所が完治する事はあってもそのパーツの障害、副作用は否めませんのでその点は覚悟をしておいてください。 　尾の場合ではパイプを曲げ付けした状態（内倒れ、外倒れ）やバリの出た状態は残りますし、鰭の場合は反りが大きくなり泳ぎに障害が出ます。鰓の場合は呼吸障害がでますので鑑賞には適さない状態になり、再発は多く診られます。 　これらの症状は主にエルバージュ等の劇薬に対する副作用の障害は否めませんし、危険です。手遅れになるとモルヒネを与えないと癌に罹患した患者が暴れるのと同様な行動をする様になりますし、殆どが救済不能の状態ですから死なない場合でも神経に障害が残ります。 　餌を投与する場合は動きを観察し、問題がなければ与えても構いませんが、これ等が確認できない場合には他のパーツに腐敗症を罹患させる要因になりますので留意してください。
底面ろ過装置とソイルは最悪の組み合わせだよ。 外部フィルターに変えてリセットするか 底面フィルターを停止して外部フィルターで現状維持するかどっちかしかない。
珍しい事があるのですね! カダヤシのオスですよ! 最近は余り聞かないのですが、メダカと間違えやすくたまに混在する時があります。 メダカと別の容器で飼育した方が良いです。 間違っても川などに放流してはダメですよ!!!
水草育てようとして最終的にコケを育ててしまう。典型的なやつですね。 とろろ昆布状珪藻　とか言う奴ですね。 エサ多くないですか？肥料多くないですか？ 照射時間長くないですか？ とりあえず良いとされているモノも多いと発生するのがコケです。 http://www.geocities.jp/tos_2344848/sub6-1.htm コケ抑制剤も結構効くみたいなので安い奴から試してみてはどうでしょう？
広島県でメダカの繁殖をされている方が主催されている販売組織の名称です。ここの個体は楊貴妃（橙色のメダカ）が有名であり、浜揚げ（赤が強い）や久保楊貴妃が有名です。他にも紫に近い色のメダカや緑に近い色のメダカ等を販売しています。 　私は購入をした事はありませんが、メダカの繁殖者の仲間内ではここから種親を購入する方も多く、楊貴妃、琥珀等の系統を辿るとここでの血縁だった例を聞いた事があります。
どこからつっこめばいいか…… ３０ｃｍ水槽に２６匹は多すぎます。１３匹でも多すぎます。 バクテリア剤は不要です。 水換えは必要です。 原因は水質の悪化でしょうね。 澄んでみてても目に見えない成分が水を悪くします。 それを水換えで取り除くのが飼育の基本なのですが 怠ってしまうと死んでしまいます。 バクテリア剤なんていれなくていいので 一週間に一度問題なさそうに見えても ３分の１くらいの水換えを行ってください。 また、水槽を大きくするか、複数にわけることも検討してみてください。 一応１３匹であれば６０ｃｍ水槽で一年以上キープ （生かさず殺さず、成長はしない）することは可能です。 ただ、快適というのであれば３０ｃｍ水槽１本につき１匹でもいいくらいです。
#2様を否定するようで申し訳ありませんが ご質問の状態だと飼育水槽自体が問題がある（ほぼすべての魚が発症） という状態ですので本水槽で薬浴するべきかと思います。 結果リセットになりますので手間はかかります。 隔離水槽を用意するのは１匹だけが病気で他の魚に感染の兆候が見られない場合 またはマラカイトグリーン等あまりフィルターなどに影響がでない薬を使う場合です。 まず水槽からフィルターを取り外し、水草などもあれば別の水槽に移してください （新しく水をくんだバケツで十分です） 可能であれば砂利は取り除いてください。難しければ洗い、半分～3分の2換水してください。 規定量の薬を投入してください。 メチレンブルーやマラカイトグリーンなどの色素系の薬は光で分解されるため かならず照明は取り外してください。 当然活性炭は使わないでください。薬の効果がすぐ消えます。 塩は蒸発しないため、かならず完治後は全換水をしなければならないことに 注意してください。 症状をみながら薬浴させてください。短ければ一日でかまいませんが 最低１週間は様子を見たほうがいいですね。 判断は難しいですが、１週間もたてばなんとなく症状がまだ出ているが 色ツヤが戻り泳ぎ方に力がでてくる、かと思います。 そうすればもう薬は使わなくてOKです。 完治するまで１月も２月も薬に漬けておく必要はまったくありません。 エアーレーションは忘れないでください。 エサは基本は断食です。 ただ、治療が長期にわたる場合はごく少量を週１くらいで与えてください。 またこの場合ろ過バクテリアがいませんので水をきれいにするのは 換える水だけだということも覚えておいてください。 よく飼育水を使って薬浴、と言われる方、飼育本などもありますが だいたいは水質悪化が病気の原因です。 その汚い水の中で薬を使うことは、水換えのショックより ダメージが大きいケースもままあります。 金魚はその点水質適応能力は高いので、汚れた飼育水を使うより 下手すれば新しい水１００％で薬浴したほうが効果は高いかもしれません。 これはあくまで私の経験上の話なのでみなさん色々方法があるかと思います。 お大事にしてください。
駆除しないほうがいいですよ？ そういう微生物は水中に栄養がある証拠　大切にしてあげてください微生物も生態系にはかかせません でもその微生物を食べる奴もいたほうがいいですね！ ウーパールーパーと共存で来そうな奴（笑）エビとかなら微生物食べてくれるのですがねえ・・ ただしヒドラ・海ヒドラ等　海水・淡水どちらであろうとヒドロ虫類にはご注意を毒をもっております （参考URLヒドラ 参考URL：http://guppy.cocolog-wbs.com/guppy/2007/11/post_ …
この場合は水膨れができた段階で薬剤を処方すれば対応は可能でしたが、現段階ではどの薬剤の処方でも危険です。 　私の所見では皮膚炎に腐敗症が併発した疾患ですし、腐敗症の口腐れ病が炎症を起こし、水膨れができたのを放置するとデメキンの様な眼球突起（ポップアイ）になるか角膜炎症を起こし、充血をします。初期の段階ではグリーンＦ等での投与で完治には至りませんがある程度は回復をします。 　対応で間違えている点は水膨れの段階でエルバージュを処方すると回復をしますが、発症から10日以上を過ぎると逆に副作用が出る劇薬ですからこれを反省しないと駄目ですし、この段階ではグリーンＦは水膨れの対応が遅れるだけで回復はできません。 　疾患に罹患した個体を移動させる場合は急に行うと数時間以内に死ぬ場合が多く、避けるべき行為です。他の個体も現段階では発症はしていませんが症状はでますので確認しないと危険ですし、同じ水槽でそのまま飼育していると発症はします。金魚掬いや金魚釣りでの個体の場合はこれ等は確実にでますし、目に見えない細かい傷がこの症状の要因です。もしも該当をしているのならば最初にトリミングを行うべきでしたし、これをしていたら抑えれた場合があります。
こんにちは。 三日目だということなので、かなり危険な状態だとは思いますが・・・ 身体が黒ずむというのは、塩分濃度の不足が最初に思い当ります。塩はどのくらい入れてありますか？ もし真水で飼育しているのでしたら、早急に人工海水の素を入れてあげてください（まずは一掴みほど）。最終的には海水の三分の一程度の濃度が理想的です。 あとは、餌の鮮度が落ちているというのも考えられます。確認してみてください。 とりあえず、思いついたところを回答させていただきました。 回復してくれると良いですね。
比較的浅瀬の砂といより砂利場にいたと思います。 岩場よりは砂地ですね。 和歌山の田辺あたりの海岸で大量にいるのを見たことがあります。 水深は３ｍかそこいらだったと思います。 干潮時だと足立つんじゃないでしょうか。 海南市の砂浜では見ませんでした。 探せばいる場所はあるのかもしれません。 マガキガイは殻に切りカキがあり、目を出してるので 区別はしやすいですが、ぱっと見貝だけ見ると 猛毒のイモガイの仲間に似ていますのでこれだけは注意してください。 イモガイは刺されると下手をすれば死にます。 このイモガイの仲間も和歌山で見たことがあります。 大型のタガヤサンミナシだったのでマガキガイと混同することはありませんでしたが 小型のものもいますので確実に区別してください。
こんばんは ＞金魚が頭を水槽の循環器かなにかにぶつけたのか怪我をしてしまいました。白い毛みたいのが出ています。 筋肉が出ている感じです。 ＞何か治療法とかありますでしょうか？ 怪我なら、なるべく水を清潔にを心がける感じです。水温差などにも気をつけます。塩は必用ないです。いじりすぎないというのも重要です。 白い毛みたいな部分が、広がっている感じなら病気です。 薬を使って治します。 画像が見れれば、わかりやすいですけどね。 金魚が餌を食べるようであれば、そのまま様子をみていてください。食べなければ病気になっている可能性が高いです。餌を食べなければ言ってください。 よろしくおねがいします。
＃５です。 少々質問を勘違いしておりました。 客側から求められるもの、というのであれば飼育方法よりも「商品知識」かと思います。 マニアな質問、と言われていますが、おそらくは本当のマニアからすれば 初歩的な質問を「マニアな質問」と感じられているのではないでしょうか。 なぜなら本当のマニアはホームセンターではなく専門店に行くからです。 熱帯魚なら熱帯魚、その中でもグッピー専門やディスカス専門など特化した店があります。 金魚もそうですね。私はそれらの専門店で扱われる万以下のケタのないお値段のつく 魚たちを普通に扱うホームセンターは行ったことがありません （注文すれば取り寄せてくれるのかもしれませんが……） ではホームセンターのペットショップの店員に求められるものはなにか それは客が「こんなことを困っている」と話せばすぐに「これを使われてみては？」 と店舗内にある商品を解決法として提案できる能力です。 もちろんこれは生体も含みます。こんな水槽にしたい、もう少し追加したい。 「こんなお魚はどうですか？」と提案できる能力です。 すべての在庫（生体も含む）の特性と在庫数を把握し、即、顧客に提案できる能力です。 ある程度知識がついてくれば「ああ、あれがあればお勧めできたのになぁ」と思うことがあるでしょう。 そうすればしめたものです。「こういった質問が多く、この商品（生体含む）を入荷すれば売れるのではないか？」という提案は貴方を有能に見せるでしょう。 逆に絶対に入荷しない商品（生体含む）の知識はあって困るものではないですが不要です。 淡水しか扱っていないのに海水の知識だとか、店舗が狭く扱うことがないのに大型魚の知識とか、そういうのは「専門店でお願いします」でかまいません。 基本的に客は買うつもりで店に来ていますから冷やかしのマニアックな客に怯える必要なんてないんです。 難しい言葉を並べ立てて悦に入るマニアもいますが、そういう人は「所詮ホームセンター」 という気持ちで店員をいじめてやろうなんて考えているだけです。 そうでないマニア、詳しい人はもう店員に質問する必要のないほど知識を持っています。 失礼のないようにあしらえればそれでいいと思います。
性能云々以前にフィッシュレットはたぶん想像されてるより大きいですよ。 ３０ｃｍ水槽に入れてしまえば大変なことになると思います。 ３０ｃｍキューブならスポンジフィルターのみでも十分です。 ろ過能力は上がるかもしれませんが、生体にいい影響はないでしょう。
「アマゾニア　黄ばみ」で検索すれば大量に出ると思います。 アマゾニアの成分が溶け出して黄ばんでいるだけです。ブラックホールを使用されているとのことで、もう少し日にちが経てばいずれ色がなくなると思います。念のため、フィルターがちゃんと動いているかは確認をしておいてください。 完全新規の場合は、まだ生体を入れない方がいいと思います。2週間とか1カ月とか期限を決めていれるべきという人がいますが、日にちで決めるのではなく、少しずつ増やしていくという形が理想です。中々待ち遠しくて難しいですけど。
水草はどこで買ったものでしょうか… もしかすると、水草農薬のせいではないかと思います。 熱帯魚は平気でも、水草農薬はエビには致命的です。 水草これ一本という物があるので、エビは別にうつし、これを入れてみてはいかがでしょうか？水の温度は24℃前後で丁度いいですよ。 20℃以下28℃以上にすると少し心配なので、気を付けた方がいいです。
こんにちは。 死因が「薬浴が効かない病気」という前提で答えさせていただきますね。 3匹一緒に飼っていたのであれば、残りの2匹も既に感染しています。ただ個々の抵抗力の差で、1匹は死に、2匹は発症せずに生き残ったのでしょう。 今、水槽をリセットして環境を急変させると、体調を崩して抵抗力を無くし、発症させてしまう可能性があります。当面は、金魚を健康に飼って抵抗力をつける事に力を注いだ方が良いと思います。 今後、新しく金魚を追加する際には、用心の為（新しい病気を持ち込まないように）、別の容器（バケツでも何でも可）で2週間ほど薬浴させてから、一緒にしましょう。
塩水浴は効果も原理もあり問題ありません。濃度は書いていませんでしたが、常時塩水浴の場合は0.5%を限度としてください。それ以上は浸透圧の関係で金魚に負担を強いることになります。1%の短期塩水浴などであれば問題ありません。 似たような名前でいまいち記憶になかったので調べてみましたが、グリーンFゴールドはメーカーの説明として白点病に効果があるようになっていません。No2の人が言われるようにメチレンブルーか、ちょっと高価な「グリーンF」を使用する方が良いと思います。名前はややこしいので注意してください。 ただ、水温を上げなければならないという訳ではありません。水温を上げるのは病原菌の世代サイクルを早めて消滅させるためです。薬も何も使わずにに温度を上げるだけだと病原菌が増えるだけになるので注意してください。 最後に、本当に白点病なのかどうかは、画像などを調べてよく検証されてください。5mm～10mmだと穴あき病かもとは思ってしまいます。 完治するといいですね。
上からだと判別しにくいです。 見える葉の形状と白っぽさから「ウォーターウィステリア」ではないでしょうか？ もしそうであるのなら、注意点は特にない強健種です。大磯砂にさしているだけでも増えていきます。当然ですが、光、肥料、Co2があればより美しく育ちます。 とりあえず、検証されてみてください。
マミズクラゲ自体がそこまで詳しくわかっていない生物ですから これ！　という回答はまだできる段階ではないかと思います。 餌に関しては水洗いした孵化直後のブラインシュリンプを与えるのが無難でしょうね。 イトミミズや赤虫なども食べるようですが小さいものに限るでしょう。 「クラゲのエサ」は真性クラゲ類向けに調合されていると思います。 ヒドロクラゲであるマミズクラゲには適していないかもしれません。 そこはカミハタに問い合わせてみてください。 フィルターはあったほうがいいですが、真性クラゲ、ヒドロクラゲともに 激しい水流は毒です。また、傘の中に泡が入ると死にます。 そのあたりは工夫が必要です。 カルキを抜いた水道水以上のものを用意するのは困難なので 事実上それで飼育するしかないかと思います。 ライトは鑑賞上あったほうがいいと思いますがほかは不要です。 まあポリプの付着場所としての水草や枯葉などがあればいいとは思います。 繁殖については雌雄異体なのでオスメスがそろっていなければ不可能です。 成体の繁殖はあまり簡単ではないようです。 ポリプの状態だと発芽して結構増えるらしいですが。 カテゴリは魚カテゴリよりその他カテゴリのほうがよかったかもしれませんね。
真ん中の青いのですよね？スポンジではないでしょうか 写真のブルースポンジはサンゴとして形が良い物ですが お持ちのライブロックのは綺麗な形にはならないと思いますが・・・ https://encrypted-tbn2.gstatic.com/images?q=tbn: …
昨日注文したのとは別に、諸事情で水槽を待っているのでしょうか？そこのところが読みづらいので、現在30cmの12リットル程のプラケース二つにいる魚を30×30×40水槽二つにいれるという解釈で話を進めたいと思います。 その量なら一つの水槽で問題ありません。上中下と棲み分けもいい感じにできていいと思います。もちろん二つの水槽で飼育することも問題ありません。 フィルターも投げ込み式で問題ありませんが、できれば補助で使用した方が良いと思います。投げ込み式がスポンジフィルター（ブリラントフィルター系）なら単用で使用しても問題ありません。ただ、スポンジが固くなったら洗う必要がありますが。 私はあまりわかりませんが、ソイルはコリドラスに良くないと聞きますので、ソイルの効用を使いたいのなら普通の礫も少し混ぜてあげた方がよいかもしれません。ただ、厚くしかない方がいいと思います。 現状の注意は、今の状況では餌をあげるのはマイナスにしかなりません。魚は1週間程度餌をあげなくても死にません。痩せたようになりますが、じわじわと回復していきます。避難用の水槽でなければ2週間以上餌なしでも平気です。毎日小量の水を換えているのは良いことだと思います。
No1の人の言う通り、流量がやや足りなくて水流が行き渡らないと思います。安めの水中フィルターでも入れて循環させたほうがよろしいかもしません。 また、熱帯魚多めと言われても、小さい観賞魚なのか、肉食魚なのかなどの想像できません。小さい観賞魚だとすれば、濾過容量自体は濾材次第ですが、8Lあれば足りないという事態はないと思います。一時期、やたらとフィルターを連結して大容量にしたものを公開している人もいましたが、増やせば増やした分だけ恩恵が出るということはありません。 肉食魚の場合はランクアップしたほうがよいです。 2215があったからサブフィルター2215を買って質問のように使おうというのなら、サブフィルターでなく、2217や別のモーター付きのフィルターを購入することをお薦めします。余談ですが、3e系は非常に使い勝手がよく個人的にお薦めです。
既にリセットされているのかもしれませんが…… 原因はわかりません。 薬に近いにおいがどういった成分なのかを調べるには それこそ水かそのまわりの空気を採取して研究機関で専門的に調べるしかないでしょう。 気になるのであればやり直したほうが無難です。 ここで「問題ない」という回答があったとしても もし生体が死んだ場合「やっぱり問題があったんじゃないか」と思うでしょう。 それならばやりなおすしかありません。 まず１ヶ月半も空でまわす意味はありません。 空でまわしている間に蒸発分の追加以外の水換えは必要ありません。 この間にフィルター掃除、交換は絶対にやってはいけません。 何のための立ち上げなのかわからなくなります。 また、バクテリア剤も不要です。 最近の飼育書などにもバクテリア剤が必要なもののように紹介されていますが どんな成分が入っているかもわからないものを入れる意味はありません。 （表示義務がないのでバクテリアがどのくらい入っているかもわからないのです） すべてを水道水で洗い、中和剤を加えた後２週間ほどまわせば問題ありません。 活性炭などの吸着ろ材と水換えのタイミングを見極められるのであれば セット当日に生体を入れても大丈夫です（極端にデリケートな生体を除く） 引っかかることがあれば何度でもやりなおせばいいです。 死なせてからあれが問題だったのでは？　と後悔しても遅いです。
水槽サイズが小さいです。一般的には1Lに1匹と言われています。 もう少し大きいセット水槽か一体型水槽を購入した方が良いと思います。 初めたばかりなので、色々わからないことややりたいことが多いと思われますが、「熱帯魚　初心者」などで調べてみるといいと思います。 フィルターは洗わなくてよいですが、水を換えることはした方がいいです。水槽サイズが10Lぐらいなら毎日1Lだけ水を換えるという方法も手軽でいいと思います。その際は、水温を合わせて塩素を中和した水で換えてください。水槽セットの付属で書かれてなかったですが、簡単な飼育説明書などが入っていたら、そこは守った方がいいと思います。添加バクテリアは私は使いません。継続使用できるだけのお金があるのなら別ですが、結局使わなくなりますし、そのバクテリアが質問者さんの水槽に合う物でなければいずれいなくなります。 後、近所の熱帯魚の店があるなら、そこで相談するのが間違いなくベストです。 文章から魚の心配をしているので責任感は感じ取れるので、趣味として自分が嫌だな面倒だなと思わないよう気軽に楽しんでください。
大きくという基準が不明ですが、問題なく育成可能です。 以前買っていたときは、人口餌と月に1度程度にメダカを買いにいって与えていましたが、十分成長しました。冷凍餌（牛ハツミンチ）はディスカスハンバーグでも使う程度しかわかりません。 魚が餌に飽きるなんて、日本人の余計な心理です。栄養面から言っても人口えさ単用で問題ありません。 余談ですが、生き餌を与えた方がポリプテルスを買ってるぞ、という気分になれます。肉食してるところがダメだという人もいるのも確かですが……。金魚は大きくなるし、鱗が飛び散るのでやめました。
　前回は環境水槽の例で説明しましたが、単独飼育の場合ではミナミは水流を嫌うタイプですから曝気（エアー）や僅かな水の交換以外では殆ど必要が要りません。 　ミナミの場合は約10回の脱皮で稚エビになりますので5回目までの脱皮の個体はメダカやアカヒレの稚魚の餌になりますし、仔魚（生まれたばかりの個体）の場合でも3回目までの個体は餌になりますので混泳は避けるべきです。 　稚エビや稚ガニを飼育する場合は前回に書きましたラムズホーンやシジミ以外では相性は好ましくありませんし、モス、アルジーを多く入れても抱卵数の個体が4割孵化しても稚エビになるのは1割以下です。ラムズホーンとの組み合わせでは9割以上孵化し、6割近く親になります。 　メダカとミナミ等を飼育させているのは掃除屋として投入しているのであり、繁殖目的ではありませんの間違えないでください。偶々運の良い個体が繁殖する事はありますが大半は繁殖を期待しない方が正解ですし、カノコガイ、イシマキガイも同様で使い捨ての掃除屋です。
水槽もしくはオーバーフロー水槽の濾過槽に入れて使う商品です 別部品で水槽に引っ掛けて外部式でも使用可能です http://www.mmcplanning.com/pdf/red-sea_marine/be …
残念でしたね。 出目金大事にしてあげてください。 水カビと尾腐れの両方、という場合でもマラカイトグリーンがおすすめです。 （一応発がん性があると言われてるので手につかないようにしたほうがいい薬剤です） また、観パラはエロモナス感染症のみと思ったほうがいいです。 ｐＨが高く、キツい薬なのでかなり使うのは難しい薬でしょう。 （ちなみに薬浴させるよりエサに混ぜ込んで経口摂取させたほうが効きます） 前回書き忘れましたが、薬浴させる場合にバクテリア剤の投入は絶対にやってはいけません。 殺菌剤を使うわけですから、投入したそばから死んで水を汚すだけなんです。 金魚すくいの金魚は劣悪な環境で追い掛け回された後水槽に入りますので わりと病気は出やすいです。 一見病気でないようでもしっかりトリートメントしてやってから 飼育することで何年も生きてくれる確率を大幅に上げることができます。
こんばんは。 まだ魚が何もいない水槽で、濾過装置は作動中、回っている水はまだカルキ抜きされていない状態からスタートということでしょうか？ それなら、まずカルキを中和して、それから濾過バクテリの投入です。濾過装置は作動させたままでＯＫです。 水作りができて、魚の飼育を開始してからの換水は、(1)濾過装置を止める、ヒーターの電源を切る(2)濾過装置のメンテナンス（必要に応じて。毎回やる必要はないです）、水を抜く（ゴミを吸い取る）(3)あらかじめ中和しておいた水を注ぐ(4)ヒーターの電源を入れ、濾過装置を作動させる　の順番で行ってください。 ＊エアレーションや投げ込み式のろ過装置は、作動させたままでも構いませんよ。
こんばんは。 通常に（常識の範囲内の価格で）市販されているガラス水槽なら、それなりの強度があるので、大型の突進性のナマズでない限り大丈夫だと思います。ただ、シリコンの塗りの不良による水漏れや、飼育者がモノをぶつけてヒビが入るということは十分考えられます。 ９０cm水槽だと、水量は180リットル程です。もし、水漏れ事故を起こした場合、集合住宅だと下の階の住人に迷惑をかける可能性もあります（あくまで最悪のケースですよ）。 どうしても気になるようでしたらアクリル水槽にして「安心」を買うというのも一つの手かと思います。
基本的にカルシウムやマグネシウムなどの 水に含まれているミネラルがそういう状態になります。 メラミンスポンジ等でこそげ落とすことも不可能ではありませんが 結構骨が折れます。また、確実にガラスなら大丈夫ですが アクリル水槽ですと傷がついてしまいます。 酸で溶かすのが一番です。 比較的安全なのは水垢のついた面を上にしてサンポール原液をつけて放置 その後しっかり水洗い、です。 サンポールはうすい塩酸ですので比較的安全です。 ただし洗剤が含まれるので生体への影響がありますからしっかり洗ってください。 もっと強力かつ、生体に影響のないように…… ということでしたら薬局にいって「塩酸」そのものを買いましょう。 劇薬ですが、正当な理由（掃除）、身分証と印鑑があれば購入可能です。 （しかも非常に安いです） ただしこちらは触れるとやけどしますし、ガスも出ます。 風通しのいい屋外で薬品耐性の手袋をすること、など注意が必要です。 数分も待てば跡形もなくなるでしょう。 塩酸は胃酸と同じ成分なのでよく水洗いすれば生体にほとんど影響は残りません。
単純に考えて、１００L分あるのですから、５Lなら　２０分の１を使用すればいいのではないでしょうか？ 作りたい分だけの割合で、キッチン計りで何回かに分けて計れば問題ないかと思いますが、、、 的が外れていたらご免なさい。
こちらのクロヨシノボリの雄が似ているようです。 http://www.geocities.jp/biodiversitynetniigata/r …
タヒチの砂と言っても場所によって違うかと思います。 私は挙げられている中ではグアムしか訪れたことはないですが 海岸は真っ黒でした。 真っ白の砂ということであれば人工砂の類が一番色はきれいです。 ただ自然な感じ、ということであれば 川砂が一番ですね。 http://item.rakuten.co.jp/chanet/14940/ これは天然のようですが……
おそらくメスを追加して状況がよくなることはないと思います。 ただ、相手は生き物ですので可能性がゼロとは言い切れません。 しかし２０リットルでその生物量は余裕がたっぷりあるわけではありませんので その中でも大型なほうのプラティを追加するこはいい結果は生まないでしょう。 隔離して弱いほうに多めにエサを与えて力を均衡させることが一番簡単かと思います。 また、強いほうをしばらく見えないところに隔離した後 「新参者」として居場所のなくなった水槽に戻すというのも パワーバランスを調整する方法のひとつです。 こちらも弱いほうをしっかり育てておくことが大事です。 プラティは本来ケンカするような魚ではなく群れる魚なので もっともっと大きな水槽であればメスを一匹といわずたくさん入れてやると ケンカはなくなるはずなんですけども。
ミドリフグは淡水での長期飼育は難しく、汽水では、硝化細菌の種類と比率が変わるので、淡水の数倍のろ過面積が必要とされます。 海水飼育が外部濾過かオーバーフローメインで、淡水のメインである上部濾過が使用されないのはこのため。 水作エイトやロカボーイは、生物濾過だけで、物理濾過を全く行いませんので、クリルや赤虫を分解する能力がありません。 外掛けフィルターなど、物理濾過で濾し取るフィルターと併用する必要があります。 ＞Q.水作エイトは海水でも使えますか？ ＞A.【メーカー回答】 　一般的に海水魚と淡水魚では、必要とするろ過の量が違います。 　よく、水量と同じ容量のろ過器が必要であるといわれています。 　淡水魚に比べて、海水魚はPH(ペーハー)が高いためです。 　同じように魚のフンやアンモニアなどが出ても、PH(ペーハー)が高いと毒性が強くなり 　すぐに水質が悪くなってしまうため、素早く大量にろ過をしなくてはいけません。 　生物ろ過と物理ろ過を併用して、大量のろ過能力があるタイプのろ過器をご使用になることをお奨めします。 　上記の条件から弊社のエイトシリーズでは、海水でのメインとしてのろ過は向きません。 　水を循環させるためのエアレーションなど補助的なものとしてご検討下さい。
スゴモロコ http://hara-fishing.jugem.jp/?eid=88
回答させて頂きます 白濁についてですが、いくつか確認です 水だけの時は白濁はしていませんでしたか？ 水槽用の扇風機は使用されていますか？ 水草が原因の可能性もあります 文章から個人的な意見を回答させて頂きます 水槽立ち上げで水（バクテリア）が出来ていない状態で水草は 成長もしていませんので目に見えない状況で枯れてはいなくても 溶け出していると思います それが油膜になって発生しています 白濁はいろんな原因がありますが、立ち上げて間もない状態ですので 仕方がないと思って下さい 魚が死んでいない事はいい事かもしれませんが 対応策として水替えを小まめに何回もするか、上部ろ過をつけて 白濁取り剤を使用するかですが、水草が原因の場合また白濁します このまま経過を見る場合、今後1週間で苔が生え始め2週間後には水も バクテリアも出来るはずです 最後に水草、魚、セットはお店で購入されました？セット間もない水槽に 水草を売るようなお店では少し心配ですのでもう少し詳しい知識を持った お店に相談される事をお勧めします。
エサをちょっとあげすぎかもしれません。 お子さんが多いご家庭の金魚ちゃんは長生きしにくいようです。 私は意識して絞るくらいでちょうどよいと思います。 どんどん成長するとあっという間にオトナの握りこぶしくらいの大きさになります。 糞の量が増えて水が悪くなると病気にもかかりやすくなります。 大きい個体が他を追い回すのはよくあることです。 あまりにひどいようなら、水槽に仕切りを入れるか別に移すといいですが 普通はだんだん落ち着いてきます。 他の個体の逃げ場が出来るように、岩場風のセットや水草を入れてあげるといいです。 末長く飼育できるといいですね。
お礼に書かれている点について回答をします。 　交配品種の場合はその系統が安定をしないとその品種は正式に認められませんし、カラーメダカの場合でも青、白、橙（楊貴妃）、黄（琥珀）は流通しており、正式に認められていますが緑、紫（式部）は流通が安定していませんので一般には認められていません。 　メダカの場合は安定しない系統は仮名称で呼ばれたり、一代雑種と呼ばれる不安定な品種として扱われます。シロとアオの交配種の銀河（銀色の個体）、琥珀や楊貴妃のシロとの交配種の黄金（金色の個体）は殆どが次の世代にでませんし、その代で消える可能性がある一代雑種として扱われます。 　メダカを繁殖させていますとこの様な安定しない個体や一代雑種はでますので他所には出さずに育てるのが好ましいと思いますし、私の場合はこの方法で繁殖させましたのでオリジナルのカラーメダカを楽しんでいます。
回答させて頂きます ブラインシュリンプを湧かせるか冷凍のブラインシュリンプなど 冷凍餌が最近は豊富に販売されています もしくは多少金額はしますが生きたサンゴですね http://www.kyorin-net.co.jp/frozen/fz05.html お店で相談してチョウチョウオの餌にしたいのでいらない様な格安のサンゴは ないですか？と相談されてはどうでしょう 珊瑚を食べきったらそこアサリのすり身を擦り付けていく方法もあり 徐々に人工餌に切り替えていきます
コトブキのろかジャリかジェックスのろ過する砂利が販売されています http://www.kotobuki-kogei.co.jp/product/?cid=60 http://www.gex-fp.co.jp/fish/catalog/sand/roka_j …
180mm（直径）×354mm（高さ） だそうです。 http://www.eheim.jp/pdf/2213330_manual.pdf （http://www.eheim.jp/2213.htmlより） 適合水槽は 一般熱帯魚水槽で45cm～60cm http://www.eheim.jp/pdf/filter_size_2012.pdf
正直違いはほとんどありません。 最近はワンタッチでパックになったろ材を交換できるタイプのものばかりですので 昔の外掛け式（ミッチリろ材を詰められた）と比べてなんだか不安に感じます。 ヘタをすると水作エイトよりろ過能力は落ちるかもしれません。 ＧＥＸの簡単ラクラクパワーフィルターというふざけた名前の商品が 安価でかつ水流緩和の水受けがついているので他の製品より少し高く評価しています。 設置できるからと大きめのものを取り付けるとポンプが強すぎて 水槽がミキサー状態になってしまうことはありがちな罠ですからね。 開いた隙間にセラミックろ材入れるのもオススメです。 昔はそういう専用のパックがあったみたいですが今はないみたいです。 水作エイトを併用するのもオススメですよ。
「水槽内を清掃して、水を全換えした方がいいのでしょうか？」 Yes！ 水が腐っているので水を全部替えましょう。 メダカがどんどん死んでしまう理由として考えられる理由は、死んで腐敗してしまった事によって発生した菌が水に充満している可能性があります。 参考になればうれしいです。 参考URL：http://www.suisaku.com/suisaku_medaka/index.html …
金魚すくいの和金を６年ほど飼育中です。 ２匹いますが、性格がちがいます。 片方は私が水槽の前に行くとずっとこっちをみて 水面でばしゃばしゃやります。 泡に噛み付いて結構大きなバシっという音をたてます。 もう一匹はまっすぐ私を見ることはなく 泳ぎ回っているのですが、頭はかなり水面から出してきます。 そのせいで暑い夏場は鼻先が白くなりますが 病気ではないようです。 （昔は治療を試みましたが毎年なります） おとなしいって嘘ですよ。 環境や個体差あると思いますが結構わんぱくだと思います。 寄生虫などの病気の異常な泳ぎ方は全速力で泳ぎ回るほか 体をこすり付けたり、ガラスに激突したりします。 また、色ツヤも悪くなります。 うろこに金属光沢があり、その上に半透明のツヤのない うすい膜をはったような、そんな体色がベストです。 病気だと体色がくすみ、透明感がなくなり 光沢も鈍くなります。 動き回るなら流木など体をぶつける要素のあるものは 入れないほうがいいかもしれません。 追加は…… パワーバランスが悪いといじめが起きるので サイズ差ある場合はオススメしません。 うちの二匹ももともと一緒に飼ってましたが 片方がもう片方をいじめるので隔離しました。 今はもう一緒にしてもいいと思いますが、それでも隔離したままです。
http://item.rakuten.co.jp/chanet/98672/を5個で結構いいですよ。 LEDは軽いし，熱もかなり少ないので，満足しています。 唯，水が下記のように少なめとクリプト中心なので少々照度が低めでも良い条件です。 120x60x60のアクアテラ 30cmは空間，水深20cm，底砂10cm
#3です。 ついでに言うとクロソラスズメダイは 藻を育てることが比較的最近になってわかった変わった魚です。 近くに「畑」があったなら間違いないでしょうね。 先ほどのリンクは沖縄で撮った写真だそうですが 太平洋の魚なのでグアムにも生息します。
塩分濃度０．５％くらいで、様子を見てはどうでしょうか？ 塩を計量して投入する前は、けっこうな塩の量にひるみますが、たいていは大丈夫です。 塩水浴などの検索ワードで検索されれば、いろんな人のノウハウが紹介されています。
金魚を中心に川魚（メダカ、モロコ、タナゴ、ドジョウ）等を飼育していますので回答をします。 　貴方の親友の方が購入した水槽の環境はバクテリア濾過をできる環境ですから糞尿に因る汚染が抑えられており、環境的にも好ましい設定です。これに近付けるには真似るだけではなく、同じ飼育環境の友人からの意見を取り入れ事をしないと駄目です。 　土壌に関しましてはニホンタニシの場合は掃除屋ですから問題はありませんが、スネールの場合は掃除をせずに飼育する個体の餌を一人占めする厄介者です。巻貝ではイシマキ、カノコ等は短命ですから死ぬとアルカリ成分を放出するので注意しないと硫酸塩、珪酸塩、燐酸塩等を生じる要因になります。水を管理する時に確実性が高いのはシジミですし、こちらは短時間で水質を濾過しますのでお勧めです。 　ソイルは本来の使用目的はエビ、カニの飼育に関しては最高ですが、そうでない環境では泥玉が崩れてしまいますので短期間での交換が必要となります。メダカやアカヒレの場合は餌や糞尿の量が少ないので砂利、珪砂、ソイル等は使用しない方が多く、青水での飼育をされている方が大半です。 　タナゴ、モロコは中層域の魚ですから産卵に必要となる貝の飼育には珪砂がお勧めですし、ドジョウは土以外では珪砂を好みます。
イギリスの旗をクリックすると大体は英語になりますが，ロシア語(?)残りますね。 ウクライナかロシアの会社ですな。 下記webのコピーのように，日本の販売店は無いようですから，一番下のtel #にtelするか，個別輸入している所をネットで探しまくるしかないようです。 To purchase products wholesale and retail You can always contact the manufacturer or distributors in different countries: Ukraine - COLLAR COMPANY - collar.ua , +38 067 6569055 Russia - COLLAR COMPANY - collar.ua , +7 916 2589442, +38 093 5377143 Other countries - please contact main office in Ukraine: +38 063 3937406
書かれている成分だけですと基本的な魚の飼育には問題ないと思います。 念のためｐＨくらいは測られたほうがいいと思います。 また、どのような状態でお手元にあるのかわかりませんが パッケージングされた水の場合、溶存酸素がどれくらいあるのか不明です。 湯ざましのような溶存酸素ゼロの水だと生き物は呼吸できませんので 使用前にしっかりエアーレーションをしてやることも万全を期すためには必要かと思います。 蒸発で減った足し水程度なら問題ないと思います。
念のため、治った子(ピンポンパール)も治療をした方が言いと思います。出来るだけ早目に、治療していただくことが言いと思います。
　金魚の生育によっては小さくなるかもしれません。我が家では最終的には２匹が生き残りました。 　砂利は入れて居ます。ただ無くても問題無いかな。 　餌の量を調整してあまり大きく育たないようにしています。朝晩とか上げていたら大人の手のひらの大きさまで育ちますよ。これはこれでかわいいですが、水質が直ぐに悪化して大変でした。 　安定した水の状態だと一ヶ月に一回ぐらいでも問題無いですね。フィルターもチェックしてね。 水草は種類によっては餌ですからね。入れなくても良いかなと。水も半分ぐらい交換という形です。 　冬場、ヒーターを入れています。これで冬場は乗り切れるかな？ 　お祭りの金魚は金魚すくいで元気であれば大丈夫。でも弱っている場合、直ぐに亡くなってしまいますね。
Ｎｏ１の補足です。 フィルターですが、バクテリア繁殖の関係で。淡水の２倍程度の容量の物が必要です。 私の場合は、６０ｃｍ水槽に９０ｃｍ用外付けフィルターを２台取り付けていました。 それから、 ３３℃であれば、ファンを用いても３０℃程度までしか下がらないと思います。 大海原で安定した水温・水質を泳いでいた魚ですので、３０℃は厳しいと思います。 暑くなる日中だけでも部屋のクーラーを入れるなどの対応が必要かと・・・ 玄関への設置は厳しいですね。 石垣などのきれいで大きな海を模擬的に造り出す必要があります。 なにしろ、大変ですよ。
　エビ用の餌を与えないと共食いをし、与えると共食いはしません。これはビーやミナミと同じ餌で問題はなく、カルシューウム、カリウムを含んだ餌を選ぶと大丈夫です。 　タンクメートでメダカ等との飼育の場合はメダカの餌でも問題はなく、飼育できますがメダカ等が餌に飢えている場合には多めに餌を投与すると食害はされません。
テクニカインバーターの90cm用18W4灯タイプを使用しています。 本格的に光量を優先するならアクシーネクサスかなーと思います。 専用蛍光灯が高いといっても、水草用の蛍光灯を選ぶとあんなもんですし（6灯もあるのでやっぱり高いですけど）、まあ電気代は・・・ そこまで光量いらないならオプティマスですかね。 うちの場合、高さが36cm×奥行き30cmなのである意味テクニカでも十分ですが、質問者様は普通の90cm規格よりも高さがあるようなので、力不足だと感じます。 もしテクニカを使用する場合、32w3灯タイプならまだましそうですが、適合するライトスタンドが正直見つかりにくいので、吊り下げることを視野に入れられるといいかと思います。 （メタハラが視野に入っておられるようなので、蛇足かも知れませんが。） 最悪、奥行きに若干余裕があるので、補助照明を入れることも可能だと思います。 メタハラは使ったことないのでなんともですが、光が逆に強すぎてレイアウトには向かない育ち方をする水草があるとかなんとか・・・ ヴォルテスは、どんどん追加できるならある意味いい気もするんですけど。 それこそ交換とコンセントが大変そうです。
　　水カビ等が要因の疾患は同じ個体は何度も罹患する場合が多く、駆除薬剤で処方を繰り返す事が必要となります。罹患しない個体は過去に大きな寄生虫、細菌、カビ等に因る疾患のキャリアですから罹患はせずにここまで来ましたが、これに該当する疾患に再度罹患すると同じ事は起きます。 　イカリムシは高温になると死滅しますので温度を上げて薬剤を処方すると死滅をしますが、個体を掬い駆除するのは卵や残った部位から再生しますのでリスクがあります。
「10センチのタナゴがおなかを上にして水面で息をいしていました。」 「メダカはまだ上のほうでパクパクやったり下にもぐったりです。」 ２７℃はすこし温度が高いです。 熱帯魚はそのくらいで大丈夫ですが日本産のものは基本的に暑いのに弱く(25℃くらいまで)寒いのに強い(5℃くらいまで)ものが多いです。 まずは温度をさげてみてはどうでしょう？ ＝水温の温度を下げる物＝ ・鑑賞魚用冷却ファン ・鑑賞魚専用クーラー 「赤い内出血が見られました。赤斑病と思い、隔離後グリーンFゴールドで薬浴しています。」 水温が高くなったことにより魚の体力が落ちたため病気にかかったとおもわれます。対処法はゴールドの薬浴であっているのでつづけてください。 それでも直らない場合はいちど水を全替えし、中にはいっている器具なんかもすべてあらってみてください。 参考になればうれしいです。 参考URL：http://www.gex-fp.co.jp/fish/catalog/surmo/cool. …
こんにちは。 熱帯魚の経験が有るって事なので、バクテリアとかは問題無しでＯＫですよね。 生体が小さい分、水質には多少気を使う必要が有ります。 あとは、水温。３０℃超えると危ないって話を聞くので気を付けて下さい。 混泳する生体も気を付けないと「わーい！ご馳走だぁ！！」になってしまいます。 繁殖は、普通に飼育していれば抱卵しますよ。 （弱酸性キープがコツって言えばコツです） 雌雄の判別も簡単です。頂く際、友人に相談されては如何でしょう。 有茎草で構わないので、隠れる所＋非常食も作ってあげて下さいね。
簡単なのは量を減らすことです。 少々不足でもすぐには死なないものです。水の汚れのほうが重大。 あるいは、エビなど残り物を食べる動物を入れるのも手ですが、大きさにより、どっちかがどっちかを食べてしまう恐れがありますねぇ。 フィルタの能力不足もあるかもしれませんねぇ。具体的セットアップが分かるともう少し突っ込めるかもしれません。 川へ返すのなら、念の為に元の川にしましょう。
スイレンの陰に隠れており、冷たい汲み置きした水を入れると喜んで顔を出します。 　メダカを食べる犯人は水生昆虫、金魚等の魚ですから駆除をすると増えます。
こんばんは。 ゴールデンデルモゲ二ーはいかがですか？水面近くが活動場所なのでジュリーとうまく棲み分けられると思います。水質は、中性付近なら問題ありません。 ブラックモーリーは、中性～弱アルカリ性の水質を好みますが、余程PHを下げなければ飼育可能です。結構大きくなりますし、たまに気の強い個体も見られます。緑の水草をバックにした、真っ黒な体色は目を引くので、１匹だけでも存在感十分です。 飼える魚の数は、濾過能力、水替えの頻度で変わってきますので一概に「何匹まで」とは言えません。まずはジュリー２匹から始めて、様子を見ながら魚を追加していってはどうですか？
金魚の飼育歴45年のベテランですので回答をします。 　金魚の新種は500年、600年前と同じではありませんし、絶滅種を含めると1000種以上はいます。私はオランダが担当ですのでこれ等を基に書き、教授します。 　新種と思われている個体が過去に存在した復活種（ツガルニシキ、シュウキン、マルコ等）の場合もありますし、一代雑種（ヒロニシキ、ヤナギ等）の可能性もあります。これ等の場合は一般には目に留まる個体では無い為知らない人がいても可笑しくはありませんし、愛好家でないと知りません。 　私の担当のオランダ、亡き父（飼育歴75年）の担当のリュウキンは中国産の個体が多く、輸入されており、セイブン（ブルー、ハゴロモ）、メノウ（グリーン）、チャ（カラニシキ、パープル）等の個体が増えています。基本種である個体はオランダは純血種（胴長の個体、ニホンオランダ、ジャンボオランダ等）は中国産のバルーン（丸手の個体）に押され、リュウキンはテール（メープル、ショート、ブロッサム等）に特徴がある個体に押されています。 　ブリストルの場合はイギリスに渡った個体が変異した個体であり、日本でもスエヒロニシキやオーロラ等の名が異なるだけでほぼ同一種です。これは業者が各自に付けている為名前は外人のミドルネームが幾つもあるのと同じであり、複雑です。
こんばんは。 金魚に水深はそれほど必要ではありません。逆に深すぎると負担になってしまいます。 水深は30センチもあれば十分です。幅・奥行きは、出来るだけ有る方がゆったりと泳げるのでそちらを優先すべきだと思います。 和金２匹でしたら標準の60×30×36cm水槽で終生飼育が可能ですよ。
昔熱帯魚を飼っていました。 フナは飼ったことはありませんが非常に強い魚と聞いています。金魚もフナ型は頑健です。魚にストレスを与えていないか基本的なことをチェックしてください。 １　水替えが頻繁すぎないか。フナはアオコガ生えるくらいのほうがよいとされています。 ２　水替えの前後で温度が違うと魚は温度ショックで弱ります。１℃以内にするか、ビニール袋に水ごと入れ、新しい水槽にそのビニール袋を３０分くらい浮かせ、水温に適応させてから放す。 ３　過剰な餌は水を腐敗させ、有害物質や有害微生物が発生します。新しい水槽は特に慎重さが必要です。 ４　水温が適正範囲である。フナは熱帯魚より高温にも強いですね。
この季節は気温が高いですから、水のにごりは早いかと。 こまめな水換えで乗り切るか・・・でしょうか。 バクテリア投入しても、水換え頻度が高かったらバクテリアの効果は現れません。
１．８０ｃｍ ２．餌付きません ３．エビは餌になります。大きくなりますよ 餌さえ与えれば育成は楽です、大きな水槽ほど良好です。
1キンブナは体長が15cmくらい、鰓耙の数が27～49本、背鰭の数が11～14本くらいの体高が低い小型のフナです。成長が遅く、8年以上かかって20cmを超えます。他の種類と比べて体と鰭に丸みがあり、背鰭の長さが短いです。また、体色は赤褐色や黄褐色であり、鱗には少し光沢が見えます。鱗の外側には、明るく縁取りがある。ちなみに、準絶滅危惧種に指定されている魚です。 背鰭の数、低い体高、体色からしてキンブナでしょう。 体長がやや小さめなのは若いからだと思います。 2ヒブナは、ギンブナが突然変異した品種です。ヒブナもキンブナも同じフナといえばフナなので、確率は低いと思いますが混じっていることがあるのかも・・・。詳しいことはわかりません。 3オスのえらぶたや胸鰭の前縁に現れる追い星と肛門の形です。丸く少し突出しているのがメスで、楕円型で引っ込んでいるのがオスです。 参考になったら嬉しいです。
生きて欲しいんですか、死んで欲しいんですか。 生きてられると困るなら、どうしてもらってきたのですか。 むしろ食べられて欲しい、でも、死体は気持ち悪いから見たくない、ですか？ 自分勝手すぎません？ 命の大切さをまったく理解してないですね。 責任をもって飼うか、飼ってくれる人を探したらどうですか。 お祭りの金魚でも、ちゃんと飼えば10年は生きます。 どうしても飼えないなら、誰か引き取り手をさがして、それでも無理なら、命の重みを感じながら、ありがたく食べたらどうですか？ お腹を壊さないとは限りませんが、金魚を殺すんですから、仕方ないですよね？
屋外で睡蓮鉢で飼うのか、室内で水槽で飼うのかの違いによって、気を付ける事も変わってくると思いますが、一応水槽で飼う方を想定して要点を書いてみます。 温度 夏場は特に高温に注意した方が良いと思います。 タフなので35度位までは耐えるみたいですが、水温が高いと水が汚れ易く、病気も流行り易いので、涼しい場所に置いてあげれば、それだけで生存率がグッと高くなると思います。冬は成魚で有れば水面に氷が張っても底が凍らなければ耐えられます(ある程度暖かくしてあげた方が長生きするでしょうが)。 多分水質悪化や病気による大量死を防ぐのにこれが一番有効だと思うので最初に書きました。 水 水については結構タフなので熱帯魚程神経質にならなくても大丈夫だと思います。 No.1の方が指摘されている様に魚を飼う時の水作りの基本を外さなければ基本的には大丈夫だと思います。 基本的な事はこんなサイトとかを参考にして下さい。↓ http://www.medakanoyakata.jp/column/howto_breedi … 魚自体が小さいので飼育密度が1～2匹/Lぐらいだったら、水換えもそれ程頻繁にしなくて良いと思います。水が安定していれば、水換えは3,4週間に1回or差し水だけでも良いかも知れません。(因みに熱帯魚の基本は週に1度1/3程度と習いました。上記のリンクでもそう指示してますが。。。) 水が白く濁ったり、臭いをかいで魚臭いにおいが強ければ、前回からの間隔に関わり無く、すぐに水を換えた方が良いです。一度に水を全部換えるのではなく1/3程度水を換えて、改善されなければ、もう一度1/3換えると言う様に急激な変化を避ける様にすると良いです。 ろ過器 飼育密度が低いor水換えを頻繁に出来るのであれば、無くても良いと思います。メダカは水流を嫌うのでろ過器を付けるのであれば流れが強くならない様に気を付けてあげた方が良いでしょう。 私は夏場は千円程度の内部式ろ過器を使っていますが、冬場は止めています。夏場の水温が上がる時期は水のろ過はともかく酸素供給の目的で何かしら有った方がbetterだと思います。 大体どのろ過器も中身はスポンジ(or+セラミックストーン)+活性炭の様な組み合わせになってると思います。スポンジやセラミックにバクテリアが定着して老廃物を分解させているので、掃除する時に熱湯を使ったり、カルキの利いた水道水でジャブジャブ洗ってしまうと、せっかく定着したバクテリアを殺してしまうので注意が必要です。 餌 量をいつも食べ切る量にする様に注意して下さい。食べ残しが出たら、ネットなり、エアホースで吸うなりして取り除いた方が良いです。早く大きくしたい場合は、一度に沢山あげるのでなく、食べ切る量を数回に分けて与えたら良いです。 底砂・水草 底砂はpHを安定させたり、バクテリアを定着させたりしてくれる反面、ゴミが間に溜まり易く掃除が面倒なので水槽飼いの場合、私はあまり好きじゃありません。なお入れる場合は砂のpHに注意して下さい。 水草も水質良化・安定に一役かってくれますが、枯れたり、葉が抜けると逆に水を汚す原因になります。 メダカだと金魚藻やオオカナダモが定番ですが、どちらも抜け毛が厄介です。 また、良く水草を買うと巻貝が付いてくる事が有ります。巻貝はコケや食べ残しの掃除をしてくれますが、爆発的に繁殖する上に根絶するのがとても大変なので、気を付けた方が良いです。 私のおすすめは、水草ではないのですが、観葉植物のポトスです。挿し木の要領で、クリップや紐で水槽の上から吊るしてやると、ポトスの方の成長も普通の水に挿しているより早いですし、水槽の水質も無しの場合と比べて結構安定する気がします(私の主観)。 また病気が流行ったりして薬浴や塩浴が必要になった時に、水草は、ダメージ覚悟で一緒に薬浴するか、一旦水槽外に取り除くか、する必要が有りますがその点もポトスは楽です。(取り除く場合も水草にも病原菌が付着してる可能性を考えないといけないのですが、ポトスで有れば、気になるならそのまま鉢に植えて、また新しいのを切って来て挿し木したら良いですし。) ただ上部フィルターと蛍光灯のついたオーソドックスな60cm水槽では上に十分なスペースがなくて設置しづらいかもしれません。水位を落とせば水を吸い上げられなくなりますし。。 喧嘩 雄の縄張り意識の強い個体は、他の個体を執拗に追い回すので、それが原因で魚が死ぬ事も有るみたいです。見ている分にも結構うっとうしくてストレスになります。 これは、自分の領域に後から別の雄が入ってくるのが嫌らしく、逆にその個体が、元々他の雄の居る領域に入って行く場合は攻撃しないみたいです。 この性質を利用して、他の魚を追い回す個体を一旦別の容器に隔離して、一定期間そこで飼育して、水槽内のレイアウトを少し変更してから戻してあげると大人しくなる事が多いです。 病気 様子がおかしい個体がいたら、出来るだけ早く隔離するのが良いと思います。あとは症状に合わせて、健全な個体にも薬浴or塩浴させた方が無難です。スペースや予算が許すなら、初めから複数の水槽/容器に分けて飼育した方が全滅のリスクを減らせます。 繁殖 上記のサイトや他のいろいろなサイトで詳しく説明しているので基本的な事はそちらを参考にされたら良いと思います。 私がやってる方法を以下に紹介します。 用意する物 ・繁殖用容器(100均で売ってる底が深めのパレットや書類入れ、プラケース等が結構使い勝手が良いです。容量が2～3L程度確保出来れば十分だと思います) ・稚魚育成用の容器(サブ容器と同等の物で良いと思います。) ・不織布タイプのタワシ(スポンジ？/研磨剤の入って無いもの：ダイソーで売ってます。シュロとか、布袋草でも良いですが、これがとても使い勝手が良いです。) ・ポトスor水質安定用の植物(メダカが卵を産み付け易い形状の物は避けた方が楽) ・活性炭(多分無くても良い) ・ペットボトル ・成熟した健康なメダカ雄雌各2～3匹程度 繁殖用容器にメインの水槽から水を取って植物と活性炭を少量セットします(ネットから取り出して、良く洗った物を数カケラ)。 不織布タイプのタワシを適当なサイズ(5等分位？)にハサミで切って容器に沈めます。(1,2個ぐらいで良いです。) メインの水槽から繁殖用のメダカを移します。雄を多めにした方が良いとか、半々が良いとか意見が有るようですが、その辺は試してみて下さい。因みに経験的に雄の方が雌に比べて体が弱く死に易いので大事にしてあげたら良いと思います。病気などで何割かやられて残ったのが全部雌で繁殖できないって事も有りますので。 今の時期で有れば、日光の当たる窓辺であれば栄養状態さえよければすぐに産卵するでしょうし、冬場でもヒーターと照明を上手く使えば可能です。産卵条件(温度・日照量)についてはリンク等を参照して下さい。 順調にいけば数日中に朝雌が抱卵してるのが確認できます。 水草等が無いので唯一の選択肢としてタワシに産み付けてくれるので、それを別の稚魚育成用の容器に移して、第二段用のタワシを投入します。(経験的にポトスの根に産み付けた事は無いですが、時々地面に卵をこぼす事が有るのでデザート用のプラスチック用スプーン等で拾い集めたら良いと思います。) この間に繁殖用容器の水換えがてら(メインでもOK)に、底に溜まったフンやゴミと一緒に水をペットボトルに8分目ぐらい取って日光の良く当たる所に置いておきます。数日後に藻の類が繁殖して緑っぽい色になってたらOKです。いわゆるグリーンウォーターと呼ばれる物か、それに類する状態の水を作れればOKです。 卵のふ化と稚魚の飼育 卵を入れる容器の水は孵化直前でなければ水道水を直接使用します。(卵はカルキOK/水カビ抑制のため) 白く不透明な卵は無精卵or死んだ卵なので可能なら取り除いて下さい。放置するとカビが生えて、そのカビが周りにある生きてる卵をダメにする事が有ります。 ペットボトルの緑色液体が準備出来てたら孵化の前後(わかるなら前がbetter)に入れてあげると良いです。目的は水質の安定と孵化直後の稚魚の餌にする為です。水道水を使っても、確実に水カビを防げるわけではないので、いっそ初めからグリーンウォーターを使っても良いかも知れません。 準備出来てなければ、孵化して丸1日後位にヨーサックが無くなった頃にベビーフードか親の餌を磨り潰した物をあげれば良いですが、タイミングが難しいらしいです(早すぎると水を汚す。遅すぎると餓死)。 飼育容器が十分に大きければ、ある程度は汚しても大丈夫だと思いますが。 あとは、水質に注意しながらベビーフードを与えて、大きく育てていって下さい。 また、第二、第三段の卵を追加投入する場合、間隔が空き過ぎる様であれば、別の容器を用意した方がbetterです。先に生まれた魚と、後に生まれた魚で体格差が大きいと攻撃される恐れが有ります。 隠れられる場所が有れば、親の半分～1/3程度のサイズになったら一緒に入れても大丈夫だと思います(追い回されるけど、食べられはしない)。大きい魚と一緒の方が成長速度も早い様な気がします(単に親魚の水槽の生育条件が良いだけという可能性も有りますが。) 自分の飼育法の整理がてら書いてみました。あくまで私はこんな感じでそこそこ上手くいってますという内容なので、他の方の回答とも良く照らし合わせて参考にして頂ければと思います。
確かにかわいそうだと思います。 しかしそのクマノミは売られている時点で商品です。 ブリード個体ならいいですが 天然採取なら「つかまえられたときに死んでいるのと同じ」です。 売られている時点でかわいそうなんです。 考えてもみてください 貴方の飼われている熱帯魚もそうかもしれません。 部屋の水槽に入れられ、二度と故郷に帰ることはなく そのほとんどが子を残すこともなく死んでいく運命です。 ただこれは飼育を否定しているわけではありません。 私も好きで魚を飼育しています。 覚悟や心構えの話です。 アドバイス？ 一冊本買ってきて置いておけばどうでしょう。 社長さんもこのままではいけないと思っているようですから かんたんな本くらい読むでしょう。 ライトにはタイマーをつければいいかと思います。 植物のない水槽でも昼夜のサイクルを出すためにはライトは必要です。 逆にそうでなければつけっぱなしでも死ぬほどの影響が出るのは よほどの明るさでもない限り、まずないと思います。
モスがそれなりに茂っていればそこに隠れるので大丈夫だと思います うちの場合、外部フィルタの中で大きくなった固体をよく見つけます(笑)
　　メダカ等の飼育歴45年のベテランです。 　メダカは自然界や何も餌を与えず青水での飼育で2年が寿命ですし、手を掛けて育った個体は4年が寿命です。餌のやり方は問題はありませんし、良くここまで飼育された事に関しては立派です。モロコ、タナゴの場合でも5年が飼育の限界ですし、長生きのドジョウでも6年です。 　「助けたい」の一心で水替えや餌を与えたのでしょうか？メダカにはその誠意は伝わっていますし、例え亡くなっても貴方は悪い事をしていませんし、メダカは責めたりはしません。もしもその場面になったら「長い間癒してくれてありがとう。今度また逢いたいね」と語って挙げる事が供養になります。
ベタは成長すると親の色を受け継ぐので 飼い始めの時と大きく色が変わる場合があります。 なので、最初は赤系だったベタが 成長に伴い、青いヒレ(&黒っぽい体)となってしまった経験があります。 色が抜けて(透明や白っぽくなってしまう)とストレスなども考えられますが 色が変わった程度ではそこまで神経質に心配しなくても良いでしょう。 水温は25～28度が快適に過ごせますので それ以上になりそうでしたら少し涼しい場所に置いてあげるか 水槽用冷却ファンを設置してあげると良いでしょう。 水槽用冷却ファンを設置する時はペットボトルでは倒れてしまう危険性がありますので きちんとした水槽を用意してあげてください。 冬にヒーターを入れて水温を保つ事を考えると水槽のほうが便利かな、とは思います。 ペーハーが急激に変化するとベタはすぐ弱ってしまいますので 水換えの際はご注意くださいね。 ベタは強い魚ではありますが環境の急激な変化にはとても弱い魚なので…。 大切にすれば3年以上も長生きする魚ですよ、大事に育ててあげてくださいね。
　カラーメダカを繁殖させていますので間引き（選別淘汰）は殆どしていませんし、メダカの場合は例え1000匹単位で孵化をしても親まで育つのは10匹程度です。 　私の家では確実に毎回100匹以上は孵化をしていますが、親に食べられるのはその内の2～3割位であり、後は餓死をしたり、掃除用に入れているエビ、カニ、貝が稚魚を襲い食害をします。他にはトンボの幼虫ヤゴ、ホタルの幼虫、水生昆虫（アメンボ、ミズスマシ、ゲンゴロウ、タガメ等）が食害をします。ヘビの仲間のヒバカリは親を一気に親を50匹以上食べますし、カメの場合でも100匹以上食べますし、カエル、イモリは小型でも10匹は食べます。 　その30匹の個体が親になるまで育つには上記の天敵から保護し、育ってくれないと駄目です。メダカの場合は今年の4月に産まれた個体は既に産卵をしていますし、9月までに産まれた個体は年内に産卵をします。室内で飼育をする場合は日照時間が麻痺をしていますので殆ど産卵をしませんし、繁殖はしません。
塩素の中和剤なんて観賞魚飼育の基礎中の基礎です。 うちが井戸水で使用しない私も知っています。 それがわからないというのなら、飼育自体やめたほうがいいです。
お礼に書かれていた水合わせの件ですが、この場合はビニール袋を使用する時には大体25分を目途に行い、徐々に馴らしていきます。コップ等で移す場合は水温の差がない場合に限定され、この時でも5分程度は水合わせは必要です。 　移動の際には水温の確認で問題がなければそのままで良く、高い、低いがある場合には再度の調整をしてから移動をさせます。稚魚や仔魚の場合は温度に因る衝撃死は多く、親の場合の倍近くはあります。
　金魚の飼育歴45年のベテランですから解る範囲内で回答をさせて頂きます。 　水温ですが最大（max）、最少（min)は何度でしょうか？それに依っても回答は変わりますし、対応も変わります。水槽はリッターは書かれていますが大きさは何cm（何mm）かで水温の差はでますし、避けれません。室内、室外では内容も変わりますし、条件は異なります。 　40cm（400mm）、20リッター、室内の場合ですと大体3℃程度の誤差はでますし、室外になると5℃以上の差は当たり前にでます。 　＜室内の場合＞ 　室内での対応ですが例えば室温が30℃であるとすると水温はmaxで28℃、minで23℃の誤差はでますし、水流を好む系統（ワキン、オランダ、リュウキン）の対応は水流の変更で水温を下げる事で問題はありませんが、好まない系統（ランチュウ、デメキン、中国系）はエアコン等で室温、水温の調整をします。ランチュウ系統の場合はクーラー、クールサーモスタッドがないとヘタレ、ますので参考までに。他の季節はどちらの系統でも対応はできますので心配は要りませんし、問題はありません。 　＜室外の場合＞ 　室外の対応は玄関、バルコニー等の置かれている向きに因り対応は変わりますし、陽の当たる東向きが30℃の水温であると他の陽の当たらない北向きで8℃、僅かしか陽が当たらない西向きで5℃、平均的に陽の当たる南向きで3℃の誤差はあります。こちらは曝気（エアー）等を水流と同時に行って対応をし、調整をしますので成長は早くなります。また、汚れも目立ちますので週間毎の水替えを怠ると疾患に罹患するので補水（水の補充）の際には必ず確認をしてください。 　夏は葦簀等で温度を調整し、補水で対応すれば問題はありませんし、冬の場合は寒さには特殊な種類の金魚（愛好家以外では手に入らない個体）以外ではヒーター、ホットサーモースタッドが必要ではありません。
ぁ、あと、餌は一日一回ね。 パラリ程度で十分です。
＞砂を敷いてから、立ち上げながらキュアリングも兼ねる 感じで大丈夫ですかね？ 特に問題はないです、気になるのは１ヶ月たった頃に苔がついて見栄えが悪いくらいで でも裏返しながらレイアウトを変えていけば問題ありません ＞ろ材（サブストラット等）に関して、約１ヶ月前までは淡水で使用していたものですが それ以降は水道水でジャブジャブ洗ったあとは一ヶ月ほどずっと 乾燥させていますので多分ついていたバクテリアは全部死んでいます。 その死骸が新しいバクテリアの餌になるからかえって良いかと考えたのですが マズイですかね？ 死んでついているのが問題でいつまでもアンモニアを出し続けます 止めた方がいいと思います。以前淡水のろ過材を使って魚を入れてもすべて死んで 立ち上がらずにいた方をろ材を新品にして直した事があります ろ過材はサンゴ砂Ｃー２０か２５で２０Ｋｇでも４０００円程度です
問題ないと思いますよ。 ベタは結構大きなフンをするみたいです。 タイトルの通り、「ベタのフンが溶けてる？」みたいな感じだと思います。 置いてる時期にもよると思いますし・・・。 長いことおいていれば水の流れとかでバラバラになったりするんじゃないでしょうか。 まあ、フレアリングをするくらいなら健康ですよ。 心配しなくても大丈夫です。 参考になったら嬉しいです！
バクテリアの繁殖したものじゃないかな？ 水が汚れていると思う。 それは、それとして、 １）スポンジをつける部分の吸い込み穴を増やしてやる ２）吸い込み部分を延長してスポンジ追加。 まあ、気休めだと思う。３日が１週間になる程度かな？ スポンジを薄くしてやるのも良いけど、機能的には自信ありません・・ 濾材は多孔質の竹輪みたいなのが気に入ってます。 底面ろ過はうまく機能してますか？　こちらも放置すると目詰まりしますよ。
以前２２１１使用してました。その当時の話になりますが・・ エア抜き機能が無くて、メンテナンスは意外と大変に感じました。 また、ホースの接続部が本体から直接出ていて一体式でした。 この部分をぶつけて折ってしまってお払い箱になりました。
NO1のものです。 パッキンは購入した本体の型番をお店に言えば売っているか、もしくは 取り寄せてくれます。 購入後普通に使用し、その後、保管してて最近再使用とのことだったので、 ダイヤル根元部分がなんらかでCO2が漏れてくるのは考えにくく、そこから 聞こえるようで、ボンベと本体の接続部分から漏れた音が聞こえたのかなと 思った次第です。 ダイヤルを回すと漏れ音が確認できるとのことなので、ネジ部分の隙間が 原因かもしれません。ホームセンターで売っているシールテープをネジに 少し巻いてみてはいかがでしょうか。
ブラックモーリーは草食性が強いと言われていますが?
気楽に書きこみさせていただきます ＞繁殖の失敗 産卵の有無は確認できましたか？ 毎朝、産卵した卵がお尻に付いています。確実に繁殖させるにはこの卵を強制的に回収してやります。 ＞睡蓮は西向きでも育ちますでしょうか？ その前に、水槽は基本横から見るものなのですが、足元に置かれていますか？ 葉が茂ると上からは見えなくなります。 隠れるところも増えるので、メダカを見る機会が減ります。 ＞玄関飼育での見栄えを重視する上で、睡蓮蜂の使用も考えております。 蹴飛ばすとえらいことになります。上品な鉢よりも底が広くて倒れにくいものを選ぶといいです。
宜しくお願いします 分からない事がいくつかあり回答も限定されるかもしれませんが 魚の色は機嫌だったり周りの環境だったりで変わります 呼吸が速いのは水温かもしれません、少し高いです 他にアンモニア、亜硝酸の場合もＰＨの場合もあるかもしれません 黒くなるのは問題はありません、夜は真っ黒です　 怖くて隠れているのです 水槽セット日数とＰＨで変わるかもしれませんが、文章から問題は 水温の様な気がします
まず　ろ過方式には上層ろ過と下層ろ過というものがあり　下層ろ過をすることにより不純物は下層のサンゴ砂・ポンプにたまりますよって水替えのときにサンゴ砂の掃除とライブロックの掃除・水槽ガラスの掃除・ポンプの掃除をすればいいとおもいます。 自分はライブロックのコケなどを軽く歯ブラシでこすって掃除しました サンゴ砂の掃除は　http://babura.blog52.fc2.com/blog-entry-38.html　＜のページの最後の写真　に載っているような道具を使い水と一緒に吸うかたちで掃除をします ポンプはあまりこまめに掃除するとバクテリアがいなくなってしまうのでたまーに木炭をかえてあげたりするのがいいでしょう。
大変失礼ですが、足し水を含めて水は塩素抜きをしていますでしょうか？また、生き物に有害な肥料や殺虫剤は使ってないですよね？ 睡蓮蜂がどの位の大きさかわかりませんが、金魚8匹は多かったのではないでしょうか。夏は水温が暑くなり、水の中の酸素の量も少なくなります。エアレーションをすると酸素も溶け込み、温度も少しは下がるようですが、睡蓮があると難しいですね。 あと、外での飼育は鳥や猫に襲われる可能性もあるので注意が必要です。 金魚も高温過ぎるといけないので、水温が高そうな時に水温の確認をしてみてください。30℃以上はキツイかと思います。
猫が爪で引っ掛けていたずらする
私なら今の状態なら半分か３分の１の換水してみて場合によっては塩０．５パーセント投入してみます　バケツに移して塩浴よりそのままのほうが家の場合まだ生存率高いです 和金はあっさり死ぬこともあるけどもう完全に無理と思える状態から回復することもあるのでがんばってください
メスは出産時期が近付くと、安心して出産できる場所を確保するため、他の魚を追い払うような行動をみせます。 威嚇しているんじゃありません。 妊娠しているグッピーの周りを泳いでいるほかの魚は、安心して出産するためには邪魔なんです。 だから追い掛け回しているんですよ。 だから、メスはほかの水槽に隔離してください。 稚魚が食べられてしまうこともありますし、混泳だとメスにとってもなかなか出産しにくいと思うので。 参考になったら嬉しいです。
確かに相方がいなくなった・・・というのもあるかと思いますが、やっぱり寿命じゃないでしょうか。 本来のメダカの寿命は１年ほど。 大事に育てていれば５年くらい生きるメダカもいるようですし、屋外飼育でも２～３年ぐらい生きていることがあるそうです。 人間がいろいろ世話をして生き長らえるんですから、環境を自然に近付ければ近付けるほど寿命が短くなるんです。 ★病気という可能性もありますので、病気の種類と治療法のホームページも一応載せておきます。 http://medakahonpo.com/disease/disease.html ★腰が曲がる原因は、遺伝、または寿命、または栄養不足や偏り。 これらは、たぶんほかのメダカにはうつりません。 ★色は・・・最近、透明とか白い容器に移し変えたりしませんでしたか？ 透明や白い容器に移し変えると、保護色といい、容器の色に体色を似せて薄くなります。 またはやっぱり寿命ですね、うちのグッピーもそうでした。 ★底にあるエサばっかり食べるのも寿命だと思います。 でもずーっと浮いてるよりはましですよ。 浮いてるということは酸素不足ですし、もうそのまんま死んでしまうことだってあるんですから。 ★結論 残念ですが、寿命だと思います。 兆候が揃っていますので。 長文大変失礼いたしました。 参考になったら嬉しいです。
白点病だと思います。 ★考えられる原因 白点病は温度の極端な上がり下がりなどで発生します。 ２～３度温度が上下したりすると発生することがあります。 季節の変わり目にも多いです。 ★治療 プレコの新陳代謝を上昇させるため、だいたい1日に2回、1度ずつ上昇させて32度まで水温を上げます。 このとき、治療用に市販の薬を入れます。 水槽全体を０.５％の食塩水にしても良いです。 ただし、薬と塩の併用はあまりよくありません。 ↓ 1週間ぐらいで完治します。 完治するまでは餌は控えめにしましょう。 白点病の症状が改善してきたら餌の量を戻していきます。 http://pleco-kingdom.jp/disease/white-spot.php それでも回復しないようなら http://blog.livedoor.jp/wlfnaked/archives/521055 … 参考になったら嬉しいです。
私が小さい頃買ってきた金魚を父親と一緒に飼育しています。 そんなに神経質にならなくても大丈夫です。 二番の方の域に達したとき金魚のプロと言えるのだと思います。 長年飼育して感じました。 私の場合はまだまだ一番の方のように水替えが必要です。
　メダカを飼育するにあたり私が年を越したメダカは30℃以上でも平気な個体がいると書いたのは前年に細菌、カビ胞子等に因り罹患した個体は免疫があり、完治した個体に関して回答をしました。 　熱帯魚のマニュアルがそのままメダカに適用できる条件は国産では駄目ですし、メダカと熱帯魚は異なります。これはグッピィーと同じ飼育は研究目的でないと購入ができない外国産のメダカに限定されますし、この個体に関してはメダカであってメダカでない個体が大半です。（名古屋のメダカ水族館にこれ等はいます） 　外で販売をしている個体は丈夫な個体が多く、こちらを勧めますが、ホームセンターのコーナーで販売されている個体は室内，室外を問わず無理な飼育をされていますし、真面に回答ができない店員が多い点は否めません。観賞魚専門店の場合は無理な飼育をされていませんし、私と同様な回答もできます。 　ホテイアオイ等の浮草を減らすと確かに育ち方は変わりますし、夏の時期には成長が早く、浮草のオンパレードになりますので産卵用、稚魚の飼育用、隠れ家用と分けて別々にすると高温化は防げます。屋外の場合は青水になる環境であれば腐敗に因る硫酸塩を生じる事はありませんし、これは稚魚用、産卵用に限定されます。親用の場合に関しては時間を決めて氷、補水等で対応をするとヘタレを防げ、色揚げも好くなります。 　葦簀、暖簾等があるのでしたらこれ等で目隠しや覆う事で水温は最低でも5℃は変わりますし、住まいの地域が九州、四国の場合ではそれ以上変わります。
ブラインシュリンプや稚魚のエサ、ウナギ用のペレット(粉にしても良いと思います)など。 ウナギは、動物質であれば何でも食べるようですが、上記の餌が手に入れやすいかと。 あと、ウナギは夜行性ですので、昼にあげたって食べませんよ。 夕方ぐらいに与えれば食べてくれるでしょう。 参考になったら嬉しいです。
ほ～、背びれをたたんじゃってるんですか・・・。 背びれをたたんだりするのは、グラム陰性菌が原因となるカラムナリス病かもしれません。(あくまでも可能性です) 主な症状 １，突然に餌を食べなくなる。 ２，すべてのヒレをたたみ、水槽の底面部にジィーとして動かなくなる。 ３，時折、かゆそうに身体を物にこすりつける動作をする。 ４，ヒレの先端が白くなり、次第に溶け出す。 ５，最終的に身体の粘膜が溶け、真っ白になり死亡する。 引用・・・http://namazuya.biz/page005.html ２が当てはまっていますね(たたんでいるのは背びれだけですけど) エルバージュという薬、ご存知ですか？ エルバージュは、グラム陽性菌そのものや、グラム陰性菌が原因となるカラムナリス病・エロモナス病に効く薬です。 死んでしまった２匹の金魚が真っ白になって死んだのなら、間違いなくカラムナリス病でしょう。 そうではないようなら、 http://www.valley.ne.jp/~szk/byouki/byouki_photo … をご覧下さい。色々な金魚の病気がありますので。 治るといいんですけどね・・・。 参考になったら嬉しいです。
シロメダカのタイプは5パターンあり、婚姻色が出ないタイプもあります。 　普通に販売されているシロメダカはミルキーと呼ばれる個体であり、オスには婚姻色はでます。これにヒメダカの血が混じるタイプの個体はクリーミ－と呼ばれており、婚姻色が出るとヒメダカを薄くした色になります。 　上記の個体は確実に婚姻色が出ますが、シルキーと呼ばれる個体の婚姻色は薄くした色であり、素人では見分けが付きません。完全に出ない個体もあり、スノーやピュアと呼ばれる個体です。オスの尾鰭は透けた綺麗な白になりますので青水で飼育していないと判断はできませんし、見付けれません。 　抱卵したメスがいると追い回しをしますが交尾を終えると婚姻色は消える場合もあり、大半は出続けます。メスが抱卵しても産卵しない場合には卵詰まり、卵巣不全が考えられますので放置すると死ぬ要因になりますので留意しないと駄目です。 　温度が高い場合や低い場合は殆どメスしか生まれませんし、オスは20℃～26℃でないと誕生をしません。
はい、あります。 しかし、人間の舌のように、自由に動いたりはしませんし、味がわかるということはないそうです。 下あごのまん中のでっぱりが魚の舌の部分だそうです。 また、肉食の魚の舌はざらざらしていて、棘のようなものがあるものが多いです。 参考になったら嬉しいです。
ご参考 http://www.grassyaqua.com/pf_aj.html
こんばんは ＞少し前から、なんだかお腹が膨れているかな？と思っていたのですが今日、エロモナス病というお腹が膨れる症状の出る病気があることを知り怖くなりました。 質問者さまのベタはエロモナスです。体が膨れあがっています。 ＞お腹が膨れているかと思い始めたのは１週間前くらいです。元気はあるようで、水槽の中を常に元気に泳ぎ回っています。 初期のうちは餌を食べます。徐々に体の膨らみが大きくなってきたら餌を食べなくなってきます。 ＞疑いがあるようなら、すぐにでも薬を買いに行こうと思います。 http://okwave.jp/qa/q8037064.html 上のエロモナスの病気と同じです。 エロモナスを治す薬は、グリーンＦゴールド、グリーンＦゴールドリキッド、観パラDなどです。 エロモナスは、水質悪化や水質があっていないなどが主な原因です。 今は暑いです。水が少ないと水温の変化が大きくなり、水質の変化が大きくなります。 水温を２８℃か、それ以下の２６℃～２７℃くらいの水温になるように水温を固定されてみてください。 質問者さまの金魚鉢が何リットルくらいかわからないですが、例えばエロモナスでグリーンＦゴールドを使うとします。グリーンＦゴールドは、バクテリアが死滅して水草もダメになりますので、水草水槽には直接いれれないです。ただグリーンＦゴールドリキッドや観パラＤよりは、治る確立は多少あがります。グリーンＦゴールドは、1ｇで水量約32～40Lで薬浴します。水槽が狭いと薬の量をものすごく注意していれないといけないです。例えば、１０Lでは0.25ｇの薬の用量を使います。質問者さまの金魚鉢が５Lぐらいとします。使う薬の用量は0.125gです。この薬の用量を間違えると、薬の入れすぎで薬の副作用でベタが亡くなるに直結します。２日に１度1/3水換え、1/3の水の追加（カルキ抜きはわすれないでください）をされたあと、薬1/3の0.04gぐらいを追加します。餌は普通にあげて構わないです。食べなければどけてください。 グリーンＦゴールドはバクテリアが死滅します。グリーンＦゴールドリキッドや観パラＤは、バクテリアには影響が少ない薬で、水草が入っている金魚鉢にも使えます。観パラＤよりは、薬の計算がしやすいグリーンＦゴールドリキッドの方が薬の計算はしやすいです。 グリーンＦゴールドリキッドなら、10ｍｌを水量約10Lで使います。水量約５Lぐらいの金魚鉢であれば、５ｍｌの薬をいれれば良いです。厚いですので水換えが必用かなと思います。薬浴液は、使用する時に希釈し調整されながら、薬浴槽の薬剤は均一になるようによく混ぜてから使用されてください。この作業の時は、ベタを入れずにされた方が良いと思います。そして２日に１度1/3水換え、1/3の水の追加をされて、（カルキ抜きはわすれないでください）、そのあと１.6mlぐらいの薬を追加します。薬の追加の時は、徐々に薬を入れながら、なるべく均一にという感じで注意していれれば良いかなと思います。餌は普通にあげて構わないです。餌を食べなければどけてください。 エロモナスは、薬を使って治すしか方法がないです。 これで様子をみられてみて下さい。
こんにちは。 水槽の立ち上げ時には、有効ですが、濾過槽の中のバクテリアが増えて濾過能力が安定すれば必要ありませんよ。
背びれをたたんだり体をこすりつけたりするのは、グラム陽性菌が原因となって発症するカラムナリス病でしょう。 主な症状 １，突然に餌を食べなくなる。 ２，すべてのヒレをたたみ、水槽の底面部にジィーとして動かなくなる。 ３，時折、かゆそうに身体を物にこすりつける動作をする。 ４，ヒレの先端が白くなり、次第に溶け出す。 ５，最終的に身体の粘膜が溶け、真っ白になり死亡する。 引用・・・http://namazuya.biz/page005.html ２と４が当てはまっていますね。 エルバージュは、グラム陽性菌そのものや、グラム陰性菌が原因となるカラムナリス病・エロモナス病に効きます。 だからおそらく効くと思いますよ。 治るといいですね。 参考になったら嬉しいです。
ベタは元気ですか？元気なら、大丈夫です。安心して下さい。 ベタは成長する過程で、色が変化する事があります。 その原因は、成長するに従い親の血が濃く出てくるからだと聞いたことがあります。 つまり、そのベタの親が赤い色をしていたのでしょう。 この場合、健康に問題があるわけではないし、色の変化が体に害を及ぼすわけでもありません。 だから、残念ですが、戻すことはできないかもしれません。 でも、もしもストレスとか他のことが原因になっているのなら、ゆっくりできる環境に変えてあげたりとか、水槽に青っぽいものを入れてみたりとか。青っぽいものを入れるのは、ベタが青いものを察知して保護色に変わり、入れたものと同じ青になるかもしれないからです。 もしも変わらない場合は、これもペットの成長なのだと諦め、喜んであげてくださいネ。 参考になったら嬉しいです。
真っ黒？？というのは砂の微塵が舞い上がっているのでしょうか？餌をやると魚が底をつついてまた舞い上がるとか？ それなら、確かにろ過を強化すれば消えるかもしれませんね。
きちんとしたショップなどで手に入れた、元気いっぱいの金魚なら、予防としての塩浴や薬浴もありでしょう それらの負荷に耐えうる体力や生命力もあるでしょうし もっとも、きちんとしたショップなら、予めトリートメント済みでしょうが 先に回答した通り、金魚すくいの金魚は、いわば死にかけみたいなものです そこに、闇雲に塩浴や薬浴させたら、更に追い撃ちをかけるだけです
　お礼に書かれていました餌を与えるタイミングについては睡蓮鉢等のプランクトンがいる場合には殆ど与えなくてもそちらを食べるので心配は要りません。それ以外では1日1回以下でも（2日に1回）でも問題はありませんし、それで充分育ちます。 　メダカの稚魚の餌はエビやカニの幼生を多く含む餌ですから水質が悪く為り易く、アクアリストが嫌う余分兄弟（ミズミミズ、ミズムシ、プラナリア、ヒドラ）を発生させやすいので注意しないと駄目です。前方の2種類は不快感を与えるだけですが後方の2種類は稚魚を食い殺しますので厄介者であり、駆除をするにもペースが速く、対処ができません。
私は「プロジェクトソイル　エクセル」か「紅蜂ブラックソイル　５Ｌ」をオススメします。 両方とも使用して水槽が安定したからです。 その他のレッドビーシュリンプ飼育情報については以下のサイトに詳しく載ってますよ。 http://bee-shrimp.com/
あきらかな酸素不足デスね。　僕は海水魚＆サンゴを飼ってましたがその時と同じ方法 シャワーを使うといいおもいます 参考サイト　http://blogs.yahoo.co.jp/runwild1992/37963488.html
砂利からの入れ替えにより、水か濁る要因としては、 バクテリアが定着していないことが、主要因だと思います。 バクテリアを入れながら1～2週間程度様子を見られたらどうでしょうか? 水の入れ替えを頻繁に実施すると、その時にもバクテリアが減少するので、 バクテリアを加えながら、様子を見ることをお勧めします。
淡水ですか・・　海水なら淡水より綺麗な魚も多いですし 淡水でもあるように水草もありますし　淡水にはないサンゴも飼えます 魚の種類と言うわけではありませんがぼくは海水魚をおすすめします。 質問の趣旨とちがった解答をしてしまい申し訳ないです。
こんにちは。 私はホンソメワケベラについては全くの知識はありません。調べてみましたら海水魚であることだけはわかりました。 私の遠い昔の記憶からいくと、海水魚の成長・生存には（耳にしたことがあるかもしれませんが）EPAとDHAという脂肪酸が必須となります。ところが残念なことにブラインシュリンプ（学名：アルテミアサリーナ）にはこれらの脂肪酸は一切含まれていません。ホンソメワケベラが独特な魚ならいざ知らず、通常ですとこの脂肪酸を摂取しないと生きていけないのです。他のエサと併用すればOKかもしれませんが・・・。 残ってしまったブラインシュリンプはどうなるのか・・・。 ブラインシュリンプは完全なフィルタフィーダーといって、水中に浮遊する植物性プランクトンを越しとってエサにしながら成長していきます。25℃以上の水温でおおよそ1か月程度で親になりますが、周囲に充分なエサがないと死滅すると思います。 このブラインシュリンプはおもしろい生態があって、周囲の環境が悪くなると生まれてくる幼生は雌ばかりとなり、それらがうまく親になり、その時生んだ卵は耐久卵といって、乾燥した状態で何年も生きていられるのです。(周囲の環境がよくなるまで待っているのです。）普通売られているブラインシュリンプの卵はこの状態なのです。 長くなりましたが、通常は食べ残しのブラインシュリンプはエサがなければそのうち死んでしまうか、たとえ生き残っても周囲に悪さをすることはないと思います。
ストライプ・トーキングキャット 冷凍赤虫、イトメが良いと思いますが、乾燥餌でも落ちる餌なら食べるかもしれません 成体で２０センチ程度だと思いいます
★考えられる原因 メスは出産時期が近付いたら、安心して出産できる場所を確保するため、近寄ってくるオスを追い払うような行動をします。 しかし、メスが妊娠していないというのに追いかけまわすのは、オスが弱っているからかもしれません。 弱って死にそうな魚などは追いやって、死んだらつっついて食べるという習性がある魚もいると聞いたことがあります。 どうですか？オスのグッピー、弱っていませんか？ ★対策 ・いじめられっ子のオスのグッピーをほかの水槽に移す。 ・オスが逃げ込めたり、隠れたり出来る場所をつくる。 ★ちなみに質問させていただきますが、突っつかれているのはお腹だけですか？ ヒレも突っつかれるようであれば、突っつかれたところから水カビ病を併発することもあるので注意ください。 参考になったら嬉しいです。
鑑賞魚の体表に取りつく[イカリムシ]や[魚ジラミ]などの害虫がいます。 殺菌剤では除去出来ませんので、金魚の体を観察し、手で取り除い たり、鑑賞魚用の殺虫剤を使用します。 下のURLをクリックして参考にして下さい。 [イカリムシ] http://members.jcom.home.ne.jp/m381t/15right.html [イカリムシ/魚ジラミ] http://www.petippai.com/goldfish/breeding/27.html
　カルキ抜きの中和剤の件ですが稚魚の場合はある程度は耐えれる個体が多いのですが、共存する個体がミナミやビーの場合ですと行動が可笑しくなる場合もあります。彼らは塩水や汽水を嫌い、酸基、塩基に対する反応は凄いのでテストをする場合はこちらで確認してください。 　一日以上汲み置きした水の過塩素酸（クロール）は給水地から遠距離でなければ問題はありませんし、途中での腐敗防止がされています。カルキの分解ですが上記の場所から50km以内ですと防腐剤は殆ど少なく、汚染されている河川や湖沼からの給水でなければ多くは含みません。 　メダカの曝気（エアー）は個体にストレスなる場合が多く、特に水流を伴う曝気は嫌いますし、酸素の供給が最低限あれば必要はありません。複数飼育する際に使用する飴玉状の曝気の場合には稼働目盛は弱めに設定し、使用をします。
もう回答遅いかもしれませんが・・・ ２番が一番いいと思います。 ただし本水槽には30cm水槽のものは何も持ち込まないように。 もしくはしっかり洗浄して菌を持ち込まないように。 30cm水槽はそのまま薬浴用においておく。 外掛けフィルターは、規定のカートリッジを使っていると活性炭が入っているので、 薬の効果がなくなります。 薬浴用のフィルターはスポンジフィルターとか水作エイトみたいな 活性炭なしのものを別途用意したほうがいいです。 （外掛けフィルターの市販カートリッジって大体活性炭入りなんで、改造しない限りは別に用意したほうがいいと思います。）
蛇足かもしれませんが・・・ 水換えで水温を下げるのはやめたほうがいいと思います。 一時的、しかも瞬間的に水温が下がると、体調崩しますよ？ それなら30度でいいんで一定を保ってあげてください。 （アナカリスが持つかは微妙ですが） 扇風機とか（水中ドボンに注意ですけど）断熱材で周囲を覆うとか。 エアレーション強め（水流がえらい事にならない程度）も効果的です。 あ、部屋が熱すぎたり湿気多いとあんまり意味ないですけども。 あと、そんなに光量を必要としないアナカリスですが、3時間では短すぎません？ 電気スタンドなんで光も弱いと思うんですけど（電球による）、それではまともに光合成できないような・・・時間倍くらいになりませんか？ 茶ゴケって光があんまりいらないんで、そのままだと栄養を茶ゴケに持っていかれてアナカリスが成長しなくなりそうで怖いです。 ただ遮光カーテンはぜんぜんありだと思います（太陽の光だと別の苔に悩みそうなので） 多分、元々は水換えもそんなに頻繁でなかった気がするので、少しずつ調子の良かったころに戻していかれるといいと思います。
前回の回答のお礼に書かれた点と補足について回答をします。 　室内で曝気（エアー）を弱めでしたらメダカにもミナミにも好ましい環境ですし、問題はありません。また、ミナミに対しての保護環境であるモス（コケ）、アルジー（モ、水草）は隠れられる量があれば問題はありませんし、共存は可能です。逆の点でいうのならばメダカの稚魚や仔魚はミナミの餌にもなりますので考えて飼育しないと駄目ですし、共存繁殖はできません。他の水槽のメダカやアカヒレを一緒にする場合は個体の大きさが極端に違う場合には危険ですし、彼らの縄張り争いは荒ましいです。 　ミナミ、ビーの飼育ポイントは水流を嫌うエビですし、慣れないと直ぐにくたばる点は否めません。淡水でこの系統が死ぬ場合には水槽に問題がある場合が多く、アカヒレがノックアウトをされないのに対し、こちらは直ぐに現れるのでシジミと共に水質テストに使用をしています。エビ、カニはラムズホーンの様な巻貝との方が相性が好く、イータースネール以外では問題はありません。 　これがヤマトになるとメダカは勿論ですが、タナゴ、モロコ、ドジョウ、アカヒレまでも食い殺す問題児ですから20cm以上になる金魚、フナ、コイでないと共存はできません。 　水温が上がり過ぎる場合は水質が酸基に傾いている事が要因ですから水を3割程の交換（糞尿等で浄化できない場合は5割）をすると抑えられますし、塩基（アルカリ）に近付きますのでエビ、カニは死にません。この時の水は25時間以上過ぎた汲み置きの物を使用し、衝撃を与えない様にしてください。
吊るして扱う防虫薬剤等が禁忌の物は大半がエビ、カニ等の甲殻類、貝類です。メーカーは違うかもしれませんが一部は鳥類、魚類、哺乳類（ウサギ、リス、ネズミ）等にも影響は与えます。これ等の場合は強い商品の場合は畳10畳は危険地帯になりますし、最低でも5畳は影響を与えます。 　他にも危険な例がありますので参考に書きますが、この条件が一致する事があれば危険です。 　貴方はベランダやバルコニー等で睡蓮鉢でスイレンやハスをメダカと共に育てる事をしていませんか？この場合ですと化学肥料は先の生物の他にも両生類（カエル、イモリ）、爬虫類（カメ、ヘビ、トカゲ）等にも影響を及ぼしますし、メダカ等の川魚の場合は全滅をしますので愛好家は追肥をしません。園芸店や造園店で購入したハスやスイレンは花を楽しむ点しか考慮されていませんから可能性はありますし、貴方が知らない場所で影響を与えています。 　貴方が住まいになっている都道府県でも異なりますし、陽が当たる場所での飼育の場合は補水（蒸発した水を補充する）は行いましたか？寒暖の差が高い地域ではこれを怠ると水温は5℃程度低いだけですし、タナゴ、モロコ等の川魚が河川、湖沼で大量に死んでいた話は頷けます。
一番安全なのはフィルターを2個設置して交互に交換するか、フィルター自体を交換する事です。 あのタイプのフィルターは、吸水のところのスポンジ（黄色）でゴミ取り（物理ろ過）と生物ろ過、上の活性炭で濁りとかの吸着ろ過を行うものです。 当然交換すれば、「フィルターに付いた」バクテリアは捨てる事になります。 低床であったり、当然水中にもバクテリアは存在するので全滅はしませんけど、 交換すれば当然ろ過性能は落ちます。 その点、2個設置すればどちらかが生き残るので、少々ましにはなります。 ただ、水量などの状況が分からないのでなんともですけど、 あの程度のろ過容量で生物ろ過をしっかり行うのは厳しいのでは？ といいますか、スポンジで物理ろ過と生物ろ過を兼任している以上、 スポンジが詰まれば洗う必要がある訳です。 ただ、大きな汚れを濾し取るのでヘドロ状の汚れが内部に溜まりやすく、 結局洗ったところでそんなに持ちません。 しかも上の活性炭も、あの量では吸着効果もすぐ尽きるので、 定期的な交換が必須になります。 だからといって中身を別物に替えたところで、あの容量ではどっちつかずの微妙なものにしかならないと思います。 もちろん、設置スペース上であれが限界だったり、 頻繁に交換するのが苦にならないなら仕方ないかと思います。 （交換フィルターは2つ入りみたいですし） 設置場所などが許すなら、別のフィルターにするのが一番節約になると思いますし、 魚のためになるのではないでしょうか？
水族館に使われてるよーな１０ｔ水対応の物がありますけど？(^_^;
回答させて頂きます ＞上部濾過槽から落ちてくる水が泡立てる酸素だけで飼育しています。 上部ろ過の中はポンプからシャワーパイプではないですか？ 後は水温の問題です　水温が上がれば上がるほど溶存酸素量は無くなりますので やはり水温が３０度を超える状態があるならエアレーションがあった方が良いとは 思いますが、私なら上部ろ過内部がシャワーパイプなら１５００と言う事もあり 魚の状態を見ながら様子を見ます。 溶存酸素が減ってきたら魚は水面に上がりパクパクと苦しそうにし始めます。 意外と淡水は溶存酸素量がありますので無しでもいけるかもしれません
一週間前からということで、少し環境が整ったところだね。水が合うかどうかが問題になるから、オラは卵からのほうがいいと思うな。 卵であるなら、水を選ばないんだね。それこそカルキの抜けていない水道水のほうがカビ対策にいいとまでされます。 メダカは、水にこだわる必要はそれほどありませんが、やはり生まれたときの水が一番しっくり来るのではと思う。 水棲昆虫が怖いなら、その睡蓮鉢の水を種水にバケツで飼うのもあり。 水棲昆虫がいたらメダカの成魚でもいちころだよ。そんなことを考えたらはじめから卵を入れるのも当然のことながらあるべ。 水が汚れていると水質が悪いは別のもので、生態系が少し整いかけていると思う。 一番簡単に飼えるのがビオトープ式だね。 睡蓮鉢のメダカビオトープは、言い換えれば原則として人の手を加えずともメダカが生殖できる場所ということだからやはり、卵のときから入れたほうがいいと思うな。 ただし、睡蓮鉢の世界は小さく、簡易であることは否めないのでそれなりの手を入れる必要はあるよね。
無理に採卵してもかまいません。 ごく普通にやることです。これでメダカがどうこうなったという経験はありません。 ただし、これをやると数百匹単位で増殖することになり、管理ができません・・・・・わっはっは＾＾ 水草に産み付けたということですが、水草をとりだし、そのままでも卵だけにしてもかまいません。 バケツに水道水を汲んであまり雨水が入らず、午前中程度陽が当たるところへおきます（屋外）。今なら、８日前後で孵化してきます。 孵化したら３日間は餌を与えません。 その間、その後の水の管理ですが、してはいけません。グリーンウォーターになるのが理想になります。 このグリーンウォーターですが、水質の浄化作用と仔魚のエネルギー源となります。 まず、沸いた植物プランクトンを食べ、その後に虫などに運ばれてきた動物プランクトンを食べるようになります。 もちろん、親に与えている餌もすり鉢などで粉末にしてごく微量与えます。 食べ残しは気にする必要はありません。グリーンウォーターの浄化力で分解、グリーンウォーターの素の栄養源になります。 前後しますが、カビの生えた卵は、無精卵です。大きなスポイドで取り除きましょう。 ホームセンターの観賞魚のコーナーにもあります。そのためにも水草からとり、ばらばらにしておくと便利です。 忠告。あまり欲張って採卵し続けると大変なことになります。 禁止されている川への放流というやましい心が芽生えますぞ＾＾
６０cm水槽で飼育できる数は、体長３～４cmの小型種で２５匹が限度です から、レッドチェリーシュリンプも数に入れるなら完全に限度数を超えて います。レッドチェリーシュリンプは掃除屋だからと考えるなら、小型種 を５～１０匹程度なら大丈夫かも知れません。 ただ欲張って入れると後で問題が起きて大変な事になりますよ。 小型種だけ（３～４cm）２５匹が限度 中型種だけ（５～１０cm）１０～１４匹が限度 大型種だけ（１０～２０cm）３匹が限度
>１．外部濾過器と同程度能力のポンプを追加すれば流量はＵＰしますでしょうか？ 上がるでしょうね ＞２．ポンプの追加以外で流量を増やす案がありましたら教えてください。 水槽→クーラー→外部ろ過→水槽にして試してみてはどうですか ＞３．もしポンプを追加する場合は、どの順で接続すればよろしいでしょうか？ ２の通り ＞４．ポンプの価格を考えると、外部濾過器（エーハイム500や2213）をインペラー付きで 　　追加して流量ＵＰ＆濾過槽容量ＵＰの一石二鳥案も候補に考えていますが 　　効果ありますでしょうか？ 私なら２の通りでも流量が落ちたならクーラー用に外部ろ過を追加します
　前の方の金魚の褪色（色変わり）に関するパターンですが、これは健康体の個体の例ですから条件は異なります。 　金魚の場合は皮膚にある沈着色素が左右し、色は変わります。この時に黒が弱いと青味が掛かる色になり、赤味が強いと茶色になります。緑味が掛かった色の場合は黄色が強いと青味が掛かったに重なり、その様に見えます。オランダやリュウキンに多い黒赤更紗は漆黒でない黒からの移り変わりでの段階での現象ですし、黒は消えて赤になります。 　貴方の場合は褪色ではありませんから前回の私の回答の意見が正解ですし、黒の色素の下には赤や白はありますが、逆の場合はありません。殆どの種類や系統の金魚を飼育していますので書きますが、黒くなったのは完全に壊死です。赤色を破壊する天然記念物のロクリンやナンキンの人工着色を祖父や父から指導されていますし、施術していますが間違えて行うと黒くなり、壊死をします。この状態が酷くなると個体の生命にも影響をしますし、他の個体にも疾患を感染させる要因になります。 　私の場合は曽祖父の代から飼育をしており、もうすぐ飼育歴も45年になります。
おはようございます ＞うちのグッピー（アンモライトダブルソード）の尾ひれがピンと伸びずにたたんだような短くなったような状態に数日前からなっています。 とっても難しいです。尾を閉じているのはグッピーの調子が悪くて弱っているんです。水質があっていない、水質悪化などが主な原因です。カラムナリス病が入っている感じはします。尾の先が少し溶けてない感じです。カラムナリスに有効な薬は、薬の影響でぼぼ全てのバクテリアが死滅するニトロフラン系のグリーンFゴールド、ニフルスチレン酸Ｎａ（ニトロフラン系）エルバーシュ、バクテリアに影響が少ないオキソリン酸の観パラD、グリーンFゴールドリキッドなどです。 http://www.tetra-jp.com/aqua/fishkeeping/special …　 あと、質問者さまのグッピー（アンモライトダブルソード）は色抜けしています。カラムナリス病の他に、別の病気もあるかもしれないですが、泳ぎ方とかが見えないんです。複数の病気があるかもしれないです。 ＞なにか有効な対処方をしっておられるからアドバイスお願いします！ 質問者さまのグッピー（アンモライトダブルソード）はカラムナリス病にはなっていますので、グリーンFゴールドやグリーンFゴールドリキッドなどを買われておいた方が良いと思います。グリーンFゴールドの方がグリーンFゴールドリキッドより治る確立は少し高いです。そして、１匹だけ病気になったグッピー（魚）を別の水槽に隔離して、エアーポンプにエアーストーンなどを用意して治します。エビや貝類がいる場合は、エビや貝類は薬にとっても弱くて亡くなる可能性が非常に高くて全滅する可能性もありますので、エビや貝がいる水槽には直接薬はいれれないです。 病気になったグッピーだけを隔離して、グリーンFゴールドは用量をいれて、そのあと２～３日に１度1/3水の水換え、1/3水を追加します。カルキ抜きは忘れないでください。そして、グリーンFゴールドを1/3追加です。餌は普通にあげて構わないです。食べなければどけてください。これを繰り返す感じです。自分は魚の状態を見て治しています。餌も普通にあげています。 グリーンFゴールドリキッドなども上記と同じ感じです。新水の準備をされて、グリーンFゴールドリキッドは希釈し調整されながら、薬浴槽の薬剤を均一になるようによく混ぜてから使用してください。あとは、水換えや餌などはグリーンFゴールドと同じです。 病気になった場合は、有効な対処方は早期発見、早期治療しかないと思います。 そして病気になった場合は、上記のグリーンFゴールドなどの薬があると隔離してすぐに治療開始ができます。
初めまして。 小さなメダカは底砂の入った容器での飼育はやめた方が良いです。 別容器に移しきれないほどメダカが小さいと、底砂にメダカが引っかかったり、気付かず死んだメダカが腐敗して水が悪くなります。 もし可能ならホテイ草やスイレンなどの水を浄化してくれる植物を入れた方が水はきれいになります。 自分もメダカが好きでかなりの数を増やしていますが、自分は鉢に底砂は入れていませんし、必要がありません。スイレンを毎年株分けをしてふやしてもいるので、鉢にスイレン1個を入れて、ホテイ草を浮かばせているだけです。 現在、2ヶ月以上水替えも、掃除もしていません。差し水だけで透明な水を保っています。 もしかして水の濁りの色はグリーンですか？それであれば問題ありませんが、ただメダカが見づらくなってしまう事はあります。 メダカの稚魚はグリーンウォーターで飼育すると、成長の早さと生存率が格段に上がります。 もし水が白濁りでしたら危険です。亜硝酸やアンモニアなどが発生している可能性があります。メダカには致命傷になります。 今迄自分も色々と赤玉やソイルや大磯砂など多々やってみましたが、最終的に底砂なしの飼育に辿り着きました。最近はやっているスイレン鉢でビオトープもありますが、あれはあれで有りかなとも思います。試してみてはいかがでしょうか？ どうしても赤玉土を入れたいのであれば、赤玉をザルで洗い、濁りが出なくなるのを確認出来たら一度天日干しをして下さい。日光で殺菌消毒と、赤玉土が吸い込んだ残留塩素を飛ばします。そしてゆっくりと手で赤玉を握り、鉢の底の方で手を広げて赤玉を入れていきます。そうすれば若干鉢の底に溜まっていたゴミなどが舞いますが、被害は最小限に防げます。 少し濁ったからと言って、水替えは禁止です。 3～4時間もすれば濁りは落ち着くはずです。 頑張ってチャレンジしてみて下さい。 自分のわかる範囲で答えさせて頂きます。
卵詰まり、卵巣不全の場合は腹部が黒くなります。また、腹部が凹んだのは卵を産み落とした後に食べてしまった可能性があります。メダカは仔魚や稚魚を餌と思い込んで食べますし、深夜に産み落としそれを食べたのが正解です。 　上記の個体についてですがメスが未熟である場合（小学生が妊娠した様な例、オスに見向きをされない場合）には起きますし、解消する場合にはオスメスの比率を確認して入れると収まります。放置をすると相撲取りの様な体格になり、死にますから留意しないと駄目です。
最初に金魚が全滅した時から、水は全量交換しましたか？ していないならいったん水を全部抜いて水槽、置物等すべて洗ってから改めて水を張り、1週間から10日は生体を入れないで水を循環させてください。いわゆる水づくりです。 あと、底砂は経験上、大磯砂が最適だと思います。 コンディショナーやバクテリアの類は、これも経験上ですがあまりあてにならないですね。。
異常を見受けられた場合には一時中断し、様子を見るのが好ましく、駄目でなければ再開をします。薬浴は個体に負担を掛ける場合もあり、その時の状態を留意して行うのが正し判断です。
こんにちは。 引越しの際、どの程度エイジングされたか分かりませんが、水質は安定していたのでしょうか？ 基本的な事で申し訳有りませんが、溶存酸素量も十分だったのでしょうか・・ 海老って、難しそうなのは水温だけで、それがクリアできたら簡単だから・・・ 引越しを急がれたのかな・・？　　と・・・
こんにちは。 ガーの大きさに対して、水槽が大きすぎる（深すぎる）かもしれませんね。 しばらくは30～40サイズの水槽で飼育してみてはどうでしょう。 水深は15cmくらいにして、ろ過は投げ込み式フィルターだけで良いでしょう。 水深が浅ければ、沈んだアカムシも食べてくれる可能性があります。 どうしても食い付きが悪ければ、小型の乾燥エビに換えてみましょう。
メダカに限らず飼育生体を自然の川などに離すのは、絶対にダメです 非常識極まりない行為ですよ 念のため
プラナリアじゃないですか? http://blog.goo.ne.jp/mizuwarabi/e/ef0ea9648583d … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%97%E3%83%A9% … 多分流木に元々いたんでしょう。 強い薬使うのは憚られますよねえ。 木の中だけなら，アヌビアスは丈夫ですから，木酢を少々濃い目にした液に漬けてやれば嫌がって，出てくると思います。 そこで，捨てる。 どうしても出て来なければアヌビアス引き剥がして，ガスの炎で蒸気が出て乾燥して来るまで暫く焼く。 アヌビアスは再度木綿糸などで巻いて活着させる。 増えてしまわないうちの対処が必要かと。 私も以前川で捕まえたサワガニを飼っていて，何かにくっついていたのか，増えたことが有りました。 生まれて始めてみたので少々嬉しかった記憶があります。
考えられる理由は水生植物の肥料に含まれる成分は魚介類には天敵の物が多く、水瓶等で纏めて飼育している場合には考えられます。 　化学肥料の場合は生体に危険な成分が多く、個体を殺す要因となります。特にエビ、カニは反応しやすく、短時間で死にます。園芸店では植物を楽しむ方法で追肥し、販売をいますので思い当たる点はあるはずです。 　餌が原因である場合には早期に出ますし、重なる場合には餌の残りが肥料と反応した可能性があります。金魚の餌は極一部には好ましくない成分も含有しており、これが反応すると死ぬ事は否めませんし、専門店で購入した場合には説明ができますが、そうでない店舗では対応ができません。
　No.2です。抗火石の具体的な販売時期ですが、まだ確定できていませんが近日中ではあります。該当の石は手配済みで新島にて集めております。 　お急ぎでございましたら少量ならば別途ご用意できるか検討させて頂きますのでご相談ください。
こんなところで質問するより入手先や販売してる店に今すぐ電話したほうが助かる確率はぐっと高いと思います。
底面式ポンプに拘るのであれば、「テトラクールファン」の様な物で、 水面に風を当てるタイプの物が一番無難になります。 ただし、このタイプは室温がエアコンなどで調整されてる時は良いのですが、 エアコンを使わない家（部屋）や長期間の旅行などで家を空ける時は、 部屋の温度もかなり高くなる事が考えられ、その様な場合には冷却効果が期待出来ないので、 その辺を考慮する必要が生じてきます。 実際に私の経験では、同じ様にビーシュリンプを90センチ水槽で飼っていた時があり、 普段は必ず誰かが家に居てエアコンも使用していたので、夏場でも水温が上がり過ぎる事も無く、 水槽用のクーラーは不要だと感じ購入してなかったのですが、 お盆に田舎の実家に帰省し、数日後家に帰って来たら半分以上が水温上昇で死んでいた、 という経験があったので、そういう危険が無いかどうかで検討してみましょう。 なので、万全を考えるならば、フィルターを外部式の物に変更し、 外部フィルターの横に「テトラクールタワー」の様なクーラーを取り付けるのが一番安心出来ます。
返事遅くなりました。 その飼育環境で、20匹が一晩でいなくなる状況は 自分でも経験がありません。 回答して頂いた内容を確認しても、これが問題だな!と 思える事がありません。 死骸もなく、忽然と姿を消したわけですよね!!! もし、共食いなら他のメダカの成長が急激に変化したり、 腹がパンパンに膨れあがっているはずです。 そんな状況でも無いんですよね？ 考えられるとしたら、人が手を下さなければその状況は あり得ないと思います。 すみませんが、自分にも理解不能です。
アユ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A2%E3%8 … 白い背景で背びれとかを広げて撮影してください、もう少し詳しく判りますから＾＾
メスの縞は婚姻色です。オスが発情して泡巣をつくれば、すぐに卵を産みます。 で、卵を産んでしまうと、オスが子育てをするので、メスを敵とみなして攻撃するようになります。 だから生んだらすぐに離して飼わなければなりません。 オスメスの両方が成熟していて、同時に発情しないとペアリングがうまくいきませんが、 突然発情するので、それまで喧嘩してたのがピタっと仲良くなります。 だからメスに婚姻色が出ているなら、様子見をしたほうがいいでしょう。 リンクをお読みください。 子供が生まれるのは楽しいですが、子供もオスは離して1匹づつ飼わなきゃ殺しあう為水槽が無数に必要なので、ベタの繁殖はかなり大変です。 参考URL：http://www.geocities.jp/iambetta2003/BETTAwoKAOU …
可愛いですね。 白の配色が多いオランダ（シシガシラ）系の金魚ですね。 丹頂はオランダシシガシラの系統ですから、判断は難しいと思います。 個人的には頭部の肉瘤が赤いのが丹頂ではと思いますが・・・？ 赤や更紗の金魚よりも、白い金魚は幼魚の選定段階で処分される率が高いです。 稀に、状態が良く整っている白い金魚はそのまま処分を免れてペットショップ等で売られています。 なので、逆にここまで大きく育っているのはレアだと思いますよ。 大切に育ててあげてくださいね。 参考URL：http://www.kingyonotomo.com/kind/oranda.html
ベタの場合は交配するとメダカの様に違うタイプが出ますので系統を探らなければ的確な判断ができませんが、私の所見ではオスの可能性が高いです。 　個人輸入されている個体の場合はこの様な個体がありますし、複雑な交配をしており、種親も絶対にこの種類とは断言できない場合もありますから否めません。繁殖目的で飼育されている場合には変な個体はあまり出ませんが、先祖返り、先祖戻りはありますので出る可能性はあります。この場合は二為りと呼ばれ、オスとメスの中間の様子を持っていますので繁殖はできませんからその一代だけで終えます。
病名が確定して無い段階で、手元にあった薬剤を使用するのは危険です。 ゴミなのか砂利なのかと、これだけでは病名は分かりませんので、適当に 薬剤を使うのは危険としか言えません。 現段階では病名が未定ですので、薬剤を紹介するのは出来ません。
こんにちは。 水質によらず、直射日光が当たる環境ではコケは生えてきます。 週に1～2度アクリル製の三角定規でこそぎ落とせば、目立つことなくキープできると思いますよ。 水槽の中に手を突っ込むのに抵抗があるのでしたら、やはり薬（苔抑制剤）に頼りましょう。 カラフルなアフリカンシクリッドの雄だけを、数種混泳させれば、客寄せには効果有りそうですね。
はじめまして ベテランではありませんので、あくまで参考として捉えて下さい。 自分がレッドビーを始める際には安定させる為に2カ月かけました。 バクテリア剤の投入や週1回1/4から1/3程度の水換え。 PHの管理。 水草は最初からウィローモスは入れていました。 1ヵ月位でパイロットとしてミナミヌマエビを入れて様子見。 で、ビーを投入しました。 ちなみにビーの親個体は水質変化に弱いので、結構落ちてしまう事があります。 最初はグレードの低い少し小さめな個体から始められると良いかと思います。 （小さい個体は大きな個体より水質変化に多少強いです） 最近は値段もかなり下がって来ているので買い易くはなっていますが、落ちてしまうと 結構精神的にもお財布にもショックです。 自分も半放置出来るまでに1年位は落ちたり、産まれたりを繰り返しました。 頑張って下さい。
こんにちは。 水温は26～28℃、塩分濃度は海水の1/4～半分程度になっていますか？ ミドリフグは汽水魚なので塩分が必要です。真水では短期間の飼育しかできません。 他にろ過の状況や換水の頻度、餌のことなど、もう少し飼育環境を教えていただければ、お答えできると思うのですが・・・。 ＊尻尾を90度曲げるのはフグによく見られる行動なので、気にしなくてもよいと思います。
　　アカヒレとメダカを同時飼育をしていますので回答をします。 　メダカとアカヒレとは相性は悪くはありませんが、孵化をするタイミングがアカヒレが速く、メダカが遅いので稚魚同士の場合は食べられます。アカヒレは主に底面に卵を産み、メダカは主に水草に産みますが両方共産卵は下手な方ですから席に出た個体には負けます。 　メダカの大きさが2cm程度であれば問題はありませんし、飼育は可能です。逆の場合はメダカの方が口が大きく、アカヒレの稚魚を食べます。 　ボウフラが多い場合にはアカヒレはこちらを食べますし、他の餌を殆ど食べません。メダカは何でも食べますし、下手をすると自分の稚魚をボウフラ等と思い食べますから留意してください。 　これらの共通する天敵はスネールですから駆除をしないと卵や稚魚食べ、居なくなると産卵前のメスを襲う事もありますので駆除を忘れない様にしてください。 　
こんにちは。 チドメグサかな？ 水上、地上で栽培可能です。
直前にある程度水換え。 タイマーで暑そうな時間にエアコンをかけてあげる。 2日くらいなら大丈夫でしょう
そんな訳の分からない物を買うから迷うんです。水草やホテイアオイを 入れたら勝手に産卵しますよ。産卵したら水草やホテイアオイを水から だして別容器に入れ、親と隔離すれば食べられる事はありません。 そんな物は使わずに、メダカが好んで産卵するホテイアオイを入れまし ょう。
完全に餌の与え過ぎです。このままだと腹部が内部から破裂して、場合に よっては死んでしまうかも知れません。 金魚には胃袋がありません。口から肛門まで１本の管で繋がっています。 餌は管の途中で止まり、少しづつ消化されながら肛門に向かい排泄されま す。消化は思ったより早くないので、現在は管の途中で止まった状態にな っています。このままでは腹部で腐敗が始まり、腐敗ガスで腹部の皮が裂 けて内臓が飛び出してしまいます。 人間のように腹部に脂肪が溜まった状態ではありませんので、腹部が平ら になるまで絶食させた方が良いでしょう。 金魚には満腹感はありません。与えられた餌は与えた分だけ食べてしまい ます。１日２回では与え過ぎです。朝か夕方の何れかに、５分で食べ切れ る量の餌を与えます。コメットの他に金魚を入れてませんか。入れていた ら腹部を突かれて裂けてしまいますよ。 水槽に近づくと金魚が寄って来ますが、あれは餌を要求していると思う方 が多いのですが、実際は寄って来たのが何であるのかを確かめているだけ です。金魚が寄って来たからと餌をあげてはいけません。 金魚の糞は紐状になっていませんか。良く「金魚の糞」と言いますが、あ れは金魚特有の糞の出し方ではなく、内臓が弱っている証拠になります。 健康な時は長くならず短い糞をします。要は糞切れが良い方が健康である と言う事です。 水槽ではストレスが溜まりますので、１ヶ月に２～３回は焼き麩を１個だ け浮かべてやります。金魚が突っつく事でストレス発散になりますし、糞 切れも良くなりなります。金魚の糞は便秘を起こしていると考えて下さい。 当分の間は絶食させて下さい。死なせたくないなら絶食させましょう。 金魚は５０日程度なら絶食させても死にません。
一つは水温が高くないと薬剤効果が出ない事。一つは水温が低いと 病原体が死なないからです。水温が２８～３０℃あれば効きます。 絶食は金魚の状態にもよりますが、大体４０～５０日は大丈夫です。 水草、アクセサリー、ヌマエビや石巻貝などの掃除屋さんは薬浴前 に水槽から出します。 エアーと濾過器だけは作動させます。 薬剤の持続期間は１週間です。１週間後に水を３割捨てて新しい水 を入れ、薬剤を投与します。完治するまでこの方法を繰り返します。
できないことは無いと思いますが、ブリラントの管の径が微妙に違うのと、管の材質が柔らかく、他の管と繋ぎにくいと思います。 スポンジだけなら無理に突っ込めばいけるかもしれませんが、ダブルにはならないし。 無難なのは、エーハイムのスポンジフィルターですね。 http://www.eheim.jp/pdf/DTSPONGE.pdf 余分なことですが、 スポンジは目詰りが見ただけではよく判らないので、注意が必要。
こんにちは。 オトシンクルスは、小型でおとなしいので水槽掃除部隊には最適です。ほぼコケ取り専門ですが残餌も食べてくれます。グッピーは中性～弱アルカリ性の水質を好みますが、オトシンクルスは中性～弱酸性を好みます。中性あたりをキープすれば問題有りませんよ。30cm水槽なら収容数は1～3匹くらいです。 コリドラスは、コケは食べませんが残餌の処理をしてくれます。ただ、動きが早くて、大きさもそこそこあるので、できれば45cm以上の水槽で飼育したいところです。小型のコリドラスもいますが、性質がデリケートなので手を出さない方が無難です。 フネアマガイは海水飼育となるのでグッピーとは一緒に出来ません。イシマキガイは淡水で飼育できコケ取りとして優れていますので、そちらをお勧めします。30cm水槽なら2～3個できれいにコケを食べてくれると思います。
今月末から来月初め位までは産卵するでしょう。水替えもしていないのに 水が白く濁ったら産卵していると考えた方が良いでしょう。濁っていない のに頻繁に観察する必要はありません。 産卵したら親は直ぐに食べます。金魚は目が良く見えませんから、口に入 れて糞では無ければそのまま食べてしまいます。 卵は一定の場所から動けませんから、親に食べられてしまう加工性は高い ですね。孵化したら食べられそうになれば逃げますから、卵ほど食べられ る事は無いでしょう。卵だから食べられてしまうんですね。 卵が付いたら直ぐに隔離する事です。 孵化するまでの目安を書いておきます。 水温１５～１７度＝孵化日数７日 　　１９度　　　＝　　　　５日 　　２１度　　　＝　　　　４日 　　２３～２５度＝　　　　３日 １５度以下や２６度では孵化しない事もある。
濁りは、一日待てば、ろ過機内の微生物が食べてくれますので、消えます。
指導した点について反省し、改善ができるのならば今後の対策として次の事を実行すべし。 　1.以前の環境では飼育環境に適しているが、現在の環境では倍以上の環境であるから改善をすべきであり、10匹以上入れる事自体が間違いである。基準はエビ、カニはリッツター2匹、メダカ、モロコ、タナゴ等は1匹、コイ、金魚は0.5匹が最低基準である。 　2.どんな生物でも縄張りはあり、害する場合には攻撃をする。これは先住する個体が強く、大きさが大きくないと負けて死ぬまで苛め抜く。 　3.ライトの使用も考えて行わないとストレスが堪り、個体に好ましくない。適度の時間を研究し、改善をするべし。 　4.追加しての飼育はすべきではなく、繁殖させて増やすべし。この場合は必要な水槽を増やし、環境を整えるべし。 　どうしても多くの個体を飼育したいのならば其れなりの対策をしないと駄目であり、商売をする場合は無視して入れているが、これは個体の健康を害している。こんな事を多くの専門店以外はしており、そんな店舗での購入は個体は死に絶え、繁殖ができない。
ただいまオスのベタを飼育中の者です。 画像が添付されてないようですので、種類はお答えできません(汗 そして、ヒレに関してですが・・・ 大半のベタは、他のベタのオスに対して威嚇をします。メスにすることもあるようです。 闘魚ともいわれていて、どちらかが死んでしまうまで、ケンカするような魚です。 その時にするのが「フレアリング」という挑発行動です。 うちのベタは胸ビレをカッと開き、背ビレや尾ビレを大きく広げます。 ヒレが綺麗に広がってる画像は、おそらくフレアリングしている状態で撮られたものだと思います。 たまにでもフレアリングをさせてトレーニングさせないと、ヒレが癒着して開かなくなってしまうのでやってみてください。 鏡をベタに見せることでもフレアリングはします。 (私は1日に数回、10分～15分間鏡を見せてます。綺麗ですよ！) 環境が変わったばかりの時は、エサを食べなかったり、じっとして動かなかったり、フレアリングをしなかったり・・・ということもあるようですのでご注意を。 ベタの種類についてはあまり気にしなくて大丈夫かと思います。 大体どのベタも同じような感じです。 なので、「鵜呑みにしない程度に」参考にしてみると良いかと思います！ ↓写真付きでベタの種類が載ってます。 http://www.rakuten.ne.jp/gold/chanet/docs/beta05 … ↓オス同士がフレアリングをしている動画 ↓鏡を使ったフレアリング http://www.youtube.com/watch?v=jppwgSLnRJs
イトスイと言う会社から「コメット赤ちゃんのえさ」と言う餌が市販されて います。爪楊枝の先に少量付けて、水面に落としてやる程度で十分です。 １cm程度になるまで、この餌で飼育されて下さい。
こんにちは。 超過密ですね(^_^;) 急場しのぎ用として「酸素を出す石」が有りますが、やはりエアポンプを増やすしか手は無いですね。 それより飼育容器を他に確保する方が先決です。 バケツでもタライでも何でも構いません。 ドクターフィッシュは強健種で生存可能な水温の幅が広いので、ヒーターは不要です。 それぞれにエアポンプでぶくぶくすれば、なんとか飼えるでしょう。 いずれは100リットル以上の水槽を用意してあげてください。 私はやったこと有りませんが、やはり足湯、腕湯が目的ですか？
メダカや金魚を飼育してもうすぐ45年になるベテランです。 　青水が透明になる要因は植物性プランクトンが減少し、水が変わって来たのが原因です。プランクトンは死滅をすると色素を失いますし、動物性の場合は赤水になります。メダカ、金魚に被害があるのは赤水だから心配はいらないし、青水はカビや細菌の要因になる場合以外は問題がない。 　青水を作るには最低でも半月は掛かるから気を付けないと疾患に罹る要因になるから問題になるし、水草を腐敗させて作る場合にはスネールがいると稚魚や卵は食べられる。この場合は飼育する水槽等の水が時間が経って変わるのを期待した方が良いし、その方がメダカ等にも好ましい。一度作ったらボトル等に小分けして保存すると種水として利用できるし、手間も省ける。 　青水は稚魚の成育に適しているし、色揚げにも適しているから飼育者の多くが利用している。透明の水は水槽で楽しむ以外では使用しない場合が多く、本来のメダカ等の色は落ちる。　
ゲンゴロウ、ガムシ、ミズスマシ等の幼虫です。こいつはメダカ、タナゴ、モロコ等の稚魚を食べますし、親はカメやヘビ等を殺して吸血をします。 　幼虫でもメダカの親なら10匹は食害しますし、稚魚なら1000匹は食べますので直ぐに処刑しないと駄目です。 　他にもスネールがホテイアオイ等には付着している可能性があり、こちらも卵や稚魚は危険ですし、知らない人はタニシと思い込んでいますので放置している例は少なくはありません。これを絶滅させる事はできますがこれらを食べるイーターは性質の悪い物ではウーパー、イモリまで食べますから購入する店が何処で仕入れているか等が問題となります。 　メダカを毎年1000匹単位で繁殖させている者の意見ですの参考になれば幸いです。
グッピーは卵を胎内で孵化させて子を産む事を知っていますか？他の魚のように一気に卵は生みませんよ。体内で孵化した子供が1～２日かけて出てきます。又、産卵箱の中に長くいるとストレスで出て来た稚魚を食べてしまいます。稚魚を産んでも食べられていて、気が付いていないのかもしれません。体卵生の場合産卵箱の中に水草（ウイローモスなど）入れておくと失敗しないと思います。グッピーの場合、１回の受精で３ヶ月間３～４回（１回に付15～50匹）稚魚を産みます。グッピーを正面から見て正方形の様な形で、お腹の後ろが黒ければまだまだ稚魚を産むと思いますよ。稚魚が濾過機に吸い込まれないようにフィルターを付け、親に食べれれないよう水草等入れれば大丈夫だと思います。稚魚が生まれたら水の管理をコマメにしてくださいね。稚魚は針がね病にかかりやすいですから。
その金魚の親も傾いていたはずです。傾いて泳いでいるからと言っても、 神経性や遺伝も関係しますので、管理が悪いとか病気と言う事は考えなく て構いません。背びれをピンと伸ばして泳いでいれば健康です。 今時期の水温としては問題ありません。寒くなった時には２３～２５度位 の水温にすれば、特に病気になるような事はありません。 ただ一つだけ言えるのは、１日に０．７～１リットルの水を継ぎ足すのは 良くありません。その水はカルキ抜きをされている水ですか。屋外に出し て汲置きした水でしょうか。 そんな事をしたら水質が極端に悪くなり、金魚の健康にも悪くなります。 継ぎ足しては駄目なんです。２週間ぐらいして水を１／３位抜いてから、 カルキ抜きをした水を入れます。 １日に１リットルも減っては、置き場所に問題があるのではありませんか。
回答させて頂きます まずは茶苔と緑苔です。立ち上げ２週間程度で生え始めます 対策は生物なら苔取り貝、サンゴや海草などで苔の成分を吸収させる 薬品なら苔取り剤が色んなメーカーから出ています その他でプロテインスキマーや殺菌灯でもある程度は抑える事は 出来るかもしれません 将来何を入れたいのかで変わってくるかもしれません クロナマコを入れる事は大丈夫だと思いますが、砂を足す事は 嫌気層を増やすだけで私は好きではありません 最後に苔は悪ではありません、雑草みたいな物で掃除し続けるのが いいと思います。ある程度の時期がこれば落ち着いてきます。
色んな原因が考えられます。立ちあげた時はバクテリアが居ませんから、 不純物を分解処理してくれるバクテリアが居ませんので、どうしても水が 白く濁ってしまいます。バクテリアが増殖すれば透明な水になります。 水に酸素が無いと白く濁ります。水槽に水を入れて、エアーストーンから 泡が出る状態にして、１～２日は魚を入れないようにします。 我家でも１週間は濁りが消えません。我家ではダイソーで購入した麦飯石 を流し台のゴミ置きで使う三角コーナーネットに入れ、それを底に沈めて います。意外と綺麗になりますよ。
飼いたい生き物の種類を考慮して選んだ方がいいと思います。 底砂の種類は大きく分けて： 1ソイル系 2セラミック系 3サンゴ系 4磯砂系 底砂は水質に影響します。飼いたい生き物の適正なpHを確認しましょう。 アルカリよりならサンゴ系、酸性よりなら磯砂系がいいかと思います。 生き物によっては砂に潜って生活するものもいますので、そういった生き物には細かい目のものがいいと思います。 あと、ろ過方式で底面ろ過をお考えなら異なったサイズの目のものを選ぶのもいいかと思います。 一言に熱帯魚と言ってもアルカリを好むお魚、酸性を好むお魚がいますので具体的に種類が決まっていればもっとアドバイスができると思います。
こんにちは。 直接日光が当たっているようなので、グリーンウォーターの状態でしょうか。使用期限はあまり気にする必要は無いと思いますよ。 ただ、飼養魚の密度にもよりますが、週に100l程度は換水したいところです。雨水のみで毎週100l供給するのは少々無理があります。使用期限云々の前にタンクがカラになってしまうでしょう。 酸性雨による水質の急変等のリスクも考えると、中和した水道水+ストックした雨水による換水を検討なさった方が安全かと思われます。
おはようございます ＞最期はエラの赤がだいぶ濃くなっていました。 皮下出血で赤班病です。少し病気になるのが早いのですが、これはペットショップで買われた金魚でしょうか。 ＞事前に購入しておいて異変に気づいたときすぐに使用していれば治ったような気がして悔やまれてなりません。。 エロモナスは気がついたときには、病気が進行していて遅い場合もあります。病気のときも金魚に餌はあげていてください。食べなければ餌をどければ良いです。水質悪化より餌をあげて金魚の状態を見ないといけないと思います。食べなくても金魚の反応を見ておくとかそういう感じです。自分の場合は病気のときでも、薬浴中でも餌はあげています。 ＞金魚を購入後、２～３日の頻度で水1/4～1/3量を中和した新しい水と入れ替えているのですが水が白く濁ったままなかなか綺麗になりません。。 水換えの時に塩素が除去できているのか、かなり注意しないといけないです。間違いが少ない液体タイプの方がわかりやすいのですが、カルキ抜きは今何を使われているのかが書いてありませんので少しわからないんです。 ＞このまま様子をみていてもよいのでしょうか？ 餌を１日に１度で３分ぐらいで食べる量に増やしてみてください。１週間に１度の1/3の水換えにして様子を見てください。バクテリア繁殖のために、エアレーションをして白濁が収まりやすくするように対策はしてはいます。ブクブクのことです。ブクブクは今の金魚がいる水槽にいれてしておいてください。 ＞濁りは、ポカリスエットなんかよりはやや薄い感じです。 気持ちはわかるのですが、濁りは焦ってはいけないです。リラックスです。 ＞また、2匹の金魚が元気というか気性が荒く？時々ですがお互いの口をキスするような感じでつつき合っているときがあります。 金魚の大きさがそんなに変わらなければ問題ないと思います。 ＞水質が安定すれば毎日、水は澄むのでしょうか。 バクテリアが落ち着くと水が透明にはなります。 ＞この2匹が元気に生きなければ、かなり自信を失ってしまいそうです。。 今の金魚は弱い時期です。最初は飼育しやすい金魚で、丈夫な琉金や出目金から飼われるのがいいというふうに書けば良かったです。飼育難易度が難しい金魚から飼われている感じです。１匹は丈夫な種類なので大丈夫かなと思うのですが、もう１匹の種類の方は少し心配しています。水が出来上がってからなら良かったですけどね。梅雨明けの７月上旬くらいから売られている金魚は、今の売られている金魚より個体は強くなっているとは思います。 ＞お時間あるとき、またパソコンの調子が良いときで構いませんのでまたご回答頂けると幸いです。 心配されなくて大丈夫です。他の回答は後回しにしています。少し待たせている感じですがそれは問題ないです。自分は治るほうを優先して回答します。
それでいいと思いますよ。 薬浴を終えるタイミング。 病院の進行が止まる、壊死部分に再生が見られるタイミングですね。 穴あきの場合、最低でも後もう数日は、様子を見た方がいいかと。
餌を食べない時点で難しいかもしれませんが、良質なライブロックを入れて付いてる 海草を突かせるのはどうでしょう、私はいつも難しい魚をこうして餌付けます。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B5%E3%82%A4% … サイフォンの原理で配管途中や機器内に空気が無ければ、 水を送るだけですむだけですよね。 空気が無いかはホース端末を空気を入れないように水面下にすれば水面が同一になるように水が流れるはずですよね。（ここで流量を確認） あとポンプ自体がロックして回らない場合もあるので、ポンプ単体で回すことも必要です。 クーラーは流水が無いと凍りつくかもしれないので電源切って作業してください。
> ヒーターというのは設置してから大体どのくらいで２６度になるものなのでしょうか？ だいたい１時間ぐらいのイメージかな？ > 温度固定型の[テトラ26度ミニヒーター100W] の取り付けを考えております。 ちょっとワット数が小さいかもしれません。 自然では豪雨が急に降ったりするし、購入した魚を水槽に投入するときも温度が急変するんで、 高価でデリケートな魚でなければ大丈夫と思います。 一度水槽を清掃してから設置すると良いと思います。 最初はヒーターの位置を低めに設置して、ヒーターより低い位置が温度が上がらないようにします。 で、ヒーターより低い位置に魚が集まるなら、ちょっと考えもの。 逆にコリが流木の上に乗るようなら快適なんだようね！
これの様ですね。 http://blog.goo.ne.jp/ebi_wakamaru/e/92756678016 … 多分ボディーのカラーがホルスタインに似ているから？そう言っているのかもしれません。 （自信ありませんが・・・）
初めまして。 メダカですが、水質検査は何で行いましたか？ アンモニアや亜硝酸は大丈夫でしたか？ 水槽のサイズ、メダカの数量などの飼育環境は？ メダカの寿命は飼育環境によって違います。 通常3年から長くて5年です。（飼育環境によって違います） 水槽の下の方や上の方でじっとしていたり、呼吸が速かったりする場合は 亜硝酸やアンモニアの可能性があります。 2回ほどの水替えとありましたが、水替えの分量は？ 多くても1/3程度が理想です。 水替えの水は、1日くみ置きした水、もしくはカルキ抜きをしっかり行った水ですか？ メダカは水道水に含まれるカルキでエラをやられてしまい呼吸困難になります。 自分は、毎年1000匹以上メダカを繁殖しています。 自分もはじめの頃は、1日でメダカ全滅など経験が色々とあります。 もし宜しければ、飼育状況等をお知らせ下さい。 出来るだけのアドバイスが出来ればと思います。
うちも赤玉土つかってます。屋外ですが・・ 最初の立ち上げは陶器のかけらなどで立ち上げて、底に溜まるゴミが目立ち始めたら、ぼちぼち投入って感じです。 最初から入れると水が濁って景観が台無しになります。ある程度バクテリアが増えて、粘土でコロニーをつくるようになると、かき回しても３０分ぐらいで水が澄んできます。 最初からだと１日は濁りが落ち着かない。 室内の場合、濁った水が落ち着くまでの３０分はちょっと致命的だと思いますが、どうでしょう？ 底面濾過は細かい粘土質が詰まりそうな気がします。試したことはありませんが・・ 私の場合、水替えしてません。２週間に１回、減った分をそのまま風呂の残り湯を入れたます。 ちなみに、アサリの貝殻や卵の殻、魚の骨なども入れてます。 以前はすぐにボロボロになったけど、最近は硬いままなんで水質は安定傾向にあるみたいな気がします。
こんにちは。 数字についてはあくまで目安と考えた方が良いでしょう。楽しむための趣味ですから、あまり気に病まないでください。 フィルターが茶色なのはバクテリアが元気な証拠です。バクテリアを殺さないコツは心得ておられるようなので、このままの状態をキープしてください。 換水は週一回、1/3～1/4のペースが通常です。餌が特小1粒は、さすがに少ないかもしれません。3分程度で食べきれる量を目安にしてください。 元気な子に育ててくださいね。
質問者様が大変でも同じ頻度で水換えをされるのなら２。 面倒になって水換えが「また今度でいっか」になるなら１です。 日光が当たることはメリットデメリットあります。 デメリットは ・日光のためコケが生える。ものすごい生える。 ・水温上昇 メリットは ・水草の育成 ・魚の色 ・ライトを減らせる ベタであれば水温上昇に伴う酸欠には強いですから 水温管理さえできれば日光は気にしなくていいと思います。 コケは水質で調整するかあきらめてください。 水温ははかってみないと分かりません。 日光に当たって肌で感じる暑さと 実際においた水温上昇は違いますので水槽を置いてみて どれくらいの変化があるか（１日の変化をみてください） を調べる必要がありますね。 暗く安定した場所なら一般的な飼い方でＯＫです。 ただし水換えが大変だという理由でサボらないこと。 どっちもやり方次第ですよ。
ＧＥＸのe～ROKAシリーズ。 オススメの理由はコストパフォーマンスです。 その上ろ過能力は２００６より高く メンテナンス性はあまりかわりません。 欠点は安っぽいことくらいでしょうか。 ポンプは結構強力です。 私はこれを一切メンテナンスせずに ずっと沈めてあります。 嫌気ろ過になっているのか全沈状態でたまに泡だしてますよ。 シャワパイプもついてるので工夫次第で使い方は自由自在です。 改造素材にももってこいです。 2006は……　持ってますが見た目だけかと。
ミナミヌマエビって色違いが多いんですよねぇ～ でも、ちょっと色合いは見たこと無い系です。もうちょっと透明感もある。 尾っぽには目立たないけど縞がある。 顔は、この写真の様に上向いてない。 結論として、なんとなく違う×４なんで、違う確率が高い。 腹ヒレ（腹足？）の側面を覆ってる感じは似てる。 ミナミヌマエビって１０匹いれば、２～３匹色違いがいる
ありません。 普通に水で洗えばＯＫです。 そもそも尾腐れの原因菌なんてものはどこにだっています。 潔癖症の人間じゃないんだから魚なんて水槽に入れる前から菌だらけです。 滅菌することに意味はまったくありません。 水槽に熱湯をかけることは水槽が割れたりつなぎ目のシリコンを溶かすリスクがあります。 薬剤を使うことはその残留薬剤で魚を死なせるリスクがあります。 これらは菌がいることより遥かに高いリスクです。 それでも気になると言われるのならなんでも試せばいいと思います。 井戸殺菌用の次亜塩素酸ナトリウムならカルキ抜きで無害化できますし エタノール使えば生体には安心です。 ばかばかしいとは思います。
水質はどうなってますか？ 確かプラティは弱アルカリ性（pH7.5～8.0）好む魚だったと思います。 それに対して、ビーシュリンプは弱酸性（pH6.0～6.5）です。 餌になるかどうかの以前に、水質が合ってないために☆になっている可能性もあります。 ☆になったら、即餌ですよ。 ビーシュリンプの飼育については以下のサイトを見ると良いですよ。 http://bee-shrimp.com/
プンティウス・ペンタゾナ・ジョホレンシスではないでしょうか
板で覆って真っ暗にしない限り、外光からもコケは繁殖しますし、 コケの繁殖は、水中のリン、窒素、カリウムのバランスで増えたり減ったりするものなので、水質が悪かったらどんな環境でもコケは発生します。 コケの全く存在できない環境は、他の水草も育てない貧栄養なので、水草が枯死してコケを誘発します。耐陰性の水草だって光がなければ枯れます。 で、それだけ暗いならアオコではないと思われます。他のコケ。設置時期からするとおそらく藍藻。 藍藻はシアノバクテリアであって、厳密には藻類ではありません。だから光がなくても増えることが可能。 アオコと思いこんでアオコ対策すると、逆効果で他のコケを増やしてしまうこともあるので、よく観察して正しい対処が必要です。 LED照明は狙った波長が出せるのが特徴ですが、特定の波長が完全欠損するので、水槽内のバランスで増減するコケには、過去の照明の常識では予期できないコケ発生を起こすことがあり、自然光や蛍光灯と違い、同じ条件の環境が再現しづらいため、対処が難しいことがあります。 農業などでは実用化されていても、まだ実証例が少なすぎて、観賞用アクアリウムには発展途上の照明システムなのです。 参考URL：http://www.koketaisaku.com/index.html
１です。こんばんは ＞結果から申し上げますと昨晩、旅立ってしまいました。。いろいろとご教授頂いたのにごめんなさい。 大変申しわけありません。治せなかったです。 ＞水温は同じになるように調節し、元居た水槽の水も半分くらい入れました。半日くらいかけて金魚を移したので負担はかけなかったつもりでした。水槽はこちらのものです。 特に問題ないかなと思います。 ＞日曜日は回復したかのように元気な姿も見られたのですがだめでした。 金魚が教えてくれています。この環境で次は飼育してくださいという感じだと思います。出目金もただではなくならないんです。 最初の質問のときはこんな感じです。 ＞石を洗って入れているのですがその石の横にずっと沿うように沈んであまり動きません。調べると出目金タイプはあまり泳がないそうですが、石に沿っているのが水流をさけているようにも見えます。 この金魚が沈んで石の横でずっとしているのは、もう衰弱している状態な感じです。なので出目金は、水流を避けていた感じかなと思います。 ＞せっかく水槽も購入し娘も金魚の帰りを待っているので今ある設備でまたこりずに金魚を飼ってみたいと思うのですが「エーハイムアクアコンパクト2004」は一度洗ったりした方がよいのでしょうか？ 洗わないでこのままいくで良いと思います。水槽とフィルターは動かしておいてください。質問者さま、よくがんばられました。とっても立派です。次の新しい金魚は大丈夫だと思います。 ＞元いた水槽に食塩を入れていたので広い水槽にも少し塩が入ったと思います。フィルターにも塩が付いてしまってるのかなぁと思いまして… 大丈夫かなと思います。金魚すくいの金魚の飼育は難しいです。たくさんの金魚がいて狭い場所にいますので、極度のストレスと何か病気を持っている金魚もいると思います。もともと弱っている感じだったかなと思います。 ＞また、当然なのかも知れませんが水槽の水は全て入れ替えた方がよいのでしょうか？ 自分が書いた1/3ずつ水換えしていく感じで良いと思います。それで普通の飼育水になると思います。 ＞新しく金魚を買ってくる場合は水槽を先に空回ししておくといった記事を見かけますが全く新しい水にハイポだけ入れてフィルターを動かしておけばよいのでしょうか。 今の水槽の1/3の水換えをしていきます。ハイポは値段が安いのが利点ですが、溶かすのに時間がかかることと粒の大きさが一定ではないのでカルキがちゃんと抜けてるのか分かり難いことが難点ですね。ハイポの場合は、新しい金魚がくる前に入れるで良いと思います。 自分はパイポもたまに使いますが、今は自分は下記のリンク先のものをよく使います。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … ＞長々と質問ばかりで恐縮です。 構わないです。 ＞3歳の娘は死んでしまったことがまだよく分からないようで空っぽの水槽を見て「金魚さんかえってこないねー」と言っています。（「死んで、お空へ行ったのよ」と教えたので、、） 出目金はなくなりましたが、ただでは亡くなっていないです。自分が回答した後、一旦元気になります。そういう感じで育てていく感じですと教えてくれている感じです。なんとか治したかったのですが、やはり金魚すくいのストレスなどがかなりあったと思います。そこから回復する体力がもうなかった感じで限界ぎりぎりだったようです。 ＞新しい質問を立てるのがマナーでしたらそう致します。 ？新しい質問を立てるのがマナーなのでしょうか。誰かがそう言われているのですかね。それはただポイントだけが欲しい人です。 自分が回答に入るときは、ほぼ魚が危険な状態の時です。命の方が大事ですので、自分は何度でも回答しています。質問はこのままの質問で構わないです。 このサイトの自分のファンの人たちは、自分の性格を知っていると思います。 新しい金魚を購入する場合は、自分が書いたとおりに育てる感じで良いと思います。 今の質問者さまなら、出目金の経験がいきますので大丈夫だと思います。
hachiman-gooです。 90cm（幅）×45cm（奥行）×45cm（高さ）水槽でも可です。 90cm×60cm×60cm（又は45cm）水槽ならベストですが、水槽の価格が跳ね上がってしまいます。これを購入するよりは120cm×45cm×45cm水槽の方が手に入れ易いと思いますよ。
60cm水槽で20cm金魚一匹が限度です しかし、理想通りにはいきませんよね できる限り大きな水槽にしてあげるのがベターです また、餌は１週間に一回でも十分です 餌を減らせば水は汚れにくくなりますし、金魚も大きくなりません 濾過は、いろいろありますが、水作のコンセプトMというやつが安価でメンテナンス性もよく濾過能力も高いです これを複数個用いてもいいと思いますよ
化学にはうとい中年おじちゃんです。 以前、海水で植物性プランクトン培養のため、カルキ（次亜塩素酸ナトリウム　有効12％）を使い滅菌をするという業務に携わったことがあります。 数秒後には無菌状態になっていることが確認されました。、あとは、脱カルキのためにハイポ（チオ硫酸ナトリウム）を使っていました。使う量が一般家庭よりはるかに多い量ですので、業務用の（たぶん30ｋｇ入り）物を使っていました。 少なくとも、少々の時間経過ではハイポの性質が変化するようなことはありませんでした。決して密封できる容器に入れていた訳ではありませんが、しばらくの間は十分仕事をしてくれていたような記憶があります。セメントが入っているような紙の袋中にビニール袋・・・そんな状態でしたよ。
2つの水槽を並べ、逆U字のパイプでつなぎ、中を水で満たす。長さは充分深く水に入り、底からの底砂(?)、ゴミなどがあまり気にならないようにする。これで両水槽の水位はほぼバランスする。 片方からテトラ オート パワーフィルターのような外部ポンプフィルタ経由他方に水が流れるようにする。 U字パイプの太さを充分太くすれば、水が多い方(フィルタ出口の方)から他方に流れ、両者はほぼ同水位になります。 注意事項、逆U字管に漏れがあると、空気が入り水が止まり、バランスが崩れあふれる。 　　　　　　　逆U字管が詰まっても同様。荒いメッシュなどの蓋が必要。 　　　　　　　メッシュは生物がU字管に入らないために、両側の口に必要。 　　　　　　　安全のためにU字管は2本以上にしておくほうがいい。一つが藻や死骸で詰まったり、漏れたりしても、他で耐える。 　　　　　　　U字管の太さはポンプの流量に対して充分太くしておかないと流れが不十分でアンバランスになる。 　　　　　　　蒸発などで水が減って、U字管の口より低くなると流れが止まる。(この時は多分、ポンプにも水が行かなくなる) 上記の危険はありますから、完成後暫く動かしてみて確認する必要がありますよ。 きちゃない原理図を付けておきます。
はじめまして 個体個体の性格がありますので、確実な事は言えないという事を先に申し上げます。 自分でしたら、カクレは単独。 その他は混泳でも良いかな？と思います。 ただフレームエンゼルは気性が荒い個体が多いので、入れるとしたら一番最後が良いかと思います。 後はパープルファイヤーゴビー、ロイヤルグラマには隠れ家を作ってあげると良いかと思います。 100%という事はありえませんので、そこはご理解下さい。
これはポップアイではありません。つまり病気ではないと言う事です。 では原因は何かですが、このタイプの金魚は素早く泳ぎますから、水槽 内にアクセサリー等があると衝突する事があります。 例えばエアーホースを水槽のガラス面に固定せずに入れていると、目の 部分が当ってしまいます。流木や陶器製の物を入れても同じです。 水槽のガラス面をコツコツと軽く叩くと、それだけで驚いて素早く泳い でしまいます。その時にアクセサリーに目の部分を傷つけてしまうんで すね。飼育する時は驚かさない事が大切です。 出目金とは違いますから、画像のようになったら元通りになりません。 ただ今のままでは雑菌に感染してしまうので、雑菌から守るために薬浴 をされた方が良いでしょう。 グリーンＦリキッド、グリーンＦゴールド、メチレンブルー等の白点病 治療で使う薬剤で薬浴させた方が良いでしょうね。 ただ薬浴は水温を上げないと効果が出ませんから、サーモ付ヒーターを 購入して、１日に２度づつ水温を上げ、最終的には２８℃にします。 薬剤は１週間で薬効果が切れますので、薬浴は１週間で十分です。 これで雑菌は死滅します。 薬剤を入れるとアクセサリーが青く着色します。薬剤を入れる前に濾過 器以外の物は全て水槽から出して下さい。水草は枯れますし、エビ等の 掃除屋さんも死んでしまいます。当然ですが水を綺麗にするバクテリア も死んでしまいます。 １週間に金魚を別容器に移し、水槽の水を捨てて水槽、砂利を洗って下 さい。この時に洗剤は使用しては駄目です。必ず水で洗います。 濾過器内のフィルターも取り替えて下さい。 感染は防げますが、飛び出した目は元通りにはなりません。
アヌビアスナナ 　成長が遅いのが難点。 　コケだらけになったら、漂白剤に漬けてやればいい。それでも枯れない。丈夫です。 モスは、エビを買うと、一緒に入れてくれたりします。 　チビッとだけでもちゃんと増えます。 　　もちろん、お店しだいだけど、ビニールの切れ端を入れるお店もあります(笑) 葉の細かい水草は、掃除が意外と大変だったりするので、慣れてからの方がいいかな？？？
こんばんは ＞水槽を大きくする場合やはりポンプも買わないとだめなようですね。 外掛けフィルターにエアーポンプに水作などをいれてあげたほうが良いかなと思います。 ＞出目金が流されているように見えましたがそうではないのですね。 おそらく弱っている感じかなとは思います。普通は金魚は流されないです。 ＞金魚は沈んでいる時間は短くなってきましたがちょっとヒレがぼそぼそしてきたようにも感じられます。 http://aquariumbanko.blog.fc2.com/blog-category- …　ぼそぼそというのが、金魚を見れませんので少しわからないのですが、カラムナリスかもしれないです。ここに書いてある尾ぐされとかだけ読んでください。治療する薬が間違えていますし、塩も必要ないです。1％の塩は金魚が亡くなる可能性がありますし、最近ではなく細菌です。自分はこのサイトでも、他でもカラムナリスは治しています。 ＞塩水浴というのをしているのでエサを入れていない為、栄養不足でしょうか？ 餌は普通にあげて構わないです。金魚には胃がありませんので、午前中に一口サイズで、餌をなるべく与えすぎない感じです。塩水浴は必要ないです。例えば、上記のカラムナリスの病気にかかったします。塩が入りすぎていますので、薬と塩で金魚に逆に負担になるほうの可能性がとても高いです。カラムナリスを治す薬の作用はとっても強力です。病気になったら治します。 ＞ヒレとかも生き生きしてくるといいのですが、、 金魚のヒレだけで判断するのはとっても危険かなと思います。 ＞そして掬ってきたときよりも大きくなっているような気がします。 http://www.shopping-charm.jp/(S(ghktvt55dno3kt55ntw3lzra))/ItemDetail.aspx?tid=21&catId=1003000000&itemId=12148　このろ材ですかね。 上記のろ剤を水槽の水を少し使って、バケツなどに入れて軽く汚れをとってください。水道水では洗わないください。水槽の水を使いますので、水槽の減った分の追加する水は、水槽の水温と変わらないようにしてください。カルキ抜きは忘れないでください。 塩水浴は必用ないですので、水換えのときに普通の水でカルキ抜きだけで追加していってください。徐々に水換えで塩をどけた方が、金魚には負担にはならないです。１の回答の感じで水換えされてで良いと思います。 ＞このペースで大きくなるのであればこのままでは可哀想ですよね。 可哀想かなと思います。やはりもう少し大きいほうが良いです。大きい水槽より、小さい水槽で育てる方が飼育は難しいです。 ＞お祭りの金魚とはいえ同じ命ですので大切にしてあげたいと思っています。 とっても素敵な言葉だと思います。
はじめまして 2週間ですか・・・・ 水質もバクテリアも安定する以前の時期ですね。。。 そこに砂投入。 一時的にイソギンチャクは購入したショップに預かって頂いてはどうですか？
No 1です。 植物育成と照明に関心をお持ちのようなので、下記サイトを紹介しておきます。 http://page.cextension.jp/c3450/pageview/pagevie … これらについての論文もあったように記憶しているのですが、見つかりませんでした。すんません＾＾； これはあくまでも、蛍光灯タイプの照明器具ですが、植物の育成にどのような波長の光が必要なのか、勉強できると思います。 同じ波長の光を出す場合、LEDと蛍光灯タイプでは、 LEDの方が電力消費が少ない、熱が出にくい。蛍光灯タイプの方が、価格が安い、簡単に照度が稼げる。 以上、あなた様の勉強（趣味？）に役立てば幸いです。
忘れてました。水温が２０℃以下だと産卵はしないようです。 サーモ付ヒーターで水温を２０℃にするのも必要のようです。
僕の場合ホームセンターなんで売っている、粒状の餌を与えてました。 適量を観察しながら、あげすぎて水質劣化にならないようにしていました。
No.2です。 クロカサゴは、生時は赤いそうです。 http://www.pref.iwate.jp/~hp5507/zukan/soimenuke … http://diving.tank.jp/sports/fish/4actinopterygi … やはり質問者さんの言っている魚とは違う様ですね。
グッピーのメスなのは間違いないですが おなかが大きくなっているようには全く見えないです。 単に太っただけでしょう。 「グッピー　妊娠」で画像検索すれば 産仔直前の個体の写真はたくさんでてきます。 本当に「はちきれんばかり」という状態になりますよ。 そこまでおなかの目立たない個体もいますが もう少しはおなかが膨らみます。 グッピーは普通に飼育していれば殖えますので これを残念と思わず気長に飼ってあげてください。
１ どちらでもいいです。経験則になりますが、毎日三分の一も水を換えていればいきなり新しい環境に移すのとあまりストレスはかわらない気がします。 魚は見える風景・環境の変化より水質の変化に敏感です。 ２ 水換えはもっと頻度を落としてください。 メチレンブルーであれば色が薄くなれば追加してください。 塩は追加は不要です。水換えをした場合は追加してください。 ３ エサは原則絶食です。 ただし、見るからにやせ細っている個体であれば別です。 自然環境でエサにありつける機会はそう毎日とありません。 一週間やそこいらまったくの給餌ゼロでも問題ありません。 ４ かゆい、痛いという人間とまったく同じ感覚があるかといえば ないだろう、と言われていますが生き物ですから異常を検知する感覚はあるはずです。 異常行動は仰るとおり病気の初期症状です。 それと気になったのですが バクテリア剤を使わず５日空転させて金魚を投入すると同時に入れているというのは どういった意味とお考えですか？ 通常空転させる意義は有用バクテリアの繁殖を待つという意味なので バクテリア剤を投入するのなら一番最初のタイミングで種として使います。 とはいえ、待てば絶対に発生するバクテリアですし バクテリア剤自体がどれだけのバクテリアが入っているかの表示義務はありませんので どれだけ効果があるのかは疑問です。 お店の人は商品を売るためにいますので必要だと言いますが 私はバクテリア剤自体まったくの不要なものだと思っています。 バクテリアも生き物ですので死滅すると水質を悪くします。 フィルターをつけたままメチレンブルーを使われたということですので 繁殖しかけていたバクテリアは死滅して水を汚したと考えてください。 そして５日空転させた意味も、バクテリア剤の意味（あったとして）も 現時点で全てなくなってしまっています。 白点病の原因はどこにでも存在します。 水槽をもっと殺菌していても、フィルターを交換していてもまったくの無意味です。 ざっと水で洗えばまったく問題はありません。 「病原体がいたから病気が発生した」という考え方を捨ててください。 病原体はどこにでも存在して、魚に抵抗力がなくなるから病気になるんです。 お店で既に調子が悪く、輸送と環境変化で発症した、というのが現実です。 すでに基礎的な治療法はみなさん書かれていて混乱するかもしれません。 複数の手法がありますが、それぞれ正しいです。 たとえば私は温度は上げませんが、それが一番だという人はいます。好きな方法を試すといいでしょう。 私の白点病治療方法も紹介しておきます。 ・水槽は砂利なし、フィルターなし、ストーンでのエアレーションのみ ・マラカイトグリーン（またはメチレンブルー）を魚種にあわせた量を入れる ・毎朝色を確認、薄くなっていれば薬を追加 ・水面が泡だっていれば水換え ・魚の泳ぎに力がない場合はひとつまみほどの塩を入れる （この塩は治療のためでなく呼吸を助けるため） 基本的にはこれだけです。 濃度の高い薬液を使い、短時間の薬浴をする方法や 魚をひきあげて患部に薬を直接塗布する方法も使いますが 難易度が高いためあまりおすすめはしません （施術が可能ならこちらのほうが予後はいいことが多いです） フィルターは水作ということですが水作エイトですかね？ 投げ込み式フィルターですので、今のうちにこれを水槽から引き上げ 新しいろ材に換えた上でバケツがあるならそちらにカルキ抜きした水を入れ 回しておいてください。 ようはバケツのほうでバクテリアを繁殖させておくんです。 水槽のバクテリアは死滅していますが、こうすることによって 薬浴中にもフィルターのバクテリアをふやしておくことができます。 あとは薬浴が終わったときに水ごとすくって水槽に入れてやればＯＫです。 バクテリア材をお持ちなら最初にいれるといいでしょう。
尻ヒレの当たりに長い交接器官があるのがオス。 透明に近いんで確認しづらいけど、慣れれば離れて見ても判ります。 スワローなんかだとメスでも同じように見えたりすることもあるけど、基本体型が違いますね。
そこまでする必要はありません。人間と同じようにすれば良いだけです。 専用ライトを点灯させているのなら話は別ですが、部屋の明かり程度なら 問題はありません。 台所ですか。水替えには便利な場所ですが、衛生面から見ると相応しいと は思えません。食べ物を扱う場所ですから衛生面から考えると別の場所に 置かれた方が良いでしょう。食器を洗う音や振動でストレスが溜まります から、出来るなら台所で飼育はされない方が金魚には都合が良くなります。 あなたは観賞が目的でしょうが、それは金魚には迷惑な事です。家族にと っても迷惑な話です。とにかく衛生面に問題があります。 病気になったらどうするのですか。薬剤を投与すると観賞どころではなく なりますよ。
ちょっと古いんですけど、こんな本があります。 ISBN-13: 978-4046219046 扱うのは観賞魚のみということなんですが、おおまかにペット業にあたるのではないでしょうか。
すいません、まだ餌を食べてるうちにが抜け出ました。
クリップ式の安い扇風機でそのまま代用出来ます。 専用のは、値段しますし、千円くらいのホームセンターのクリップ式扇風機で充分です。 ただし、気化熱で水温を下げるので扇風機でも専用ファンでも２～３℃を下げるのが限界だと思って下さい。 去年体験済みだと思いますが扇風機やファンを使うと室内の湿度が上がりますし、気化熱を利用しているために半端なく水が蒸発しますからマメに足し水も忘れずに。 治療で３０℃まで水温を上げる事もありますから、そのくらいの水温なら耐えられますよ。 日中締め切った室内で西日が入るとかエアコンなしでめちゃくちゃに室温と水温が上がるような環境だと怖いですが…。 ちなみに１８リットルって小型水槽だと金魚、特に和金は、原種に近い分大きくなりますから、時期を見て水槽サイズをアップして上げて下さいね。 小型水槽で夏場なら尚更、水質にも注意を。 原種に近い和金なら冬場でもその温度で耐えますが、病気したりすると２８～３０℃くらいに水温を上げる必要が出てくる場合もあるので、サーモとヒーター別でサーモで水温調整が出来るタイプがいいですよ。 いわゆるオートヒーターだと融通が効かないので不便です。 うちは、暑さに弱い動物いるし、水槽の数があるのでファンがいちいちセットが面倒くさいし、湿度が上がり人間が蒸し暑いのでまとめてエアコンかけてます。 一時期、ファンやクリップ式扇風機を使ってたのですが面倒くさくて…。 後、必ず網のフタを忘れずに！ ガラスフタを外して扇風機やファンを使用するなら必ず網フタをしないと魚が飛び出し干物になる可能性があります。 ガラスフタを使用したまま濾過層に風を当てるって方法もありますが。 網フタは、爬虫類用の市販品もありますし、ホームセンターの材料で作っても安く作れますよ。 干物にならないように必ずフタをしましょう。 後は、ライトが蛍光灯ならライトの位置を上げたり、ＬＥＤのライトに変えるだけでも夏場の高水温は、変わりますよ。 蛍光灯のライトってかなり熱を出してますから。
おはようございます ＞電話かけて、1年保証があるとのことなので、ヒーター購入しました。 良かったです。良い商品だと思います。 ＞性別が逆ってどういうことでしょうか？勿論、何も知らない、初めて電話する感じで質問しました。 例え話です。自分の性別を男性かなと思ったら、もしかして若い女性の方の感じかもしれない。たとえ話です。 ＞個人情報をネットに載せるのはとっても怖いです。何か、今回の質問で個人情報っぽい事出ちゃったんでしょうか？ なにもしらないで初めて電話する感じでメーカーに聞かれていますので、まったく問題ないです。メーカーも個人情報は言わないですので、心配されなくて大丈夫だと思います。 ＞ノーブルの社長さんの事をたぐちさんと呼んだだけなんですが、それすらまずいという事でしょうか？ 自分はヒーターなどの件で質問者さまより先に電話をかけています。当然普通はないですが、万が一メーカーがヒーターなどの件で、質問者さまより先に電話をかけた人を教えて、ここのお礼欄などにほんの少しでも自分の情報などを書かれたら、okwaveの利用者の会員の情報や内容を書いたもので、ものすごく危険です。okwaveの会員の個人情報が出る可能性は当然あります。これがガイドライン違反です。 ＞5フロアー以上ある会社なんですか、凄くおおきいですね。職場に水槽が沢山あるなんて素敵です。会社のなら、お金も結構掛けられるし、自分の飼育に生きるスキルも身に付きますよね。 そうですね。ただ、そんなにお金はかけてはいないです。自分が管理していますので、自分が魚の調子が悪いのかなとか見て、悪ければ病気用の水槽があって治しています。ただ、水作とかロカボーイとかが軽く２０個以上くらいは置いてあるかもです（笑）ライトやフィルターなど予備で新品が何個か置いてあって、エアーポンプやエアーストーン、病気の薬などもたくさん置いてあります。 ＞薬は基本古代魚には使うなと言いますよね。 できれば古代魚は薬は使わない方が良いのですが、治らなければ使うしかないです。 ＞そこなんですよね。数倍の値段なので、エルバージュを買いたくなります。90cmでは、９００×４５０×４５０、１６０L、１．５ｇ（３さじ） 古代魚でエルバージュの用量通りの１．５ｇはきついかなと思います。エルバージュは４時間の薬浴と２４時間薬浴があるのですが、薬浴時間が短いですよね。それだけ薬の作用が強いということです。２４時間薬浴の方が無難だと思います。古代魚の場合は、薬の用量1/3くらいで様子をみられて、それから３日～５日は水換えをしないで薬の効果が消えるのを待つほうが良いかもです。 ＞また、こういったフレッシュリーフやエルバージュエース、グリーンＦゴールド顆粒など粉上の薬はどれくらい保管が効くものなのでしょうか？ 湿気や太陽光線を嫌いますので、薬を密封して日光が当たらかいところで保管して下さい。だいたい３年間ぐらいは使用可能です。 ＞滅多に出ない病気なので、あまり持たないなら、病気が出てからすぐ通販で買った方が無駄にならないなと思いまして。 薬が今が必要かと言われれば、通販で買うと２日くらいかかる場合もありますので、あった方が万が一病気になったときでも対応はできるという感じです。 ＞ありがとうございます。お世辞でも嬉しいです。 お世辞ではないです。病気とは無縁ですので飼育はとても上手だと思います。今の飼育を続ける感じで良いと思います。ただ、もし病気になった場合は治すだけです。
さすがに泳いでいるメダカは捕食しませんが、弱って底に留まっていたり、 死んだものは食べていますね。 要は飼育ではなく掃除屋として入れているだけですから、見当たらないのは 死んだメダカを片付けたと考えて間違いないでしょう。 ですから怒っては駄目です。綺麗にしてくれてありがとうと言わないと失礼 ですよ。
Corydoras napoensis コリドラス ナポエンシスかと思われます。 まあ背びれにスポットのあるエレガンスですね。 性質はエレガンスと同じと考えていいです。 学術的に正しいかどうかはわかりませんが 飼育する上では「エレガンス系コリドラス」 と思えば間違いはないです。 少し泳ぐタイプのコリドラスで 口が小さめのグループです。 粒の細かい沈下性のクランブル飼料を与えていれば特に問題はありません。
床の耐過重量と言う意味です。 鉄筋の建物であればさほど心配ない置き方ですが、木造家屋の場合もありますから。 一センチのコンパでもいけますよ。 ホームセンターで簡単にカットしてくれるし、うちは、用心して２枚引いてますけど。 ６０センチ水槽や濾過層など合わせたら約８０キロ×２、つまり約１６０キロの重さが常にコンパネで分散しても床にかかってる状態になります。 ちなみにＧＥＸの水槽台を一段水槽、もう一段爬虫類に使用してるのは、床の耐過重量は、問題なく更にコンパネで分散してますが、このメーカーを信用してないからです。 他のは、普通に二段使いしてます。 歪んだ物なら購入後に一度バラして、組み立てても、もしかしたらパーツ自体が微妙に歪んでいるかもしれません。 水槽の水漏れ連発するメーカーの「組み立て」は、信用しません。 ここ数年であればＧＥＸの水槽も、よく出回り始めた当時より、かなりマシになったと言うレベルで仲の良いショップに確認したら、やはりまだコトブキやニッソーより水漏れや器具のトラブルがかなり多いそうです。 シリコン接着にしても単純作業と言うか作業する人の能力差でしょうね。 例えば、同じ物を経験豊富なプロが綿密に作るのとバイトやロクに知識ないのが適当に接着してるのでは、明らかな差が出ます 当たり前ですが、材料費の他にかかる人件費も違いますから値段にも反映されます。 水平計を使うなら、まず床→コンパネ引いてから→更に台設置して→水を張ってから最終確認するのが安心です。 設置して水槽に一旦水を張って水面を確認し変に傾いてないか、歪みがないか見るって一番手軽な方法もあります。 木材の物は、化粧板も防水もしてあるはずですし、木は、仮に濡れても乾けばまた縮みます。 強度計算出来て器用な人だとホームセンターの角材で作ってしまいますから。 大型のオーバーフロー水槽でも木製、上段が水槽、下段が見えないように扉付きで濾過層って物もあります。 ＧＥＸのサーモは、確かどれも一年も保たなかったかな？ コトブキやニッソーだと１０年近く使用しててもトラブル無しです。 購入時に多少割高な感じがしても結局長持ちしますからお得ですね。 水槽台は、見た目の好みもありますが…。 まぁ、何かあってもあのメーカーは、対応最悪だし、中古品だと保証がないですから。 個人的には、消耗品以外は、私は、あのメーカーは、買いませんね。
ラムズホーン 水草か何かに卵か稚貝が付いていたんでしょうね 好きなら良いですかが、条件次第でどんどん増えます。 ご参考 http://www.geocities.jp/medaka_upa/ramuzu/ramuzu …
とりあえず下記のＵＲＬをご参考にして下さい。新しい水槽（環境）ほど出易いと言った事も書かれている様ですので、参考になればと思います。 参考URL：http://mizukusasuisou.com/koke2.htm
環境水槽を造る目的でヌマエビを同居させていますので回答をします。 　ヌマエビで汽水や塩水でないと孵化しないのはヤマトの一族だけですし、ミナミの一族の場合は淡水で孵化をします。水流もヤマトの一族は必要ですが、ミナミの一族は水流があると育ちません。 　一族は下記に記した個体がグループであり、育て方が異なります。 　＜ヤマトの一族＞ 　この一族は海水、汽水で育ちますが、脱皮の際には河口から下流域の淡水の場所に移動して脱皮をします。ヤマトの一族はオスの生殖力が弱く、メスがミナミの一族のオスを誘惑し、逆レイプをします。この際にエクスタシーに達すると必ず腹上死をします。 　繁殖をさせても2000匹で10匹位しか繁殖しませんし、7：3、8：2の汽水で繁殖しても1年位しか育ちません。40日で10回の脱皮をし、汽水と淡水を上手く調整しないと失敗をしますので素人が繁殖をさせるのに適していません。 　一族はヤマト、トゲナシ、ミゾレ、トゲナガが該当をします。 　＜ミナミの一族＞ 　この一族は淡水で育ち、汽水、塩水のある場所に行かないタイプであり、日本産の個体のミナミはバリエーションが少ないのですが、外国産のキタはバリエーションが豊富です。 　繁殖力は強く、ミナミの系統のヒメ以外はカラーは豊富ではありませんが環境が好ましいと爆発的な繁殖をします。ビーはキタの系統であり、カラーの系統は全てこの系統です。　 　一族はミナミ、ヒメ、キタ、カワリが該当をします。
実物見てないので予想ですが、多分ミズミミズです。 水が富栄養化すると発生します。 その程度なら魚には、害は、ありません。 しばらく様子見てまた出てくるようならマメに水換えして下さい。 ショップから付いてきたくらいの量なら心配する必要は、ないと思います。 多分、ショップの水質がよくなかったので付着してきたのでしょうね。 今後もし大量に発生した場合、濾過層の掃除、マメな水換えで水質を保てばそのうちいなくなります。
その後進展はございましたか？ 　ブリーダーの中でも愛好会（セミプロで業者さんとの結び付きがある）の方の場合は自分の飼育した個体に対し、回答はできます。業者さんの様な飼育歴、技術力等で規定に満たしていませんので評価は下がりますが、専門知識は兼ね備えていますし、真摯な対応もできます。（私や家族の物はこのランクです） 　アマチュアの場合は多くはインターネット等の知識で行っており、真面な査定はできませんし、初心者でメダカ等を繁殖させてオークションに掛けて販売している者が大半です。彼らは業者さん、愛好家の方の様な専門知識を兼ね備えていませんし、金銭の事しか頭にない者が多い点は否めません。 　私の知る一例で説明をしますと私共の家庭は曽祖父の代から飼育をしており、業者さんの知り合いもいますので実際に跡を継いで欲しいと言われた事もあります。その時に私は辞退をしました時に高級金魚は勿論ですが、一般の種類の飼育経験が一度もない知り合いがおり、そいつはロクリン、ナンキンの個体は優秀な個体は100万円以上になる事をインターネットで知り、「こんな大金になるんだから俺にやらせろ。これで儲かったら全部俺の財産でなって損をしたらお前が全額払え。」と言う奴が実際にいました。こんな奴は飼育、評価査定すらできませんから無視をしてやりました。私生活でも真面な生活をしていない者が生命のある個体で商売しようとする事自体が間違いですし、やるべきではありません。 　実際に金魚の査定をしていて言えるのですが高級種のランチュウの場合は1万匹で10匹程しか90点以上の査定の個体がでませんし、オランダ、リュウキンの場合でも1000匹で50匹位しかでません。これは95点以上の査定が付いた個体の子孫でこれですからそうでない場合には確率は減りますし、この品種だから全部が最高の値段にはなりません。 　
お腹の感じからしてもうちょっとしたら生まれると思いますよ。 親が稚魚を食べてしまいますから、産卵ボックスに隔離しましょう。 上に親魚を入れておけば、稚魚が下に落ちて食べれないような仕組みになってます。 親や他魚との混泳は、口に入らない大きさまで成長してからです。 水草が沢山あるなら隠れて上手く生き残り成長する場合もありますが、確実に成長させたいなら隔離して下さいね。 うっかり計画なしに繁殖させてると卵胎生メダカは、びっくりするくらい増える場合もあります。 卵胎生の場合、生まれた稚魚は、比較的大きいのでベビー用の人口飼料やブレークを砕いてやれば食べます。 ただし、隔離ボックス内は、上手く水流を調整しないと淀み過ぎると水質が悪くなりますから、稚魚が溺れない程度に上手く水流を調整して下さい。
写真や画像がないので判断できませんが水温は何度で飼育をしていますか？グッピーは20～35℃の温度で産卵をしますし、この温度を保持していれば例え飼育が2日位でも可能性はあります。 　水草（アルジー、モス）の有無は関係ありませんし、グッピーは胎生ですから産卵ボックスを入れてあれば仔魚と呼ばれる稚魚が誕生をします。 　産卵体制の個体は鰓の部分と肛門が膨れれてきていますので判断できますし、メダカやアカヒレとは異なり、卵を産み落とすのとは異なりますので判断は簡単です。
はい、エアレーションは、空気がかまないように給水口から放して行います。 紫外線灯は、うちで使ってたのだと外部フィルターやオーバーフローのパイプに接続するタイプです。 濾過層に紫外線灯を当てる訳では、なく、紫外線灯を通過する水を殺菌しますから濾過層のバクテリアは、大丈夫です。 筒状で外に紫外線が漏れないような作りになってます。 紫外線灯でなくヨウ素を利用し給水口のストナーに接続し通る水を殺菌するタイプなら上部フィルター用もあったはずです。 今もまだ販売されてるか分かりませんが…。 うちの場合、水質調整剤は、一切使用せずに水槽側のＰＨを珊瑚砂で水道水の７前後に合わせてあるので、多少多めに水換えしてもケロッとしてます。 かなりＰＨ変わるなら多量に換えるのは、ちょっとＰＨショックが怖いですから３分の１程度に抑えておく方が無難だと思います。
おそらくこのスレッドを読んだ誰もが思っていると思われますが 金魚を飼わないという選択はないのでしょうか。
こんにちは 大体、、というか勘ですが30日くらいじゃないでしょうか？ 生まれてからも飼育環境によりますが1ヶ月ほどは多分観察できる大きさにはなりません。 しかし、卵からかえってから3ヶ月もたてばある程度になると思います。 エビは大抵1～3ねんで寿命なので今年中には抱卵できるサイズにはなると思いますよ。 因みに孵った直後は一般の餌は食べれません 採取した田んぼの横のみぞなどから泥や砂を取ってきて投入しておけば餌になる微生物が供給できるかもしれませんね、新しくて餌のなさそうな水槽ならそれも含めて検討くださいー
２～５ｃｍの魚だとエンゼルフィッシュに食べられちゃいますよ。 ベタ、エンゼルと混泳させて繁殖可能、という条件なら 赤く繁殖が比較的容易な魚、という条件以上に厳しいです。 一匹３００円以下もかなり厳しいです…… チェリーバルブみたいな状態よければ出る赤系…… ではなく透明感のある赤の中の赤！ でなければいけないんですよね？ だとするとカージナルテトラが一番条件に合ってるんじゃないでしょうか。
1です。 ビンで飼育できるという卑怯な謳い文句で販売されていますが 水量が少ないほど初心者による飼育は難しいです。 ビンで飼育をするには、バケツでいいので水を作る環境を用意しておく必要があります。 もしくは30センチでいいので水槽一式を用意したほうが楽かもしれません。 ですが丸型の水槽は避けてください。 白濁りにもいろいろ原因がありますが、おそらくろ過を含めた環境に問題があります。 全て推測でしかありませんが、ベタということから酸素供給が不足している。 ベタストーンを入れているならPh値は問題ないと思われますが、 アンモニアを吸着するため、アンモニアが不足している。 1リットルということはろ過機は使われていない？ 以上の理由からバクテリアが繁殖できていないのが大筋な原因だと思われます。 バクテリアの繁殖条件、水の作り方についてもよく調べてみてください。 ただし先に書いた通り、餌の量が多すぎるなど、白濁りの原因は様々です。 水の濁りが取れないうちはまめに換水してもかまいませんが、 繁殖したバクテリアを捨てることと同じですから、 水の匂いと透明度をよく観察したうえで行ってください。
ベタなどの淡水魚と違い病原菌によるものではありません 大抵の場合、窒素分の過多により目に窒素が溜まってしまう事が多いのでとにかく水を綺麗に保つことが一番です 1ヶ月経過しても治らない場合は一生そのままの事があります 両目をポップアイにしてしまうと餌が取れずに餓死する危険があります １匹がポップアイになると他の魚もなる危険があると言う信号でもありますので、水は清浄に保ちましょう 今まで週１回だった換水を２回にするとか、ちょっと頻度を上げて対応するだけでだいぶ違います ポップアイは一度なってしまうと、完治しても何度でも同じ目で再発しやすいので注意です
グリーンＦリキッドは ・メチレンブルー（白点病にききます。青い成分です） ・アクリノール（人間にも傷薬に使われる黄色い殺菌成分で効果は弱いです） ・塩（大抵の病気にききますが、蒸発も分解もされず結構面倒です） が成分です。顆粒のものなど他グリーンＦシリーズと 名前は似ていてもそれぞれ成分がまったく違うのでご注意下さい。 結論から申しますと ・フィルターは使用してはいけない ・エアレーション（ブクブク）はあったほうがよい ・光にあててはいけない です。 まずフィルターは活性炭などが入っていれば薬も吸着します。 また、フィルター内のバクテリアが薬で死にますので水質が急激に悪化します。 既にまわしてしまった場合は早急に取り外し全て洗ったほうがいいです。 フィルターを止める場合は水が止まりますので酸欠になる場合が多く エアレーションをしてやったほうがいいです。 そして光ですが、メチレンブルー等色素剤は光で分解し、効果が薄れます。 色が薄くなっているとしたら光の影響か、フィルターの影響です。 グリーンＦリキッドの場合はすぐに分解されるメチレンブルーと 蒸発も分解もされず蓄積する塩が入っているため 色が薄くなったといって同じ量足すわけにもいきません。 必ず水換えと一緒に薬を足してください。 それともう一点、それは本当に白点病でしょうか？ 金魚は今くらいの時期繁殖期でオスには追星と呼ばれる 白い点がでてきます。具体的には胸鰭前縁、えらぶたに にきびのように硬い白いツブツブがでてきます。（たまにメスにも） この場合は健康ですので薬剤は不要です。 １匹死んでしまったというあたりからも水質はかなり悪い状態かと思います。 まずは水質がよくなるよう全体を見直してみてください。
カイヤンにしてはヒレがとがって見えますので パールンの改良品種っぽいですね。 パンガシウスのなかま、ナマズなのは間違いないです。 調子を崩すと白っぽくツヤのない色になります。 右側の子はちょっと調子悪そうですね。 水質を安定させてやる必要があります。 ところでこの魚、５０ｃｍ～１ｍにもなる大型魚なのでご注意ください。
ＣＩＴＥＳ、一般的にはワシントン条約といいますが日本語で正しく書くと 絶滅の恐れのある野生動植物の種の国際取引に関する条約、 つまり輸出入を規制する絶滅危惧種に載ってしまっている魚です。 ただし、それにもレベルがありまして野生個体は付属書１という 繁殖を目的とした学術的取引以外禁止という一番厳しいものになっていますが 養殖個体は正規の手続きを踏めば輸出入できる付属書２となります。 １７年前といえば規制はされていますが養殖個体の流通も少なく 熱帯魚ブームでもありましたので需要もあって非常に高価でした。 それから東南アジアでの本格的なブリードとマイクロチップ埋め込み等の 正規ルートでの養殖個体の流通が整備され、安定的に供給されるようになりました。 円高の影響もあってか、ケタで変わるほどの価格破壊がおきましたが…… 同じ魚であることは変わりません。 熱帯魚自体の人気がなくなったというのはあるかもしれませんが アロワナの人気がなくなり値段が下がったということはないでしょう。 むしろ養殖と流通の努力の結果ですから 喜ぶべきことだと思います。飼育しても野生個体に影響与えませんしね。 飼育技術自体も上がっているためか、昔よりキレイな子が多くなったとも思います。 ヒレが曲がっていたり目が落ちそうな子は最近あまり見かけない気がします。
サメの仲間っぽいですね。 「パルーン（パルーム）」かな？ 変色する理由はわかりませんが・・・。
メダカ、アカヒレの水槽にミナミを混泳させていますので回答をします。 　この場合ですと生存率は数匹ですし、隠れ家があってもミナミ、ビー等には危険性があります。モスやアルジーを増やし、混泳の個体を減らさないと繁殖はできません。親の場合でもオスが小さく、メスが大きいのでメスは食べられませんが、オスは食べられます。 　メダカ、アカヒレの場合では個体の大きさは小さくても口が大きく、一飲みにしますから繁殖を考えるならば単独にするかエビ同士にする事を考えないと駄目です。 　エビとの混泳の場合はミナミの系統で纏め、ヤマトの系統は入れない事。ヤマトの系統はメスがミナミの系統のオスを逆レイプし、繁殖を妨げる要因になります。
アカヒレですね。 実物みてないので何とも言えませんが、うおじらみでは、？ 検索すると画像も出ますから比較してみて下さい。 駆除は、リフィッシュなど寄生虫駆除薬を使用します。 ピンセットで摘んで一旦、除去して駆除薬を使用してもいいのですが、アカヒレならサイズ的に保定が難しいですから。 もし「うおじらみ」なら薬品の説明書をよく読んでから使用して下さい。 結構強い薬ですから。
砂が何を使用してるのか分かりませんが、ＰＨに影響が出るのもあります。 濾過効けば下がりますけど。 金魚は、比較的ＰＨの範囲が結構広く適応しますが、７前後でキープしたいなら適当に珊瑚砂を濾過層に入れてみて下さい(生体数や下がり加減で適当に量の調整を)。 ＰＨは、簡単に上がります。 環境によりますが、生体を導入し濾過が効いてきて、数ヶ月から半年くらいで珊瑚砂の成分が抜けてきてまたＰＨ降下するようなら珊瑚砂を新しい物に変えたらいいですよ。 金魚や大型魚でＰＨキープするのに昔から珊瑚砂が使われてます。 ＰＨ降下薬やＰＨ上昇薬は、緩衝作用ですぐにまた元のＰＨに戻るためにお勧めしません。 上げるのは、簡単で適当に珊瑚砂を入れたら上がります。 下げる方が多少面倒ですね…。 うちは、金魚から大型魚までＰＨ見ながら適当に珊瑚砂を入れてキープしてます。
こんにちは。 マラウイ湖産のシクリッドだとは思いますが、低価格で販売されていたのなら、おそらく養殖もので何種類かのシクリッドの血が混じっている可能性が高いです。 アウロノカラ・ヤコブフライベルギあたりではないでしょうか。
パイプを切って水位にあわせるしかありません。 パワーヘッド（ポンプ）を使える底面フィルタなら かなり低い水位でも水揚げられますけども。 水位の低いシステムならモーター駆動が使いやすいですよ。 水中モーターフィルターを横置きするのもおすすめです。 また、これはカニには向きませんが…… 鉢底ネットなどを使い上げ底にして水位を稼ぎ 水槽下部に膨大なろ過層を用意しつつ生体の活動領域を浅くする…… という荒業もあります。 カニだと上っちゃって逃げちゃうので使えないんですけどね。
レッドチェリーはミナミの改良種ですから一緒に入れると交配し、繁殖をします。 　この水槽でミナミが減少をした要因はネオン、カージナル、アカヒレはミナミを好んで食べますし、オトシンも食べているの注意しないと駄目です。ヤマトを入れるとこれらの個体を襲い食べますし、自分よりも大きいタナゴ、モロコ、ドジョウまで好んで食べますからコイ、フナ、金魚以外との混泳は駄目です。 　指摘点としては底砂としてソイル、珪砂を入れるとミナミ、ビー等が隠れて食害されません。隠れるスペースがあると食害する個体がいても繁殖をしますし、私はアカヒレ、メダカを同じ水槽で飼育していますがこちらが繁殖して逆にミナミが卵を捕食するのを防止する為に隔離をしています。
尾鰭の血管が見える個体は、いますよ。 元々でしょうか？まだ残ってる病気の症状でしょうか？ 病気が既に治ってるなら無意味な塩水浴や薬浴は、負担になるだけです。 ちなみに塩水浴の濃度も濃すぎます、０、５パーセント、水温は、２８℃くらいでキープ、プラス薬浴です。 水温を上げる時は、一時間あたり±２℃を限度にゆっくりと上げましょう。 薬効が切れる頃に水換えし、再度投薬します。 再発って元々の飼育環境も見直した方がいいかもしれません。
いろいろ考えられますが、竹ひごも・・・真っ直ぐではない場合があります スピンドルの設置部の水を吸う部品にゴミや小石、ウールなどが付着 ろ過材の目詰まり、ホース内部に滑りが付着などが思い当たります 1度エーハイムの本体とホースの大掃除をされてみてはどうでしょう
孵化させる気がないなら放置しとけばいいです。 親や他の金魚が卵を食べてしまいますから、いちいち掃除などする必要は、ありません。 万一、その中で孵化したとしても稚魚も親や他の金魚が食べてしまいますから。 孵化させたいなら産卵床を用意したり別水槽を用意したりしますが。 孵化させる気がないなら放置しとけばいいです。 水槽用クーラーで水温を落とせば産卵しなくなると思いますが水槽用クーラーってそこそこ値段します。
まずどういう水換えの仕方をしてるのか分からないのですが、きちんとカルキ抜きしてない、水温が合ってない、大量に換え過ぎてる、ＰＨが急激に変化してる可能性は、？ どれも生体には、負担になります。 どのような塩水浴の仕方をしてるのか分からないですが、隔離しての薬浴なら濾過が期待出来ない分マメな水換えが必要になります(エアレーションは、しましょう)。 本水槽だとバクテリアにダメージを与えます。 塩水浴でマメな水換えが必要な理由がこれです。 別に塩水自体が痛みやすい訳では、ありません、塩を入れる事による濾過の問題やバクテリアの問題です。 汽水や海水でもその水に適したバクテリアが定着しきちんと濾過が効けば、淡水と水換え頻度は、変わりませんから。
私は現在金魚を飼育しています。 No1.さんの回答と被りますが、水槽台と水槽に耐震ジェルを挟むことです。 安物の耐震ジェルはやめた方がいいでしょう。 隙間には滑り止めが効く防振マットで埋めています。 あと、ワイヤーで水槽と壁を固定しています。 見栄えは少し悪いですが、安全の為です。 ただ忘れてはいけないのは、水槽台の固定です。 水槽台は壁(柱部分)に直接金具で固定しています。 強烈な横揺れが襲ったら水槽台ごと飛んできますかね。 あと、水槽の傍にコンセント類を設置しないこと。 地震のときもそうですが、日常でも水交換の際に誤ってこぼしてしまうこともありますからね。
ブクブクは、泡の表面から酸素が水に溶け込むようにしたもので、泡によって水槽の表面積を増やして、 酸素の溶け込み量を増やしています。 同じように、水面を積極的に動かして、常に新しい水が空気に接するようにしてやれば酸素は 十分溶け込みます。 同じように、水面に風を当てるのも有効です。 水の量よりも水面の広さが肝心です。 外付けフィルタで、上面カバー有りとかがまずいですね。 と、水温の上昇。水温が上昇すると酸素の溶け込み量が減ります。 まあ、酸欠になったも、いきなりコロ！っていかないので大丈夫です。 絞って様子を見てみるものアリだと思います。
給水口のスポンジが汚れて詰まってる→洗う 濾過層のメンテナンスを定期的にしてない→濾材は、飼育水で洗う 水換えの回数が少ない→週一回にする 酸欠気味→エアレーションしてみる 病気の疑い→水草水槽なので隔離して薬浴してみる ちょっと温度が低い気がする→２７度くらいにしてみる もし痩せてるようならプレコフードもきちんと与えてみる …かな？ 餌の残りが詰まってるとスポンジにエビが集まったりします。 とりあえず思い当たりそうな所があれば改善してみては？
魚は基本、味は判りません。 口に入れて出し入れして、その水を鼻で嗅ぎます。 ちゃんとした飼育環境で、ちゃんとした餌をやってるなら、いきなり食います。 金魚が食べたんじゃないと思います。そんなに吸い込む力はないし、 追い掛け回して捕食したなら餌をやってもメダカは出てきません。 ちなみに、視力が発達していて、目で餌を確認する魚種もあります。
金魚には相性があります。出目金とコメットは相性は最悪です。 金魚の性格を大きく分けると、出目金や流金のように優雅に泳ぐタイプと、 コメットや和金のように素早く泳ぐタイプに分かれます。 金魚は良く物を突っついていますが、突っつく事で目の前の物が何であるの かを確認しているとも言われています。 突っつかれたら相手は逃げますが、優雅に泳ぐ金魚は素早く逃げる事はしま せん。このため突っついた金魚は目の前の物が浮遊している物と判断し、も しかしたら餌だと思って突っつくんです。 実際に浮遊している餌は食べますが、浮遊している糞は一度は口に入れます が、直ぐに吐き出してしまいます。視力が良ければ糞は口にしないはずです よね。糞を口にするのは視力が弱いからです。 つまり優雅に泳ぐ金魚は、コメット達から見れば浮遊物と同じなんです。 優雅に泳ぐ金魚でも、弱っていたり動きが悪い金魚は突っつきます。 愚だ愚だと書きましたが、相性が悪い金魚は同じ水槽では飼育しない事です。 その内に出目金は目が食べられ、腹部を食われて死んでしまいますよ。 新入りだから突っつかれているのではありません。何度も突っついているの は、浮遊物と判断したか弱っていると判断したからです。 早急に別水槽に移動させるようにしましょう。早くしないと死にますよ。
詳しく説明すると何倍も長くなるので簡略的に説明させていただきます。 単語から調べればどれもネットに詳しくあります。 ・換水と温度合わせの方法を詳しく調べる（人間と同じように環境の変化は病気＝死に繋がる） ・不透明のバケツか何かを用意する（金魚を落ち着かせるため。本水槽は薬浴に使用しないため。簡易的な隔離水槽として） ・塩水浴または薬浴をさせる（病気対策） ・エアレーションを強めに（疲れと緊張から呼吸が速いため） ・絶食（以上の理由から消化不良を起こすため。ただし3センチ以下の場合は3日以上餌を切らさない） ・換水（濁ったり臭ったら。塩水浴・薬浴は1/5程度の換水） ・一週間程度続ける ・白濁りは水質が安定していないため。金魚を隔離したら全て水を捨ててやりなおしてもかまわない。 ・トリートメントの間に水を作る。自信がなければ日のあたる場所に水を汲み置いて緑水を作る。 金魚すくいの金魚は高確率で病気を持っているか、ストレスで死にやすくなっています。 万が一はあまりがっかりされないようにしてください。 一週間の間は、できれば子供を遠ざけて静かな場所で安静にさせてください。 我慢がならないようであれば、金魚が勘違いするまで地蔵のように固まって動かないで観察してください。 隔離水槽を叩いて魚の反応を見たりするのはしないようにしてください。 道具がなくても出来る人もいますが、大抵は知識がある方か偶然か緑水での飼育です。 あったほうがいい道具をあげますが、自ずと自分好みが出てくると思います。 ・カルキ抜き ・水槽（形状が丸いものは出来れば避ける） ・隔離水槽 ・ろ過機 ・エアレーション ・ライト ・ヒーター ・温度計（22、23度が適切） ・換水用のホース ・換水用の点滴（エアチューブ、一方コック、吸盤） ・バケツ ・小型の容器 ・金魚をすくうネット ・100均の水あか用スポンジやキッチンペーパー（コケを落とす） ・黄色と青色の薬（いろいろ種類がありますがどれを選んでも基本的にこの2色です） 以上はケチらないで水槽や魚のサイズに合ったものを用意してください。 金魚は20センチ以上成長することを念頭に置いてください。 これらは決して洗剤で洗ったりしないでください。
薬浴は、普通の熱帯魚や金魚と同じです。 ナマズや古代魚のように薬品に弱い種では、ないので、説明書をよく読み規定量を守りましょう。 ちなみに金魚は、雑食で結構なんでも貪欲に食べます。 口に入るサイズなら食べられる可能性もありますよ。
何の鳥か分かりませんが多分、既に温度が高過ぎだと思いますよ。 ３７ちょっとをキープし、湿度６０～８０パーセント、転卵も必要です。 専用の孵卵機がないと難しいかもです。 手作りの孵卵機を作る方もいるようなので気になるなら検索してみて下さい。 温度 参考にどうぞ http://www3.ocn.ne.jp/~nal/tori/tishiki/kihon/se …
どれも必要ないですね。 そのままで大丈夫です。 ちなみに生体(魚やエビなど)が入ってないならカルキ抜きも必要ありません。 水草オンリーなら水道水でOK。 しぶとい種類なので比較的低光量でも育ちます。 どちらかと言うと増えすぎて困るくらい強い種類です。
水換え時に泥抜き兼ねて適当に排水してます。 底砂利ある方が砂利にもバクテリアが繁殖します。 石や流木をのけた時に舞うのも適当に排水してます(生体に異常が出た事は、ありません。) 適当にで充分です。 完全除去を目指す必要性は、ありません。 ちなみに濾過は、何を使用してるのか分かりませんが、大型の肉食魚でもない限り、メダカやエビなら糞は、そんなに目立ちませんよ。 引数からしてまたまだ餌の量が多く食べ残しが汚れに見えるのでは？ ベアなら底にコケも付きますから単にコケかも、枯れて溜まる事はないですが。 ベアタンクでの飼育が良いのは、メンテナンス面から大型の肉食魚ですね。 小型魚なら底砂利に水草でも入れてあげた方が魚もエビも落ち着きます。 ちなみにソイルは、粉になるまで使えますし、ソイルに水草水槽なら泥抜きもしません(バクテリアが分解し水草が吸収する)。 「水清くして魚住まず」と言いますが、その通りでバクテリアは、必要ですから、神経質になるまで砂利掃除する必要は、ありません。 水換えついでにクリーナー使用し、適当に泥抜きしてれば問題ありません。
カクレクマノミですか。臭いは少ないと思いますが、やはり水しぶきだけは 避けられません。金魚は淡水魚ですが、カクレクマノミは海水魚ですよね。 と言う事は塩分を含んだ水しぶきが出ると、今度は下駄箱がベトベトします よ。周辺に金属があると錆が出ますし、当然ですが水質を安定させるために は水替えも必要です。 金魚よりアクセサリーも多くなりますし、当然ですがイソギンチャクも必要 です。予算、下駄箱が重さに耐えられるか、水替えが容易か、水しぶきが上 がって大丈夫かを考えて決めましょう。
まずなぜ足し水のみで水換えもメンテナンスもなしですか？ 暖かくなったからって、いきなり全く意味のないリセットしたら生体に負担がかかりまくりですよ。 水あわせもなしに網で掬ってバケツにぽちゃんてＰＨショックを起こします。 ＰＨショックが原因なら残念ながら打つ手は、ありません。 気休めに粘膜保護剤を入れて祈るのみです。 だいたい数日で死に至ります。 ヒーター入ってる水槽と使用した水の温度もきちんとあってますか？ 環境が急変した事で人間が見てない所で暴れたりして、ウロコが取れただけの単なる外傷なら水さえ清潔ならまた生えてきます。 傷からの感染症予防にグリーンＦやフレッシュリーフなど規定量使用し一時間あたり±２℃でゆっくり２８～３０度まで上げて薬浴って方法もありますけど。 水換えに使用する水は、くみおきでもカルキ抜き使用してもどちらでも構いません。 カルキ抜き使う方が楽ですが。 季節問わずに、週１で３分の１水換え、水換え時に底砂利の泥抜きもします。 リセットなんてよほどの事がない限り行いません。 生体にもバクテリアへも余計なダメージを与えるだけです。 読んだ限りされてる事は、「リセット」です。 必要ありません、意味がない所か負担がかかるだけですから季節問わずにきちんと水換えし、維持管理しましょう。 水換え時は、使用する水の水温を合わせるのも忘れずに。 長手の金魚は、かなり大きくなるので買い換えるなら６０水槽が必要です。 薬浴するなら活性炭が入ってる場合、吸着してしまいますから活性炭は、除去して下さい。 飼育に慣れてないなら飼育本の数冊も読んで見て下さい。 最低限必要な維持管理や病気の知識は、付きますよ。
ハタゴイソギンチャクを早く成長させるにはクリル、アマエビなどがおすすめです。アマエビは水ですすいで下さい。 エサを与える間隔は、２週間に１回ぐらいでしたね。
　　エビを導入する場合には卵、仔魚、稚魚に関してはヤマトでなくても食べますし、ミナミでも危険です。ヤマトは自分よりも大きいドジョウ、タナゴ、モロコまで襲いますのでこれらよりも大きい個体でないと親でも飼育はできませんですし、飼育は個体には危険です。また、ヤマトは汽水や塩水でないと繁殖はしませんので追加で補充しないと維持はできませんし、飼育する熱帯魚の個体に因っては飼育には適さない場合もあります。 　ミナミの場合は個体が親の場合は逆に食害され、飼育する個体は限られます。こちらは環境が好ましい場合には繁殖し、環境水槽を維持する事はできます。
何を飼育するかによります。 体の固い大型魚なら奥行きは、ある方がいいですよ。 それ以外なら奥行きは、そのサイズならさほど重要視しなくていいかと、水量を確保するって意味なら大きくてもかまいません。 大は、小を兼ねます。 かなりの重さになるので床が大丈夫か確認して下さい。 木造家屋だと床補強が必要になる事も。 セネガルスやニホンウナギなら７５あれば問題ないでしょうね。 セネガルス自体、ポリプでは、小型種ですし、ウナギは、体が柔らかいですから。 ネオケラやガーなど体の固い大型魚なら奥行き必要ですけど。
グッピー含む卵胎生のメダカは、一番簡単に増えます。 卵を孵化させる手間や稚魚にブラインを用意する手間もなく増えますよ(水質さえ維持出来てれば)。 水草などに上手く隠れた稚魚は、生き残ります。 稚魚のみ別にせずに親や他魚が混泳してるなら、ある程度は、食べてしまいますけど。 一番交配したら数回は、出産可能だったはずです。 今から分けても性成熟し交配してたら増えるでしょうね…(それ以降は、抑制出来ると思いますが)。 大抵は、「ある程度食べられて」しまいます。 ちょっと可哀想ですが親魚を食べない程度の大きさの魚を混泳させてみるのもありです…。
鰓病か転覆病、口は、外傷か奇形、口腐れ、寄生虫などの可能性かな？ とりあえず、かなり呼吸が苦しいようなのでしっかりエアレーションしましょう。 ヒーターで水温も固定します、一時間あたり±２℃でゆっくり上げて２６～８℃程度にしましょう。 ヒーターなしだと昼夜の温度差が負担になります。 ３分の１水換えし、グリーンＦなどを規定量投与。 活性炭は、薬剤を吸着しますから必ず除去して下さい。 口の中を確認したいならびしょびしょに濡らしたタオルで保程、ピンセットで傷を付けないように慎重に確認し異物があれば除去します(慣れないと難しい) 負担の管理ももう少し水換え回数増やした方がいいですよ、週１で３分の１が基本中の基本、餌も少ないですね。 日に１～２回、五分くらいで食べきる量を。 ブレークなら砕く必要は、ありません、勝手に千切って上手く食べますから、逆に水を汚すだけですよ。 生まれたの稚魚にブラインが間に合わなかったり、ブラインから人口飼料の切り替え時に使用するなら砕いて使いますけど、そのサイズなら砕く必要は、ありません。 とりあえず、エアレーション、水換えする、鰓病に適した薬を使ってみるですね。 病魚薬の説明書をよく読んでから使用して下さい。
親によりますが親や他魚が食べる事は、よくありますよ。 水草や石組んで隠れ家を作るか確実に育てたいなら稚魚を隔離します。 隔離用のボックスも売ってます。 出産間際の個体を入れておけば、生まれた稚魚は、ボックスの下に落ちて親に食べらんない構造になってます。 どの程度確実に生育したいのかによります。 適当に交雑させてるとだんだんと原種に近い個体が生まれます。 本気で凝る方だと遺伝まで勉強して交配させてますよ。
食器洗用の洗剤を少量足した水を　霧吹きでつなぎ目にかけてやる。 漏れてるなら泡が確認できる。 食器洗用の洗剤を少量足した水を張ったバケツに沈めてやるのが一番確実だけど・・ １分間に１リットルの漏れなら、漏気音が判るけど、それ以下だと耳で判断するのは難しいです。
　　メダカを青水で飼育していますので回答をします。 　青水の作り方は植物性のプランクトンの発生がないと発生をしませんし、最低でも5リッター以上の水を必要とします。私の作成例を説明しますとホテイアオイやスイレン（肥料を追肥をしていない事が条件となる）を腐敗した後にプランクトンが誕生するまでには冬で2か月、夏は半月位で可能ですが、夏は状態が悪いと皮膚病の要因となる細菌や胞子の温床になり、リスクが伴います。この時にメダカ、アカヒレは最低でも10匹は入れ、糞尿で発生をさせますので、入れ物の大きさや個体数で変わりますから一概には言えません。 　液体肥料は魚類、甲殻類、両生類、爬虫類等にとっては生命を脅かす危険な薬剤ですから、絶対に使用をしないでください。エビやカニは直ぐに死ぬ程危険ですし、他の生物に関しては死なないで障害が残ります。
茶色に見える件ですがこれは褪色をする前に皮膚に隠れている色素があり、光線等で浮かび上がって来ていますのでこれから現れる色が出ます。 　この場合は現在の色が鉄（不完全な黒）ですから黒飴に近い色が出ており、これにこれから出る赤が浮かび上がっている訳です。茶色の個体やグレーの個体に関しては腹部が白く浮かび上がる事はありませんし、黒味があります。また、正義のヒーローではありませんが、複数の褪色をしますので吃驚されたのかもしれません。 　本来の茶色（赤味が強い黒であり、見方に依っては紫に近い色）は最終的には黄色、グレー（青味が強い黒であり、見方に依っては緑に近い色）は最終的には薄い白になります。これはオランダ、リュウキン、ワキンの系統でないと出ませんし、ランチュウ、ハナフサ、デメキンの系統に関しては薄くなります。 　私の過去の飼育した個体の例を参照しますと貴方の個体は赤白の更紗になりますが、オランダやリュウキンの様な真紅ではなく、みかん色に近い赤ですので茶色に近い色に見えた訳です。ランチュウ、ハナフサの系統は墨汁の赤に近い色になり、同じ赤でも色調が異なります。
飼い主さんのスタイルにもよりますが、私なら６０は、そのままソイルで継続、４５は、上部フィルターにしますね。 外掛けだと濾過能力に不安が残るので。 ビー向けなら砂利もソイル使います。 残りを置いておいても腐るような物では、ないですし、そのうち交換時期にまた残りを使えますから。 ちなみにソイル、粒が残ってる状態ならまだまだ使えますよ。 粉(？)のようになったら諦めて交換、ビーのみなら半年って消耗がちょっと早すぎる気がします…。 ちなみに使用済みのソイルは、「土」として再利用可能、庭やベランダで植物育てるのに使えます。 是非、捨てずに再利用してみて下さいね。
まず０、７パーセントの塩水浴の意味は、？ 金魚もどじょうも淡水ですよ。 無意味な濃い塩水浴は、負担になるだけです。 病気治療でも０、５パーセントですよ。 金魚の症状は、恐らく腹水病やマツカサ病だと思います。 腹水病、古い餌や消化の悪い餌、多量の餌を与えた、温度管理せずにストレスを与えたなど。 マメに泥抜きしながら３分の１水換えし水温を保つ、消化のよい沈下性の餌に変えてみる、しばらく絶食してみる、かな。 マツカサ病ならエロモナスが原因になるのでグリーンＦゴールドやパラザンＤ、エルバージュなどエロモナス菌に効果のある薬を規定量使用し、薬浴です(０、５パーセントの塩水浴を併用する場合もあり)。 どちらかもしくは、併発してるかだと思いますよ。 肝心の水槽の環境が全く分からないのですが、濾過きちんとつけてますか？どのくらいの頻度でカルキ抜きして水温合わせた水換えしてますか？ヒーター使用してますか？ 薬剤を使用する際は、投げ込みフィルターや外掛けフィルターなら中身の活性炭を除去して下さい。 薬剤を吸着してしまいます。
１です。こんばんは 大変申しわけありません。間違えてしまいました。少しパソコンの調子が悪いです。 ×　ボックス病 ○　ポックス病（乳頭腫症） http://kingyo-goldfish.blogspot.jp/2011/08/blog- …　ポックス病（乳頭腫症） 回答は１の回答と同じです。
肝心の飼育環境が分からないのですが、エアレーションしてますか？ 読む限り、酸欠の行動か腹減ってるかの行動だと思います。 とりあえず酸欠の可能性ならエアレーションしてみて下さい。 これで治まるようなら酸欠です。 治まらないなら他の可能性も考えられます。 エアポンプがないなら今夜は、応急的に水がギリギリ回るくらいに水面を下げて濾過から落とす水になるべく沢山の空気を巻き込むように。
二週間立っていて、書かれたような様子なら順調でしょうし、 いずれも強い生物ですから今から入れても大丈夫でしょう。 しかし、グラミーは時機にもよりますが、結構やんちゃ。 ネオンやミナミがヤバイかもね。 気になるのはCO2入れてもエアレーションで抜けてしまうという相反するということをしている点。 今書かれている水草ならCO2不要です。 装飾でないなら、この生物の量ならエアレーションも不要でしょう。
無事、隔離できたようで何よりです。 外部フィルターは、数ヶ月～半年に一回くらいの掃除(メンテナンス)で大丈夫ですよ。 だいたい上部フィルターも外部フィルターもこれくらいの期間で濾過材が目詰まりしないようにメンテナンスします。 飼育数にもよりますがだいたい目安に。 セラミック濾材は、飼育水で洗いましょう。 ２系統なら同時でなく、一週間くらいは、間を開けて掃除しましょう。 バクテリアへのダメージ、水質の急変が防げます。 珊瑚砂ですがうちは、上部フィルターの濾過層にネットに入れて使ってます。 理由、珊瑚砂の効果は、ある程度の期間で薄れるのでＰＨチェックした時に交換しやすい上部フィルターに入れてます(外部フィルターのが入れ替えが面倒くさい…)。 静水でなく、水槽内や濾過層のように水が回るような状態ならぶら下げてても上がると思いますよ。 見た目や安全性、メンテナンスからうちは、もっぱら上部フィルターに入れてますが(大型魚飼育してる人は、濾過層に入れてる人が多い)。 フィルターに入れる場合、パウダーより中粒～大粒くらいの珊瑚砂のがいいです。 ＰＨチェックして珊瑚砂入れてても下がって来たら交換時期です。 試薬や試験紙でOK、ただし試験紙は、湿気ると誤差が出るので保存状態に注意です。 チェッカーあれば便利ですね。
エアレーションは、必要ですよ。 溶欠酸素を増やさないとなりませんから。 白点病なら３分の１水換えしてから、グリーンＦ、マラカイトグリーン、フレッシュリーフなど適応してる薬剤を規定量使用し薬浴します。 説明書をよく読んで下さい。 水温が分からないのですが、一時間あたり±２度の範囲でゆっくりと２８～３０度に上げます。 塩を併用するなら０、５パーセントで。 特に体表に数個の点々が付くくらいなら薬浴に水温上げるだけで数日で直ぐに治りますが、そこまで進行してるなら既に広がってエラまで病原菌が入ってしまってる状態では？ 尚更、呼吸しにくくなりますからエアレーションは、必要です。 鷹の爪ですが、あくまで民間療法の範囲で薬剤のような決定的な効果は、あまり期待しない方がいいですよ。 薬浴の際は、フィルターに活性炭が使用されてる投げ込みフィルターや外掛けフィルターなら薬剤を吸着してしまうので活性炭を除去しましょう。 浮いてる、自力で沈めない状態なら体表が乾いた所から壊死しますから、水面近くでエアレーションし、体表が乾かないようにしましょう。 鑑賞魚に多く早期に発見し適切な治療をすれば比較的簡単に治る病気です。 エアレーションがダメな理由は、ありませんよ。 弱ってるなら濾過の強い水流は、避けた方がいいですが…(水槽の壁に向けるなりして緩和します)。 白点病の病原菌は、高水温、塩分に弱いと言われてるので水温上げて適した薬剤を使用すれば早期なら簡単に完治します。 早期発見早期治療ですね。
多分、酸欠かな？ エアレーションしてみましょう。 溶欠酸素が充分になれば復活すると思いますよ。
バレングラスは、気泡を鑑賞するための器具であって、CO2溶存能力は決して高くないのです。 外部フィルターに取り付けるCO2ミキサーならほぼ100％溶解させるので、泡がほとんど出ません。 １　現在使っていません。 ２　泡を細かくするセラミックフィルターはガラスを発泡焼成して作るので、焼成温度の微妙な変化で製造ロットごとにセラミックフィルターの目の細かさが違い、泡の出方が変わります。 ３　あたりはずれはあります。その差の少なさと商品コンセプトに比較対象がない諦めがADAのブランド力と値段です。 ４　あります。１０回も洗浄すれば見た目に泡が大きくなります。ただ割らない限り機能性は失われないのと、次々に物欲を刺激して買い替えを促すのがADAの商売方法です。
取るに越したことはないですよ 面倒なら水換え時に吸い込む程度で大丈夫です
分けて敷くなら大丈夫と思いますが ソイルの上に黒光砂を敷く理由はなぜですか？ 前の方も言われているように育てる水草によります 多く根を張ったり弱酸性の軟水でないとダメという水草でないかぎりソイルでなくてもそだてることはできます その場合底床にイニシャルスティックなどの固形肥料や液肥の添加をしてやる必要があります
水量に対してワット数あってますか？ ワット数が少ないと負担がそれだけ増えますから早く切る可能性があります。 後は、水換え時にから炊きしたり、コードを変に巻いたりしてませんか？ 肝心の水槽サイズが分からないのですが、６０水槽ならサーモ別のが初期投資は、かかっても維持費は、安かったりします。 オートヒーターは、切れたら全て交換になりますが、サーモ別ならヒーターだけ交換が出来ますからね。 一応、ヒーターは、消耗品なので一年に一回くらい交換した方が無難です、流石に半年で切れるのは、珍しいです(普通数年は、問題ない場合が多いですけど…)。 電化製品と同じくある程度の当たり外れもありますが、個人的には、多少割高でもニッソーかコトブキをお勧めします。 ＧＥＸは、故障やトラブルが多いですね(ヒーターやサーモだけでなく水槽の水漏れ率も異常に高い…、現在は、多少改善されたようですが信用してません) 私は、過去にこのメーカーで散々な目に合ったので今も避けてます。 ヒーター切れが怖い場合、ダブルヒーターで２本入れといてもいいですよ。 仮に真冬に片方が切れてももう片方がフォローするので急激に水温が下がる心配は、ありません。 サーモも２本ヒーター接続出来るタイプも売ってます 主に大型水槽向けですがワット数大きいのは、多少小さめの水槽でも使用出来ます、小さいワット数を大きな水槽には、問題ですが。 ワット数大きい分には、設定まで水温上がったらサーモが働いてヒーター止まりますから。 まず信用度の高いメーカーの物を購入する、水槽サイズとワット数が問題ないか確認する、万一に備えてサーモ接続し２本ヒーターを入れておく(水槽サイズ分からないので小型水槽ならオート２本でもOK)など対策しましょう。 生体の命に関わりますからね…。 ヒーター切れや濾過トラブルに備えるならダブルヒーターにする、濾過を別系統で２系統にするなど対策しましょう。 仮に片方がトラブルってももう片方がフォローしますから生体の命に関わるような急激な事態悪化は、防げますよ。 後は、予備に一本ヒーターを購入しておくなど。 飼い主も万一の時に慌てなくて済みます。
手っ取り早いのは、生物兵器です。 定番でオトシン、ヌマエビ、石巻貝など。 水草が入ってるならプレコは、避けた方が無難です。 水槽サイズに合わせた引数を入れれば、ほとんどコケ取りしなくても済みます。 うちは、生物兵器達のおかげでどの水槽も水換えのみでずっとコケ取りしてませんから、よく働いてくれるし可愛いし。 薬剤による除去は、お勧めしません。 グリーンＦのバクテリアへのダメージは、勿論ですし、市販のコケ抑制剤も水草やエビに影響を与えます。 ライトも８時間程度で充分です。 仮に安定しててもコケは、ある程度出てくるもの…と割り切って対策した方が気楽です。 アクアリストに取ってコケは、永遠のテーマで闘いですね…。 生物兵器達も飢えないように気を付けてあげて、もし痩せてくるようならプレコフードを適度に与えましょう。 その程度の茶コケなら水槽サイズに適した引数入れれば、恐らく数日で綺麗に食べてくれますよ。 餌を控えてる場合やコケが少なくなった場合、痩せてないかだけチェックしてあげましょう。 生物兵器達は、よく働いてくれるし可愛いし、メリットありますよ。 変に薬剤やコケ抑制剤を使うくらいなら生物兵器達のがお勧めです。
亜硝酸→硝酸塩と分解されるので硝酸塩が溜まる事でＰＨが下がります。 うちは、珊瑚砂半分にＰＨに影響ないセラミック濾過材です。 肉食魚ならアルカリ性に傾けるセラミック濾過材でもいいと思いますよ。 ＰＨが下がりだして上げる為に珊瑚砂を交換しても残り半分のセラミック濾過材がフォローしてくれますから。 全部珊瑚砂にするならＰＨ上げるために半量づつや３分の１くらいで交換するならバクテリアへのダメージも少なくて済みます。 セラミック濾過材、２～３年くらいで交換と言われてますが、うちは、新規立ち上げに古い使用してるセラミック濾過材と水も移植するので必然的に古い水槽も新しい濾過材と交換してる事になりますね。 目詰まりしたかな？と思ったら半分から３分の１くらいを１～２週間くらい開けて、鍋で煮てから再利用してます(古典的な方法ですが)。 薬ですがフレッシュリーフで適応外の細菌感染には、エルバージュかグリーンＦゴールドですね。 グリーンＦゴールド、エロモナス感染に有効、エルバージュは、エロモナス、カリムナスの両方に効果があります。 トリートメントされてない下取り魚を購入する場合、隔離水槽でエルバージュを半量程度使用し薬浴してから本水槽に導入した方が安心です。 ポリプ自体がうちでは、グリーンＦやフレッシュリーフ、マラカイトなどが適応と思われる尾腐れなどが出た事がないので。 出るとしたら赤班病に似た症状だったので、グリーンＦゴールドかエルバージュをですね。 金魚やポリプ以外の熱帯魚からエロモナス感染症意外ならフレッシュリーフが一番使い勝手がいいです。 個人的には、エロモナス、カリムナス両方に聞くエルバージュもあってもいいと思います。 うちで病気したのは、２０数匹以上いて薬浴を繰り返し最終的に人間の抗生物質で治療したこの一匹だけでした。 鑑賞魚の中では、私のような比較的アバウトな飼育でもポリプは、そういう簡単に病気しませんから。 購入も価格よりいかに「状態の良さ」を買うかって感覚ですね。 管理状態の悪い店や魚は、安くても絶対に買いません。 店の水槽一回り見たらちゃんと管理してるかどうか分かりますから。 うーん、入荷直後で微妙なら「トリートメントして置いといて、一週間したら迎えにくるから」です。 これを拒否する店なら買いません。 連れて帰ってすぐ死なれたら可哀想だし、ショックだし、丸損ですから。
例えば以下のサイトの右側にあるリンク先の養鯉場。 http://www.koiexport.com/jp/start.htm あとは以下とか？ http://www.aqua-mart.jp/shizuoka/koi/
観賞魚の飼育歴40年のベテランであり、飼育体験を基にして回答をするので参考までに。 　ミナミは水流を忌み嫌う個体であり、水流を減らして飼育するのが好ましいのでその点を考慮しないと駄目である。ミナミはカワリヌマエビの日本固有種であるが、ネットで販売されている計量売りの個体は釣りエサ用に韓国、中国から輸入されているキタヌマエビであり、こちらはミナミと比較すると色揚げは好くなく、カラーの個体を飼育するつもりならば選択するべきではない。 　底砂はソイルを用いるのが好ましく、エビ、カニ等の甲殻類仕様のソイルを用いると個体の色も好くなる。珪砂を用いると個体は白に近い色になり、アルジー、モス等の植え込みに対しても好ましくない。 　エビ、カニの場合はリッターで2匹がベストであり、それ以上入れると色調等に対しても好ましくなく、場合に因っては共食いを誘発する場合も否めない。 　ビーとミナミは同じカワリヌマエビの一族であるから交配は否めないし、温度の調整を慮らないと繁殖はできない。餌に関してもカルシューム、カリウムが足りないとあの綺麗な赤と白はでないし、本来の個体と異なる色しか出ないので駄目である。
水流を弱めるには、 吐出口をガラスに当てるのも効果あるし、流木などを入れるのも効果あります。 でも、吐出口を多くしてやるほうが効果高いと感じてます。 吸口にスポンジフィルタ付けるのも効果あります（吸い込みにくくなるので） 酸欠対応なら、水面から酸素が取り込まれるので、水面の水流が強くなるようにしたり、 ファンで水面に積極的に風を当てたりも効果的です。
チョウビの疾患は腐敗症であり、現在は鰭、鰓に水カビが残るのはこれが原因です。アトピーに罹患するのは漆黒、モザイク（三色、五色）と呼ばれる個体しか罹患しません。ヘルペスの場合は全ての個体に罹患しますし、こちらは顔の部分に出ますので目が白濁、口や鼻が腫れている等はこちらの症例になります。 　リュウキンに関しては映像や写真等が無いので詳細な診断はできませんが、今の内容から判断しますと死亡しています。チョウビの他の個体に対しては隔離をしていれば問題がありませんが、そうでない場合には同じ症例になり、ヘルペスの罹患があると目に確実に出ますので覚えて於く様に心掛けてください。
普段の水換えは、流木や石を動かさなくても大丈夫です。 可能な範囲で汚れを吸い出しながら排水すればいいですよ。 流木や石の下に溜まる汚れが気になるなら数ヶ月に一回くらい動かして吸い出してしまいましょう(飼育数にもよります)。 弱い個体がかじられないようにある程度の数が必要です。 大型魚に比べたら水が汚れやすいと言ってもアベニーならしれてます。 よほどの過密でない限りは、通常の水換えに泥抜き、フィルターメンテナンスで大丈夫です。
近くのショップを回って、気に入ったものと「同じものが欲しい」って頼む方が良かも・・ 意外と見えないところに周辺機器があったり、 小型の機器だとショップによっては扱ってなかったりするしね。 オーソドックスなとこだと熱楽かな・・ ミナミヌマエビなら繁殖も可能だし、屋外での飼育も可能です。いろんな色合いの個体が出るのも面白い。
網で掬うか、体表を痛めないように濡れタオルでくるんで戻すです。 素手で掴むと人間の体温で魚が弱ります。 飛び出し防止にガラス蓋は、きちんと閉めましょう。
活性炭は、マットの下です。 セラミック濾材を入れる部分です。 セラミック濾材と一緒に入れとけば、いいですよ。 余計なタンパク質など、とりあえずは、いくらか吸着してくれます。 まだ全然水が出来てない状態ですから、バクテリアが湧くまでの補助には、なります。 ウールマットは、あくまでも物理濾過(ゴミ取りのようなもので)バクテリアは、大して付着しません。 セラミック濾材がバクテリアの住みかになります(生物濾過)。
生物濾過の仕組み、分かりやすいのでよく読んでまず最低限の濾過のシステムと濾過の意味を理解して下さい。 http://www.google.com/gwt/x?gl=JP&hl=ja-JP&u=htt … 底砂利が無意味に厚いと濾過に良い所か単なる汚れの宝庫になります。 水換え時に泥抜きなどメンテナンスしてないなら特に。 試しに底砂利を手で掻き回すと汚れがどんなものかよく分かります。 底砂利にもバクテリアは、湧きますが、それで濾過が出来ると言うものでは、ありません(底面濾過なら砂利を濾材代わりに使用してるシステムですがメンテナンスや水換えは、必須)。 濾過してる、底砂利を引いていても定期的な水換えは、必須です。 最低限の管理の水換えもしたくないなら水物の生き物を飼わない事です！ 「アホロートル 飼育」「ウーパールーパー 飼育」「メキシコサラマンダー 飼育」で検索し、最低限の必要な知識を得て下さい。 ウーパールーパーは、商標、アホロートルは、通称、メキシコサラマンダーが学名です。 コケと濾過、水換え、ＰＨ降下など、全て関係がありますよ。 水換えすらしてないなら水質悪化が限界になったら生体が死んでもおかしくないですよ(アホロートル、比較的生命力は、ある方ですが)。 単なるコケ対策する前にきちんと濾過のシステムを理解して水換えして下さい。 水質維持が出来ると必然的にコケも出にくくなります。
水換えの頻度は、？ フィルターに詰まるって明らかに餌のやりすぎです。 ５分くらいで食べ尽くす量で充分です。 餌を変えても量や水質を改善しないと意味がありませんよ。 餌の色が移ってるのでなく水が汚れてる状態です。 フィルター掃除から数日したら水換えもきちんとしましょう、餌のやりすぎ、水換え不足なら病気も出やすくなります。 多分、尾腐れ病だと思いますよ。 酷くなるとほうきのようにボロボロのヒレになります。 まず、水換えし、規定量の投薬をして下さい。 グリーンＦ、フレッシュリーフ、エルバージュなどが効果があります。 「尾腐れ 治療」で検索してみて下さい。 説明書をよく読んで規定量で薬浴してみて下さい。 早ければ数日で進行が止まり症状が改善してきます。
問題ないと思いますが。 よっぽど強い水流が必要ならば、もう一回り大きいものを使うと良いかもしれませんね。
音がするって事は、どこかの部品がちょっとずれてる可能性が高そうです。 接続パイプが緩んでいるとか、タービンシャフトが傾いてるとか・・ ゴミやエアをかんでもガチャガチャ音がするってイメージではありません。
　普通に考えると白濁の要因はカルシューム等の塩が腐敗して起きていますので詳しい飼育の事を書いて頂くと回答をし易いですし、解説も詳しくできます。 　水草がある場合にはそれらが腐敗すると硫酸塩が生じますし、ソイルや砂利が腐敗しますと珪酸塩、流木やそれらに付着する石等からは炭酸塩と様々な障害がでますので要因は幾つも考えられます。 　個体の大きさ、飼育の個体数、餌の与え方は重大ですし、ワキンの場合は成長の早さ、リュウキン、オランダは餌が色揚げが多く、残骸で濁り易い等の問題があります。 　濾過にも限界はあり、フィルターや活性炭の交換を定期的にすると減少をしますし、行わないと酸化塩は増えます。使用している床材がソイルの場合は珪砂や砂利の様な使いまわしができませんし、崩れると珪酸塩を生じる要因になります。
茶色くも黄色くも見えないから枯れては、ないと思いますけど。 光量不足かＣＯ２不足かな？ ＣＯ２は、なくても生育しますが、あった方が綺麗に成長します。 うちだとＣＯ２なしで流木に適当に薄く伸ばしてテグスでぐるぐる巻きにして入れてました。 普通の糸だと活着する前に腐ってほどけてしまう場合があるのと、目立たないと言う利点でテグス使用。 成長は、早くは、ないけど時間が経過すればそれなりに活着しましたから。 ナナやミクロソリウムに比べても成長は、遅かったですが…。 もしくは、お腹すかせたプレコが夜間にこっそりかじってるとか(夜行性です) 上手くいかないなら最初から綺麗に活着し成長したのを購入してみるとかは？ 光量少なめにＣＯ２なしでも成長しますが、上手くいかないならこれらの点を見直してみては？ 参考にどうぞ http://www.google.com/gwt/x?gl=JP&hl=ja-JP&u=htt …
環境の変化が原因だと思われます。 餌は何を与えているのかわかりませんが、冷凍アカムシや生きたイトメは食いつきがいいので、そこから慣らしていくのもありです。 また、購入したショップで何を与えていたのかを聞き、同じものを与えてやると食いついたりします。 参考URL：http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid …
ただの飼育なら可能です。 繁殖を考えているなら単独飼育をオススメします。 混泳させる場合は、餌がビーまで行き渡っているかを確認しましょう。
　この金魚は中国産のリュウキンのショートテール（短尾）のリュウキンですから同一種タイプの個体や中国産のオランダの同一タイプ以外との飼育以外はしないでください。 　他の方が書かれているトサキンは高知県等の四国では天然記念物の指定を受けており、尾、鰭が異なり、一般の飼育者には手に入りませんし、これらの協会の会員の紹介が無いと飼育はできませんので金魚掬いや金魚釣りに出回る事はありません。 　同様に書かれているチョウビですがこちらも品種が特殊であり、尾がサクラ、カエデの様な形で上から見ると5つ尾ですし、デメキンの系統では目を上から見るとチョウが舞う姿に見える特性があります。こちらは中国産のデメキン系統に多く観られるタイプです。 　中国産の個体は多く市場に出ており、オランダの場合は丸手が常識と思いますが本来の姿は胴長であり、リュウキンの場合はやや胴長で尾鰭は長くありません。これの原形を残すタイプの子孫でワキン系統に近い個体がコメットの原形であるショウナイキンギョと呼ばれる個体です。
　疾患名は腐敗症で尾腐病、鰭腐病の合併症ですし、対処が遅れると今度はエラに罹患する鰓腐病になりますので早期の治癒が必要です。 　早期の場合は市販の観賞魚用の処方箋で対応が可能ですが、遅れると対応ができません。治癒ができても対象の箇所に関しては後遺症が残りますし、最悪の場合には原型を留めない場合もあります。 　金魚の種類と系統ではオランダ系統、リュウキン系統、ワキン系統では尾、鰭、鰓が体に巻付いた事になる場合が多く、泳ぎに障害がでます。ランチュウ系統、ハナフサ系統、デメキン系統の中国産の系統では生きる屍になる可能性は多く観られます。 　曽祖父の代から飼育し、幼稚園になる前に祖父、父、叔父等から教わり、40年以上の飼育経験者の意見ですので参考になれば幸いです。
肝心の飼育環境が全く分からないのですが、ベアタンクなら色飛びする魚もいますよ。 大型魚なので恐らくベアタンクかな？と思います。 ベアタンクなら光がモロに反射して水槽内は、白い環境になりますから魚もそれに合わせた色になるのもいます。 回りが白いなら白っぽくなるのもいますよ。 アロワナ、ポリプ、ガーなどの大型魚の場合、この色飛びを防ぐのに正面以外の三面をを黒いプラダン(ホームセンターに売ってます)で囲う、底からの光の反射を防ぐのに黒系の砂利を引くなどで対策します。 大型魚用の黒い砂利も売ってます。 見た目からガーネットサンドを使う人もいます。 ただし、もしポリプのような底物が混泳してるようならガーネットサンドは、稀にエサと一緒に飲み込んで腸に溜まる個体がいる為に避けた方が無難です。 ガーのみなら問題ないと思います。 エサも人口飼料やクリルなど色揚げ効果の期待出来る物も併用して与えた方が色は、出やすいですね。 全て対策済みなら何らかの病気の可能性も考えられますけど…。 大型魚をベアタンクで飼育する時は、上の点に注意しないと簡単に色飛びするのもいます。 アロワナだと正面以外オールブラックの専用水槽があるくらいです。 色飛びイヤだけどメンテナンス面から砂利を引きたくないって人は、利用してますが、ただしそれなりに高いですけど…。
ふたとあるのでフィルターは、上部フィルターですか？ 飼育環境が分からないのですが、定期的に濾過層のメンテナンス(掃除)してます？ とりあえず、バクテリアへのダメージを軽減する為に水換えとは、別の日に濾過層の掃除して下さい。 同じ日に行うとバクテリアに余計なダメージを与えます。 上部フィルターならまずコンセント抜く→ポンプを外す→風呂場など作業し易い場所に上部フィルターの容器ごと持ってく→濾材をバケツに入れる→水道水だとバクテリアが死ぬので水槽からちょっと飼育水を持ってきてかき混ぜて洗う→上部フィルターの底に溜まる茶色の汚れは、容器を水道水で洗って流す→水槽に上部フィルターの容器やポンプなどをセットする→飼育水で洗った濾材を戻す→新しいウールをセット(洗って綺麗になるなら使用してたウールでもいい)→全てきちんと元通りにセットしたらコンセント入れる→洗浄に使った飼育水分、カルキ抜きした水温合わせた水を足す。 流れ的には、だいたいこんな感じでしょうか。 人により多少手順ややり方に差があると思いますが。 水カビが出てるなら新品のウールの方がいいかもしれません。 洗剤は、絶対に使わないように、濾材以外は、全て水道水で洗浄で大丈夫です。 掃除して再セット後、一瞬水が濁る事がありますが、バクテリアにダメージが少なければ数時間で澄んだ綺麗な水に戻ります。 白いのは、多分水カビだと思いますけど、水槽や魚に合わせた定期的なメンテナンスをしてればそうそう湧いてこないはずと思いますが…(うちでは、未だに出た事がない)。 茶色の汚れは、どんなフィルターでもそれなりに長期間使用してば出ますし溜まりますよ(なので詰まったり問題が起こる前に定期的にメンテナンスが必要)。 ポンプも掃除の仕方が説明書に載ってますから、よく読んでついでに掃除して下さい。 ポンプに汚れやゴミが溜まると水が上手く上がりにくくなります(特にインペラー部分)。 魚の数や大きさ、様々な飼育環境によりますが水換えの他に上部や外部フィルターも、だいたい数ヶ月～半年に一度くらいは、濾過層のメンテナンスも必要です。 うちだとフィルター掃除は、半年に一回くらいかな。 上部のウールは、汚れ具合をみてマメに洗浄するか新しいものに変えてます(上部でウールが目詰すると溢れたらイヤだから)。 濾過層の掃除すれば消えると思いますよ。
汽水フグうちにもいますが、レイアウトは、してませんよ。 珊瑚砂を引いてるだけです。 別に淡水魚の水草水槽では、ないですからそもそも「レイアウト重視な魚」では、ないですからね。 何かレイアウトしたいなら珊瑚石の形の好きなのでも入れてみては、？(油断すると白い珊瑚石にコケが付いて見栄え悪くなりますからメンテナンスの手間増えますけど) レイアウトに凝る用の魚では、ないので、レイアウトに懲りたいなら別に淡水魚の水草水槽立ち上げるとかは？。 気の強い魚ですから、もし複数入ってるなら変にレイアウトすると余計なテリトリー争いが起こったりする事も。
金魚の病気は、種類少なくは、ないですよ。 鑑賞魚のかかる病気は、金魚も可能性があります(鑑賞魚によっては、その種類特有な病気もありますが)。 どういう金魚屋なんでしょうか…。 まぁ、グリーンＦは、白点病や尾腐れなどに代表的な薬ですけど。 病気の原因の菌の種類が違うなら効かない事もあらます。 本当に小さい時は、金魚のチビは、フナ色でそこからだんだんと「金魚の色」に変わっていきます。 黒が出る個体、白や赤が出る個体、三色や二色出る個体と色々です。 金魚すくいサイズならほぼこの退色は、ほぼ終わってるくらあのサイズだと思いますが…。 個体差があるので。 体の表面に何か付いてるような感じで白点病ぽく見えないなら白雲病かな？ 退色なら表面に何か付いてるって感じでなく色がゆっくりと変っていきます。 すみません画像が小さいので見にくいので予想ですが。 規定量で薬浴してみて下さい。 「白雲病 画像」で検索すれば出てきますから比べてみて下さい。 初心者の方ならまず飼育本の数冊を読んでみるのをオススメします。 基本的な管理から病気まで色々載ってますから最低限の必要な事は、分かりますよ。
水槽サイズや人によりますが、比較的小型水槽なら砂利(珊瑚砂)を引いてから人工海水をバケツで溶かしながらいれる人や比較的大きめの水槽なら水に人工海水を入れて水槽の中で混ぜて溶かしてから最後に珊瑚砂入れる人もいますよ。 どちらにしてもきちんと比重をチェックして、バクテリアの元を使ったり(中には、エサを入れてあえて水を汚しバクテリアを増やす人も)で最低でも一週間くらいは、水回ししてからパイロットフィッシュの出番…ですね。 手順的には、砂が先でも水が先でも人工海水がきちんと溶解してるなら、どちらでも問題ないかと。 もし後から珊瑚砂入れるなら水の量を上手く調節しないと溢れないように注意。
LEDの場合発熱や熱放射がないので水面から５ｃｍでもいいし１０ｃｍでもいい。 ただ、明るすぎるのは魚にとってストレス。 大体５ｃｍ位がいいんじゃないでしょうか。
今のサイズが分からないのですが水槽の奥行きサイズに成長するくらいまでが限界でしょうか…。 魚の大きさ(成長)と水槽の奥行きは、水槽サイズをアップするひとつの目安です。 ちなみに投げ込みフィルターは、濾過能力が低いのでポリプのような肉食魚には、不向きです。 魚が大きくなる前に濾過能力の不足や水質悪化になる可能の方が心配ですね…。 小型水槽だと、より飛び出しやすいので呼吸出来るように水面を数センチ下げて、隙間と言う隙間は、ウール詰めるなりして必ず全部ふさいで下さい。 チューブやヒーターのコードの隙間も忘れずに塞ぎましょう。 「えっ？まさか…」と思うような隙間なら飛び出します。 なるべく早めに６０水槽を用意してあげましょう。 ６０レギュラー水槽であれば、セネガルスやデルへジーのような上顎系なら終生飼育出来ます。 よく食べてよく出す魚なので濾過は、能力の高い物を設置して上げて下さい。 丈夫で長生きする魚ですから設備投資は、して上げて下さいね。
すみません、こちらからだと貼り付けて貰ったのが見れないのですが…。 丸手同士であれば混泳は、基本的に可能です。 ただし、らんちゅうは、他の丸手の金魚より水質にうるさかったり、体型ならちょっとどんくさい面があるのでらんちゅうは、らんちゅう達のみの管理のがいいと思いますよ。 混泳不可では、ないですが。 様子を見てて特定の個体がいじめているようなら分けて上げて下さい。 上手く混泳している、均等にエサを食べれてるようならそのままで大丈夫でしょう。 初心者の方であればまず飼育本の２～３冊読むのがオススメです。 写真もいっぱい載ってますし、飼育に必要な基本的な事や病気や治療法も学べます。 基礎的な知識があればいざ病気した時に慌てなくて済みますし、早期に治療も出来ます。 よく人間に慣れるのでとても可愛いですよ、長期飼育を目指して下さいね。 病気や事故で死なない限り、結果長生きな魚ですし。 時間になるとエサ催促されますから。 うちのは、エサくれる人間とそうでない人間を区別してる金魚もいます…。
アオミドロ、藍藻等のコケやミズミミズの発生からまだろ過が効いていないのかもしれません。 どちらもろ過の効いていない時に発生しやすいです。餌のやりすぎにも注意です。（1回/2日で十分） ろ過が効いいて（セットして3ヶ月以上がいい）、亜硝酸塩やアンモニアが0のてとても綺麗な水 でないと稚エビは死にやすいです。 また、稚エビは水質の変化にもとても弱いので、生まれたてのときの水換えもよくありません。 ミズミミズは親エビが食べます。取らないで大丈夫。稚エビは食べられません。 PHは今の状態で問題ありません。 ろ過に問題がなければミネラルが足りない可能性もあります。その場合はビー用のミネラルを 添加してみましょう。
個人的にいろいろ考えた事がありましたが、試してみた事もあるのですが いくつか不確かで自信がない事ばかりでご検討頂ければよいかと思います あくまでも配管のスペースと水槽や台、ろ過層などの条件で変わるかとも思いますが １、流し台の下の配管など下に落として１度上に上げてまた下に流す配管 ２、塩ビ管のソケットで簡単に繋げて下から上に水を回せる物を取り付ける （探してみたけど分かりませんでした、どうしてもと言うならまた数日後に） ３、落としの配管を１段階細い配管に絞る ４、個人的にはドライボールを配管の中に吊るした事がありますが・・・ ５、配管に消音のカバーを巻く その他、蛇腹のホースを取り付けるなど・・・結局は配管の中に水が落ちて 濾過層に落ちる所で空気とでバシャバシャとなる音がうるさいので、その落としの 場所にクッションを考えればある程度は音を抑えれる気はします。 網は・・・ゴミが詰まってくる可能性もあり目の大きさによってはどうかと思います ご参考になれば
先ずはメンデルの法則から勉強するのがよいのですが、手っ取り早く簡単に説明してみます。 普通に考えて同胎子でなければ優性は青幹之と思われるので、その組合せでスーパーだろうが強光だろうが青幹之しか出ません。ついでに光かたは個体の素質ですので、スーパー×スーパーがウルトラスーパーになると期待したい気持ちはわかりますが、光りやすい幹之の血を持つ個体が出るだけです。 さて、この生まれた仔をＦ１と呼びますが、この仔同士を交配したものからは３：１の比率で白幹之が出現し、これをＦ２と呼びます。 光かたについてはやはり個体の問題です。例えば強く光る系統固定をする場合、より光が強いものを代々掛け合わせ出現率を向上する作業から得るものなのです。さらにその中から選別されたものが高値で店頭に並ぶわけです。 以上交配に関する答えは基本的にこれしかありません。 次に頭が白でボディが青等々ですが、これは狙って出現させるのは至難の技であり、これについては突然変異に期待するしかなさそうです。 とはいえ、個体が持つ色素から、ある程度は（可能性という意味で）狙えるとは思えます。 新種や変わり種は、突然変異の個体を何代もかけて固定するものと思ったほうがよいでしょう。 しかしながら、新しいカラーを見いだす努力はすべきで、偶然任せのまぐれだけではつまらないと思います。あなたが新しいメダカを作出できたら素晴らしいことですね。 最後に私からのアドバイスですが、まず質問の青幹之と白幹之の素性（血統）を知ることからだと思いますよ。
展示品処分だと、60cm500円、90cm1000円ってとこですね。 不燃ごみの日にこまめに見て回るのもいいし、不燃ごみ持ち込み場に出向くのも良いです。
コケ抑制剤使うと薬品に弱いエビ類(ビー)は、死にますよ。 箱にも禁忌と書いてます。 「コケ 対策」で検索してみて下さい。 色々なコケに対する対象法が出てきます。 飼育環境を見直すのもいいでしょう。 アクアリストに取ってコケとの闘いは、永遠のテーマですね…。
そもそもお母さんもその魚に愛着ないんでしょ？ あれば子供の手前もありますし、きちんと世話しますよ。 そもそも親ごさんが無責任に思います。 無責任に買い無責任に子供である質問者さんに押しつけてるだけに見えます。 「買う」と「飼う」は、違います。 価値観の違いと一番最初に書きましたが私からしたら、洗剤で苦しめてジワジワ殺すのは、異常に見えます。 これは、あくまでも個人の価値観ですが。 他の魚も好きですよ。 他の動物もね。 虐待経験ある哺乳類や行き先のない捨て仔の飼い主もしてますし。 ただ、長く一緒に暮らしてるうちの仔ら(哺乳類、爬虫類、魚類と色々)は、やっぱりよその仔より可愛い。 親バカでなく単なる飼い主バカです(笑) 犬や猫なら飼い主さんが「うちの仔が一番可愛い」って思ってるのと同じ感覚ですね。 哺乳類も魚類も大差を感じてません。 勿論逆にここに差を感じる人もいるでしょう。 その価値観の差自体は、否定しませんが、他にショップに引き取りすら頼まない、邪魔になったらジワジワ殺すってのは、無責任に感じますね。 無責任に外来種を増やす人よりいくらかマシですが。 お母さんにきちんとそう言ってるあるならすっぱり頭を落としてせめて苦しませずに即死させて上げて下さい。 お母さんが悲しむのが嫌ならきちんと世話してあげればいいだけです。 そこまで親子でお話してるならお母さんと今後どうすかを話し合うのが一番ですよ。 「世話しなくない邪魔だからお母さんを悲しませないように自然死を装うのに洗剤を入れたけど弱っただけで死なない、これからどうする？」ってね。 他人に自分のうちの魚をどうするか聞くよりまず親子(家族)で話するのが先です。 お母さんと今後どうすかよく話して下さい。 「おかしいかおかしくないか」だけの答えなら、人間の勝手な都合で洗剤入れてジワジワ殺すのは、異常性を感じます。 飼い切れないならショップに引き取りお願いすればいいだけ、別に高価な魚種でなくても大抵無償で引き取ってくれますから。 ３０センチある大型魚ならそういう魚種の好きな新しい飼い主さんが購入して行きます。 こういう手間すら嫌で洗剤で苦しめて殺すのには、私は、ちょっと異常性を感じますね。
ガラス専用の研磨剤(コンパウンド)を使用してみては？ ネットでも売ってます。 主に車のフロントガラスの傷消しに使用されるのですが、ガラス水槽の「外側」なら使えると思いますよ。 内側ならお勧めしませんが、外側なら水槽内に混入しないように注意すれば使えるかと(深い傷は、ちょっと難しいですが…)。 アクリルならガラスより柔らかいので練り歯磨きを傷消しに使う人もいるようです。
１ 周りの皮膚が頭に集まり収縮してひとつに集まったのが肉瘤です。 つまり皮膚で正確には、「肉」でないようです。 皮膚なら肉や骨には、影響ないでしょう。 品種改良による体型の変化は、ありますが。 ２、好みでしょう。 オランダ獅子頭のように肉瘤が良いとされる品種なら甲状腺ホルモンや温暖な気候が影響するようでこだわりのある方は、色々と研究されてるようです。 個人的には、気に入った個体ならそこまで気にしません。 そもそも「金魚」自体が自然には、存在せずに人間が気の遠くなる程、昔から長年かけてフナから品種改良してきたものです 鯉よりフナのが金魚の原種とされてます、ヒブナを改良したのが金魚と言うのが一般的な説です。 人間が自分達に都合の良い奇形だけを掛け合わせて固定して作って来てますから これは、金魚に限らず犬、猫や他の動物も同じです。 品種として安定したものが流通します。 金魚、新しい品種改良(品種固定)だと十数年かかる事も。 原種に近い子赤から品種改良の進んだ種類まで色々いますね。 まだまだ新しい品種は、出てくると思いますよ。 可哀想と言うなら品種改良や動物を飼う事自体が人間のエゴではないでしょうか…。
＞ベタ用品、一式譲り受けたまま 一式が何センチ何リットルの水槽でフィルターの種類やヒーターの有無などを書いてもらわないと判断出来ません。 ベタ専用水槽ってのがないし、酷いとワイングラスで飼っちゃうヒトもいるのがベタなので。 ＞１：水面、上の方で動かないのは調子が悪いのでしょうか？ ＞２：ベタの元気のよい時・悪い時の状態も教えて頂きたいです。 まず手鏡を用意してください。ベタは闘魚なので、自分の姿を鏡で見ると、ヒレとエラを広げて威嚇するフレアリングという行動をします。 フレアリングはベタの遊びで、元気がいいと色鮮やかになって、盛んに派手さをアピールします。元気が無いと逃げまわります。 毎日10分ほど鏡を見せてフレアリングをさせてやると、ヒレが伸びて美しいベタに育ちます。10分以上すると疲れて飽きてしまう。 フレアリングをさせないと、ヒレがくっついてしまい、寿命も短くなります。 ベタは基本的に動かない魚です。水草を入れておくと、水草の上に横たわって寝ていたりするくらいものぐさ。死んでるのかわからずびっくりします。 その代わり、ジャンプ力はすごく、水質が悪化すると20cmぐらい飛び跳ねて、外に飛び出してしまいます。 ベタはタイの田んぼの水たまりなど流れのないよどみに住んでいて、水が少なくなるとジャンプして隣の水たまりに移動したりして暮らしています。 明るさは、そんなにきにしなくて大丈夫です。付属品にライトがあるなら、昼間は付けなくて、夜人間がいる時間だけつけておけばいい。のんびり屋さんなので、人間の生活に振り回されたりしません。 ネットで「ベタ　飼育」で検索するとトップページのほうに出てくる飼育法はあまりいい飼い方とは思えません。ブリーダーのプロの技術か、丈夫さに適当な初心者向けの嘘が多い。初心者が都合よく簡単に飼育する方法を閲覧するからかもしれません。 簡潔ですが、一般論として的確なのはこのページがおすすめ http://betta-splendens.seesaa.net/
　　　　酸欠
ココア浴に限らず安全かどうかは、行い方次第です。 変に濃い濃度だとエラに詰まったりする事もあるようなので、やるなら基本とされてる量を守りましょう。 エサにまたに混ぜるくらいは、問題ないかと思いますよ。 薬品や浸透圧を利用した塩水浴とは、またちょっと違い一種の民間療法みたいなものですから、飼育本には、ないでしょうね。 古くからある方法で白点病にタカノツメを使う方もいますが、これも一種の民間療法みたいなもので飼育本でもあまり見ませんし。
こんにちは。 やはりNO1さんのおっしゃるとおり、メダカが効率的だと思います。 食べてくれるのであればミナミヌマエビもいけそうです。 ただし用意できる水槽が60センチ水槽1本ではコンスタントに肉食魚用に餌を供給するのは無理があります。常に餌となれる大きさの若魚がいる状態を保つには、他に数本は水槽（又はプラケース）が必要です。それを維持するのに必要なスペースと手間暇を考えると、週に一回、ショップで餌用メダカを購入した方が質問者様の負担は少ないかもしれませんね。 *その場合は、薬浴をお忘れなく。
肝心の濾過などの飼育環境が分からないのですが、画像見るだけならまず酸欠では？ エアレーションかけてますか？ 濾過の種類が分からないのですが、エアレーションなしにその水量にその数ならまず疑いが高いのは、酸欠ですね。 エラ病の大量発生は、ちょっと考えにくいかもです。 とりあえず、エアレーションしてないならすぐに追加して上げて下さい。 それで改善されるなら原因は、酸欠、改善されないなら病気を疑いましょう。 グッビーなど卵胎性のメダカは、すぐに増えるので水量ある水槽に変えるか、チビ用の予備タンクを用意しておかないと貰い手探しが大変になりますよ…。
おそらくは http://www.google.co.jp/imgres?imgurl=http://blo …
塩分濃度を下手に変化させたら意味ないですよ。 魚に余計な負担になるだけです(暴れた原因もそれでは？)。 治療目的なら０、５パーセントで。 その症状なら塩水浴は、必要ないかと思います 水カビや転覆病、白点病ならまだ分かりますが。 白点でも水温３０度まで上げれば、上手くいけば投薬なしでも治ります、念の為に私は、フレッシュリーフを併用しますが。 塩水浴するなら３日程度で。 症状からするならグリーンＦ、マラカイトグリーン、フレッシュリーフ、エルバージュなどあたりですね。 尾腐れ、エラ腐れ(エラ病)症状が出る場所が違うだけで同じ菌の仕業です。 尾腐れは、投薬で数日で進行は、ストップしますが、エラ病は、発見が遅れがちになりやすいので要注意。 グリーンＦなどで改善がなかなか見られにくいならうちでは、エルバージュです。 ちなみにエルバージュ、普通に鑑賞魚店やペットショップで買えます。 未だかつて身分証や判子は、言われた事は、ないですよ。 ちなみにヒーター使用してますか？ この時期の昼夜の水温差は、負担になりますよ。 エルバージュ、グリーンＦ、マラカイトグリーン、フレッシュリーフ、グリーンＦゴールド、パラザンＤ、この当たりは、水槽の本数にもよりますが、買い置きして置くと病気が出た時に素早く対応が出来るので慌てなくて済みます。 使用の際は、説明書をよく読んで規定量を守り使用しましょう。 フレッシュリーフは、水草水槽でも使えます(他の薬品は、水草溶けて枯れます)。 エルバージュは、エロモナス、カリムナス両方に効果があります。 うちでは、フレッシュリーフ、エルバージュ、グリーンＦゴールド、パラザンＤ当たりは、常備してますよ。 飼い主さん次第ですが、私は、薬品で治療出来る物なら基本的に塩水浴は、あまり併用しません。 転覆病は、浸透圧を利用するのに仕方ないので塩水浴を使いますが…。 エラ病も併発してるならエアレーション強化をお忘れなく。
私もメダカを飼育しており、質問者様と同じく幼魚は別水槽で飼育しています。 この幼魚水槽ですが外掛けフィルターを使用しています。生まれたばかりの稚魚は水流に翻弄されていましたが、皆立派な成魚に育ちました。なので、水流に対し、それほど神経質にならなくて良いと思います。 ちなみにミナミヌマエビも一緒に飼育していますが、エビの幼生が良い餌になって育ちが良かったです。 参考まで。
あなたの魚のあごに関する異常なまでの執着心は評価されるのかも知れない。 2005年の8月，豪メルボルンにあるビクトリア博物館の研究チームは，同国北西部の有名な化石産地ゴーゴーで太古の魚の化石を見つけ，持ち帰ります。約3億7500万年前の古生代デボン紀の海を泳いでいた最も原始的な魚類にして，最初に顎をもった脊椎動物，板皮類（ばんぴるい）の化石です。 　化石は普通，ぺちゃんこになっていることが多いのですが，ゴーゴーの化石は立体構造のまま得られることがあります。著者たちが持って帰った板皮類の化石から石や土を取り除く作業をしたところ，驚くべき発見がありました。その魚の体内から，へその緒でつながった赤ちゃんの骨が見つかったのです。これは，板皮類が交尾による体内受精をして，卵ではなく，赤ちゃんを産んでいた決定的な証拠です。 　板皮類のオスは1対の腹ビレを使って，メスの体内に精子を送り込んでいました。これが，最終的には私たちヒトを含む四肢動物の脚と性器につながったようです。それだけではありません。著者は脊椎動物の顎（あご）についても，興味深い仮説を展開します。「セックスによってすべてが変化したようだ」と著者はいいます。 　従来，体内受精を最初に始めたのは，サメの仲間（軟骨魚類）と考えられていました。ですが，軟骨魚類の祖先にあたる板皮類でも体内受精をしていたことがわかり，脊椎動物の初期進化について，さまざまなことが一度にわかってきました。 .著者 John A. Long 魚類の初期の進化について研究している。オーストラリアのメルボルンにあるビクトリア博物館で科学部長を務めていたが，最近米国に移り，現在はロサンゼルス郡立自然史博物館の研究・収集部長。「The Rise of Fishes」（第2版，ジョンズ・ホプキンズ大学出版局，2010年）など，18冊の著書がある。 原題名 Dawn of the Deed（SCIENTIFIC AMERICAN January 2011）
まず生体が何を飼われてるのか分からないのですが、水換えの合間の揮発した分の足し水ですよね？ うちは、揮発分くらいなら１０数年ずっと普通に水道水を足してますが何ら生体にも問題ないです。 水換えの時は、カルキ抜きを使いますが、揮発した足し水くらいなら水道水をそのまま使用してます。 気になるなら足し水は、カルキ抜きしただけの水道水で充分かと。 一週間くらいならエアレーションかけておけば作った水も保存出来るかと思いますが、足し水くらいならわざわざ水を作る必要もないと思いますよ。 ３０センチキューブなら足し水の量もしれてるので、カルキが気になるならペットボトルにでもカルキ抜きした水を詰めて置いておいて「水が減ったらこれ入れて欲しい」で充分だと思います。
そのままです。 エアチューブやホースに口をつけて水槽台の落差を利用すれば水が吸い出されます。 排水口が近くにないなら排水口までホースを引っ張るか、下にバケツでも置けばいいです。 要するに落としたコケやトリミングで出たゴミを水換えするついでに一緒に水槽外に出せばいいのです。
おはようございます。 ミジンコとゴミと砂利しか見えませんが・・・
水が富栄養化するとどこからともなく沸いてきます。 気持ち悪いですね。 水換えの回数を増やす、濾過層の掃除する(水換えとは、別の日に)、水草に肥料やってるなら控える、で目立たないくらいに減るか、いなくなります。 あれが見えるくらいにいっぱい沸いてくると水が富栄養化してるか濾過層が汚れてる場合が多いので改善すれば消えます。
人間などの動物だと、肺の中に溜めた空気を押し出すときに声帯を振動させて声にしています。 魚の場合、口から入った水を頬の当たりのエラを通過して出してます。 口からエラまでの距離が短いし、水の通る部分の大きさを調整する構造などがないので、ちょっと難しそうですね。 魚は、口の中の水を吐き出す事もできますが、人間でも肺を使わずに口先だけで音を出すのは難しいです。
一体式で、まるごとドボンと水槽に沈ませるタイプですね。 吐出口は水面上に出すことも可能です。 清掃しようと取り出すときに、フィルタ内のゴミが水槽内に散ってしまうので、個人的にはあまり好きではありません。 ゴミがたまらないようにこまめに掃除できる方なら問題ないでしょう。
水槽サイズからは下顎系だと90cmではちょっと物足りないし盆栽飼育にもなりかねないので上顎系をおすすめしたいです。 デルヘジ・レトロピンニス・ビュティコファリー・モケレンベンベ・パルマス・セネガルス等種類も多数ありますので好みに合わせて購入されてはどうでしょうか？ 個人的にはワイルドのデルヘジは柄（バンド）があるのとモケレンベンベ（旧レトロピンニス）は飼い込むと体色をきれいに出すものがいますのでお勧めです。 どちらもサイズ等にもよりますが3,000円前後から購入できるはずです。
私ならマゾテンは、使いませんね。 読む限り恐らく寄生虫が原因では、ないと思いますし、寄生虫駆除薬って虫を殺す薬なので結構強いんです。 浸透圧を利用し体調を整えるのが目的なら０、５パーセントの塩水浴、傷からの感染症防止目的ならグリーンＦでいいと思いますよ。 傷から出た粘液に水中のゴミがくっついた可能性は、？ ただのウロコ取れただけなら水を清潔に保てばそのうち再生してきますが…。 気になるなら一度、金魚を傷つけないようにピンセットでそれだけを除去してみては、？
卵が大丈夫ならパイロットはまったく不要です。 ＞でも卵は「目」も見えてきて、クルりっと中で回転したりし始めていまして、 ＞初めて見る光景に大変感激しているところです。 もっと良く見ると、卵の表面がサッカーボールみたいな模様で、毛が生えているのも見えます。 １cmぐらいになるまでは、成魚と別にしたほうが良いですね。 あと、蓋を忘れずに。意外と飛び出します。
水槽サイズが分からないのですが、単に「エサくれ行動」では？ 浮上性のエサを与えてる場合、特によくやるようになりますよ。 凄いと水面に口でパクパクして「パコパコ」と音をたてて催促する事も。 浮上性のエサは、転覆病の引き金になる場合があるので沈下性の物が無難です。 この場合、浮上性のエサなら沈下性の物に変えればこの行動は、徐々に収まっていきます。 エサは、水面でなく底にあるって認識していきますから。 後は、水槽サイズの割に引数が多くエアレーションが弱い為に酸欠気味か…かな？ これなら水槽サイズを大きくする、エアレーションをエアポンプのサイズを上げてエアカーテンなどにしてみる、です。 底砂利の泥抜きは、マメにしましょう。 底にいる魚には、底砂利の汚れの影響が出やすいです。
聞き方は、それでいいと思います。 比較的角が立ちにくいですし。 ただ、ショップがどこまで対応してくれるかは、その店次第です。 返金や交換は、まず難しいかなと思いますよ。 ショップ側が責任認めて自分から賠償してくれるからいいのですが、こちらからは、まず無理ですね…。 新聞紙は、冷凍餌のまとめ買いした時の冷凍焼け防止に使ってます(後見えないようにの意味。冷凍赤むしで夫婦喧嘩になる家もあるので、うちは、爬虫類用の冷凍マウスに最初ビビられました…)。 今回の件だとご家族に対する気使いの意味ですね。 台所の流しでも水換えは、問題ないですよ、使用後は、一応水流して綺麗に洗っておく方がご家族には、いいと思います。 水槽の水飲んだってまず病気にもなりませんけどね。 冷凍でいいか解凍してからがいいかも電話でOK貰ったら確認を、勿論、保冷剤でなく氷でも大丈夫です。 ちなみに今回のような件の防止に入荷すぐの個体には、手を出さない方がいいですよ。 入荷すぐの個体で気に入ったなら一週間くらい取り置きにしといて貰いましょう(購入前にいつ入ったか必ず入荷時期の確認を)。 言えばどこでも一週間くらいは、売約済みって貼って取り置きにしてくれます。 異常があったらまずこの環境が変化した一週間のうちに出る可能性が高いし、餌に慣らして貰う意味もあります。 「一応内金入れようか？」と言うと「お迎えに来た時でいいですよ」が普通です、名前と連絡先は、言っておきますが。 取り置きを拒む店なら買わない方がいいですよ。 ちゃんとしてる所だと「トリートメントしてからでないと販売しない店」もあります(こういう店は、まず魚も管理状態もいい)。 変な直ぐに死ぬような個体を販売して客の信用なくしても困りますから…。 魚は、「状態の良さを買う」って意識ですね(何があっても立て直せる自信のある人は、別。私は、ないので…)。 原因としては、何らかの感染症が環境の変化で弱った時に一気に発症した可能性が高いと思いますがあくまでも推測の域ですし(引き取り→ショップ→御自宅と極短期間に環境が激変してますから)。 半年間病魚薬効かず、人間用抗生物質での完治を経験してますが「アフリカ産の古代魚は、稀にこういう訳の分からない病気あるんですよ…」と相談してて最終手段に抗生物質を貰ったショップで言われました(古代魚では、結構有名な店だった)。
そのもやもやこそがインフゾリアです。 スポイトで固まってしまっていたら使えるインフゾリアが残ってるかどうかは わからないですね。 そもそもインフゾリアは肉眼で見えないほどの微小生物の総称ですので スポイトで吸えないような塊になることはありません。 確実にというのであればやはり元を使うことですが それ以外にも汚れたろ材や底砂からとった汚れや土を少しだけいれた水の入ったボトルを 日向に何個も置いておくとまあ１つくらいは成功します。 お金がかからない方法はこっちですね。
すでに適した薬での薬浴と塩水浴してるなら酸素を増やすのにエアレーション追加で。 まず飛び出しの原因が分かりませんが、ガラス蓋をきちんと隙間ないように閉めてますか？ 猫が動かせないようにライトや重しもちゃんと乗せてますか？ 猫や他の動物がいる場合、水槽には、手出しが出来ないように管理するのが飼い主さんの責任です。 うちは、フェレですが、手出し出来ないようにしてます。 怒られるのが分かってるのでやりませんが念のために、です。
水槽用のは、水銀では、ないですよ。 水銀なら人間用の体温計を見れば分かりますが、見たまま銀色です。 割ったら玉のように銀色の液体がこぼれます(人間用の体温計を割った事あり) 熱帯魚用ならアルコールでは、？ 水温計は、価格的にも色的にも安全性にも水銀は、無理でしょう…。 掃除機、液体は、向きません、がアルコールなら揮発するしよほど大量でなければ壊れるほどでは、ないと思いますよ。 ちなみに水銀体温計割ってそのまま、掃除機で吸ってから紙パックを捨てました(問題なく使えてます)。
どうせ買うなら１８０×９０×６０のオーバーフロー推奨です。 ポリプの共食い、サイズの違いが半分以下であればまず心配ないかと思います。 一番共食いが怖いのは、孵化してた、自分で餌取るようになったばかりの頃です。 「ポリプ繁殖」で検索すれば理由は、出てきます。 なのでエンドリと混泳させるならオルナティなど上顎系でも大きくなる種がお勧めですね。 ロングノーズガーでも上記のサイズなら奥行きがあるので問題ないかと。 パロットは、性格にもよりますが２匹でも３匹でも大丈夫かと思います(もし相性悪ければ隔離を) 書かれてるような種類であれば混泳トラブルは、少ないと思います。 ただし、混泳に「絶対大丈夫」は、ないので念のために隔離水槽も用意しましょう。 パロットでなくオスカーやダトニオを混泳させる人もいますよ。 うちは、ブラックアロワナ、ショートガー、エンドリペア、オルナティ、後、下顎のが４匹くらいにネオケラ、セルフィンプレコが混泳してます。 肺魚の割にネオケラは、大人しいので。 ただし、ネオケラは、現在輸入が極端に少ないので。 私が購入した当初より価格は、かなり下がってますが。 日本に初入荷した時に８０万付いてましたから、私が購入したのは、３０万くらいまで下がってからですが、今よりは、遥かに高価な魚でした…。 古代魚好きとしてサイテスの関係でずっと水族館で張り付いて見てるくらい憧れの魚だったので、日本に初入荷した日もショップの水槽に張り付いてました。 後、ブラックでなくシルバーで混泳も出来ますよ。 気の強いノーザンやスポッテッドやアジアは、難しいかもです。 うちは、引っ越し前は、ノーザンバランムンディとエンドリやオルナティを混泳させていても問題なかったですが…。 ９０×４５×４５を立ち上げてそちらで別に小型種のみを混泳させるのもいいですよ。 うちは、上記の水槽と小型種(セネガルス各種類)やパルマス、デルヘジィー、アミメウナギなど２０匹くらい９０×４５×４５で別飼育してます、大型種のチビの育成用混泳にも使ってます。 混泳に「絶対大丈夫」は、ありませんから様子見ながら試して下さい。
こんにちは。 二匹の力関係からすると、ぺルマトがいじめられます。 成魚では体格に倍近くの差が出てきます（ファイヤー＞ぺルマト）。 両種ともシクリッドのなかでは温和だと言われていますが、二匹を比べればファイヤーマウスの方が性格はきつめです。 60センチ水槽では厳しいかと思います。力関係がはっきりして、両者に折り合いがつけば混泳も可能ですが、いつもぺルマトがビクビクしている状態なので可哀想ですし、観ていても面白くないでしょう。 90センチ水槽で、流木や土管等の遮蔽物、避難所が十分あれば幾分状況は好転すると思います。 2匹だけの混泳というのは、一番いじめの発生しやすい状態なので、事情が許すならば、魚を追加して被害を分散させる方法もご検討ください。
一番いいのは、建築業者に予算や希望を伝えて直接相談する事でしょうね。 木造か鉄筋コンクリートかでも変わりますし、水槽サイズによっては、木造なら床補強が必要になる場合もあります。 大型水槽を入れる為に木造家屋の自宅の床補強する方もいます。 後は、メンテナンスを考えてバックヤード部分をどう作るか、これも凝る方なら水換えの手間を極力省くのに排水や注水しやすいように別に水槽用に配管をする人もいます。 バックヤードに水換え用の予備タンクを設置する人も。 海水だから…と言うより木造ならバックヤードの湿度が漏れなく上がる為に腐食防止に換気扇を付ける人もいますよ(海水と言う理由なら通常の塩だれ予防でいいと思います)。 ショップに行けば分かりますが、鑑賞魚専門の店は、漏れなく湿度が凄いですから。 バックヤードでなく部屋側の壁紙は、好きなものや水槽台によく使われてるような合板でいいと思いますがバックヤード側は、ある程度耐水性のある物が安全だとは、思いますが…。 アクアリスト専門雑誌に自宅改造された方や新築時にバックヤードや水槽部屋を作った方が載ってますね(バックナンバーにお宅訪問の特集があったりします、凄い人だとコンクリートにアクリルで人間が泳げるサイズの水槽を自宅に作った人も)。 水槽サイズや予算や希望を伝えて建築業者に確認しながらが一番いいと思いますよ。 せっかく新築してバックヤードまで作るならきちんと業者と相談し、安全性と利便性を考慮して設計して貰った方が後々の管理や維持が楽だと思います(せっかくバックヤードがあるのに水換えするのにいちいちホースを引っ張るのも面倒です…)。 私なら木造でなく、耐過重量の心配がないよう鉄筋コンクリートでバックヤードの床は、コンクリートにして注水排水しやすいように配管もしてコンセントも水槽用に設置して貰います(夢ですが…)。
可能か不可能かといえば可能ですが ソイルはコリドラスに向きませんので コリドラスに最適な環境ではありません。 あくまでコリドラスがタンクメンバーにいる というのなら問題ありませんが コリドラスだけを飼育し繁殖目指す等 コリドラスがメインなのであればソイルは使わないほうがいいです。
恐らく、濾過能力が足りてないか光量が多いのでは、？ もしくは、太陽光が入る場所に置いてるとコケ出やすいです、後は、水中に養分が多すぎるか…かな。 他の方も書かれてますが、外掛けで週一回フィルター交換してるなら物理濾過(主にウール)と吸着濾過(中味の活性炭)だけで、ほとんど生物濾過(バクテリア)が上手く効いてないのだと思いますよ。 外部フィルターに珊瑚砂やバクテリア付きやすい濾過材(海水兼用、アルカリ性の物)を入れて追加して足してみては、？ 外部フィルターなら大抵淡水海水兼用ですし、そこそこ濾過材が入るのでバクテリアが定着すれば、１ヶ月くらいで生物濾過が上手く行きます。 コケとの闘いは、永遠のテーマですね…。 私ならとりあえず、生物濾過強化に外部フィルターでも追加して、気になる前面のみコケ取りして、後は、コケ取りの生物兵器に頼ります。 ある日、バランスが取れるといきなり発生しなくなったり、バランスが崩れると大量に発生したりします。 コケを抑える薬品は、オススメしませんね…。
多いかどうかは、濾過の状態、どんな濾過を使用してるか水換えの回数にもよります。 濾過能力の低い投げ込みフィルターだけなら数が多いだろうし、ちゃんと濾過能力の高い上部や外部フィルター使用してきちんと水換えしてるなら維持出来ると思いますよ。 どのくらいの数を飼えるかは、飼育者の腕もあります(過密でも維持しようと思えば維持出来るか)。 小型魚なら一センチあたり２リットルが初心者の目安とされてます。 基本的にあの手のコケ抑制剤は、薬品を使用してます。 …なので薬品に弱いエビには、不可なのです。 不可と書いてないなら使えない事は、ないと思いますけど(コトブキ、ニッソーは、比較的きちんとした商品が多いし)。 ショップの人と話してたのですが、あの手のコケ抑制剤は、使用しないで水換えの回数を増やしたりや濾過強化、生物兵器(オトシンやヌマエビ、水草がないならプレコ)で対応する方がいいそうです。 私は、あの手の抑制剤は、全く使った事ないですね。 水換え強化して生物兵器(オトシン、ヌマエビやプレコ)のが確実に生体に害がなくコケ減るので。 古代魚の水槽もコケがやたらに発生した時に聞いたら「あの手の物を使うならプレコ一匹入れた方が生体に負担が少ないですよ」と言われコケ対策の生物兵器です。 今は、小型魚の水槽は、オトシン、ヌマエビ、石巻貝、大型魚の水槽は、プレコで解決したのでもうずっとコケ取りしてません(水換えは、しますが)。 抑制剤を使うより、まずは、コケの出にくい環境、水に栄養分が多すぎないか照明どうか濾過はどうか？を見直して、後は、生物兵器に頼む方が無難かと思いますよ。 私ならその環境ならまず濾過強化してオトシン数匹に石巻貝数匹を入れますね。 不必要な薬品は、入れたくないし、水草が入ってる水槽なら水草にも多少影響あるそうですよ。
水槽環境が全く分からないのですが…。 転覆病かエラ病かな？ 転覆病であれば、０、５パーセントの塩水浴でエサ抜いて様子見です。 口元でなく左右のエラ蓋がきちんと対象に動いてますか？ エラ病ならエルバージュなどエラ病に効果のある薬剤で薬浴です。 エラ病で一度検索してみて下さい。 薬剤を使用すり場合、活性炭と水草は、除去して下さいね。 活性炭は、薬剤を吸着しますし、水草は、溶けて枯れます。
除去しても、環境を改善しないと元に戻りますよ。 水換えの頻度を上げコケの栄養分を減らす。 照明時間を短縮し、コケの成長を抑える。 水草を新たに投入し、コケに栄養を回さない。 ヤマトヌマエビを投入しコケを食べてもらう。 コケのついた水草を取り出し、薄めた木酢液を吹きつけて、 数分放置しコケを弱らせて水槽へ戻す。
ろ過器の増設（60L用の外部式とか） エアーポンプの設置（酸素が足りなくなると思われるので） これで、週１の水換え1/2から1/3ほどやれば大丈夫かと。 ろ過器はできるなら外部式×２にしてあげると外見的にも濾過能力的にもいいかも
まずは、『酸素石』とは何なのかよくわかりません。当然使ったことはありません。 次に塩水浴で回復したとなれば、寄生虫に係る問題なのか・・・。 少なくとも、同じ水温であれば塩水は真水より溶存酸素量は低くなるので、それで回復したという事は、酸素の問題ではないような・・・。それに酸欠の可能性があるときは横転の前に表面に口を出してアップアップ。 金魚鉢がどれくらいの大きさなのか、どれくらいの大きさの金魚なのか、それらによって色々条件が変わってきます。 あまり少ない水量なら、酸素のことより短時間での水温変化の方が生物にとってダメージは大きいようです。 特に短時間での水温上昇は致命傷になりえます。 ついでに、家庭用エアーポンプですが、普通に売っているエアーストン（泡が出る部分）からの泡では、ほとんど酸素は溶け込まないようです。泡の中の酸素を水中に溶け込ますためには、非常に微細な気泡の出るエアーストンが必要です。 ご期待に副えない回答になってしまいましたが、訳わからぬ物は入れない（水量が少ない場合は、短時間で環境が変わる）。 少しでも役に立てば幸いです。
ポリプのそのサイズなら結構体力は、あるはずです。 冬場のいきなりのヒーター切れ怖いですね、予防として２本のヒーターを使用出来るサーモスタットがオススメです(どっちかが切れても片方でカバー出来るから) 今、出来る事は、薬品など意味がないし逆に魚に負担になる為に、水温を保ちつつ０、５パーセントの塩水浴を。 浸透圧を利用して浮き袋を整える事ですね。 恐らく急激に水温が下がった為に浮き袋に引き起こした異常でしょうから人間に出来る事は、これくらいです。 浮上しての空気呼吸がしにくいようならエアレーションも。 後は、魚の体力にかけましょう。 基本的に強い魚ですから。 うちでは、昔、僅かな隙間から飛び出し、干からびかかってるのを発見、慌ててダメモトで水槽に戻したら翌日は、逆さま→更に翌々日、ケロッと普通に泳いでました(ポリプや肺魚でなければもうダメ状態)。 以来、隙間と言う隙間は、全てふさいでますが。 ヒーター切れの時も２～３日で戻りましたよ(懲りたので用心してこれからダブルヒーターにした…)。 大きさから体力は、かなりあると思うのであきらめるには、まだまだ早いです、もうちょっと様子を見て上げて下さい(エサは、しばらく切手も大丈夫です、そのサイズなら簡単に餓死しませんから)。 上手くいけば、数日後には、ケロッとしてる可能性もあります。
３０ｃｍ水槽を新しくトリートメントタンクとしたい、という意味ですね？ まず外掛けフィルターと底床は不要です。 ヒーターとエアレーションだけでOKです。 なるべく暗く静かなところが理想的です。 本水槽の水を使って温度を調整し、エアレーションしながら薬を入れます。 この際に薬の作用によって使い方が変わります。 グリーンFリキッドの場合アクリノール、メチレンブルー、塩化ナトリウムが成分です。 メチレンブルーは色素剤なので光で分解します。色がなくなると追加する必要があります。 逆に塩化ナトリウムは塩ですから蒸発せずに追加すると濃くなります。 グリーンFリキッドをそのままある程度の期間薬浴に使うためには トリートメントタンクの水換えも濃度を意識して行う必要があります。 そういう意味ではメチレンブルーのみ、や同じ色素剤のマラカイトグリーンのほうが 使いやすいかもしれませんね。 活性炭は薬を吸着して効果を低減させます。 そもそも一時的に薬浴させるトリートメントタンクにフィルター自体が不要です。 エアレーションは水流を作らない程度にかけてください。 病魚が流されて舞うような強いエアレーションは当然NGです。 フィルターがないので水はすぐに悪くなります。 これはエサを減らす（または絶つ）ことと水換えで対応してください。
まず、質問者様が飼育されている水槽が淡水か、海水かで大きく変わってきます。 海水は、溶存酸素が少ないので、気をつける必要があるかもしれません。 淡水であれば、さほど気にすることではないと思います。 酸素が水に溶け込む仕組みとしては、水が空気に触れた時ですので、 水が止まっていれば、空気に触れている部分にしか酸素が取り込まれませんので、 下の方の水の溶存酸素は、どんどんなくなっていきます。 絶えず水が動いていれば、空気に触れる水の量が多くなりますので、溶け込む酸素の量が多くなります。 ある程度、限度はありますが、これにより水の動きが激しいほど、溶け込む量が多くなります。 >例えば、外部フィルターを使っていて、排水は水槽の壁に向け、エアーポンプでエアレーションを行うの >と、排水を直接水面に落とす時にできるエアーではどちらがいいのでしょうか？ この場合、前者がエアレーションを行っているということで、エアレーションは、常に空気を吐き出し、 水に触れている量が多いので、エアレーションの方が溶け込む量は、多いと思われます。 ただ、実際に測ったことはないので、机上の空論的なものには、なってしまいますが、 淡水の場合は、水槽にあったサイズのフィルタを使っていれば、基本的にはそれにふさわしい水流ができ、水の流れができますので、それほど、気にすることは、ないかと思います。 また、海水の場合は、プロテインスキマーで酸素を補給することができます。 私は、あまり音をたてるのが好きではなく、入水口を水中に設置しています。 あと、水がはねると気化する量が増えますので、そういった理由でも水中に設置しています。 淡水水槽ですが、それでも問題なく飼育出来ています。
クシクラゲ類の事でしょうか。 答えにはなりませんが、このような記事が見つかりましたので、 ご参考までに。 http://pets.yahoo.co.jp/hiroba/question/detail/1 … 飼っておられる方はいるのかな。 http://twitpic.com/photos/COZi_genzo あと、私の経験でこのクラゲも深海の生物だということですので、 おそらくかなり低温でないと飼育は、難しいと思います。 私が、冬の市場でイケスの中にいた活きエビを家に持って帰って 飼育したいと、店の方に相談したところ、3度か4度程度の低い温度でないと 飼育は、困難だということでした。 おそらく、このクラゲもそうではないのかと思い、私なりに調べてみました。 2つ目のURLがほんとなら、どこかで手に入るのかもしれませんね。 見つかるといいですね。
こんにちは。NO1です。 まずは、魚がこれ以上あばれて傷つかないようにバケツ等に収容して、軽くエアレーションしてください。 一般に言われる「エラ病」の可能性が高いので、グリーンFゴールドで薬浴させるのが無難です。容器の注意書きをみて正確に規定量で薬浴させてください。 エラの内部に小型の寄生虫がとりつくことによってエラ病が発症する事もあり、この場合はご指摘のようにリフィッシュが有効です。メダカ等の生餌を常時あげているのなら、その可能性もあります（ただし薬のチャンポンはNGです。塩との併用は可） あとは魚の体力次第です。（外傷があるようだと残念ながら生存の可能性は低いです） 見守ってあげてください。
尾腐れ病でしょうね。 手元にグリーンＦゴールドがあるなら再度薬浴を。 マラカイトグリーン、グリーンＦ、パラザンＤ、グリーンＦゴールド(粉タイプ)、フレッシュリーフ、エルバージュなども効きます。 うちでは、尾腐れには、主に扱いの楽なフレッシュリーフを使用です。 フレッシュリーフで効果が薄いようならエルバージュって感じです。 グリーンＦゴールド(液体や粉)は、主に赤班病に使ってます。 青系の薬は、床に付くと色が取れないのでこぼさないように。 フレッシュリーフ以外の薬剤は、水草がある場合は、溶けて枯れるのでバケツにでも付けておきましょう。 熱帯魚や金魚には、よくある病気できちんと治療すれば治ります(裂けたヒレが再生するまで時間は、かかりますが) エロモナス、カリムナスの菌が代表的ですね。 尾腐れで済むうちは、比較的治療しやすいですが、エラ発生するとエラ病となり治療が難しくなります。 再発を繰り返すなら水質に問題ありませんか？ 環境を見ると濾過がスポンジフィルターのみなので濾過が足りてないように思います。 濾過強化しましょう。 小型水槽でも使える外部フィルターもあります(水槽面に当てれば強い水流にならない) 薬浴し治療、濾過の強化、水換えもマメにしましょう。
自分は水草メインの90cm水槽に赤ビー沢山、石巻貝5匹にオトシン10匹入れて 飼っていたけど、1年以内にオトシンだけ全部死んじゃった。 底面フィルターと外部式フィルター2基ついた槽なので、水質悪化は考えられず、 もともとほとんどコケがない環境だったので、餓死したと思っています。 水槽も大きいく、水草も沢山入った水槽だったので、何かは食べてくれると 思ってそのままにしていたら、いつの間にかいなくなっていました。 飼い込むなら、プレコフードを食べるようにさせて、週1回ぐらいは与えた方が 無難だと思いますよ。
さらに追記です。 あくまで「水槽の水を飲める」は比喩で（実際私は飲めと言われたら飲めますが） それ以前の常識レベルで汚い汚くない以前に生き物に触れたら手を洗う 生き物に触れたものは洗う、これは生き物を扱う上での鉄則です。 愛好家が聞いて呆れます。 私は一応国立大学の海洋生物の研究室にもいた者ですが、 熱心な自称初心者のほうがよほど常識を知っていますね。 その言動と金魚を白点病にしている時点で その知識も技術も認識も底が知れるというものです。 「かわいがる」と「虐待」の区別がつかない 思考停止、勉強する気ないなんちゃって愛好家の態度ですよ。 今回のご質問の件は問題がありませんが、汚くないと言い張り メンテナンスに使用したものを洗わず食事等に使うというのであれば それはごく一般的な意味で不衛生です。 聞く耳持たないというのであれば水族館に二人で行って 生き物の説明を聞くため係の人呼んで 「あ、そうだ」と思い出したように「汚くないんですか？」 って聞いてみるのはどうでしょうか。 水族館のプロから汚い汚くないは別問題、洗え。と言われれば 多少は変わるんじゃないでしょうか。
ミドリフグのサイズが分からないのですが、腸に詰まらずに上手く排泄されるかどうかですね…。 恐らく、歯の伸びすぎ防止にかじってたのだと思いますが、上手く排泄されるかは、様子見るしかありません。 誤食の可能性のある物(珊瑚砂)は、取り除き、飲み込めないサイズの珊瑚石にするなどして危なそうな物は、除去して様子見しましょう。 ミドリフグのように塩分も必要でアルカリ性に傾けたいなら濾過層に珊瑚砂を混ぜる方が誤食の危険は、なくなります。 上手く排泄されるといいのですが…。 歯の伸びすぎ防止には、貝など固い餌もたまに与えるといいですよ。
石巻き貝の卵です。 淡水では、孵化しないのでプチプチしたのだけ増えてくように見えますが害は、ありませんよ。 見栄えの問題で気になるなら除去、気にしないなら放置しておけばそのうち目立たなくなります。 うちは、放置してますね。
もう少し、大きく成長しないとハッキリコメントできる者はいないでしょうね。 > ミズミミズとは動きが全く異なり、数センチ/秒位で素早く動きます。 ・体型的にミズミミズではありません。 > ゾウリムシやワムシとは形状もサイズも異なります。 ・ゾウリムシなワムシにしては巨大すぎます。 > プラナリアと思ったんですが、頭が三角でもなく目を見当たりません。 ・頭が三角なのはブラナリア（ウズムシ）の一部だけです。 > この細い微生物は一体何者なんでしょうか。 ・ウズムシかヒルだと思われます。 ウズムシは中間辺りに口があります。 排泄も口から行います。 ヒルは先端に口があります。 ヒルは環形生物ですから、口と排泄口は両端に分かれます。 口と排泄口の場所から両者は区別出来ます。 ----- なお、、、 彼らは、富栄養化（汚れた）飼育水を好む生物です。 彼らの排泄物は、水草などにとって最高の肥料です。 彼らが極希に確認できる飼育環境は、魚や海老などの飼育生体にとって絶好調の水槽環境です。 極希に確認できる場合は、気にする必要はありません。 しかし、彼らが爆繁殖する場合、彼らは飼育水の汚れを飼育者に教えてくれている有難いヤツらでもあります。 彼らが大量繁殖している場合は、濾過器や底床材、換水など飼育環境の清水化をオススメします。 彼らは、魚などの成魚に直接的な被害を与えることはありません。 （ただし、稚エビや仔魚と、接触した場合は捕食されることがあります）
No.2です。 > エアポンプは音がダメでして……。 ・エア吐出し量調整弁付きエアポンプまたはエアクランプを使用して見ることをオススメします。 エアポンプはフルパワーで動作させると、気になるブーンという低音ノイズが発生します。 エアポンプのエア吐出し量を２割～３割ほど絞ると、びっくりするほどどエアポンプは静音運転が可能になりますヨ。 調整弁付きエアポンプの一例 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … エアークランプ http://bloomingaqua.ocnk.net/product/2131
それって最初から立ち上げる用の説明でしょうね。 空炊き防止に先に水槽に水を入れる→お湯や水で適温に温度調節→ヒーター設置(濾過も設置)。 …の意味だと。 なので、既に立ち上がってる水槽にヒーターを入れる場合、気にしなくて良いかと思います。 注意点、必ず水から出ないように横向に設置、濾過で必ず水を回す事(水を回さないと上が暑く、下が冷たくなります) 今の水温とヒーターワットならそのままゆっくりと設定温度まで上がりますよ。 急激な水温変化は、生体には、厳禁なので一時間あたり、±２℃を目安に。 逆にお湯でいきなり温度１８→２６℃まで上げる方が遥かに危ないです。 ヒーターに任せて観察して一時間あたり、±２℃程度くらいでゆっくりと設定温度まで上がり、キープ出来れば問題ないですよ。 サーモスタット別なら調節し易いのですが。 ちなみに個人的経験ですが、故障が他メーカーより多いので予備ヒーターも購入しておく事をオススメします。 それでなくてもヒーターは、消耗品です。 私は、このメーカーは、散々な目にあったので消耗品以外は、今も買いません…、昔よりかなりマシには、なってるみたいですが…。 ヒーターやサーモスタット、水槽、濾過、魚の命に関わる物は、未だに避けますね(多少割高でもニッソーやコトブキのが圧倒的にトラブルが少ない)。
追記、参考にどうぞ。 http://www.google.com/gwt/x?gl=JP&hl=ja-JP&u=htt … ポリプテルス目ポリプテルス科ポリプテルス属です。 セネガルスのような上顎系であれば、濾過さえしっかりしてば、９０で結構な数飼えますよ。 うちでセネガルス始めとする上顎系に、下顎系のチビ、９０で軽く１５本以上入ってます。 子赤が弱るような水でも耐えるとされてますが、流石にそこまで放置せずに、基本的な週に一回三分の１の水換え守ってれば、さほど水質は、うるさくありません。 肉食魚の水槽は、一定期間を過ぎたらある時、急激にＰＨが降下する事があるので出来たら定期的にＰＨチェックくらいは、した方がいいですが。 予防として肉食魚の水槽には、濾過が効いてきたらＰＨの急降下に珊瑚砂を濾過層にいれておくのもよく使われる方法です(７前後でキープ出来ればOK、５まで下がっても平然としていて人間が逆に焦りますが…)。 古代魚の中でもポリプテルスやガーは、強い種ですね、ポリプテルスに比べたらアロワナやネオケラのが同じ古代魚と呼ばれる中でも水質悪化に弱いくらいです(それでも他の熱帯魚に比べたらかなり強い方ですが)。 個人的に管理しやすいベアタンク推奨、よく使われるガーネットサンドは、餌と一緒に誤食の可能性あり、最悪、極稀に腸に溜まり腸閉塞を起こす例があります。 体の割にデカいフンをするので気になるなら網などでマメに取り除きましょう。 １０年以上飼育してますが、セネガルス、アルビノやショートボディも出始めに比べたら１０分１くらいの価格になってますし…。 アルビノセネガルス、出始めに二万くらいしたのに(涙)。 ロングフィンもまたノーマルの雰囲気とちょっと違い綺麗ですよ。 セネガルスは、ポリプテルスの中では、一番良く見る基本種ですが、飼い込むほどに味が出て可愛いですね。
問題があるとしたら、生体が過密気味なので、フィルターの濾過能力不足。AX-60は60cm水槽には能力不足という口コミが多い。 そして、フィルターは汚れをこしとるものだと思っている、知識不足。 外付けフィルターは生物濾過メインなので、ろ材が汚れで詰まらない限り洗わない。洗うことでろ過能力が下がります。水道水で洗ったら水道水の塩素で、濾過細菌全滅。 貧乏な高校生の為にアドバイスすると（バカにしているわけじゃない。自分の頃を考えて本気で同情します。） ・ライトの点灯時間を1時間減らしてみる。同時に外光が入らない場所なら2日間くらい明かりを付けない。これだけでコケはかなり減ります。ナナはこれくらい大丈夫。 ・エンゼルとサーペのエサと割りきって、ミナミヌマエビと石巻貝投入。暗闇作戦と合わせると捕食されにくくなるので、さらに効果的。 ・外掛けフィルターを追加、一時的に活性炭フィルターをつけ物理濾過を上げる。1000円円程度で可能。 ・水草水槽を目指すなら、奮発してCO2セットを買う。CO2添加すると水草の活性が上がるので、コケへの栄養素が足りなくなってコケ抑制されます。その代わりに違う種類コケが生える。 ・リセットするなら、大磯砂からソイルへ変更。大磯砂は水草には不適でアルカリに傾けるので、ヒゲ苔が生えやすい。ただしソイルは寿命があるので、定期的なリセットに金がかかる。 ・あと、安い大鍋を買ってきて、大磯砂とろ材の煮沸殺菌と酸処理を行うことで、中性にするなんてことも。 http://www.nts-aqua.com/aqua-tourmaline/shiiku-r … 熱帯魚を上手になるコツはある人によると「沢山お金を使って、沢山殺して、沢山後悔すること」だそうです。 失敗の経験から、失敗するリスクを怖がることで上達するんですね。いろいろやっているうちは、いつまでも水質が安定しない。 だから上手になってくると、どんどん水槽が増えます。安定した水槽はやることがないからつまらない。
塩水浴、浸透圧を利用して金魚の体調を整えるのが主な目的です。 「治療」とは、またちょっと意味が違います、どちらかというと補助的な役割。 最初に隔離して塩水浴は、本水槽に病気や寄生虫を持ち込むのを防ぐトリートメント期間としては、有効です(この期間に異常がないか確認出来るから) 症状からしてエラ病の可能性は？ 一度、エラ病で検索してみて下さい。 細かい症状や治療法が出てきます。 本水槽で薬浴すると水草が枯れてしまいますから注意して下さい。 後は、飼育環境が分からないのですが、水質があってないか、他の金魚にいじめられたりしてないか、ヒーターなしなら昼夜の温度差やこの時期なら暖房の影響で水温が急変してないか。 水質は、らんちゅうは、他の金魚より気を使います。 簡単に水質チェック出来る試験紙が売ってますから気になるなら試して下さい。 らんちゅうは、他の種類の金魚と混泳は、避けた方が無難です。 あの特有の体型ゆえに泳ぐのが上手くないので流金などに負けてしまう可能性がありますよ。 仲間…だと思ってると弱い個体がいじめられたり、餌を上手く取れなかったりします。
ずーっと逆さまになってるのだけが転覆病とは、限りませんよ。 フラフラ、ヘロヘロ泳ぐ、たまに逆さまになる、また戻る…程度ならまだ初期症状でしょう。 進んでしまうと典型的な転覆病(サイトに載ってるのは、分かりやすくするために典型的なのが多い)に進行する可能性も。 他の方が書いて下さってますが、早期に隔離して治療して上げる事をお勧めします。 気の強い魚を混泳させるのは、かなり神経を使います。 成長など、ちょっとした事でパワーバランスが崩れると今まで何ともなかったのに特定の個体が急にいじめられたりしますから。 毎日、異常がないか全部がきちんと餌を食べれてるか、傷などないか確認しなくては、なりません。 混泳で食べてられなくて痩せてるなら相当でしょうね…。 ２匹だと弱い方がいじらめられる、３匹だと一番弱い個体が他の２匹からいじらめられる…、よくある方式で少数での混泳は、特に気の強い魚には、向きません。 気の強い魚の代表格のアジアアロワナの混泳の場合、濾過強化してかなりの過密飼育してあえてテリトリーを主張する隙を与えずにチャレンジしたりします(水槽容量に対してこれは、多すぎだ！ってくらいの数を入れます、勿論水質維持は、しなければなりません、弱い個体を先に入れてテリトリーをあえて作らせてから強い個体を入れたり、水槽内のパワーバランスに細心の注意をしないと大変な事になります)。 これも一種の賭で、ここまでしてもいじらめられる弱い個体は、隔離して飼育するしかありません。 最悪、気の強い魚の混泳の失敗は、死に繋がりますよ。 アジアのようにいきなり殺し合うまでは、いかなくても徐々に弱っていきます…。 一見平和そうに見える金魚でも少数混泳だといじらめられる個体もいます。 現状では、かなり弱ってるように思えるのでアルビノを隔離して治療して上げましょう。 治ったとしても、また元の水槽に戻すといじらめられる可能性がありますよ。 再び混泳させるなら水槽内のパワーバランスを変えるしかありません(上手くいく保証は、ありませんが…) これが混泳の難しい所です。 うちは、気の強い魚の混泳は、人間が家にいて水槽を見てて、何かあればすぐに救出可能な状態でチャレンジするくらいです。 混泳に「今まで大丈夫だったから」は、通用しないんですね…。 ある日、いきなりパワーバランスが崩れたりしますから。
水面90x45cmなら、10cm位の金魚で4-5匹、メダカで20匹くらいがいいところだと思います。 詰め込めばもっと入れられますが、長続きはしません。魚が快適に生きるためには、この程度がベターだと思いますし、書かれているスペースならこの位で十分見映えがするはずです。 特にメダカは環境が合えば勝手に増えていき、丁度良いところでバランスが取れますので、その意味でもこのくらいが良いと思います。 同じ魚といっても、住処にする水深は種類ごとに違います。メダカは水面近くを利用する魚なので、50cmもの深さは要りません。金魚はある程度深いところも利用するので、メダカと共存できそうですが、メダカが食べられるおそれがあるので、狭いスペースで一緒に飼うのは止めた方が良いと思います。金魚かメダカか、どちらかに絞るべきです。 後、池の底に少し変化を付けてやると良いです。 水底の一部に砂利を入れて浅い場所と深い場所を作るとか、ブロックや植木鉢のようなものをいくつか沈めて凹凸や穴を作るなど。そうすることで池の環境に多様性がうまれ、生物相が豊かになることで環境が安定し、魚も生きやすくなります。 また、当然魚も休みます。適当な深さの場所なら水底近くで休みますが、メダカは、あまり水深が深いと底で休むことができません。そのためにも、水深20cm位の場所を作ってやると良いです。ホテイアオイがあれば、根っこの間に体を預けて休んだりできますので、金魚藻などの水草などを入れてやるのも効果があるはずです。
たぶん『茶ゴケ』です。 水槽をやっている人なら必ず遭遇しますね(笑) 解決策 (1)コケの発生を抑える薬を入れる(ホームセンターのペット用品売場等にあります) (2)タニシやヌマエビを入れる(金魚が大きいと食べられちゃう事もあります) (3)こまめに掃除する (4)気にしない(見栄えは悪いけど問題無し) 水換えの時に丁寧に洗えば大丈夫です。
充血が見られるなら赤班病が治りきってなくの再発でしょうか。 グリーンＦゴールドやエルバージュで薬浴を。 水温ももうちょっと高めで維持した方がいいですね。 弱い種類なんですよ。 原種から品種改良が進んだ種類ほど弱いんですね…。 上げる場合、一時間あたり±２℃を限界に上げましょう。 うちだと熱帯魚と同じ温度の２６～７℃キープ。 病気の治療に代謝を上げた方がいい場合、３０℃まで上げる事もあります。 変温動物なので代謝は、水温に左右されます。 薬浴中は、基本的に食べさせなくて大丈夫です。 成魚であれば１ヶ月絶食しても餓死は、しません(痩せますけど) ０、５パーセントの塩水浴も体調を整えるのに効果があります。 ヒーターを入れ水温が上がったとの事なら充血も雌雄揃っていれば、繁殖行動(雄が雌を追いかけてつつき回す)のが原因かもしれませんが、繁殖行動は、見られますか？ 総排泄口が丸いのが雌です。 雄は、総排泄口が小さく繁殖行動の時期になると追い星と言う白い点がエラ蓋やヒレに出ます。 これらが見られないなら繁殖行動によるものでなく赤班病の可能性が高いと思います。 ちなみに産卵した際は、卵か親魚かどちらを隔離し、孵化を目指しましょう。 産むそばからすぐに卵を食べてしまうんです…。 水草があればそこにばらまくように産卵しますよ。
こんにちは。 少し過密気味のような感じがします。カージナルは結構大きくなりますし、これに水草も足すとなると遊泳スペースが更に狭められてしまいます。 もし予算と水槽を置くスペースに余裕が有るのなら、60×45×45の水槽にしてみてはいかがでしょうか。幅はスタンダードの60センチ水槽と同じで、奥行と高さが少し大きめになります。これで水量は約2倍になるので、ご希望の魚種、匹数がある程度余裕を持って飼育できると思います。ただし、水槽本体の値段が割高、水槽台も割高、ろ過器がもう一つ必要と、金銭面の負担は大きくなります。 いずれにせよ、魚種で妥協（カージナルを少し小型のネオンテトラに変更）するか、飼育数で妥協（50匹を20匹に変更）するか、飼育環境を強化する（水槽を大きくする・ろ過器を増やす）か、なんらかの飼育設定の変更が必要だと思います。（水換えの頻度はこれ以上増やしても、飼育者にも魚にも益は有りません）
交雑していますね。多分ですが、「ゴールデンゼブラシクリッド」と「カメレオンシクリッド」の交雑種のメスでしょう。 ゴールデンゼブラシクリッドはとても交雑しやすいため数多くの雑種が存在しています。 体色はゴールデンゼブラシクリッドのメスに近く、模様を見るとほぼカメレオンシクリッドに近いです。 下記URL内にも管理方法が記載されていますので参考にしてください。 カメレオンシクリッド　（学名：PSEUDOTROPHEUS CRABRO） http://item.rakuten.co.jp/fish-neos/a3-231027-5v1/ http://www.fish-neos.com/item/107157.html http://www.ppaquarium.com/view.asp?page=TN647 http://www.aquarium-et-poissons.net/pseudotrophe … http://ameblo.jp/as-518/image-11193958245-118539 … ゴールデンゼブラシクリッド　（学名：Pseudotropheus lombardoi） 体長10～13cm前後　★雌雄異色 http://nettaigyo-forest.ocnk.net/product/1086 http://otomenotorihada.blog.fc2.com/blog-entry-9 … http://www.flickriver.com/photos/bluegrasscichli … http://www.geocities.jp/xgmnq000/fish/golden/ind … 交雑していると思われる固体 http://item.rakuten.co.jp/fish-neos/a3-1040 http://www.fish-neos.com/item/98873.html?tgm=tru …
いわゆる、ヒゲコケでしょうか。 はい、引っ張っても擦っても簡単には、取れません、固く成長のゆっくりな水草に付きやすく、厄介でしぶといコケです。 表面に付く茶コケや緑コケなら除去は、比較的しやすいのですが。 捨てて植え替えが一番早いです。 水に栄養分が高いと起こりやすいですね。 数日照明を落として、常に水換えの頻度を増やしましょう(エサのやりすぎも禁物)。 オトシンの引数増やす、沼エビも効果ありますよ。 ただし、ヒゲコケの場合だとそのままでは、食べてくれないので一手間が必要です。 以前は、水槽用の木酢液があったので水槽から水草を出し、スプレー、コケの色が変わるまで数分放置、軽く水道水で流した後に水槽に戻すとオトシンや沼エビが綺麗に食べてくれました。 ただ、現在は、コケの発生を抑える薬品(？)がメインになっており、この水槽用の木酢液がもう販売してないので、もし使うのであれば園芸用のを百倍くらいに薄めて使います。 ちなみに竹酢液、木酢液は、薬品でなく天然成分です。 ナナやミクロソリウム、葉が固く成長の遅い水草に付きやすいんですね…。 全体でなく、まだ一部の葉だけであれば、そこだけカットして捨てるって手もあります(また葉は、新しく増えて来ます)。 水の富栄養化に注意して下さいね。
シャコは害獣です。 小型のうちは、ライブロックやサンゴを食い荒らします。 成長すると魚や海老を襲います。 シャコにはカマキリと同じようなカマがあります。 このカマは刃物並みの切れ味があり、成長すると人の指や手は出血するほどの威力があります。 通称＝シャコパンチ 因みに「カニ・シャコホイホイ」なる製品もあるほどです。 http://www.shopping-charm.jp/(S(g15nlh21pnqad345jglim5uj))/ItemDetail.aspx?tid=21&catId=1129000000&itemId=44517 引越しするのならば、小型の今からが良いと思います。 シャコのためにワンルーム増築です。 スドーサテライトなどを使用して、本水槽の水を循環させるのが楽ちん。 サテライトの中に、ライブロック、海藻などと、偶にエビの餌を入れるのが良い気がします。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid …
うちの場合ですが、もう少しお腹に張りが出て赤でなく黒くなってから産んでました。 隔離ボックスを使うのであれば、稚魚が親に食べらんないように稚魚が下に落ちるタイプで親魚には、落ち着けるように水草をちょっと足してあげてもいいかもしれません。 隔離ボックスは、構造上水が滞りやすいので上手く水が回る位置に設置しましょう。 繁殖メインに飼育するのであれば、小さくてもいいので隔離水槽、稚魚用水槽があると便利ですよ。 水草がおおいしげるような水槽であれば、稚魚の隠れ家にもなりますから、気が付いたらチビが泳いでたと言う事もあります。 この辺は、飼い主さんの飼育スタイルですね。 ちなみに品種を混ぜて適当に交雑させてそれをずっと繰り返しているとグッピーは、だんだんと原種に近い形状になっていきます…。 美しいのを残したいのであれば、交雑は、避けた方がいいですね。 同じく卵胎生のプラティーも赤でなくお腹に黒が出てから産んでましたよ。
ミドリイシの白化原因は「褐虫藻がいなくなったから」ですね。 そして原因の一つは、ご推察の通り「光量不足」です。 ６０ｃｍ水槽の基準光量はメタハラ１５０Ｗ／ＬＥＤ５０Ｗ～７５Ｗ。 ですが、褐虫藻は植物の性質を有するため、海水中の「窒素、リン、カリウム」の量も重要です。 海水なのでカリウム不足はありえませんが、窒素とリンは微量必要です。 http://www.littlewaves.info/marine/wq_seawater.htm 要するに肥料成分不足の可能性もあります。 肥料成分不足ならば、水草用の総合液体肥料を極微量添加（淡水水草水槽基準量の１／５以下を月に一回）すれば回復するハズです。 ===== １・水槽全体のミドリイシが調子悪い場合。 ・光量不足 ・肥料不足 ２・照明直下は調子が良いが、外辺部のミドリイシが調子悪い場合。 ・光量不足（外辺部の照度不足） ３・どちらも当てはまらない場合。 ・水質の問題など、その他の原因。 その他の原因については、下記のブログが参考になると思うので御覧ください。 ２０１２／０６／１６と６／１７の記事 http://blog.livedoor.jp/nikkai/archives/2012-06. … http://blog.livedoor.jp/nikkai/archives/2012-06. …
飼えるかといえばできます。 長期飼育できますかといえば難しいです。 フィルターは水槽の水を濾過する役割です。 人間の家でいうトイレや流しに相当します。 あなたはトイレや流しのない家に住みますか？ 数日は住むことはできても、悪臭がひどく長くは住めないでしょう。 自分の身になって考えればわかりやすいと思います。 是非フィルターを設置してあげてください。
ご存知のようにおとひめは養殖魚の餌です。 養殖魚飼料の基本はいかに早く成長させるか、できるだけ脂ののった美味しい魚に育てるかです。 そのため、脂肪分が多く、嗜好性は良いのですが水槽内で運動不足になりやすい観賞魚には不向きで寿命を極端に短くする原因となります。 　おとひめは魚の反応をよくするため水には溶け易く水の汚れも多い餌です。 （養殖魚は海の生簀で飼育するため水の汚れは気にならない） 以上の理由によりお勧めしません。
pHは多少低いと思います。 KHは高いと思いますが、これはCa濃度が低い＆pHが低いからではないでしょうか。 各微量元素量には関係がある(沈殿などで濃度が変わる)ので、トータルとしてみていかないと分かりにくくなります。
キョーリンのサイトに似た質問があります 品質保持期限を過ぎたエサをあげても大丈夫？ http://www.kyorin-net.co.jp/faq/index.html#faq02 購入したエサ(配合飼料)はどのように保管したらいいの？ http://www.kyorin-net.co.jp/faq/index.html#faq12 冷暗所乾燥がポイントですね。 私は先日去年の１０月に賞味期限のきれたみかんゼリーを食べました。 なんともなくおいしくいただきました。 人間も魚も一緒です。 小赤を飼育目的で６年ほど飼育しています。 咲ひかりを一時期メインでつかっていましたがいい餌ですよ。 エサにするのならそこまで神経質にならなくていいんじゃないでしょうか。 貴方の食卓に上がる豚肉はドングリしか食べてないイベリコ豚ですか？ 魚も同じです。 贅沢させるなら開封後冷暗所保管、１ヶ月なら１ヶ月と決めてあまったら捨てる。 １ｋｇ買うなら１００ｇほど出して別の密封容器に乾燥剤とともに入れ ９００ｇは同じく密封して専用冷蔵庫へ。１００ｇ使い切ってまた足すときにしか その冷蔵庫はあけない……　などが極端な例でしょうか。 ちなみに当然小赤のみをエサにしてると ビタミンB１破壊酵素サイアミナーゼの影響が出ます。 いくらビタミンB１豊富なエサを小赤に与えてもそれを補えるエサにはなりませんので ご注意下さい。
淡水と違うところは海水であることくらいです。 アジアアロワナほど高級魚を維持されていた知識と資金がおありでしたら 誤差のような人工海水と比重計程度の設備差で飼育可能です。 贅沢をするのなら天然海水を買うという手もあります。 褐虫藻共生サンゴ等無脊椎もされるなら メタルハライドランプ、最近はLED光源も流行はじめていますが 実際に見た感じまだメタハラのほうが輝きます。 クーラーも必要になってきますが、循環式にするのか、投げ込み式にするのか オーバーフローにするなら下段濾過槽に投げ込みが可能ですがそのあたりも設計に よりますので…… さらに設備投資を贅沢に、と言われるのならまず脱窒をするか？　ですね。 プロテインスキマーなどもあるといいです。 紫外線殺菌灯もあるといいです。 プロテインスキマーの効果を上げるのにオゾナイザーを使う手もあります。 ベルリン式ならろ過槽にもライブロックが必要ですね。 ろ材を全部サンゴ砂にするのか、セラミックろ材にするのか、ライブロックを使うのか そのあたりでも金額は全然かわってきます。 まずはどういう設計にするのか？　ということを決めてから 相談されたほうがいいと思います。 現在相談されている業者さんがぼったくりかどうかは 見積もり作ってもらってそれを丸写ししてこの予算ってどうなの？ って質問したほうがおそらく的確な回答ができるでしょう。 各製品については同じ機能の製品でもメーカーによって全然お値段が違うのは アロワナされていたのならご存知だと思いますので 楽天等ネット通販サイトで適当なものの価格を調べて最低価格と 定義されることをおすすめします。
産んだ卵自体は食べないのですが そこから孵化したとたんバクバク食べ始めるそれがメダカです。 なぜか卵の状態では食べないんですよね。 卵の状態だと親も他のメダカも食べず 孵化した仔魚は親も他のメダカも容赦なく食べます…… 透明な状態でも中で魚が確認できる状態になってからでも大丈夫なので とりあえず隔離しましょう。できるだけ親水槽と同じ水質、水温がいいです。 卵は粘着性でふわふわした感じのものなら大体のものに産み付けます。 水草ならマツモ系が絵的にはきれいですが面倒なので ラクなのはウィローモスです。いろんな魚の産卵床に使えて 蛍光灯の光で充分で増えまくってとても便利な水草です。 あとは浮き草系の根を使う手ですね。ホテイアオイが既にでていますが アマゾンフロッグピットでもサンショウモでもかまいません。 ホームセンターの園芸コーナーで夏場などめちゃくちゃ安いです。 人工物でもいいなら毛糸でもろ過ウールでもなんでもいいです。 産卵したら卵を隔離……　なんですが 私はいろいろやった結果指でつまむのが一番ラクだなと結論づけました。 隔離用の水槽にもくっつけるものを用意して（指にくっつくので） 親水槽で産み付けられた卵を手作業ではがしつつそっちになすりつけていくんです。 やったことないといかにも潰しそうで怖い作業ですが さわってみるとわかりますが、指でつまんでも潰すつもりでつままなければ つぶれない程度充分硬いです（死んでる卵は簡単につぶれますので区別にもなります） 隔離した後は死んだ卵はにごりますので速攻で取り出して捨ててください。 あとは孵化したらヨークサックがとれるまで眺め、エサを食べだしそうなら 与えればOKです。ブラインシュリンプがいいですが人工飼料でも大丈夫です。 冷凍餌なんかもありますね。そんな贅沢メダカに必要かはさておいて 食べたかどうかはおなかのなか透けて見えるのでよくわかります。 ヒーター入れてればすぐに１ｃｍくらいになりますので 親の口に入らないサイズになれば一緒に泳がせてOKです。 めちゃくちゃふえますよ。
ペットショップなら相談に応じて貰えるかも知れませんが、 ホームセンターのペットショップでは無理でしょうね。 種類を間違って購入したとか、水槽に入る数を間違って購入 したとかであれば返品に応じて貰えます。また購入した時点 で既に病気に感染していた場合も返品に応じて貰えます。 今回のように「大きくなるとは知らなくて」では返品も引き 取りも応じて貰えません。それは購入者の都合です。購入し たけど自分の好みでは無かったと言う事と同じです。 引き取った魚は販売するか、または卸会社に返品するしかあ りません。魚に病気があった場合は他の魚に感染する恐れが ありますから、購入したら原則として返品は出来ないと考え た方が無難かも知れません。
ミナミヌマエビはマズいのかあまり食べられるエビではないのですが 食べる魚は容赦なく食べます。 食べられるだろうな、とヨシノボリと同居させたところ数日でいなくなりました。 （同じ川同じ場所で採集したので現地でもそういう関係なんでしょう） リストの魚たちの中で一番気が荒く大きくなるのは 間違いなくブラックテトラですね。グッピーなどもボロボロにされてませんか？ フルサイズのヤマトヌマエビなら負けないと思いますが 小型のミナミやビーなどであれば直接食べられなくても 悪戯されて死にその結果食べられてしまうということはありえます。 （死んでしまえばどの魚もつつきます） サテライトは私も使用していますがエアリフトで水を循環させる特性上 外気温が低い場合どうしてもヒーターの効果がもたないところが欠点ですね。 私はサテライト用のヒーターを別につけました。 ブラックテトラ５をサテライトに隔離……　は正直無茶かと思います。 隔離するならグッピーですかね。
まだ転覆病と判断するのは早いかも知れませんよ。 転覆病になると腹を上にして水面に浮いている状態になります。 最初の頃は軽く突っついたら慌てて底に潜りますが、次第に軽く 突っついても底には潜らないようになり、ほとんど水面に腹を上 にして浮いている事が多くなります。 餌を与えても、あまり食べようとしません。 まず転覆病とは違うだろうと思ったのは、初期症状であっても餌 を食べて食欲があると書かれていた事。泳ぎ方以外に異常は見ら れないと言われている事です。 我家でも以前に何匹か転覆病になりましたが、転覆病になってか ら一匹も回復した魚は居ませんでした。これと言った治療薬が無 く、通常より少しだけ延命させる事位しか出来ませんでした。 まず腹部を良く見て下さい。腹部が通常の色と同じかどうか確認 して、通常とは少し色が違うとか、通常より膨らんでいるような 感じがしたら、内臓疾患の可能性の方が高くなります。 これは餌の与え過ぎが原因で、消化が出来なかった餌が体内の腸 に蓄積され、それが腐敗を生じてガスが体内に溜まります。 こうなると空気袋以外にもガスが溜まるので、どうしても水面に 浮いてしまいます。それでも餌は食べ続けますから、これを治す には当面は絶食させるしかありません。 あなたの家では、一日に何回の餌を与えているでしょうか。 一回に何度も与える事はありませんか。 金魚は胃袋がありませんから、与えれば与えるほど餌を食べ続け ます。１回につき５分以内で食べ切れる量を与えなさいと言われ るのは、与え過ぎは内臓疾患を引き起こす原因になるから注意を しなさいと言われているわけです。 この場合は水温を上昇させる必要や、塩浴は必要ありません。 もし本当に転覆病であるなら、現在の水温では完全に低過ぎます から、２８～３０℃の範囲で水温を上昇させる必要があります。 また塩浴をするにしても今のままでは低過ぎますから、水温は上 昇させる必要があります。 絶食は２日のようですが、これでは絶食させているとは言えませ ん。金魚の場合は１カ月程度なら絶食させても死にませんから、 治療をさせる時は完全絶食させるのが基本です。 今は餌やりを２日間忘れた程度でしかありません。 治療は別容器に移しては行いません。治療は金魚が入っている水 槽で行います。ただ金魚以外の掃除屋さんや水草は別容器に移し ます。現在の水槽と現在の水を使って治療は行います。 なぜなら、水槽と水槽の水に病原菌が潜んでいるからです。 とにかく転覆病と判断するのは後にして、まずは僕が書いた症状 ではないかと考え、良く観察して見て貰えますか。
体型の似た金魚が無難ですね。 いわゆる丸手と呼ばれる流金などは、長手の金魚より動きが鈍いので負けてしまいます。 コメッコや珠分金など似た体型のがいいですよ。 ただし、金魚は、かなり大きくなりますから水槽サイズを考慮したら混泳は、あまり数は、入れない方が管理しやすいです。 原種に近い長手の金魚だと３０センチくらいになります。 金魚すくいの金魚で巨大化する個体がいるのは、原種に近い長手なので品種改良の進んだ丸手よりも大きくなりますよ。 混泳は、体型の似た金魚の種類がいいですね。 ヒーター入ってるならコケ取りにオトシンを入れてもメンテナンスが楽になります。 沼エビは、金魚の大きさにより食べられる可能性も…。 金魚の混泳は、体型の同じ種類でが基本です。 ショップを覗いて可愛い個体を見つけて下さいね。 人間に慣れるので金魚、可愛いですね。 うちは、エサの時間過ぎたら水面をパコパコならして催促されてます…。
水換えは、1/2でれば月二回、1/3なら月3回で十分です 不必要に頻度が多いと、バクテリアが安定しません
過疎ってますね。 丈夫な魚で飼育法が確立されてるせいもあるのかもです。 ちなみにＰＨ試薬 http://www.google.com/gwt/x?client=ms-kddi-gws-j … うちは、これです、試験管(？)なしの試薬のみタイプだと千円しないかな。 最初に付いてる試験管(？)は、水道水で洗えば使い回せます。 いつ買ったのか忘れるくらいに使えます(実際に忘れてる…)。 外部は、メンテナンス費用ってうちは、ほとんどかかってませんね。 ウールが洗浄してもボロボロにダメになったら変えるくらいです(上部用のウールマットを適当にカットして使うアバウトさ)。 今ので五年以上同じの使ってますが定期的に掃除するくらいでトラブルなし。 濾材は、詰まってる感があれば変えるか、熱湯で煮てます。 意外に丈夫ですよ。 個人的には、上部のが色々とトラブルが多い気がします。 珊瑚砂は、ＰＨ維持のコスト考えたら安いと思いますよ。 水漏れ保険は、私が加入してる保険に新しく出来たようなので追加加入しました。 月に１００円ちょっとかな。 戸建てと違いマンションは、万一の水漏れ、これが怖いのです…。 戸建ての方がうらやましいですね。 いい個体見つけたら衝動買い、よくあります(笑) 縁があって迎えた個体ですから。 とりあえず水換えで様子見て治るならわざわざ古代魚に薬品を使う必要は、ないので、マメに水換えしてあげて下さい。 薬品に弱い古代魚になるべくリスクかけない方がいいので進行が見られたら半量の投与でいいと思います。 水換えで上手く治るようなら何らかの外傷かもしれませんし。
水槽サイズから勘案して、素直に底砂を交換したほうが良いでしょう。 そのほうが、確実だし、今後の費用も安価です。 砂地を好むコリドラスは、水底をホジホジするため、ソイルは飼育に不向きです。 ソイルは粒が崩壊し泥に戻ったら交換時期です。 そして、コリドラスはソイル粒をバラバラに崩壊させる魚です。 通常、６０ｃｍ水槽の場合、ソイルの寿命は１８ヶ月～２４ヶ月ほど。 ところが、コリドラスを入れると６ヶ月～９ヶ月でソイルは交換が必要になります。 コリドラスを飼育するのならばボトムサンドがオススメです。 ボトムサンドは水質（ｐＨや硬度）に、ほとんど影響を与えない底床材です。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … > もしその際、お勧めのソイルを教えて頂ければと思います。 ・なぜ？ ソイルが必要なのでしょうか？ 特別に気難しい、ごく一部の水草を除いて、水草はソイル以外でも充分に育成できます。 水草を育てるのならば、ソイルよりも大光量の照明器具のほうが重要です。 飼育生体 ・グッピーとプラティが中性～弱アルカリ性を好む魚種。 ・グラミーとコリドラスが弱酸性～中性を好む魚種。 水槽水のｐＨは中性域（ｐＨ６．３～ｐＨ７．８）を目指して水作りを行えば良いでしょう。
計算するのが面倒くさくなってきたので、ザックリと簡便法で・・・ 現在の水槽は約８７Ｌです。 飼育個体は一匹２Ｌで計算して４３匹は飼育可能。（エビと貝除きの計算） > (1)現状の水槽は過密かどうか。 ・ボララス類（ハナビやウロフタルモ）が小型に付き、もう少し増やせる感はありますが、これだけ他種混泳の水槽だと、数的には丁度良い所。 > (2)過密であれば、別の水槽に移したほうがいい子はどの子か。 ・過密ではないが、ドワーフグラミーなど体長が５ｃｍを超えるまでに成長した中層魚は引越ししたほうが良い。 小型魚にちょっかいを出しはじめたら引越しの時期です。 放置すると、水槽内のバランスが崩れる（ポツポツと突然死する個体が増える）可能性大。 > (3)余裕があるとすれば、後どの程度増やすことは可能か。 ・ボララス類（ハナビやウロフタルモ）は、通常、２年程度で死亡します。 ボララス類は超小型に付き、本来、カージナルテトラサイズの小型魚との混泳も難しい魚種です。 ひょっとすると１年を待たずして姿を消す可能性も高い組み合わせデス。 ボララス類の減少に応じて、体長３．５ｃｍ～４．５ｃｍ程度の小型魚の増員が可能。 > (4)メインにするならどの熱帯魚がおすすめか ・飼育しやすく、管理も楽なのは、この中では「カージナルテトラ」か「ラスボラエスペイ」。 この２種は水草水槽で数が纏まると見目麗しいゴージャスな水槽になります。 ----- 気をつける点は、レッドラムズホーンの爆繁殖に注意すること。
水草の種類や、いつ導入したかなど、詳細を書いたほうが回答が得られやすいと思いますが・・・。 比較的最近導入した場合、水上葉だった可能性はありませんか？ それだと水没させてからうまく順応できないと溶けてしまいます。 それ以外はNo.1の方の回答どおり、水質をチェックしてみてください。
レイアウトとしての石なら別に必要ありません。 ただし、ウナギは、隠れる習性があるので塩ビ管や水槽用トンネルを入れたり、流木入れたりして隠れ場所を作りましょう。 ウナギは、砂利を引くと頭だけだしてそこに潜って隠れたりします。 隠れ場所がないとストレスになります。 他の三種類は、特別に砂利や石が必要という訳では、ありません。 ベアタンクでも飼育可、特にアロワナは、メンテナンス優先でベアタンクの方も多いです。 この三種類で砂利を引くのは、底からの光の反射を防いだり、色とびを防止したり、バクテリアの定着率を上げたりする為です。 魚は、回りの色に合わせるのでベアタンクだと色が飛びやすいのです。 アロワナ用の水槽なら全面以外オールブラック(横、後ろ、底が黒い)もありますよ。 色とびさせたくないなら鑑賞する全面以外は、ブラックだと綺麗に色があがりやすいです。 普通の水槽なら両横、後ろにブラックのプラダンをカットして外から貼り付けて、底砂利に大型魚用のブラックの砂利を使っても安上がりです。 ただし、底砂利を引く場合、定期的に砂利の泥抜きが必要になります。 これを怠ると病気が出やすくなったりします。 魚は、環境の生き物ですから、可哀想と言うより飼育者がその種に何が必要か理解した上で何を優先するかですね。 ウナギ以外は、ベアタンクでも飼えますよ。 うちは、ウナギとポリプテルス混泳でベアタンクでウナギ用に隠れ場所を複数設置してますが。 まず、それぞれの習性を理解して合わせた環境と水を作りましょう。 アロワナは、種類によりますが、同種、多種との混泳が難しい場合もありますから初心者の方ならいきなりの混泳は、オススメしません。 特に気の強いアジアアロワナやノーザンバラムンディ、スポッテットバラムンディは、混泳には、経験と知識とコツが要ります。 魚同士の相性もありますし、最悪相性があわなければ、隔離用に別水槽を用意して置かなければなりません。 初心者の方ならそれぞれの種に合わせた環境で個別飼育をオススメします。 鯉、フナは、ヒーターなし、同士の混泳も可です。
補足に書かれていた件について回答をします。 　アベニーパッファが死んだ要因は水替えに因る水温の低下からくる体調不全ですし、水替えは僧侶が修行をする寒の期間には行っては駄目です。魚類の大半は変温であり、この期間は体温が安定をしていませんからこの様な急死をする個体が出ますし、危険ですから避けてください。 　家にいる外で飼育しているカラーメダカは月が変わり、2月になるまでは活動をしませんでしたが動きを見せ始めました。この時期に外で飼育するメダカや金魚が産卵する年は自然災害に因る罹災があり、あの東日本、東北を中心に起きた地震の時にはこの状態になり、孵化した個体が7:3か6:4で普段はオスが多いのが、9:1でメスが多く、孵化をしていました。
そもそもグッピーは本来日本にいませんので国産も外国産もありません。 よく言われる「国産グッピー」は 日本国内でブリーダーが血統を考え品種改良を続けた個体群、です。 こういったものはコンテンストを目指して改良したりするため 高価です。また、品種改良のため敢えて「外国産」を掛け合わせることもあります。 海外でもこういった経緯の選ばれた個体群はありますのでそういったものは 外国産でありながらいわゆる「外国産」ではありません。 安価な「外国産」グッピーとは東南アジアのファームで大量に養殖されたものです。 これらは現地の水質でアルカリ性だったり 病気防止のために塩や薬品が使われていたり 当然ファームによって違いますが輸入時点でそういった水質に慣れている場合があります。 どちらにしろ国産か外国産かで適するｐHが違う、というのはでたらめで 今まで飼育されていた環境が違う、というだけの話なのです。 写真の個体は系統だってブリードされた高級個体群よりも ファームで養殖された「外国産」に見えますが、知人さんが ずっと飼われていたのならその水質に慣れているはずですから その水質にあわせれば大丈夫です。 逆に外国産だろうから、と急にｐHを上げると調子を崩すことになるでしょう。 本来はだいたい中性の水で問題ありません。 ちなみにどうでもいいですが、温泉地等冬でも水温が下がらないところで 帰化しているグッピーがいますが彼らこそ本当の「国産」なんでしょうね。 ただ「国産」とは言いません（苦笑）
失礼します。詳しい方々の回答であえて言う事はないですが、私も長期飼育を望んだ事はないですけどワカメやコンブを煮沸して与えたりプレコの餌などやりましたがいつもいつの間にかいなくなっていました レッドシーからアルテミア入りの餌も出ていますが食べるかどうか・・・ 気になった事が一つ、先の質問で先端に吸盤の様な物がある！？と書かれていましたが もしかしたらメリべウミウシの様なプランクトンや小エビを食べる種類かもしれません ブラインシュリンプをわかせるか冷凍ブラインなどの餌もいいかもしれません。 再度確認してみて下さい。
生きたまま腹が裂け……　というのはないでしょう。 消化不良等を起こし死んで組織が弱くなった結果裂けたんでしょうね。 タニシと言われていますが本当にタニシでしょうか。 まあサカマキガイにしろ、モノアラガイにしろ カワニナにしろタニシにしろ魚の死骸は食べることはあります。
> 稚エビを２匹くらいみたことがあるだけです。 > 卵がいっぱいあるのに少なすぎですよね。 > 無精卵のこともあるのでしょうか？ ・大型卵であるシナヌマエビやミナミヌマエビの仲間（レッドチェリーシュリンプなど）は、無精卵を産卵することはありません。 抱卵（外卵）したのならば有精卵です。 > また、抱卵したときは、水質はどのように気をつければよろしいでしょうか？ ・原因は、まず間違いなく水槽内に稚エビの初期飼料が不足しているからです。 シナヌマエビやミナミヌマエビの仲間は、親と同じ餌を食べられるようになるのは孵化後４日～５日を経過してからです。 孵化直後～５日間位はインフゾリア（原生動物＝ゾウリムシやツリガネムシなど）だけを捕食します。 したがって、水槽内にインフゾリアが発生していなければ、孵化した稚エビは２日程度で餓死することになります。 また、孵化直後に稚エビは透明で５ｍｍ～７ｍｍ程度ですから、数多くの孵化経験がないと、おそらく稚エビは見落とします。 インフゾリアが発生している水槽には、多くの場合、ミジンコが発生しています。 何故ならば、ミジンコはインフゾリアだけを餌として繁殖する生物だからです。 インフゾリアは水温が１５℃以上（理想は１８℃）で活発に繁殖＆活動します。 水槽にヒーターが設置していかければ、真冬のこの時期は室内でもインフゾリアの活動は期待出来ません。 インフゾリアは、ウイローモスなどの水苔などに多く繁殖します。 ウイローモスは稚エビの隠れ家にもなりますから、ヌマエビ飼育水槽ではウイローモスの育成をオススメします。 ウイローモスの育成に照明器具は必須です。 水槽内にウイローモスなどのインフゾリア繁殖環境が整っている場合は、市販のインフゾリアの素などを使用するとヌマエビ飼育環境が早期に実現出来ます。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … 注意： 水槽内に小型魚を混泳している場合、小型魚はミジンコが大好物に付き、ミジンコの発生はマズありません。
私もウミウシの仲間だと思いますので「ウミウシの仲間」か「ミノウミウシ」で検索してみて下さい。
水槽飼育下で肉厚な個体を維持するのは結構難しいものですが、触手の太さなどは戻ります 触手の太さは栄養状態に大きく左右されます しっかり光合成を行いエネルギーが足りていれば自然に太くなります（餌だけでは無理です） 触手の長さは主に水流で改善出来ます 弱い水流よりは強めの水流の方が長さを保てます 水流は一定方向に決まった水流と足りているんですけど少し弱めの光ですと触手は無駄に伸び産地などによっては５cm以上の長さに伸びる事も良くあります 十分な光とランダムな強めの水流で元の触手に戻せるでしょう 色に関しては難しいところです サンゴと一緒で水中に含まれる微量元素などにも左右されますし、光の波調などにも左右されると思います ですがサンゴの様に現在色揚げは確立していません 元の色はグリーン系でしょうか 照明は青系中心の光で維持しますので、色揚げに使うのも同じ様な青系を利用した方がいいでしょう 色素はハタゴが強い光から自分を守る為の物ですので、照明も強い物を 蛍光色素は受けた光を僅かに長い波長へと変えて反射させていますので、青系の光を使うのは魅せる為にも理にかなっています 色素を綺麗に見せる為にも褐虫藻を増やし過ぎないように水質を貧栄養に保った方がいいでしょう ただ私自信もハタゴはけっこうな数を飼育していますが、一度落ちた色を戻すまでに至った事はありません（現在はそんな気もありませんが、挑戦出来る個体が１匹いるので様子見の最中） ひとまず色は置いておいて、体格を戻す事に専念するといいでしょう
・稚エビの隠れ家にはモジャモジャ茂らせたウイローモスが最適です。 ウイローモスは、稚エビの初期飼料であるインフゾリア（原生動物）の繁殖床にもなります。 ウイローモスを茂らせれば稚エビたちを、親グッピーなど小型魚からの捕食被害を減らすことが可能です。 水草類の導入には不快生物の侵入という危険性が高まります。 私がどうしても不快生物の侵入を避けたい場合の方法をご紹介します。 その方法は、不快生物を死滅させる薬剤を使用すること。 薬剤名：トリクロルホン製剤 製品名：マゾテン液２０％ http://www.bayer-pet.jp/pet/products/mazo.html この薬剤は、甲殻類、貝類、イカリムシなどの大型寄生虫に効果のある薬剤です。 エビや貝はイチコロ。 甲殻類はエビやミジンコならば歓迎され、それ以外の寄生生体は不快生物。 この薬剤は、水草にも大きな被害を与えます。 しかし、水草が完全に枯れ果てることは稀。 マデソン液を使用すると、水草は痛みます。 水草は痛みますが、生き残った水草を育成すれば良いのです。 規定濃度のマゾテン液で水草を３日間薬浴。 その後、水草を水道水で良く水洗い。 広口瓶やプラケースに水草を移して、明るい窓辺で３日に一度くらいのペースでマメに換水すれば、３週間ほどで元気を取り戻します。 （ウイローモスは、低水温でも枯れませんが、真冬は日数が長くなります。） この、生き残ったウイローモスに貝類などの不快生物は「０」です。 ウイローモスが元気になったら、流木などやタイルなどに活着させて、本水槽に並べて育てればＯＫです。 https://sites.google.com/site/uiromosunotanqiu/u … 注意 新しい魚を迎え入れる際にも、不快生物たちを水槽へ導入する危険性があります。 観賞魚店で購入した際の、飼育水や魚体に不快生物たちの卵や幼体が混ざっている可能性があるためです。 コレを防止するには、観賞魚店で購入した魚は、いったん小型水槽で１０日間ほど仮飼育。 この水槽には、規定量のメチレンブルー剤でトリートメントを行うことで、病原菌や不快生物の侵入を激減させることが可能になります。 メチレンブルー＝もっとも魚毒性の少ない殺菌剤。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid …
当然そうなりますよ。 変温動物の金魚にいきなり５℃の差は、きつすぎます。 水合わせするか水槽の水ごとバケツに入れましょう。 水変えするなら金魚をバケツに入れる必要は、ありません、三分の一を底から泥抜きしながら抜いて温度合わせてカルキ抜きした水を出せばいいだけです。 もしいきなり新水に移したなら温度だけでなくＰＨショックの可能性もあります。 ヒーターでゆっくりと時間をかけて一時間あたり二度程度づつ上げて粘膜保護剤でも気休めに入れましょう。 塩水浴は、温度やＰＨショックには、無意味どころか下手をすると負担です。 もしやる場合でもきちんと０、５パーセントを限度に濃度を守りましょう。 温度だけでなくＰＨショックなら助かる可能性は、低くなりますが…。 これを防ぐ為に導入時にもしばらくビニールごと水槽に浮かせて温度合わせてから少しずつ水を入れて水合わせするんです…。
基本的には不要です。室内に置いた時に暗いと見えにくいので、 グッピーを人間が見るために必要なだけで、飼育には全く意味が ありません。 太陽光であればビタミンも作れるでしょうが、ライトでは明るい だけでビタミンは作れません。 水を入れると水槽が暗くなるって事はありません。
こんにちは。以前フラワーホーンの件で回答させていただいた者です。 フラワーホーンは、とても丈夫で飼いやすい魚です。特に注意すべき点は無いのですが、強いて挙げれば「餌のやり方」でしょうか。一度にたくさんやらずに、少量を数回に分けて与えるのが、早く・安全に・大きく育てるコツです。ただ、消灯直前の給餌は消化不良の原因となりますので控えましょう（1～2時間は空けてください）。餌を多く食べる分、水を汚します。定期的な換水（週に1回、1/3程度）を心掛けてください。 頑強な種だということで、ついつい甘えて日常の管理が疎かになりがちです（私も含めて）が、水換え時の水温合わせ・塩素の中和、ライトの点灯・消灯時間を守る、水槽の周りで大きな音をたてない、鮮度の落ちた（古い）餌はやらない等、一つ一つをを忠実に行なうことで、魚の仕上がりに大きな差が出てきます。 現在、理想的な環境で飼育されておられるようなので、このままのスタイルで問題ないと思います。フラワーホーンは、基本的に同じ体型・模様が存在しない「一点もの」です。質問者様だけの立派な魚に仕上げてください。
赤班病と白雲病かもしれません。 赤い点は、うおじらみやいかりむしと呼ばれる寄生虫の可能性もありますから、体表に何かくっついてないかよーく見て下さい。 うおじらみは、透明なので発見しずらいです。 寄生虫ならピンセットで根元から除去するか寄生虫苦情薬で薬浴です。 赤班病や白雲病ならエルバージュあたりが効きますよ。 説明書をよく読んで規定量を守って薬浴してください。 普通に鑑賞魚店や魚を扱ってるペットショップに売ってます。 個人で使用する、ショップに売ってる分は、判子など必要なく普通に購入出来ます。 予備にってまとめ買いしてショップの棚にある分を全部買っても何も言われませんから。 塩水浴も併用してかまいませんが０、５パーセントで。 抜くタイミングは、症状がなくなってからか明らかに進行が止まって回復が見られたら通常の水変えをすれば塩も薬も抜けていきます。 そもそも薬の効果自体が種類によりますが３～４日くらいなので治らなければ水換えしてから再度投薬です。 エルバージュは、黄色く色が付くので薬浴終了後に水変えをしても気になるなら活性炭を濾過層に入れれば色や薬剤は、吸着されますよ。 薬浴中は、活性炭は、薬を吸着するために除去しなければなりませんが。 塩水浴は、病原菌を除去すると言うより浸透圧で金魚の体調を整える為のものです。 赤班病、白雲病で一度検索してみて下さい。 水温も低いようならヒーターとサーモで一時間に二℃の範囲でゆっくり上げて上げて下さい。 本水槽での薬浴でもかまいませんが、水草は、薬品で溶けて枯れるのでバケツにでも漬けておきましょう。 よく予備タンクやバケツに移す薬浴は、バクテリアにダメージを与えない為の場合が多いです。
> 同じ水槽で、26℃で運用するとしたら、150Wと100Wでは電気代が変わってきますか？ ・消費電力（電力量料金）は同じです。 １００Ｗヒーターを１時間稼働した場合の発熱量は８６ｋＣａｌ。 １５０Ｗヒーターを１時間稼働した場合の発熱量は、１００Ｗヒーター１．５倍の１２９ｋＣａｌです。 同じ水量の水槽に使用した場合、１００Ｗヒーターよりも１５０Ｗヒーターのほうが、Ｗ数に比例して稼働時間が短くなります。 > 60ｃｍスタンダードな水槽に > 移し変える予定がありますので、150Wを購入しようかとも考えています。 ・６０ｃｍ規格水槽（60X30X36cm/57L）水槽に１５０Ｗヒーターはピッタリ定格です。 ＝雑情報＝ ・ヒーターは、白熱灯や蛍光灯と同じように定格稼働時間があります。 ヒーター（ニクロム線）は定格稼働時間（＝保証時間）までは、マズ切れることはありません。 定格稼働時間を過ぎるとヒーター（ニクロム線）が、いつ切れても異常では無くなります。 ヒーターは水槽サイズに応じた定格Ｗ数と、ワンサイズ大きなＷ数の製品が同額で売られていた場合。 ワンサイズ大きなＷ数の製品を購入したほうが、同じ水温を保つための稼働時間が短い分、長持ちします。 ６０ｃｍ水槽用ヒーターの定格Ｗ数は１５０Ｗです。 ６０ｃｍ水槽にワンサイズ大きな２００Ｗのヒーターを使用したほうが、稼働時間が短い分、ヒーター切れの可能性は低くなります。 ＝ご注意＝ 極端に大きなＷ数のヒーターは、逆に危険です。 例えば、６０ｃｍ水槽に３００Ｗなどのヒーターなど。 水換え時など、水生生物は急激な温度低下には、案外、強い生物です。 しかし、急激な温度上昇には、皆、弱い。 極端に大きなＷ数のヒーターは、急激に水温を上昇させるため、魚体に大きな負担をかけるのが危険な理由です。 定格よりも大きなＷ数のヒーターを設置する場合は、ワンサイズ上までです。
はい、キャット小粒は、それです。 割高ですね(涙) ただ、ベビーサイズだと与える期間が比較的短いので割り切ってます(この辺考慮して小袋なのかも？、袋タイプのが若干安い)。 個人的には、飼育数が多いのでもうちょっと大袋あると嬉しいのですが。 テトラですが、キャット通常サイズよりも少し小粒で食べやすい為か崩れにくい印象があります。 指向性もうちのは、若干テトラのが良い気がします(あくまで個人的な感覚)、なので小型種やチビ達には、テトラかキャットミニを与えてます。 元々ポリプテルスは、結構何でも食べますから、混泳のネオケラやプレコ用に撒いたプレコフードまで口に入れてからエンドリなんかは、「？」って感じで吐き出してます。 ただし、指向性が良いイコール「良い餌」では、ないんですね。 うちは、フェレット達もいますが非常に指向性が高いフードは、実は、栄養価に問題があったりするので与えませんね。 病気で食べないや食欲が落ちた時は、食べる事を優先に非常用として与えますが…。 子赤に食べさせてから与える方法ならストック中の数日～一週間も与えれば大丈夫だと思いますよ。 活餌メインだと人口飼料の食いは、若干悪くは、なると思いますが。 うちは、アロワナ、ポリプテルス、ネオケラも全て人口飼料オンリーですが、成長や体型に問題は、ないですね、大型種の混泳だと通常サイズだと小さい気がするので最近ビックリキャットに切り替えました。 冷凍赤虫、４０センチ以上あるエンドリも食べてますよ。 アロワナは、溶ける前に丸呑みしようとしてちょっともがいてますが…。 ４５オーバーのネオケラも冷凍赤虫食べますね。 小型種のポリプテルスも喜んで勿論食べます。 ただし、水が汚れやすいので頻繁には、与えませんけど。 冷凍赤虫に冷凍ワカサギは、おやつ程度ですね。 飼育者の意識次第ですが、長期飼育にあたって長期間に渡って与えた場合の実績のない餌は、個人的には、避けます。 ポリプテルスや肉食魚専用板もあったはずなので一度検索してみてもいいかもしれません。 ただしポリプテルスのように強くて飼いやすい種は、あまり伸びないので落ちてしまいやすいのですが…。 そういう板を見ると分かるのですが、指向性は、非常にいいけど、栄養価がイマイチとか言う餌や実績のないフードは、避けてるベテラン飼育者が多いです。 私より実績あるベテランさんがいるので勉強になりましたよ。
> ヨロイナマズは他種との混泳は避けるべきなのでしょうか？ ・ヨロイナマズの仲間は、基本的にフィッシュイーターです。 混泳は、体格差のある小型魚は難しいでしょう。 エビも大好物です。 同体格の魚種ならば、混泳成功率は高まります。 ４０ｃｍ水槽と書かれていますが、仮に４５ｃｍ規格水槽（45X24X30cm/29L）だとして、水量は２９Ｌ。 ヨロイナマズの小型種（体長１０ｃｍ前後）を飼育する場合。 ２９Ｌ水槽での混泳魚を含む飼育数は最大２匹～３匹です。 ４０ｃｍ水槽で混泳を考える場合は、成魚の大きさがヨロイナマズと同じ大きさの中層魚１匹程度でしょう。 > ちなみにフィルターには水作エイトブリッジ S（もしくはM）、ヒーターにはテトラ 26℃ ミニヒーター 50Wを使うつもりです。 ・水槽サイズ（水量）が分かりませんが、５０Ｗヒーターの対応水量は２０Ｌまで。 一般的に４０ｃｍ水槽の場合、５０Ｗヒーターでは熱量不足の可能性があります。 お住いの地域にもよりますが、水量が２０Ｌ以上ある場合、ヒーターは７５Ｗタイプをオススメします。 ・濾過器は４０ｃｍ水槽の場合「水作エイトブリッジＳ」が対応します。 「水作エイトブリッジＭ」は４５ｃｍ水槽用です。 濾過能力はＳとＭに違いはありません。 ・底床材は、水質（ｐＨや硬度）に影響を与えないタイプの砂または小砂利をオススメします。 アルカリに引っ張るタイプの底床材（グッピーや金魚向き）はヨロイナマズの飼育には不向きです。 ・ナマズのような低層魚を飼育する場合、底砂は厚く敷か無いこと。 →最厚でも５ｃｍ以内。 底砂が厚いと、底床内が酸欠になりやすく、病原菌類が繁殖しやすくなります。 底床部分に発生する細菌類は、低層魚には特に危険です。 残りエサや排泄物は、底床内に溜まります。 ナマズのような低層魚を飼育する場合、水換えの際に専用クリーナーで底砂清掃を行うと、病原菌の繁殖などの危険性をグンと減らすことが可能です。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … > （４０cm水槽にヨロイナマズ一匹では少し寂しくなりそうだなと感じまして） ・雑情報 ヨロイナマズは一匹で飼育すると、飼育者にベタ慣れし餌などをねだるようになります。 混泳環境の方が、人に慣れ難くなります。
マズ、赤系ランプを使用して調子が上がるのは好日性のサンゴ類や水草に限られます。 好日性サンゴの体内に共生する共生藻（褐虫藻）が元気に光合成を行うためには光が必要です。 ・赤色光のメリット 光の波長のうち、橙～赤色（波長：600～700nm）は、、、 葉緑体（クロロフィル）が、この波長の吸収した光エネルギーによって、二酸化炭素と水から炭水化物（水草の体）が合成されます。 日の長さ（昼と夜の時間の相互関係）が、水草の開花や結実などの植物生理に大きく影響する波長でもあります。 橙～赤色が、植物の成長、光合成、日長作用ともに最も重要な波長域です。 ６０cm水槽の場合、安心して好日性サンゴを育てるには蛍光灯換算で１００Ｗ以上（理想１５０Ｗ）の光量が必要です。 この光量はＬＥＤランプの場合ならば４０Ｗ（理想６０Ｗ）の照明に相当します。 ホワイトとピンクを混合したＬＥＤ照明４０Ｗ（理想６０Ｗ）を搭載すれば問題なく飼育できるハズです。 注意： 本来、光量は（ｌｍ：ルーメン）で表記すべきですが、馴染みがない単位のためピンと来ないので、便宜上（Ｗ：ワット）にて記述しています。
第１世代 ・EXパワーフィルター 第２世代 ・ユーロEXパワーフィルター EXパワーフィルターと比べ、付属品（濾過材、パイプ類）の変更。 濾過槽、ヘッドブロックに変更なし。 第３世代 ・バリューEXパワーフィルター ユーロEXパワーフィルターと比べ、ヘッドブロック（ポンプモーター）の変更。 →省エネ化 第４世代 ・プレミアムVXパワーフィルター バリューEXパワーフィルターと比べ、真空ポンプによる自動呼び水機能を内蔵。 主ポンプモーターに変更なし。 ----- ・ポンプのパワー自体は、ユーロEXパワーフィルターの方が強力。 具体的には、ゴミなどにより通水負荷抵抗が増大した場合の流量低下が少ない。 エンジンならばトルクが太いイメージ。 省エネポンプを採用したバリューEXパワーフィルターとプレミアムVXパワーフィルターの方が、通水負荷抵抗の増大に対して流量低下が多い。
> ペットショップでは、オカヤドカリや珊瑚、海水の熱帯魚等、沖縄から移入された個体が多く売られておりますが、これらを採集なさる方は免許等お持ちなのでしょうか？ 【ヤドカリ】 沖縄にいる「オカヤドカリ全種」は、国で指定する「天然記念物ですから捕獲禁止」です。 沖縄にいる「オカヤドカリ」は、指定を受けた業者が指定期間のみに採取が許されています。 ・オカヤドカリはhinawajuu様が指定業者として登録を受けない限り採取できません。 【海水魚、エビ、サンゴなど】 漁業権（水産資源で生計を立てている人を保護する権利）により保護されています。 本当は、個人の採取であっても、その地域の漁協へ指定の遊漁料を支払う必要があります。 現実的には、食べるにしても、飼育するにしても、家族連れが海岸で魚などの生物を採取するくらいならば、大目に見てもらっているって事です。 それでも、アワビやイセエビ、ヒラメなどを採取すると海上保安庁（海）や警察（河川）に通報されることがあります。 だから、他人に頼まれたとか他人にあげるための無断採取は、立派な密漁。 漁協としては御目溢し出来ない事例になるため、hinawajuu様は事前に漁協へ指定の遊漁料を支払う必要が生じます。 もちろん、絶滅危惧種などは、採取できません。 以上の事を説明して、犯罪の片棒を担ぐわけにはいかないと、知人へ断るのが良いでしょう。
こんにちは。 《Q1、濾過不足でしょうか？》 外掛け式ろ過器の元々のろ過能力が分からないので何とも言えませんが、水量が増えたという事以外に飼育環境が変わっていないのであれば、ろ過不足ということでしょう。ただ、水槽の立ち上げ時には、コケが爆発的に発生することはあります。この場合、ろ過がしっかりしていれば、いずれおさまります（2週間～1ヵ月程）。 《Q2、エアーレーションを使用してませんがエアーレーションコケを増やすのでしょうか？》 外掛け式なら溶存酸素は十分だと思われます。 コケの主な発生要因は照明過多や、ろ過不足によるものです。 《Q3、エアレーション、エアーレーションどちらが正しいのでしょうか？》 エアレーションの方が一般的でしょうか？私はショップではエアレーション、家族にはブクブクと使い分けています。 《Q4、海水槽にも黒い斑点が多いのです》 これも飼育環境が不明なので何とも言えませんが、海水水槽なら、黒・赤・紫などの色々な「斑点」が付くのは普通だと思いますよ。気になるようでしたらフネアマガイなど、コケ取りの貝を入れてみましょう。 ＊45cm水槽で、今後もコケがおさまらないようでしたら、ろ過器を増やすか、生物を減らすかしかないと思います。ろ過不足の状態でタニシやイシマキガイ等のコケ取り生物を入れても、結局ろ過の負担が増すばかりになります。投げ込み式の安価なろ過器を一つ加えるだけでも、効果は十分あると思いますよ。
> 水ぶくれみたいな瘤がいくつかあり、花の様になっています。その中心部分には白いカビ？（食べ物にできる様なカビの様な物）みたいなものがついています。 ・グラム陰性菌による疾患です。 グラム陰性菌が寄生繁殖し、彼らの分泌する酵素が魚体を溶かしています。 グラム陰性菌＝カラムナリス菌やエロモナス菌 グラム陰性菌は、富栄養化（有機物の多い汚れた水）した水で大繁殖します。 ＝効果的な薬剤＝ ・グリーンＦゴールド顆粒 ・自然塩（伯方の塩や人工海水の素など、成分にマグネシウムを含むもの） ＝治療方法＝ １・隔離水槽に病魚を移す。 ２・半量以上の換水。 ３・エアレーションの実施。 ４・加温（２２℃～２６℃） →急激な水温上昇は避ける（一日あたりの上げ幅は５℃以内） ５・薬塩水浴。 ６→０．５％塩水浴＋規定量の薬浴 ７・薬塩水浴期間は７日間。 ８・治療期間中は、基本的に絶食。 →病魚に元気があり、食欲も旺盛の場合は、少量与えても良い。 →餌を与えた場合、３日目～４日目に５０％量の換水を行い、規定濃度になるように追薬＋追塩。 ----- 水が汚れる主原因は餌の量の多すぎ。 →過密飼育。 日々投入する餌（＝有機物：残り餌、魚の排泄物）は、水中で腐敗し有毒物（アンモニアや亜硝酸）を発生させます。 この有毒物を硝化する細菌類（濾過バクテリア）が、水槽内に自然発生し有毒物を無毒化する分けですが、、、 １２Ｌ水槽に繁殖定着する濾過バクテリアには限界があります。 １２Ｌ水槽では、とても金魚９匹が必要とする餌の量を硝化する量の濾過バクテリアは繁殖できません。 １２Ｌ水槽に９匹の金魚を飼育する場合。 金魚の大きさは３ｃｍ程度の当歳魚で限界です。 それよりも、魚体長の大きな金魚ならば、完全な過密飼育。 金魚は大きくなる魚です。 ２年で～１０ｃｍ、３年で～１５ｃｍ、５年で２０ｃｍ～３０ｃｍ程度に成長します。 狭隘水槽で飼育すると、成長速度は遅く小型になりますが、それでも限界があります。 因みに、６０ｃｍ（60X30X36cm）５７Ｌ水槽で生涯飼育可能数は３匹程度です。 早めに、水槽を大きくするなり、水槽を増やすなりの対策が必要になります。
S水槽とはどれくらいのサイズでしょうか。 寸法を明記していただいた方が回答しやすいと思います。 仮に３０×２０×２０cmだとしますと、 グッピーは簡単に増えますので、2ペアの4匹で十分だと思います。 ネオンテトラなど繁殖しにくい小魚でしたら１５～２０匹飼育できると思います。
カナムリス症か白雲症ではないでしようか？ ＜カナムリス症＞ 症状 ・ヒレの先のほうが白くなる ・ヒレ全体が段々溶けていく 治療方法は、エルバージュ、グリンF等の薬が効くらしいです。 ＜白雲症＞ 症状 ・体表やヒレに白い雲のような白濁点が出来る ・エラに症状が出ると窒息死してしまいます 治療方法は、グリーンＦリキッド、トロピカルゴールド、メチレンブルー等の薬が効くらしいです。 これくらいしか私はわからなかったのですが、、、。 違っていたらごめんなさい。 お役に立てれば光栄です。 早く治ればいいですね＾＾ ※金魚の病気に関する事が書いているホームページがあったのでURLをのせておきますね。 参考URL：http://www.astar.jp/katsuokun/kingyo_siiku/p7.html
こんにちは。 1）人工餌に餌付いているのなら、無理に生餌に変更することもないと思います。体長９センチなら「メダカ」ということになりますが、病気を持ち込む危険性があります。一々トリートメントタンクで薬浴するのも大変でしょう。おやつにアカムシをやる程度ならOKだと思います 2）90cm水槽で単独飼育というのは、理想的な環境だと思います。フラワーホーンは、魚自体の美しさで勝負する熱帯魚ですので、余計な装飾物は不要です。ただ、砂を薄く敷き詰めると、魚を落ち着かせる効果があります。 魚がスポンジに挟まれて死亡ということはまず有りませんので、死んでから、死体がスポンジに吸いついたと考えたほうが自然です。御心配には及びません。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　大きく、美しく育ててください！
ニッソーのクリアスティングレーが好きです、金額が高いので購入した事はないですが ADAもオシャレで恰好いいですよ。最近では枠無しの水槽の方がライトやろ過の都合で 使いやすい事が多いのとやはり見た目も綺麗だと思います。
食欲もあって他の二匹には異常は見られないと書かれていますが、 これで何の病気かと質問されても答えようがありませんよ。 と言う事は、一匹に異常が見られると言う事ですよね。だったら 一匹がどのような症状なのか詳しく書いて貰えないと、答えよう がありません。 一つだけ言えるのは、相性の良くない物の同士を同じ水槽に入れ ると、強い方が生き残り、弱い方は衰退して死んでしまいます。 コメットは素早く泳ぐタイプで、琉金は優雅に泳ぐタイプですか ら、相性的には非常に良くありません。 素早く泳ぐタイプは、優雅に泳ぐタイプを見ると弱っていると思 い、突っついてしまいます。これがストレスとなって次第に衰退 して死んでしまう事もあります。良く狙われるのが腹と目で、特 に腹を攻撃されると内臓まで食べられてしまい、薬剤治療でも治 す事ができなくなります。 塩浴ではストレスを解消させる事は出来ませんので、相性が良く ない同士は同じ水槽では飼育しない事です。 僕は病気とは違い、相性の悪い同士が一緒の水槽に入れられてい るので、弱い方が強い方に負けてストレスが増大しているものと 推測します。 僕が書いた事が間違っていると思われるなら、詳しい状況を書い て下さい。今の段階では病気か病気ではないかは判断は出来ませ ん。
水槽の設備、立ち上げ期間、イソギンチャクの大きさがわからないので正確なことはわかりませんが、 イソギンチャクも生物ですので排泄物は出します。 イソギンチャク用に餌を与えていないのでしたら気にするほど汚染されることはありません。 本当に水質が悪化しているのでしたら他に問題がありますので、試験紙などでチェックすることをおすすめします。 水質が悪くなると、海水魚より無脊椎の方が先に体調を崩し死に至ります。 それによりさらに悪化し海水魚までもが死んでしまいます。
水槽セットってじつは初心者向けではないんですよ。 これだけでちゃんと飼育できるのは中級者以上です。 何を飼育するかによっても変わりますが、 例えば水草を少なく、熱帯魚を多めに飼育でしたらろ過能力が不足し、 水草を多めに飼育しようとすれば光量が不足します。 うまく飼育できず、後から「やっぱりこのライトがいい」「このフィルターがいい」となって、 買い足して結局安物買いの銭失いになるのがオチです。 自分もそうでした。 購入前からこれだけいろいろ探せる質問者さんでしたら、個々の良いものも探せると思いますので、 自分が本当に必要な道具を吟味して、それからそれぞれ購入されることをおススメします。 その時購入品を再度迷われるようでしたらお力になりたいと思います。 買う前が迷って一番難しいですが、それが楽しい時でもありますよ。 参考程度に 豪華21点　60cm水槽セット！ いろいろありすぎて不要なものができやすい。 マリーナ６００　観賞魚飼育スタンダードスタイル　６点＋２　セット セットがシンプルでアレンジしやすいが、あとで前面曲げガラスが欲しくなる。 グランデＤ　８点＋２セット 一番アレンジしたいライトとフィルターがセットだが、これが能力的に一番ましかも。 アクアリウムセット淡水用（ＮＳ－１０６） この中ではろ過能力が劣る。
【楕円体の体積】 横半径：ａ 縦半径：ｂ 奥半径：ｃ 体積Ｖ＝４／３・Π・ａ・ｂ・ｃ > ちなみに,直径13cm,高さ10cmです。 仮に、楕円球体だとして計算すると以下の通りになります。 ａ＝１３ｃｍ／２＝６．５ｃｍ ｂ＝１０ｃｍ／２＝５ｃｍ ｃ＝１３ｃｍ／２＝６．５ｃｍ 体積Ｖ＝４／３・Π・６．５・５・６．５ ≒０．８８５Ｌ ----- １Ｌにも満たない狭隘環境です。 メダカ一匹でも、長期飼育は難しい水量です。 長期飼育には不向きです。 少水量に付き、水は短時間で汚れます。 マメな換水を心がけ、早めに大きな水槽へ引っ越すことをオススメします。
No.1です。 > 底床材の製品名はスドーのクリスタルオレンジというものです ・クリスタルオレンジならば、ほとんど水質（ｐＨや硬度）に影響を与えない底床材ですから、ベタやオトシンクルスの飼育に問題ありません。 ・水草も、難しい一部を除き、一般的なものならば根付きも良く、問題なく育成できます。
なぜ魚の質問のところにハムスターの質問をしたのかはわかりませんが、 魚もハムスターも飼育していますのでお答え致します。 ＞ハムスターがよく 寝床のから顔を出して 寝ています。 寝相の悪い子はそんなもんです。 うちもそんな仔いました。 ＞起きたと思うと陶器製の トイレに行き眠そうな顔をして おしっこをするわけでもなく 砂に体をつけて ぼーっとしています。 ＞それからおしっこを する場所とわかって いるようですがトイレの中で ご飯を食べているようです。 動物はマーキングをします。 おしっこの匂いがあるところは自分のテリトリーなので、 寝るのも餌を食べるのも安心できるからだと思います。 トイレで食べさせない方法は、トイレ以外でも安心できる場所を作ることです。 例えばゲージの奥の方で光も当たらず、人の気配が気にならない所に巣を作る等。 現状で本人が満足しているなら放っておいてもいいと思います。
> ここで質問したいのですが、この執拗に追いかけまわす、つつくなどの行為は > やはりオトシンやエビを敵視しての行為でしょうか？ ・オトシンクルスに対しては「はい」。 ・エビ（甲殻類）はベタの好物ですから、基本的にベタとエビの混泳は難しい。 ザリガニなど、エビのほうがベタよりも大きいければ、ベタはザリガニの餌となります。 逆に、エビのほうが小型の場合、ベタはエビを食べようと襲い続けます。 ベタのような肉食食性の強い魚種とエビ類との混泳は難しいです。 > ならば、我が家のベタとの混泳は無理なのでしょうか ・水槽サイズが３０ｃｍ（30(チェック)18(チェック)24ｃｍ／12L）以上の水槽ならば、そうとも言い切れません。 １２Ｌ以上あれば、エビとの混泳は難しが、一般的にオトシンクルスとベタの混泳は、上手く行きます。 ３０ｃｍ未満の小型水槽だと、混泳は止めた方が安全です。 ・以下は３０ｃｍ（１２Ｌ）以上の水槽だとして記述します。 今般の場合、ベタの性質を無視したことが混泳失敗の可能性があります。 ベタは、縄張り意識を持つ小型魚です。 ベタが先住魚である小型水槽は、すべてベタの縄張りになります。 そこへ、オトシンクルスを投入した場合、新顔のオトシンクルスがベタの縄張りを犯したことになります。 この問題を解決するには、ベタの縄張り意識をリセットする必要があります。 具体的には、 １・オトシンを投入する前に、一旦、ベタを小型バケツ等へ強制退避。 ２・水槽のレイアウトを大幅変更。 →特にオトシンクルスがチビの場合、トラブル発生時にオトシンクルスの逃げ場となる、流木、岩、土管、水草などを多めに配置。 ３・全量換水。 ４・最初にオトシンクルスを丁寧な水合わせして水槽へ導入。 ５・数日後、オトシンクルスが落ち着いて、餌を食べることを確認してからベタを再投入。 以上の方法で、ベタの縄張り意識をリセットすることが可能です。 今般の場合。 ・ベタだけ、仮に引越し。 ・オトシンを入れたまま、大幅なレイアウト変更。 ・オトシンを入れたまま、大量換水。（新水投入は、時間をかけてゆっくり） ・オトシンが落ち着いて、餌を食べたら、ベタの再投入。 注意：冬場は、本水槽と小型バケツ用に２本のヒーターが必要。 おそらく、今般の場合は、縄張りをリセットすれば上手く混泳できそうな気がします。 縄張りをリセットしても、ベタがオトシンクルスを襲う場合は、このベタの個体差としての性質が非常に凶暴につき混泳は不可能と考えたほうが良いでしょう。 > それとも1匹だから執拗に攻撃するのでしょうか > その場合はオトシンの数を増やしたほうが良いですか？ ・ベタは、一般のコイ類やカラシン類とは違い、水槽内の優勢、劣勢に、数の原理は働かないため、増やしても有効な方法とはいえません。
・マウスブリーダーではありません。 私もシクリッドは好きで、色々と調べたことがあります。 「ファイヤーマウスシクリッド」のブリーディングスタイルは基質産卵型とオープンスポウナーを足して２で割ったような独特なスタイルです。 底面の岩などに向けて、粘着性のある卵を産み付けます。 ただ、産み付け方が雑でバラ撒く感じで、卵を付着させます。 ２４時間～４８時間ほどかけて最大で６００個ほどの卵を産卵します。 産卵後の卵は、孵化して泳ぎ出すまでオス（パパ）が他の捕食者から守ります。 この時のパパは非常に凶暴になります。 孵化したしたチビ達は比較的大きく、最初からブラインシュリンプで育てられるため、チビの飼育は楽な部類。 英名（Firemouth cichlid／Redbreasted cichlid）で検索すると、詳しい情報が得られます。 面白いページがないか、少し探してみたところ。 「Protecting Her Eggs」（彼女の卵を守ります）という動画を見つけたのでご紹介。 丁度、一分あたりに「巨大な置物の裏に卵が産み付けられている」との記述があります。 しかし、この卵を守るパパシグリット君、マグネットガラス磨きに、エラを目一杯広げてメチャクチャ怒っていますね。 http://nico-kara.info/youtubes/detail/eYNxxvcukbU
こんにちは。 原因として一番考えられるのが「ろ材の目詰まり」です。もし質問者様が120センチ水槽のろ過を2215一台で回しているのであれば、水量に対して、ろ過能力が追いついていません。自然目詰まりし易くなり、ろ材の洗浄を頻繁に行なわなくてはならなくなります。この場合、根本的な解決策としてろ過器の追加が必要になります。（ろ過器を追加しても定期的なメンテナンスは必要です。飼育密度にもよりますが、通常は3カ月から6カ月に一回程度です）。 「インペラーに異物（水草の切れ端など）が噛んでいる」可能性もあります。モーター部分をばらして、軽く洗浄すればすぐに解決します。 その他「ホースの内部が水垢で狭くなっている、ホースが折れて狭くなっている」という可能性もあると思います。
> 弱酸性したいのですが、薬品等を使わず、このままの床材でよい方法はありますか？ ・ｐＨを下げるには、様々な手法がありますが、、、 それ以前に、何を飼育予定なのでしょうか？ アクアリウムの世界でｐＨ７．５ならば中性です。 そしてｐＨ６．３位～ｐＨ７．８位までが中性域。 「ｐＨ７が中性、ｐＨ６．９が酸性、ｐＨ７．１がアルカリ性」は化学分野のお話。 ｐＨは・・・ ・気圧でも変動します。 ・外掛けフィルターならば、濾過ボードには「活性炭やゼオライトなど」ｐＨをアルカリ性に引っ張る物質が詰まっています。 ・水草が元気だと日中アルカリ性に振れます。 ・水草が元気だと夜間酸性に振れます。 水草水槽の場合、一日で、ｐＨが０．５～１．０程度の変動は普通のことです。 だから、ｐＨ調整の必要はないと思います。 このｐＨならば、ほとんどの生体（魚、エビ、貝）が問題なく飼育できます。 ま、ｐＨを下げなければ飼育できない生体は、強いて言えばチョコレートグラミーくらいのモノです。 ｐＨが７．５ならば、テトラなど弱酸性～中性を好む魚も、グッピーなど中性～弱アルカリ性を好む魚も、どちらの生体を迎え入れるのにも完璧。 何も弄る必要はないと思いますよ。
家の父（飼育歴75年で昨年末に死去）がイワナ、ヤマメ、ニジマス等を飼育して繁殖をさせていましたので書きますが、サケを含めたマスの一族は水温の他にも様々な条件で繁殖は異なります。 　水質は同じであっても個体の特性は異なりますので、飼育条件は同じ親の個体の場合は昨年やそれ以前のデータは参照できます。親が違い環境が違う場合はこれらは該当しない例が多く、手探りでの飼育となりますので飼育歴の永い者でも苦戦します。 　同条件でメダカ、タナゴ、モロコ、ドジョウの場合は比較的簡単にできますが、コイ、ナマズ等の場合では縄張り等の関係で繁殖はできにくい点は否めません。これらは上記の個体やライギョ、ウナギ等にも言えますし、素人が簡単に繁殖できない要因です。
補足に書かれている点について回答をします。 　水温の関係で個体が安定をしていない可能性がありますので、3月の中旬頃になってから自然に収まる事もあります。餌を食べない時期に餌を与えると内臓に負担が掛かり、好ましくない状態になります。 　飼育の経験から書きますと「疾病＝寿命」は違いますし、例えば野外でマイナスの状態であり、栄養失調等でも寿命があれば越年をしますし、へタレません。逆に寿命ならば室内で例え空調が良くても死にますので、これは貴方の責任ではありませんので気にはしないでください。
こんにちは。 まずは冷凍アカムシに慣れさせて、それから徐々に乾燥フードにシフトした方が良いかもしれませんね。 餌を置く位置も変えてみましょう。水と陸の境い目や、陸上部分にも餌を置いてみてください。 餌をやったら後は適当にほおっておきましょう。心配のあまりジロジロ見るのは、魚にはストレスになります。 　　　マッドスキッパーは愛嬌が有り、とても魅力的な魚だと思います。大切に飼ってあげてください。
こんにちは。 混泳相手なら、テッポウウオ、南米淡水カレイ、ドラゴンフィッシュ等、面白そうなのがいますが、純粋に残餌処理ということなら、やはり小型のカニかヤドカリあたりになると、思いますよ。
厳しいですね、ギンガハゼとスカンクは大丈夫でしょうが コバルトとカクレは苛められるかもしれません コバルトは足さない方がいいのとカクレは大きい方がいいです ベラ、アポゴンなどもしくはお店で一緒に入れれる魚を聞いて 足された方がいいと思いますよ
水カビ病や白雲病の可能性があります。白雲病の場合は体の所々に濁点が 表れ、次第に広がって最終的には全体を覆うまでになります。病気の速度 は速く、１～２週間で全体を覆うようになります。鰓に寄生すると呼吸困 難になり、治療が遅れると死んでしまいます。 ０．５％の塩浴を行い、メチレンブルーやグリーンＦリキッド等を併用し て治療するのも効果的です。季節の変わり目の多く発生しますので水温の 管理は要注意が必要です。 水カビ病の場合は水温が低い（１４～１５℃）と発生しやすく、水槽内の アクセサリーにより体表に傷が付いた時や水槽を掃除する際に金魚を別の 容器に移した時に体表を傷つけたりすると起きやすくなります。 ビショビショに塗らしたタオルを台に広げ、その上に金魚を寝かせます。 ピンセットで慎重に水カビを取り除き、終わったら水槽に戻して薬浴させ ます。薬剤はグリーンＦリキッドで構いません。 ただし水温は現状の水温では効果はありませんので、サーモ付きヒーター で水温を２８～３０℃に上昇させて下さい。
#4です。 一年中抱卵はありえるんです。 あったかいエサの多い時期に抱卵＞そのまま卵の状態で冬を乗り切る 卵抱かずに冬に突入＞春まで耐えしのぶ のどちらかだと思います。 ただ、室内飼育で暖房をつけその時点で「春が来たぞ？」と 勘違いしてしまうのであれば稚エビがまともに育たない水温で 孵化してしまう可能性はありえるんじゃないかという話です。 親が生き残るかは体力次第ですね。 稚エビのエサとなる微生物に関しては水温が低くても 低いなりに湧いてはいます。ただエビそのものが変温動物ですので 寒いとほとんど動けません。 人間だって寒いと動き鈍りますよね。 北海道などは冬場年中暖房ですし、ヒーター入れてるのと一緒ですから そういう場合は年中殖える～　と店員さんは言いたかったのではないでしょうか。 日なたの睡蓮鉢なんかだと夜凍って昼間は１０度以上にはなりますよ。
死亡時期からして餓死よりまず水質があってないのだと思いますよ。 簡単なＰＨチェック出来るキッドがありますからひとつ持ってるといいですよ。 個人的には、試験紙よりも液体タイプのがオススメ、試験紙は、湿気ると誤差出るので保管に注意、予算面で余裕があるならＰＨチェッカーも便利です。 基本的には、貝類は、中性から弱アリがいいですから一度チェックしてみてください。 後水合わせは、丁寧に。 ＰＨが中性より低い場合、濾過層に珊瑚砂を混ぜたりや底砂利を珊瑚砂に変えるのが手っ取り早いです。 餌不足が長期に渡るならプレコフードなどで補充してあげて下さい。
販売店でもエビ類の水合わせは１時間以上の時間をかけます。 真冬と真夏は、２時間以上かけることもあります。 ご質問者様の想像通り、死亡原因は水合わせの失敗です。 ま、エビに限らず、水合わせは点滴式で丁寧な作業をオススメします。 点滴式水合わせ法 http://www.a-forest.co.jp/howto/fish003/index.htm
さらに追加です。 次亜塩素酸なんて不要です。水道水に入ってる塩素ですが また中和するんですか？ 天日干しも不要です。 また、写真みた感じ大磯の大きめ～玉ジャリなので 単に洗ってすぐ使ってOKです。 水草がウィローモスだけなら 多少のメチレンブルーじゃ枯れません。 ざっと洗って戻せばOKです。 ウィローモスはそんな弱くありません。
プラティ。 卵胎性で子供を産みます。 色や柄が色々いますよ。 ショップを覗くとたいています。 水質管理さえしっかりしてれば飼いやすい種類の熱帯魚です。 増やすつもりなら親が子供を食べる可能性があるので、子供は、別に飼育した方がいいです。
http://www.nettaigyo.com/corydoras/breed/index.h … ここがわかりやすい
天敵の可能性も十分ありますが、 水槽の上に隙間があいているようでしたら、 転覆病と言う病気も考えられます。 これは水中から突然狂ったように真上に泳ぎだし、 水面からジャンプするというものです。 もしこの病気でしたらそのへんに金魚が おちているって事も考えられます。 どこを探しても居ないのならばやはり天敵の しわざでしょう。
No.1です。 > 要は、シマキンチャクフグが毒を体外に排出してしまい、他の魚介類を死なせてしまうことがあるのではないかと不安なのです。 ・「他の魚を死なせてしまう可能性はあります。」 シマキンチャクフグはキタマクラの仲間ですから、強いストレスやショックを与えると表皮から毒を分泌することがあります。 実際は、多くの飼育者がシマキンチャクフグを混泳飼育していることからも、その可能性は低く、一般の大人しい魚同士の混泳環境では、不安を抱く必要はほとんどありませんデス。 過密飼育など、無理な飼育を魚に強いれば危険性は高まりますが、、、
その貝類は、スネールと呼ばれる嫌われ者です。 種類は、下記リンクなどから同定してください。 http://www.geocities.jp/mochisachi/museum/13_aqu … 彼らは、水草や魚を購入した際の店舗の水に幼生が付着して水槽へやって来ます。 彼らが、メダカなどの魚類やエビに直接的に被害を与えることはありません。 > そのまま、放置していても問題ないでしょうか。 ・彼らの繁殖力は、物凄いものがあります。 半年くらいで、水槽内は、ビッシリと貝類で埋め尽くされることもあります。 大発生すれば、彼らの分泌するタンパク質などにより飼育水の粘度は上がり、やがて、魚達の飼育にも影響を及ぼします。 彼らは、見つけ次第、処分するほうが、メダカなどの飼育生体にとって長期的には安全な飼育環境になります。 > 室内の水槽に、その貝を移しても問題ないでしょうか、室内の水槽にはネオンテトラとコリドラス、水草はウイローモスとマツモです。 ・上記の説明の通り。 特に、ヒーターにより加温すれば、彼らの繁殖力は増大します。 彼らが大繁殖すれば、水槽のガラス面は、彼らに埋め尽くされます。 彼らを飼育するのでなければ、やめた方が賢明です。
こんにちは 水質の安定という事を考えれば、底砂を敷く方が有利ですが、掃除のしやすさからいえばベアタンクもアリだと思います。当然直接石を置くとガラスにキズが付いてしまいますが、通常は、よほど強くぶつけない限り割れるという事はありません（もちろんキズを付けないのに越したことはありませんが）。 対策としては、石と底ガラスの間に何かかませるのが手っ取り早いと思います。お勧めなのが、植木鉢の底に敷く網（黒色でビニール製）です。園芸店やホームセンターで簡単に安価で手に入りますし、形・大きさも好みに合わせて切り取れます。黒色なので目立たないし、水質に影響を与えません。 もう一つの方法として、石とガラスが接触する部分を調べて、石のその部分にシリコンを厚めに塗ることです（塗るというよりは、こんもりと盛る、ゴムのクッションみたいな感じ）。シリコンも同様に簡単に手に入ります。飼育水槽に使用可とあるものを選んでください。一日から二日で完全に固まりますので、軽く湯で洗えばすぐに水槽に入れて使用できます。 以上二点は、実際に私もやったことがあり（海水のエビ水槽）、大きなトラブルもありませんでした。
フレッシュウォーターバンブルビーゴビーはマイペースで、テトラとはお互いに無関心なので混泳に問題はナシ。 クラウンキリーとテトラは、両社とも中上層魚と生活圏が重なるため、数の多いほうが水槽では優勢になります。 このため、個体差によりますがストレスに弱い個体は拒食などのトラブルが発生します。 対策としては「クラウンキリーを増やす」または「テトラを減らす」こと。 過密飼育はイケマセンが、水槽に余裕がある場合、テトラが9匹ならばクラウンキリーは5匹くらい（理想は同数）に、あと3匹ほど増やしたほうが良いでしょう。 クラウンキリーの数が増えれば餌の問題は解決すると思います。 > ちなみに、バンブルビーフィッシュには赤虫をあげていますが、こちらもテトラに取られてしまい餌あげがうまくいかず困っています。 ・バンブルビーゴビーが人に慣れているのならば、パイプなどをゴビーの近くまで差し込んで、パイプ内に赤虫を落とせば、ゴビーに優先的に餌が回ります。 バンブルビーゴビーの場合、赤虫は一本も食べれば十分です。 テトラは目が良いので透明パイプはダメ。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … ----- バンブルビーゴビーは、汽水性の者（販売量多数）と純淡水性の者（少数）の2種類が売られています。 汽水性の者の場合、純淡水水槽では3か月程度で落ちてゆきます。 また、純淡水性の者の飼育環境は弱アルカリ性の中硬水を好みます。 テトラやクラウンキリーとは正反対の水質を好む魚です。 日々投入する餌（有機物）は、水槽水を酸性に傾ける原因因子です。 水替えをさぼると、水槽水は酸性化します。 このため、換水はマメに行い、水槽水のｐＨが下がらないように飼育するのがバンブルビーゴビーとテトラなどを長期間混泳させるコツです。
こんにちは 底砂をソイルに替えるということは、「水草水槽にする」と解釈してよろしいでしょうか？ 一番安全で確実なのは新しく水槽をもう一つ用意して、そちらにソイルをいれて水を回し、水質の安定を待ってから、慎重に水合わせをして魚を移動させるという方法です。余分に水槽が用意できないのであれば、バケツにヒーターと投げ込み式のフィルターを入れて、そこで魚たちにしばらく我慢して住んでもらうしかありません。 ただ、ソイルを敷いて新しく水槽を立ち上げた場合、余分な栄養分と濁りを除去するために数度の換水が必要となり、一日や二日では終わりません。また、魚を移動後も、コリドラスの底砂をかき回すという習性から、いつ見ても水がシャキッとせず濁った状態となる可能性があります。さらに云うと、水質的にプラティはケイ砂の水槽の方が相性は良いでしょう。 ということで、プラティとコリドラスは、ケイ砂の水槽で飼育して、ソイルを入れた水槽にはブラックテトラのみを入れて、水草を植えて楽しむというのが、理想かと思われます。 どうしても、全てを一つの水槽で飼いたいというのであれば、「植木鉢にソイルを入れ、そこに水草を植える。ソイルの上にコリドラス対策としてケイ砂を薄く敷き詰める」という手も有ります。人工物を使用することに抵抗のあるアクアリストもいらっしゃるかもしれませんが、「植木鉢水槽」も結構おもしろいですよ。
こんにちは ヤマトヌマエビは淡水中では繁殖できない（繁殖のステージに海水が必要。少し小型のミナミヌマエビは淡水だけで繁殖可能。）ので、卵を取り除くことは不要かと思われます。 ただ、放卵という行為そのものが、何らかの支障になっているというのであるなら、エビ・カニ類の放卵は共通した繁殖行動なので、それをしないエビを捜すのは、むつかしいかもしれません。 コケ取りが必要というのであれば、イシマキガイやオトシン、小型プレコが挙げられますが、水槽に入れられている水草がウィローモスやマツモということなので、やはりヤマトヌマエビが一番適していると思います。
オク、ＳＮＳ、リサイクルショップ、友達などなど ショップは価値のある生体以外はウザがられる確率が高いと思います。 先に回答した人たちでほぼ出尽くしていると思います。 私にも大きいのください（笑）
こんにちは 「酸性」＝一般的に云うｐH6～7の弱酸性ということでしょうか。 汽水魚やアフリカ湖産のシクリッド以外の熱帯魚は大抵弱酸性の水で飼えますので、選択肢は広いと思います。 30cmのキューブ水槽ということなので、小型で、あまりビュンビュン泳がない魚ということになりますね。ネオンテトラやアカヒレ等、小型のカラシンやコイ科の魚を10数匹泳がせ、メインのボス的存在として南米産ドワーフシクリッドのラミレジーのオスを1匹だけ（ペアにすると繁殖行動に入り他の魚を追い払おうとするので）入れるというのが、安上がりで、見た目もきれいだと思います。 ロタラやバリスネリアは、30cm水槽には少し大き過ぎですね。ミクロソリウムとアヌビアスナナなら二酸化炭素の添加なしで、なお且つ少ない光量でも成長できます。この二種だけで十分見ごたえのある水景になると思いますよ。
写真がないとわかりませんが、うろこが逆立っているなら いわゆるマツカサ病、エロモナス感染症でしょうね。 パラザン等オキソリン産を使う（できれば餌に混ぜる） くらいしか対処方法はありません。 進行もはやく、小型の魚では手遅れになりやすいです。 まずはいったん確実に発病している魚は隔離してください。 水槽はかなり汚れていると思いますので 底砂を含む全体を洗ったほうがいいですね。 フィルターと同時に洗わなければろ過バクテリアは大丈夫ですので。
水温が低いからですよ 上のほうが少し暖かいから浮いてくる。 あーる日、突然凍死してしまうかもしれませんのでご注意ください
前のご質問からいくつか大丈夫かな？ という種を探してはみていたのですが…… 前回お答えした内容を理解いただけなかったようですね。 もう一度いいますが 室温が１年中２４時間２３度以上に保てる室内でなければ 熱帯魚の飼育はできません。 丈夫と言われている魚でもそれは水質に対して丈夫なのであって 水温に対して丈夫なわけではありません。 よって回答は 熱帯魚を飼育するならヒーターは必要 どの程度でも無理 になります。 ＃１様のおっしゃる通り飼育を諦めることをお勧めします。
＃２です 少しだけ補足を。 海外のミネラルウォーターはアルカリ・硬水が多く 金魚には不適です。 国内のミネラルウォーターは大丈夫ですが 溶存酸素は不明です。 ＃３様の言われている水温についてですが 白点病であれば水温をあげてやれば治ります。 ですが松かさ病であれば水温を上げれば進行が速くなります。 薬の効果も同様で 水温を上げれば効きが強い薬もありますし 強くなりすぎて魚を殺してしまうほどの毒性を持つものもあります。 そのあたりは使う薬を調べて調整してください。 基本的に金魚の治療にヒーターは不要です。 うまく使えば薄い薬で効果を引き出せますし効果的ですが 下手に使えば死なせます。
No.1です。 追伸： 直接、スイレン鉢にヒーターを設置してもＯＫ。 ヒーターは水量に合ったＷ数のものを設置する必要があります。 水量１０Ｌ以下（３０Ｗヒーター） 水量２０Ｌ以下（５０Ｗヒーター） 水量４０Ｌ以下（１００Ｗヒーター） 水量６０Ｌ以下（１５０Ｗヒーター）
ヒレに異常が発生したのが多数ならば、飼育環境に何らかの問題があると思われます。 しかし、誕生直後の仔魚は、ある意味、生命力があるものだけが生き残る自然の力による選別が行われる時期。 不完全な形体で誕生し、生長過程で変化（へんげ）する魚類の場合、異常な個体（ヒレや奇形など）は、思いのほか高い確率（１０％以上）で発生することは普通のこと。 数匹に異常が発生したとしても、あまり気にする必要は無いと考えます。 したがって、発生数が少なければ薬浴も隔離も必要はありません。 「水底清掃とヒレの異常に因果関係」が認められる場合。 通常、本水槽の水を循環環境であるサテライトでは、水底清掃は必要無いハズですが。 飼育水による問題が生じた場合の原因は、本水槽の飼育水（富栄養化など）側がほとんど。 本水槽のマメな換水や、濾過器などの清掃の方が重要なことも多々あります。 使用薬剤については、グリーンＦリキッドで正解。 グリーンＦリキッドの主成分はメチレンブルー剤です。 仔魚期は体力免疫力が極めて低く、絶食はできません。 薬浴中も積極的に餌を与える必要があります。 小水量の隔離水槽で餌を与えれば水が早期に痛みます。 換水と追薬もマメ（毎日～２日に一度）に行う必要があります。 薬浴期間は仔魚の場合は最長で５日間程度です。 ＝メチレンブルー剤＝ 様々な細菌に対して繁殖を停止する制菌効果が認められる。 魚毒性の尤も少ない、高い安全性。 ただし、殺菌効果は低いため、重症化した寄生細菌への効果は低い。
NO2です、今写真を見ていましたがイソジンが有りましたね。 最悪ですが、もし、明日やばいと思ったらイソジン浴という方法も有ります。 やり方は、洗面器で結構ですので（洗剤などが付いて無い物）水槽の水を入れて下さい。 そして、イソジンを４～５滴入れて５分ほど入れて泳がすのです。 ただ、本当に魚には、きつい療法ですので　　もうやばい　　そう思ったらやってみる価値は有ります。 多分、ピンポンパール病気でググればきっとこの方法も出て来ます。 頑張って下さい。 たびたびの回答すいません。
＃４です。 「たいした知識のない私でも」と書かれていたので 魚の頑丈さに頼った飼いかたのできる、という意味でお答えしました。 ただ、申し上げにくいですが先に挙げた環境がない限り ヒーターなしで熱帯魚は飼えませんし、その前提だと 当然＃３様の挙げられているベタは熱帯魚なので飼えません。 （ヒーターを入れるなら金魚と一緒に飼うことは可能です） そしてベタは金魚並みではないですが、熱帯魚の中では 「ちょっと変わったもの」ではありません。 （ベタの仲間で珍しいものはいますが、簡単ではありません） 最低限の知識をお持ちでしたらこれは既にご存知のはずです。 なるべくなら、ということでヒーター購入を前提とし 入門書に書かれているような基本はひととおり押さえる…… といった知識も押さえる、というのであれば 選択肢は増えてきます。と、いうよりも増えすぎて今度は絞りきれません。 水槽サイズですとか 色は地味でもＯＫ、きれいなもの限定、など 希望はなにかないでしょうか？
ベタの寿命は飼育の仕方にもよりますが、たいてい、2年、～5年は生きますよ！長生きさせるには、水質を合わせたり、水換えでの、負担をなくしたり。それと、温度を保ちましょう！27度が理想的です！１年で、なくなった。何か、心当たりは、ありませんか？冬は、ヒーターいります。それと、鏡を見せて、トレーニングさせていましたか？フレアリングといって、より、美しく固体を、見せれるトレーニングです！経験を重ねて行くうちに、上手になるはずです。頑張って下さい！応援します(*^-^*)
塩は直接、水槽に入れて良いですよ。 心配なら、水に溶いて入れて下さい。 様子を見ながら出来るのでしたら、少なめから始められたらどうでしょうか? 水槽の大きさ、容量が分からないので、塩の量が言えませんが１０Ｌなら０．３％なら３０ｇ ０．４％なら４０ｇです。 調子が良くなり、治ったら１０Ｌに５ｇ～１０ｇの濃度にしてはどうでしょうか。
この時期でもとれないことはないですが…… 数、サイズともに激減しているため割にあうものではありません。 うちの常温水槽のミナミもおとなしくしています。 春先から爆発的に繁殖しますのでもう少し待ったほうがいいですね。 京都ならどこでもいると思います。 この時期の夜間の水場は危険ですので どうしてもといわれるなら絶対に昼に行うべきです。 ※安全だと思われるなら一度服を着た上で全身を水に浸け 外を歩いてみてください。一瞬で冷えます。水にはまる危険がある以上 目的地でそういう目にあうリスクが常にあるということです。 おそらくそのまま家に帰るわけにはいかないでしょう まあ鴨川デルタなど非常に水中にアクセスしやすいスポットもありますが ミナミのたくさんいる葦場がこの時期枯れているため 生息スポット自体縮小しているはずです。 水面からじっくり観察して見つけられないなら網を入れるべきではありません。 観賞魚店のミナミはぼったくりすぎます。 １匹１００円とか信じられません（苦笑） それに対して釣具店のミナミは安価です。 エサですから非常に状態悪いですが数百匹で５００円程度です。 おいている店は少ないですが、探す価値はあると思います。 品種としては輸入ものだそうですので 国産のミナミヌマエビではなく亜種の大陸産 コウライヌマエビ、またはシナヌマエビと思われます。 性質はまったく一緒で交雑もします。 そのため絶対に放流してはいけません。 （まあ現時点で手遅れだとは思いますが……） 釣具店では名前が変わります。 ブツエビと呼ばれるものがミナミ近縁です。 シラサエビは魚食性のスジエビ、たまにテナガエビも入ってる場合があるので 間違えてはいけません。
＃６です。 食べたのは大事に飼っていたグラミーです。 今一番かわいがっている金魚は絶対に死んだら食べてやろうと思っています。 金魚に毒はありませんよ。 食べるとはいっても調理するわけでなく 完全に燃やして灰を飲む感じです。 すこしでも自分の血肉にして無駄死ににさせないために。
まさか？の確認ですが、パワーフィルターＭの排水傾斜板（滑り台）までたっぷり水槽に水を張っていますね。 排水傾斜板から、ドボドボと水が落ちるような水面の高さだと、モーターポンプ部から異音が発生することがあります。 水面の高さが排水傾斜板よりも高い場合。 とりあえず、パワーフィルターＭを一旦、バラバラに分解し、再度、組み直して見ることをおススメします。 ＊パワーフィルターＭの主要部品は、はめ込み式です。 ＊分解は、手だけ（工具なし）で可能です。 特に、 １・インペラー（水車回り）部分を分解し、入念に清掃と、しっかりと丁寧に組み付けを行います。 ２・給水口とストレーナスポンジも清掃と点検を行います。 以上の作業後も異音が収束しない場合、水車軸の偏芯など自己解決不可能な故障の可能性が高まります。 この場合は、修理が必要です。
穴を開ける位置も上の方ですし水圧も少なそうなのでアクリル板を張らなくても 大丈夫だと思いますが、穴の大きさを水栓ソケットの５０ｍｍのネジの方が 綺麗に入るサイズで下記の物で外と中から締めるのが良いと思いますが 通常ガラスのオーバーフロー加工は底板に穴を開けて下記の水栓ソケットを取り付けます 参考までに http://www.echigo.ne.jp/~miyakoya/szi0263.htm
　オスの鱗に剥がれの要因が混泳させた時にこの状態が出た場合は相性は好くはありませんので、カップリングをさせるのは避けるのが一番です。 　本来のメスは大人しいのですが極稀にですがメスの性格の荒い個体がおり、それを入れた可能性が高いので前回に私が回答をしました繁殖期まで待つ事が無難です。この場合はメスが年上、オスよりも飼育期間が長い等様々な要因がありますので該当する事はありませんか？該当をしたらそのカップリングは避けて別の組み合わせに変更し、様子を観察してください。 　貴方の場合は家族の飼育している個体を引き継いでの飼育ですから気持ちは解りますが、それを殺してしまっては意味がありません。たくさんの思い出のある個体だから子孫を増やしたい気持ちも解らない訳でもありませんし、回答をしている私も先日亡くなった父の飼育していたカラーメダカを引き継ぎましたが、私の場合は曽祖父の代から様々な生物に触れて習いましたので問題はありませんでした。今の私の目標は幹之メダカを繁殖させるのが供養だと思っていますし、無理に繁殖期でもない時に繁殖させる事は殺す要因になりますから焦らないでください。 　
Ｑ．１ ・「テトラ　アクアセイフ」のようなコロイドを主体とする水質改善剤を、多めに使用する方法があります。 コロイドを含むため、水槽水の粘度が高まり（ベタベタになる）ます。 水面で気泡が、即、割れず、数秒くらい水面を漂ってから残ってから壊れるくらいだと、水の弾ける音が多少は改善します。 ・ＣＯ２の気泡の真上（水面）に薄く剥いだウールマットやネット、水草、浮草を浮かべる方法も、多少の効果が望めます。 気泡を水面意外で割れさせることがカギです。 Ｑ．２ ほとんど、変わらないと思ったほうが良い。 Ｑ．３ ・バレングラスを使用する限り、気泡の弾ける音を「０」にすることはできません。 根本的な解決策であり、一番のオススメは「ＣＯ２ミキサー」を使用することです。 外部式濾過器の廃水ホースにＣＯ２ミキサーを接続し、ミキサー内でＣＯ２を溶かし込む添加方法です。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … ・バレングラスを使用したままでの仮対策は、バレングラスの上にバブルストッパーを設置する方法。 エアストーンの位置にバレングラスを設置し、バブルストッパー内で気泡を弾けさせる。 バブルストッパーの上部はスポンジなどを挟んで静音すると効果が高まります。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … なお、上記リンクのバブルストッパーに設置できるバレングラスは直径が３ｃｍ位まで。 バブルストッパーは、見ての通りの単純な構造です。 適当な筒状のペットボトルや薬ボトルなどで自作も簡単です。
「種」の定義は簡単にいうと交雑しないグループ、なので 基本的には掛け合わせることはできません。 厳密には雑種は生まれますが、その多くは生殖能力をもたない 一代限りの個体になります。 それを狙って、ということであれば非常に難しいと思いますし 可能かどうかは試してみないとわかりません。 （人工授精すれば生まれてくる確率は高いと思います） 詳しい図鑑があっても判る人はいないと思います……
> 生きてはいたので、グリーンＦリキッドを少量混ぜた水槽に戻したのですが、グッタリ浮いています ・緊急処置として、薄い殺菌剤の薬浴は正しい処置です。 あとは、エアポンプのエアレーションを少し強めににし、溶存酸素量を高めにして、回復を祈るのみです。 水槽の照明は消して、出来るだけ外部からの刺激を与えないように静かにします。 １２時間生きれば、たぶん助かります。 ベタは、空気呼吸ができる魚ですから、脱走した場合、一般の魚よりも生きながらえる可能性の高い魚種です。 今後の対策。 乾燥したヒレは、時間の経過とともに壊死してボロボロになり、溶けてなくなります。 その際に、傷跡に水カビ病などを発症しやすくなります。 明日から１０日間ほど「メチルブルー」剤を水量１Ｌに対して一滴くらいの微量添加することをおススメします。 ＊水カビ防止と抗菌目的ならば、メチレンブルーは極微量でＯＫです。 ＊メチレンブルーは、もっとも魚毒性の少ない安全な薬剤です。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … ボロボロになったヒレは、半年以上の時間がかかりますが、少しづつ再生します。
こんにちは 質問から一日近く経ってしまいましたが、まだ大丈夫でしょうか？ 薬を入れた時点で金魚の病状がどこまで進んでいたのか不明なので断定はできませんが、薬の規定量を誤っている可能性は無いでしょうか。特に10L程の小型水槽だと、ちょっとしたさじ加減で入れ過ぎたり、少な過ぎたりということがあります。もし少しでも御心当たりがあるようでしたら、薬浴を中止して、塩浴だけで様子を見てみましょう。入れる塩の量は薬と違って大雑把でOKです。10Lなら、軽く2,3つまみ程で良いでしょう。（もし質問者様がきっちり規定量を量って投入されているのであれば、私の要らぬお節介でした。無視してください。） 金魚の回復を心よりお祈りしております。
こんにちは 《投げ込み式フィルターの使用期間が4ヵ月を過ぎ、そろそろ交換を考えています。》 交換ということは、ろ材は使い捨ての活性炭ということでしょうか？だとすれば1～2か月ごとに交換というのが大体の目安です。洗浄して再度使うマットタイプのものでしたら、質問者様が見て、汚れが詰まって水の通りが悪くなったなあと感じた時に掃除してください。いずれにせよ、4か月そのままというのは既に時期を逸しているかもしれません。 《水換えとフィルターの交換は同時にしない方が良い》 おっしゃられる通り、ろ材の交換・洗浄と換水は同時にやらない方が良いです（ろ過バクテリアの急減を防ぐため）。今週は水換え、来週は外部ろ過のろ材掃除というようにローテーションを組みましょう。 《エサにパクつく時に口から空気が出てきて、またその泡を口の中にいれてしまって、中々エサを口の中に入れれません。水温は17度前後を保っており、エサは2日に1回、小粒の浮上エサを一粒与えています。》 おなかが空いたときに慌てて餌を取ろうとするとこんな感じになります。吸い込んだ空気を吐き出しただけで体の中から泡が出ているわけではないので安心してください。ただ夏から飼いはじめて、今３cmというのは少し成長が遅すぎるかも。ワキンなら通常その倍になっているはずです。餌の量が少し少ないかもしれません。キンギョに食欲があるうちは毎日、できれば朝と昼の２回、3～4分で食べきる量の餌をやってください。夕方以降の給餌は消化不良の可能性がありますのでお勧めできません。 病気とかでは無いと思いますので、まずは餌をしっかりやって大きくしてください。
大きな水槽ですね。 冬だから、とかより水槽に何匹居るかが問題です。 そんなに入ってないなら、少量を、2日に回とか、1週間にバケツに一回とかですかね。 何より、水のペーハーと言ってアルカリ性か酸性化をあまり変えないようにさえしていれば大丈夫かと思います。 あとは、餌のあげ過ぎに気を付けて下さいね。 一番、水を汚す原因は餌の食べていない腐った物が一番水を汚します。 可愛いメダカを大事にしてあげて下さい。
ご質問者様は、ミドリフグを大切に思うあまり、誤った情報に踊らされているようです。 ミドリフグの生態を勘案すれば、最適な餌はおのずと見えてきます。 ミドリフグの歯はネズミと同じように、永遠に伸び続けます。 歯が伸びすぎると、餌を食べることが出来なくなり、死を迎える事になります。 ミドリフグは、硬い餌を食べて、常に歯をすり減らす必要のある魚です。 「アロワナスティック、カーニバル、ミニキャット」などの水を含むと柔らかくなる餌を与えれば、ミドリフグの歯がすり減ることはありません。 ミドリフグの歯切り。 http://blogs.yahoo.co.jp/odatebuta2147/14428394. … http://www.ab.auone-net.jp/~enoking/huguri/ha.html > 最近赤虫が消化に悪いという話を聞き、赤虫を食べたことによる消化不良で亡くなってしまう子がいるみたいです。 ・ご覧になった情報に、科学的＆論理的な根拠はありましたか？ ミドリフグの体長は？日々与えている冷凍赤虫の量は？赤虫が消化不良の原因である理由は？など。。。 ミドリフグに限らず、魚が消化不良を起こす原因は餌の与えすぎです。 ４ｃｍのミドリフグならば、冷凍赤虫をたった３本～５本も食べれば、充分に飼育出来ます。 もちろん、実際はもっと沢山与えるでしょうケド、毎度毎度、もういらんわ！と言うほど、（食い付きが悪く悪くなるほど）ミドリフグに餌を与える必要はありませんし、危険です。 冷凍赤虫の表皮は人工飼料と比べれば硬い餌です。 ですが、赤虫とクリルを比較すると。 ・赤虫の体表はタンパク質ベース。 ・クリルは甲殻類ですからカルシウムベース。 当然ながら、カルシウムの方がタンパク質よりも硬く、消化に悪い。 冷凍赤虫よりもクリルの方が遙かに消化に悪く、冷凍赤虫で消化不良を起こすのならば、クリルの方が一層、危険な餌になります。 だから、消化不良の原因のほとんどは冷凍赤虫ではなく、飼い主が必要以上に多く餌を与える事です。 冷凍赤虫はミドリフグの餌として、ほぼ完璧な栄養素を含んでいます。 様々な餌を与えても構いませんが、ミドリフグの場合、冷凍赤虫を主食として飼育するのが基本だと思います。 理想は、汽水でも生きられるイシマキガイなどを常日頃与えて、硬い貝殻をバリバリ囓らせる事。 硬い貝殻をバリバリ囓らせれば、面倒な歯切りの必要は、ほとんど無くなります。 また、水槽の中には麦飯石などの塊を入れると、歯が伸びるとミドリフグが麦飯石に囓る行動が見られることもあります。 何よりも、消化不良で死ぬ率よりも、歯切りのショックで死ぬ確率の方が高いですしね。
こんにちは 魚の振り分けでお悩みのようですね。 質問者様所有の水槽のサイズが分からないので何とも言えないのですが、まずサッカープレコは大型魚です。最終的には40cm以上になり、性格も荒くなります。コリドラスや他の魚たちは蹴散らされてしまいます。幅60cm以上、できれば90cmの水槽で飼いましょう。一匹でさみしいというのであれば、サッカープレコに負けない大きさの中・上層を泳ぐ熱帯魚を加えることは可能です。水温ですが、サッカープレコは熱帯魚なので23℃ではちょっと低すぎます。少し値は張りますが温度調節機能の付いたヒーターに替えて、26～28℃にしておきましょう。（白点病が出たら水温を30℃に上げる必要性が出てきますので、是非とも購入してください。） グッピーとコリドラス、ヤマトヌマエビは共存できます。グッピーは水温23℃でも大丈夫ですが、コリドラスには少し低いかも。コリドラスは一時的な低温には強いですが通常は25～26℃位がベストです。 グッピーの子が生まれたら隔離用のネット（水面付近に固定、又は水槽の縁に引っ掛けて使用）を使えば同じ水槽で飼えます。別に容器を増やす必要はありません。 繁殖を考えるのであればメダカとミナミヌマエビは、グッピー、コリドラスとは分けましょう。メダカの稚魚もネットを使えば同じ水槽で飼えます。ミナミヌマエビも同居者がメダカだけだったら、殖える可能性が大きくなります。（ヤマトヌマエビは繁殖サイクルの過程で「海」が必要なので殖やせません） ということで三つの水槽をそろえることができれば長期飼育は可能と思われます。 水槽1　サッカープレコ用に大きめの水槽を用意する。水温26℃～28℃ 水槽2　グッピー、コリドラス、ヤマトヌマエビの水槽。水温25～26℃（稚魚はネットで隔離） 水槽3　メダカ、ミナミヌマエビの水槽。保温なし（稚魚はネットで隔離） 魚の移動時に、水温・水質が急変すると、病気や突然死の原因になりますので、十分な水合わせが必要です。くれぐれも慎重にお願いいたします。
マズ、変温動物である魚やエビは、非常にエコな動物ですから小型のメダカでも１０日以上の絶食に耐えられます。 ご質問が「留守中のアベニーパッファの餌」ならば、現在の水槽ならば問題ありません。 アベニーは、空腹になれば「ミナミヌマエビ」または「タニシ」を襲って食べるのでご安心下さい。 アベニーは、タニシならば腹足や触覚に齧り付きます。 タニシが４匹いれば、おそらく殺す事は無いと思います。 ミナミヌマエビならば、足や触覚に齧り付き切断します。 そして、動けなくなったらエビの体に齧り付きます。 「ミナミヌマエビ」または「タニシ」が可哀想だと言うことならば、、、 アベニーが、しっかりと乾燥赤虫に餌付いている事が前提ですが、、、 オートフィーダー（自動給餌器）に乾燥赤虫とメダカの餌などを混ぜ込んで設置すれば「ミナミヌマエビ」または「タニシ」への被害を最小限に減らすことが可能です。 ミナミヌマエビに関しては、細いチューブ（アベニーは入り込めない直径で、ミナミヌマエビだけが入り込める）を設置する事により守る事が可能です。 オススメのオートフィーダーはエーハイム社の製品。 オートフィーダーの欠点は餌が湿気って固着しフィーダーから落ちないトラブルが発生する事。 この製品は、ドライヤー機能を搭載し、セットした餌を常に乾いた状態に保てる優れた機能があります。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … > もし同じような(５日間留守にされた)経験のある方がいらっしゃれば、対処法を教えていただきたいです。よろしくお願いします。 ・拙宅の場合、アベニーの繁殖を狙うときに、３月～５月に掛けて、アベニーには１週間程度の絶食をさせることが数回あります。 経験則ですが、、、 アベニーは体長１．５ｃｍ以下の稚魚の場合、５日程度で餓死します。 魚体が３ｃｍくらいの成魚ならば１週間程度の絶食ならば問題なく乗り越えられます。
ペットショップに相談されてはいかがでしょうか？ 引き取ってくれる場合もありますし、引き取り手を紹介してくれるかもしれません。
お礼に書かれていました件について回答をします。 　卵に濁りがある場合は種親のメスに何らかの障害が多く、疾患に罹患している可能性は否めません。卵巣不全に罹患をしている場合には真面な卵は産まれませんし、濁りがある卵は産まれます。 　卵巣に異常がある場合は腸満と呼ばれる生殖器の癌に罹患している場合が多く、卵が卵巣から送られない卵管詰り（卵詰り）の何れかです。これも水質が悪く、産卵に適していない環境が要因になっていますので改善できれば後者は治癒が可能ですが前者は回復は無理な場合が多いです。 　現状で孵化した場合には何らかの障害が出ますから好ましいない個体が多く、肉体的な障害としてヘルニアの様な骨に障害があったり、皮下組織に障害がある個体が出る場合があります。これは飼育者の責任が問われる要因になりますし、ダルマ、ヒカリを繁殖させる考えでなければ意味がありません。 　
fishcyan様　お礼ありがとうございます。 ビーシュリンプの繁殖を目指すのなら他の生き物は何も入れないのが無難です。 コケが収まるといいですね。ばんばん殖やしてください！
水温が高過ぎないですか？ミナミヌマエビは熱帯魚ではないので常温で良いのですが。
No.1です。 > エビ水槽に薬を使うのはとても抵抗があって勇気がいります。 > 当然インフゾリア類も死んじゃうと思いますが、バクテリアとかは > 死なないものなのですかね？ ・主成分は天然物質（ビンロウと言う木の実）ですから、水草、濾過バクテリアに被害は与えないと思います。 インフゾリアに対しては、資料がないので不明です。 ビンロウには、タバコのニコチンと同様の効果があります。 おそらく、この成分がヒドラやプラナリアを叩くモノと思います。 余談ながら、ビンロウは日本では麻薬に分類されるため育成は禁止されています。
水草などがなにもないので端にあつまっているのかもしれません。 そうでなければブクブクに原因があるのでは？ブクブクの泡が強くて怖がっているのかも。 我が家はブクブクなしで外掛け式ろ過機を使って酸素を補充しています＾＾ 参考URL：http://www.gex-fp.co.jp/fish/catalog/filter/slim …
エイをエサと認めないのでかじらない
No.2です。 追伸： 一つ書き忘れました。 使用中のフィルターについて ・外掛け式フィルター（水槽のフチに引っ掛けるタイプ） ・外部フィルター（水槽の外に濾過槽を設置するタイプ） ・上部フィルター（水槽の上に設置するタイプ） 使用中のフィルターが上記の３機種の場合、吸水口にスポンジストレーナーが必要です。 現在、吸水口にスポンジを被せている場合は問題ありませんが、もしも吸水口にスポンジが無いと稚エビがフィルターに吸い込まれてしまいます。 ご注意下さい。 一例： http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid …
こんにちは スターライトマツブッシーの大きさは最終的にブッシープレコの倍程になります。そのぶん性成熟にも時間がかかりますので、まずはゆっくりと飼い込んでください。弱酸性のこなれた水よりは、中性付近の新しい水を好みます。ちなみに私を含めて周辺ではスターライトを殖やした人はいません。頑張ってチャレンジしてください！
ゲルモゲニーは卵胎生魚ですから、雌雄の判別は簡単です。 オスには、繁殖時、メスの体内に精子を送り込む機関「ゴノボジウム」があります。 ゴノボジウムは尻ビレの一番前の鰭条（きじょう）が発達し太いトゲのようになっています。 メスの尻ビレは、一般的な形状です。 下記写真はモーリーのゴノボジウムです。 http://asobidb.exblog.jp/1050683 > そして、小さいほうが、大きいほうの1センチくらい下部後方を泳ぐようになりました。離れたりくっついたりしていますが、今まで、水面しか泳いでいなかったのが、小さいほうが水面下（大きいほうの下）を泳ぐようになりましたので、もしや妊娠？と思っていますが、飼い始めたばかりで分かりません？ ・ウチの場合、 繁殖行動は、オスがメスをしつこく追いかけ回しました。 交接後は、パタッとメスを追いかけ回すのを止めて、オスはメスを避けるようになりました。 交接後は、どうやらメスの気性が荒くなるようです。 > ちなみに、混合水槽で稚魚を食べそうなのがたくさんいるので、稚魚の発育は期待していません。 ・混泳水槽でのチビの生存は、大変難しいです。 ゲルモニーのチビは水面付近を泳ぎます。 浮き草を沢山浮かべることにより、一匹、二匹が上手く行けば生き残るカモです。
いいえ、違います。 写真のエビがメスならば、黒ずんでいる部分は部位的に卵巣です。 卵巣が大きく肥大しているようなので、もう暫くすると産卵し抱卵する可能性はあると思います。 そして、エビは産卵した卵を腹脚で抱えます。 この状態を抱卵といいます。 飼育中のエビの種類が分かりませんが、、、 ・ミナミヌマエビやレッドチェリーシュリンプなどの「大型卵」を生む種類ならば、水槽で繁殖可能です。 大型卵を生むエビが無精卵を生むことはマズありません。 だから、抱卵すれば、高い確率で稚エビが誕生します。 抱卵期間は、水温により大きく左右されます。 ヒーターにより２５℃に加温した水槽ならば抱卵期間は３週間程度。 ヒーター無しの場合は７週間程度掛かる事もあります。 親エビが孵化したばかりの稚エビを食べることはありません。（小型魚との混泳水槽では、魚にとって稚エビは魚の餌です） エビだけの水槽ならば、親エビと稚エビの混泳が可能です。（隔離する必要は有りません。） 水槽内にウイローモスなどを準備すると、原生動物が繁殖しやすくなります。 原生動物は、稚エビの初期飼料（誕生後５日目くらいまで）になります。 孵化後５日以上経過すれば、親と同じエビの餌を稚エビも食べることが出来るようになります。 ・ヤマトヌマエビやミゾレヌマエビなどの「小型卵」を生む種類の場合、稚エビの成長には海水が必要です。 このため、稚エビを育てるには大変手間が掛かります。 小型卵を生むエビは、偶に無精卵を産卵します。 ミナミヌマエビ「大型卵」の写真 http://blogs.yahoo.co.jp/kazquiz/16007984.html ヤマトヌマエビ「小型卵」の写真 http://nsima.cocolog-nifty.com/nsima/2005/10/pos …
写真を見る限りまずサカマキガイだと思います。 雌雄同体で自家受精も可能、水質汚濁に強いため 非常に殖える貝です。 巻貝自体はろ過食も行うため少々いるくらいでは むしろ水質安定に役立つのですが コイツはめちゃくちゃ殖えるので少ないうちに 取り出したほうがいいかもしれません。 法で規制される種ではありませんが 当然外来種ですので生きたまま流さないよう注意してください。 日本の自然環境でも帰化します。 特に注意していただきたいのがゼラチン質の卵です。 （このサイズだと産卵していないと思いますが……） シュリンプのみの水槽の場合は バクテリアフィルムから食べてしまうため 稚エビと競合する場合があるかと思います。 数をコントロールできた場合に受けられる水質安定等のメリットよりも 数が増えすぎたときのデメリット、害のほうが大きいかと思います。 彼らに罪はないんですけどね（涙）
サックリと計算してみると・・・ 【ヒーター】＊２６℃時 ２００Ｗのヒーター１２本。 真冬の稼働率が一日あたり１２時間／本。 ・消費電力は約８９３ｋＷｈ ２００Ｗ×１２本×１２時間×３１日＝８９２８００Ｗ≒８９３ｋＷｈ ・電気料金は約２５９８６円 電灯料金単価１ｋＷｈ＝２９．１円／ｋＷｈの時。 ８９３ｋＷｈ×２９．１円／ｋＷｈ＝２５９８６．３円 【エアコン暖房】＊２０℃時 ・１６畳用エアコン（最新の省エネ型） 参考：パナソニック「CS-RX500C2」 http://ctlg.panasonic.jp/product/info.do?pg=04&h … 暖房時平均消費電力は１３１１Ｗ １３１１Ｗ×２４時間×３１日＝９７５３８４Ｗ≒９７６ｋＷｈ ・電気料金は約２８４０２円 ９７６ｋＷｈ×２９．１円／ｋＷｈ＝２８４０１．６円 ヒーターの消費電力は８９３ｋＷｈ エアコンの消費電力は９７６ｋＷｈ 約８３ｋＷｈほどエアコンの方が消費電力は多くなりました。 しかし、エアコンは室温２０℃の時の消費電力です。 もしもエアコンもヒーターと同じ２６℃で運転した場合、更にエアコンの消費電力は多くなります。 以上より、暖房用途ではエアコンよりもヒーターの方が安価です。 （近年の省エネエアコンは、冷房時消費電力は劇的に省エネ化を達成しましたが、暖房時は思いの外、消費電力が多いデス） ----- 余談ながら、、、 コレが「水槽クーラー１２台」ＶＳ「エアコン冷房」ならば逆転。 エアコン冷房の方が消費電力は少なく、電気料金も安価になります。 ウチの場合、 夏場は２４時間エアコン冷房（不在時設定２９℃）＋冷却ファンの組み合わせにより最高温度２７℃をキープ。 冬場はヒーター使用です。
こんにちは コリドラスを混泳させるのであれば、角の無い（魚体を傷めない）きめの細かい砂がよろしいかと思います。コリドラス、金魚ともに水質は中性付近ならOKですので、よほど極端に水質を傾ける成分の入った砂でなければ大丈夫でしょう。 金魚が積極的に砂を食べることはありませんので安心してください（柔らかい水草は食べます。餌と割り切って入れるのもよいでしょう）。 掃除は、一般に市販されている水換えポンプを使用すれば砂の中の汚れも綺麗に取り除けます。排水は、一度バケツに受けてから、捨てるようにすれば、誤って吸い込んだ砂も再利用できます。 外掛け式フィルターですが、ストレーナー（水の吸い口）がよほど水槽の底にくっついていない限り、砂を吸い込むことはありません。どうしても気になるようでしたら吸い込み防止のスポンジ（大きな汚れを取り除いて、ろ過槽の負担を少なくするためのもの。上部ろ過用のものが流用できる）をストレーナーに差し込んでおけば絶対大丈夫です。 現在お使いの水槽のサイズがわかりませんが、オランダは、金魚の中でも比較的大柄になるので最終的には60センチ以上の水槽を用意することになると思います。外掛け式だけだと、ろ過能力に不安があるので、上部か外部式のフィルターをメインに据えることも考慮に入れておいてください。 金魚とコリドラスの混泳・・・どんな水槽になるのでしょうか。やはり、白コリが色合い的には違和感がないかな？楽しみですね。
トラブル防止に薬を使うものではありません。 魚は健康だとトラブルはありません。 病気になって使うのは「薬」です。 しかしこれ調べてみたところ魚病薬としての成分表示がありません。 観賞魚業界には水質調整剤やバクテリア剤等謳うわけのわからないものが たくさん売られています。 ショップがこれを使ってよかった！　というのは儲かるからです。 スーマがどんなものかは残念ながらお答えできませんし 本当によいものである可能性は否定しません。 ただ、トラブルが起きていない状態でトラブル「予防のために」 水槽に何かを投入しようという発想自体トラブルを招く最大の要因となります。 トラブル予防にもっとも効果的なアイテムはｐHメータと水温計です。
キョーリンはカミハタグループのフード部門で 観賞魚業界だけでなく養魚業界でもシェアを持ち スペースシャトルのメダカのエサにも使われたほど 優秀なフードメーカーです。 ネオプロスは使ったことないですが このメーカーのエサはなんか安いのでも食いもよく こちらが不安になるほど優秀です。 安心のブランドですね。
熱帯魚好きの者です。 まず購入後2日なら全然大丈夫ですよ。水質などの変化に多少敏感なだけだと思います。もう数日経てば、エサを食べてくれると思いますよ。 ただ、中には環境の変化に耐えられず、すぐに死んでしまうこともよくあります。６ペア中数匹は残念ながら死んでしまうかもしれないです。 以前私もグッピーを飼っていましたが(最初は３ペア)、残ったのは２ペアくらいだったと思います。ただ、グッピーの場合、ご存じだと思いますが、すぐに子供を作るので、結果的には数は増えました。おかげで水槽が２つグッピーになりましたが(笑) 魚はやはり生き物なので、死と隣合わせです。それを含めて、飼育を楽しんでくださいo(^-^)o
そのような虫？貝？などは観賞用で買い求める水草に付いてきます 買い求めた水草をストレートに水槽にいれず１日位メチレンブルーを薄くした物 （説明書の５パーセント位あまり濃いと水草がダメになります）に漬けて殺菌と害虫駆除すればいいと思います　 虫は悪さはしませんがその代り病原体をもっているのがいますので安全とは言えません 　　　　　　　　　　
たぶん寄生虫がいるのだと思います。ダクチロギルスやギロダクチルス、キロドネラやトリコディナなどは肉眼では見えにくいものです。セルフィンプレコに大量に寄生していたことがありますが、よくみないと気がつかないレベルです。
マラカイトグリーン剤は、小型寄生虫（白点病やコショウ病）の特効薬です。 白点病やコショウ病ならば、２４時間～４８時間で、みるみる全身に白点が広がります。 全身に広がりもせず、一所で、白点が大きく成長するようならば、白点病では無いようです。 可能性としては、 ・グラム陰性菌（エロモナス菌やカラムナリス菌）による疾患。 グラム陰性菌が出す酵素により、魚体が溶かされます。 患部は、白濁や黄濁する事が良くあります。 ・水カビなど真菌によるモノ。 以上の２つが疑われます。 ＝対策＝ マズは「グラム陰性菌」の対策から実施してみましょう。 他の魚たちにも同様の症状が見られるとのお話ですから、本水槽で直接使える薬剤を使用します。 使用薬剤 ・有効成分「オキソリン酸」製剤 製品名： ・グリーンＦゴールドリキッド ・パラザンＤ この薬は、濾過バクテリア、水草に被害の少ない薬剤ですから、直接本水槽に使用出来ます。 治療方法 １・水槽水は５０％以上の水替え。 →この時期、急激な温度低下を回避するため、新水はユックリ時間を掛けて投入。 ２・オキソリン酸製剤を規定量、本水槽へ投入。 ３・エアポンプによるエアレーションは必ず実施する。 ４・薬浴期間は５日間～７日間。 ５・薬浴期間が経過したら、５０％以上の換水。 ６・通常飼育へ復帰。 ７・約１週間～２週間ほど魚体を観察。 効果が認められない場合 「真菌」への対策。 使用薬剤「メチレンブルー」剤 製品名： ・メチレンブルー水溶液 ・グリーンＦリキッド この薬は、濾過バクテリア、水草にダメージを与えます。 隔離水槽での使用が原則です。 本水槽で使用する場合は、薬浴後、新規の立ち上げた時と同じマメな換水などを約一ヶ月程度続ける必要があります。 治療方法はグリーンＦゴールドリキッドと同じ。 薬浴期間は１週間です。 余談ながら・・・・ > 三日に一度、水を三分の一を入れ替え、その度にマカライトグリーンを規定の1.5倍ほど入れました。 ・この処置は正しいです。 マラカイトグリーン剤は、有効期間が約３日間。 時間の経過と共にドンドン、自然分解する薬剤です。 従って、もしも、白点病だった場合、３日毎の水替え時の追薬量は、規定よりも多めの１．５倍程度の投入で規定濃度が維持出来ます。 > この処置を一ヶ月ほど続けたのですが、一向に治る気配がなく、むしろ尾っぽについた白点病の直径が大きくなっていきました。 ・長期間の連続薬浴は、薬剤の魚毒性が出る危険性があるため危険です。 観賞魚用の薬浴は、通常５日間～７日間、最長でも２週間程度です。 規程日数の薬浴が完了したら、一端、通常淡水に戻し、暫く、患部の様子を見ます。
・飼育環境（水温、ｐＨ、硬度、アンモニア濃度、亜硝酸濃度など）がよく分かりませんが、以下の問題や性質が考えられます。 ＝飼育環境の問題＝ ミナミヌマエビの飼育水量は体長１ｃｍにつき０．１Ｌ以上が理想です。 体長３ｃｍのミナミヌマエビ１０匹ならば、最低３Ｌ以上の水槽が必要となります。 １Ｌの小水槽でミナミヌマエビ１０匹も飼育したのならば、３ヶ月～４ヶ月程度で水槽が崩壊しても特に異常事態では無いでしょうね。 ＝水温の問題＝ ミナミヌマエビなどの変温動物は、水温により体活性が大きく左右されます。 水温２５℃と１５℃では、食べる餌の量は激減します。 与える餌は、水温に応じて減ずる必要があります。 もしも、８月と同じ量の餌を当て続けた場合、今の季節では食べ残しが増え飼育水が汚れます。 水の汚れ→食べ残した餌はアンモニア、亜硝酸など有毒物の発生源となります。 エビは魚よりもアンモニア、亜硝酸への感受性が高い生物ですから、アンモニアや亜硝酸濃度が高まるのは非常に危険です。 ＝ミナミヌマエビの性質＝ ミナミヌマエビは、低水温ではほとんど餌を食べなくなります。 多くは、越冬中にエネルギーが切れて死亡して行きます。 加温設備のない環境で越冬できるのは一部です。 ヒーターなどの設備がない環境ならば、室内でも水温的に、そろそろ死んで行く時期だと思います。 ・充分な水量の水槽で濾過器やヒーター、冷却ファンを設置し、水温を年間通じて２０℃～２７℃の間に安定させた場合は１年半～２年半くらいの長期飼育が可能になります。 ・ミナミヌマエビは、飢餓状態にならない限り、成体が稚エビを補食する事はない生物です。
完全な縄張り争いの挑発ですから隠れ家がないと危険ですし、この個体はメスであってもボスですから隔離するかしないと他の個体によくはありません。
ヒレの伸びたグッピーは、お書きの状況だと私の知識と想像の範囲内では病気ではありません。 エロモナス感染症に罹った魚は、針病とよばれる尾びれを畳んで泳げなくなって死んでしまいます。ほかにも松かさ病やポップアイ、身体に穴が開いて死んでしまいます。 尾ぐされ病の原因は、カラムナリス細菌感染症。違う病気ですし、使う薬も違います。 エロモナスの治療薬のパラザンDはカラムナリスには効かない。カラムナリスの治療薬はいろいろありますがエロモナスに効かない。 何の薬を使われているのでしょうか？ 病気の正しい知識と対応が必要ですし、エロモナスもカラムナリスも飼育環境の悪さのストレスで発症するので、魚の治療より水槽のリセットを考えないと、いつまでもつぎつぎ発症します。薬浴させることが予防になりません。 グッピーとネオン以外に何が入っているかにもよりますが、水温を28度まで上げてください。細菌の活動が鈍り、病気が改善します。固定ヒーターだとできませんが。 で、あんまり心配し過ぎもいけません。人間が手をかけすぎるストレスで発症している可能性もある。 病気の治療が魚の飼育ではありませんし、病気が見えたらすでに手遅れなので、頑張ってもダメなときはダメ。 病気が出ないような環境を維持することがアクアリウムです。
わざわざコップで実験した事ないのですが、水流ある濾過層や水槽の底砂利として珊瑚砂入れたらＰＨは、確実に上がりますよ。 うちでは、水道水７ですが、ＰＨが急降下しやすい大型魚の水槽では、濾過層に珊瑚砂を入れてる事もあり、７～７、５でキープしてます(入れてないと毎週水換えしてても油断すると５くらいまで急降下してる事があるので、チェックして下がり方が急になったら珊瑚砂を新しいのと入れ替えるとまた上がる)。 他にアルカリ性を好む魚の水槽なら底砂利としても入れてるので７、５くらいでキープしてます。 なので、水槽のように水流があり水が回ってる環境なら上がるはずです。 …と言うか実際に水槽内で珊瑚砂を利用すると上がるので。
みどりふぐの飼育 http://lovepuffer.m.web.fc2.com/ 分かりやすいので参考にどうぞ。 バクテリアは、定着するまで１ヶ月くらいは、かかりますよ。 二週間くらいならまた立ち上がり途中です。 珊瑚砂に岩などのシンプルなレイアウトで流木は、オススメしません。 流木は、弱酸性に傾いてしまいます。 汽水での飼育になりますから器具は、必ず海水に対応してる物を使用して下さいね。 二匹だと強い方が弱い方を苛めたり、かじったりする事があるので注意して様子見て、ヤバそうならセパレーターで分けるか、数を増やします。 貝もかじりますよ。 歯の伸びすぎ防止にかじらせるならいいのですが。 汽水でも塩だれしてくるのでガッツリこびりつく前にマメに拭いて予防しましょう。 ちなみにうちでは、まみずふぐ五匹、これも汽水の飼育になりますが、似たような環境でふぐのみ、底砂利は、珊瑚砂のみとシンプルです。 下手にレイアウトして縄張り争いされると嫌なので。 アバウトなので人口海水の元でなく、天然塩使用してますが…。
　私共（親子で75年、40年の飼育歴）の今までの飼育経験から回答をしますとダルマ系は後天性で標準で産まれた個体がダルマに変化する個体が稀に出ますので書きますが、これは緑、紫（式部）等の個体に多く、橙（楊貴妃）、黄（琥珀）は先天性の個体が多いので交配の段階で前回書きました鯱のタイプ（完全に腰、背、肩が曲がったタイプ）が5代以前の種親の個体にいますのでこの様なタイプは出ます。 　ある程度痛みを抑えるならば貴方の所持する薬剤の投与で問題はありませんが、これは一時凌ぎにしか過ぎませんが軽減はできます。特にメスの場合はこの様な個体が出る場合が多く、見受けられますが品評会等に出さない個体でしたら十分な位です。 　ヒカリ系統は餌の関係で出る場合もあり、色揚げ用や光沢用の成分にはその代には影響がありませんが、孫や玄孫の段階で障害を持った個体は誕生しますので餌に関した食育を学んでください。私共はこれらについて学んでからは餌に対する認識は変わりましたし、反省する点は多くありました。 　食育に関しては健康食品等のセミナーで学ぶ事が可能ですし、引地ユリ先生の講義は人気があり、様々な角度から学べますので参考になれば幸いです。
魚類は嗅覚が鋭敏です。 魚類は様々なフェロモンを放出し同種にサインを送ることも分かっています。 ・仲間に危険を知らせる警報フェロモン。 ・異性を呼びよせる性フェロモン。 他。 ベタも、飼育水を共有すれば、何らかの影響をお互いに受け合っていると思います。 ただ、 同一水槽をセパレータで仕切って、ベタを複数飼育することは一般的に行われています。 ベタ同士も、この環境で普通にフレアリングしているベタも沢山います。 だから、個体差の問題かも知れません。 そこで「ご提案」です。 １・セパレーターを設置した本水槽へベタを復帰（移動） ２・セパレーターを撤去して、ベタ同士に勝負させてみる。 勝敗は、 ・どちらか一方が逃げたら負け。 または ・どちらか一方のうち、先に息継ぎしたら負け。 勝敗が付いたら、２匹の間にセパレーターを下ろして勝負は終了です。 この勝負の際に、 ・勝ち負けの問題では無く、両者とも正常にしっかりとフレアリングしていればＯＫ。 セパレーターで仕切った環境でも、暫くは鏡などを見せずに慣らせば、時間の経過と共に調子を取り戻す可能性が大。 ・フレアリングするのが一方だけで、負けた個体が最初からフレアリングしない（ほとんどしない）場合は「負け癖」あり。 この個体は、飼育水を共有しない別水槽で飼育した方が良いと思います。
アロワナエイズかも？初期はエラやウロコが黒ずむという症状が現われます。病気が進行すると、体を覆う粘膜に異常が起こり、ウロコが浮いた状態になったり、水泡が見られたりします。 参考URL：http://petmania.info-i.jp/arowana/page06.htm
既に捨てると決められているようですが…… 答えは生物しだいです。 比重が正常であれば浸透圧の問題はクリアできますので あとは微量元素がどうか、という話 天然海水もその成分は変動しますので よほど安定した海域にいる生物の飼育でなければ大丈夫です。 沿岸、特に大きな河口にすむ魚なんてのは 雨が降れば海水は薄まりますし、かなり川をさかのぼる魚もいます。 こういった魚は純海水魚とみなされていてもほとんど淡水のような 水でも死なない場合があります。 つまり、溶け残っているモノが何か？　を問わず 元の人工海水で生育可能、でとけ残った分の変動に耐える生物 かつ時間による成分の変化、がないという仮定があれば 問題はありません。 逆にいえばそこを心配されるのであれば捨てたほうがいいです。 私なら捨てるならブラインシュリンプの孵化などに使ったり いっそお風呂で塩パックします（笑）
No.2です。 訂正： 誤： 定格８０Ｗヒーターで３０Ｌの水を１０℃→２６℃へ加温する場合の時間は、熱効率７０％の時「９時間０２分２８秒」。 正： 定格８０Ｗヒーターで３０Ｌの水を１０℃→２６℃へ加温する場合の時間は、熱効率７０％の時「９時間０４分１１秒」。 失礼しました。
chingu様 眼球の白濁、周囲の水ぶくれという症状は、運動性エロモナス病の他にミコバクテリウム病やクリプトビア病など様々なものがあります。これら以外の細菌の可能性もありますが、眼球の内外で増殖した細菌から放出される毒素が水ぶくれをつくる原因となるようです。運動性エロモナス菌が原因の場合は、グリーンFゴールドリキッド、パラザンD、エルバージュ、フレッシュリーフなどが候補の薬として挙げられます。いずれも抗菌剤を成分とする薬ですが、これらは活性炭やゼオライトに吸着されてしまいます。外部式フィルターの中に、このような吸着剤があるときは除いたほうがいいでしょう。ミコバクテリウム病やクリプトビア病は現在は薬が市販されていないので、治療方法はないといえます。隔離して他の魚に感染が広がるのを防ぐのがベストな対はと思います。細菌検査が出来ないので、どの病気か確定することはできません。しかし、運動性エロモナスとかその他の簡単な細菌感染症であることを期待して、別の水槽に移して上記薬剤を投与するのがよいでしょう。食塩0.3～0.5%ほどを添加しておくと治りが早くなることもあります。 無事に治ることをお祈りします。
エロモナス菌によるポップアイではないでしょうか？ シルバーチップテトラを何匹飼っていらっしゃるかわかりませんが、過密か水換え不足による水質悪化が疑えます。 グリーンＦゴールド（顆粒）か観パラＤで薬浴するといいと思います。
・マズ、糸くずのような魚を「仔魚（しぎょ）」と言います。 →仔魚期はドンドン数を減らして行く時期です。 死んで行くのが、正常です。 ・各ヒレ「胸びれ、腹びれ、背びれ、尻ビレ、尾びれ」が発生すると「稚魚（稚魚）」になります。 ・各ヒレが完全な形となり、魚体も成魚と同じに成長すると「幼魚（ようぎょ）」になります。 幼魚は、マダ、繁殖能力はありません。 ・繁殖能力を有するまで成長すると「成魚（せいぎょ）」になります。 仔魚→稚魚→幼魚→成魚 ＊一部の魚種や地域では、稚魚と幼魚の順番が逆の言い方をすることもあります。 ----- ご質問文からの問題点。 ・仔魚期は、餌をタップリ与えます。 遊泳力の弱い、仔魚でも餌に有り付ける餌を撒きます。 当然ながら、隔離水槽の飼育水は、メチャクチャ汚れます。 だから、毎日、水は交換します。 交換に使う水は、様々な有益菌類が生きている本水槽の水を使用します。 換水量は、隔離水槽の全水量の半分～１／３と大量に換水して構いません。 ＊水替え時の新水投入は、点滴式でユックリと落とすこと。 小さな隔離水槽には、稚魚用スポンジフィルターを設置がオススメです。 稚魚用スポンジフィルターの設置目的は、浮遊する餌や排泄物、ゴミなど吸着です。 水替えと同時に、スポンジを濯ぎ洗いすることにより、より一層の清水化が可能です。 スポンジフィルターが無くても、エアポンプによる弱めのエアレーションだけは行ったほうが良いでしょう。 ・４Ｌ水槽への引っ越しは、稚魚まで成長すれば可能です。 ４Ｌ水槽も、本水槽の水を使って立ち上げた方が良い。 仔魚飼育時期は、隔離水槽や、４Ｌ水槽などで、毎度毎度、水を拝借することになります。 新しい水を作って、マメ真水換えを行うのは、本水槽です。 ----- スドーサテライトなど本水槽に引っ掛ける、本水槽の水を循環させるタイプの稚魚用隔離水槽の場合。 ・毎日の水替えは不要です。（本水槽は少しマメな水替えを実施） ・エアポンプによるエアレーションも不要です。 ・幼魚を他の水槽へ移す必要もありません。 チビは１．５ｃｍまでサテライトで飼育し、その後は本水槽デビューしたり、他の水槽へ引っ越しできます。 ----- アカヒレなどの温帯魚は１５℃以下くらいから段階的に餌を食べる量が減少します。 １０℃を下回ると、通常時の半分程度しか餌を食べなくなります。 低水温はチビ達の成長にブレーキを掛けます。 チビ達の水温は１８℃以上が理想です。 今の時期だとヒーターによる加温をオススメします。 本水槽にヒータを設置し、本水槽に隔離水槽を浮かべればＯＫ。 または、本水槽にヒータを設置しサテライトなどの本水槽の飼育水を循環させるタイプでもＯＫです。
一時的な水温低下だけが原因であれば回復します。 それに加えて飢え、水質等の要因で弱っていれば希望は薄いです。 水質を変化させないよう湯せんした処置は 疎いとおっしゃる中英断だったかと思います。 ただ、移動もまたストレスになりますので致命的な場合はあります。 他にできる処置についてですが ・エアレーション いわゆるブクブクですね。呼吸を楽にする効果を期待します。 ただし泡の作る水流で流されてしまうような場合は危険です。 ・塩 人間の血が塩辛いのと同じく魚もまた塩分を含みます。 淡水魚であってもひとつまみの塩を入れることで浸透圧調整を楽にする効果 また、抗菌効果も期待できます。 ただし、濃度調節が難しいためやらないほうがいいかもしれません。 ・粘膜保護剤 市販の保護剤も上記浸透圧調整を楽にする効果は期待できます。 ・ビタミン剤、ドリンク剤 実際問題、最終手段です。 人間用の総合ビタミン剤やドリンク剤（ユンケルとか） を餌に混ぜたりして与えます。餌を食べない場合は注射器で直接口に注入したり しますがご想像どおり非常に難しいです。 基本的に薬の量は体重を基準に計算されてますので 服用量÷人間の体重×魚の体重（水槽に投入する場合は水量）で魚にも使えます。 当然失敗すればこの行為自体がトドメとなって死なせる結果となります。 また、その子の処置とは別に本格的に熱帯魚を飼われるというのであれば とりあえず一冊本を読むことをお奨めします。
わき腹の物体は詳しくはわかりませんが 寄生虫でないのであれば病変であるのは間違いないですね。 写真が不鮮明でこれ、とは言えませんが うろこが立っているようにも見えます（いわゆる松かさ病） 濃厚なのはエロモナス感染症でしょう。 腺系に感染が広がり腫瘍化しているようにも見えます。 この病気は進行、致死率も高く怖い病気です。 基本的に観賞魚店で手に入る薬はオキソリン酸以外 大した効果は期待できません。 オキソリン酸製剤は商品名だと パラザンＤ（観パラＤ） グリーンＦゴールドリキッド の二種です。グリーンＦは似た名前で違う薬が複数あるので 注意してください。 また、説明書には水槽に投入する使用方法しか書かれていませんが 本来は餌に混ぜて経口投与する薬です。 経口投与しないと正直あんまり効きません。 残念ながら写真の状態を見る限り手遅れかと思います。 他の魚への影響ですがエロモナス自体はどこにでもいる細菌です。 水質が悪化し弱っているような状態でなければ 完全にリセットして熱湯消毒、なんて神経質になる必要はありません。 ただ、飼育水槽に既にグリーンＦリキッドを使われてしまっているのであれば ろ過バクテリアにもダメージがありますので一度リセット 一旦活性炭メインのろ過に切り替えてバクテリアが定着するまで 水換え頻度を上げることをおすすめします。
> ムシロガイやバイ貝なども飼う予定なんですが、これらの貝をフグ系は食べてしまうんでしょうか？ ・フグは貝類が大好物ですから、一生懸命食べようと頑張ります。 巻き貝の腹足に噛みついたり、触覚に噛みついたり。。。 巻き貝は、やがて腹足や触覚などを、出さずに動くようになり、やがて行動は夜間だけになります。 そして、ストレスで死に至ります。 > また、バイ貝などは毒を持ってる者がいるみたいですが、毒貝をフグが食べてフグ自身が中毒死したりする事はあるんでしょうか？ ・バイ貝は唾液腺に有毒物「テトラミン」があります。 詳しく調べたことはありませんが、フグがテトラミンに対する耐性があるとは思えないので、バイ貝の唾液腺を食べればテトラミン中毒を発症する可能性はあると思います。 ただし、自然界に生きる動物ですから、ひょっとすると本能で唾液腺を食べない可能性もあります。 余談ながら、フグは、本来無毒の生物です。 フグの毒（テトロドトキシン）は、フグが貝を補食する事により体内で生成され蓄積される毒です。 微量の貝毒の蓄積から、猛毒のフグ毒が生成されます。
そのらんちゅうの写真でもあれば病気もわかるのですが ベタベタしたもの、ではよくわかりません。 おそらく水カビだと思いますが…… 同じ水槽で飼育するのは問題ありません。 しかし、管理能力不足でらんちゅうが死んだのであれば 水槽や病原菌に問題があるのではなく、飼育の腕の不足という意味で 同じ末路をたどりかねません。 何故そうなったのか？　をしっかり吟味してください。 （健康な魚はまず病気になりません。だいたいが管理不足による水質悪化・外傷が原因です） また「しっかり洗った」とのことですが洗剤を使用して洗った場合は そのせいで魚が死ぬ可能性はおおいにあります。 特に抗菌洗剤であれば最悪です（抗菌タワシで水槽あらって魚全滅という話もあります） 水だけで「しっかり」洗われたのなら特に問題はありません。
> テトラのブリラントフィルターは淡水では大活躍ですが海水での使用データがありません。 ・海水魚は淡水魚よりも基本的に筋肉質。 海水魚水槽は、水槽内水流は「強め」にセットアップする必要があります。 エアポンプ駆動のスポンジフィルターを海水魚水槽のメインフィルターに据えるのは難しいデス。 > 上部はめんどくて外部はスペースがなく、外掛けも潮ダレが面倒です。 ・モーターポンプ式の底面フィルターがオススメです。 経験者と言うことで、下記の「具体的なセットアップの方法」をご覧いただければ説明は不要かと思います。 一例：水作　ボトムフィルター　Ｐｏｗｅｒ３０４０ 海水魚飼育では、シャワーパイプは使用せずディフューザーを使用します。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … ・具体的なセットアップの方法 http://www.aquasystem-service.com/marin.html#sub13 底面濾過器の脇にセットする嫌気濾過の元 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid …
白濁した水と隔離せずに新しい水に入れてあげてください（苦笑）
No.1です。 > 水槽は１２０ｘ６０ｘ６０の最近導入した新水槽です。 ・水量的には充分な飼育環境だと思います。 > ウツボがすでに入ってるのですがフグはウツボを襲わないんでしょうか？ ・フグとウツボの混泳経験が無いので、参考程度に。。。 ウツボは、一般的に自分よりも大きな魚を獲物とすることは希。 これはフグも同様。 トラブルの発生率は、双方の体格差と空腹度により変わります。 ・魚が飢える様なことがないように給餌。 ・１２０ｃｍ水槽という余裕ある水槽ですから、、、 ライブロックを多めに、ウツボがライブロックの隙間を縫って行動できるように積めば。 ウツボは主にライブロックの隙間をテリトリーとして行動するハズ。 ウツボとフグの生活圏が、上手く分離出来る飼育環境を作れば、混泳トラブルの発生は少ないと思います。 ＊ウツボもフグも甲殻類が大好物。 この水槽でエビやカニの混泳は不可能です。
環境変わるとビビる個体もいますよ。 住み慣れた環境からいきなり変わる訳ですし。 水槽サイズや濾過など飼育環境が分からないのですが、可能ならプラスで濾材も半分貰って来たら立ち上がら早いんですけど。 逆に今移動させるとまたストレスになると思うのでちょっと様子みては？ ＰＨショックでなければ、餌やれば食べるようになると思いますよ。
先に質問の解決策から。 【水跳ね防止】 １・バブルストッパーの使用。 元々は、海水水槽用のアクセサリ（海水の水跳ねは「塩だれ」となり、淡水よりも大問題デス） もちろん、淡水水槽でも水跳ねを防止できます。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … バブルストッパーは、見ての通りの単純な構造です。 少し器用な方ならば（細めのペットボトルなどを加工して、洗濯バサミなどで水槽のフチに固定など）自作も簡単です。 ２・エア吐き出し量の調整。 エアポンプにエア吐き出し量調整バルブが無い機種の場合、エアチューブの中間にエアクランプを挟む事によりエア吐き出し量の微調整が可能になります。 エアクランプを使用し、少しだけエア吐き出し量を絞ると、エアポンプは驚くほど静音になります。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … 蛇足ながら。。。 エアポンプが水面よりも下に設置している場合。 エアチューブの中間に「逆流防止弁」の設置を是非オススメします。 不在時などに停電などが発生すると、毛細管現象などにより、水槽水がエアポンプ内まで逆流する危険性があります。 逆流防止弁を挟むだけで、、、 ・停電時の水がエアポンプを伝って、室内に放水される事故が防止できます。 ・水槽水がエアポンプ内まで逆流後に停電が解消し通電が開始されても、漏電感電事故などから人を守れます。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … 【エアレーションの必要性】 ・４５ｃｍ水槽（45×24×30cm/29L）で、体長５ｃｍの金魚３匹の飼育ならば、エアポンプによる強制エアレーション無しでも充分に飼育可能です。 但し、 ４５ｃｍ２９Ｌ水槽の場合、金魚３匹の体長が現在よりも一回り（約７ｃｍ～８ｃｍ）大きくなる頃には、エアポンプによる強制エアレーションの通年使用を行った方が良いでしょう。 溶存酸素量は水温により変動し、高水温では酸素量は減少します。 エアポンプによる強制エアレーションは、飼育数に関わりなく、夏の高水温時期だけは実施することをオススメします。 私は、水槽という狭隘環境で魚を飼育する場合、強制エアレーションには様々なメリットが享受出来ます。 飼育数に関わりなく終日、強制エアレーションの実施をオススメします。 魚を飼育することは、眼に見えない微生物を育てること。 ・特に有益菌類（グラム陽性菌）は好気性菌が多く、普段から溶存酸素量を高めておいた方が魚にとって安全な飼育環境になります。 ・水面で泡が弾けることにより、水面付近を覆う油膜も発生しづらくなります。 【濾過器について】 ・体長５ｃｍの金魚３匹の飼育に必要な日々投入する有機物（＝餌の量）ならば、ＡＴ－３０でも充分に処理できます。 体長５ｃｍの金魚３匹の飼育ならば、現在のテトラＡＴ－３０でも問題ありません。 しかし、金魚３匹の体長が現在よりも一回り大きくと（餌の量が増えると）ＡＴ－３０では濾過能力不足に陥ります。 夏場以外の適当な時期に濾過器は交換または強化する事をオススメします。 現在の水槽がフレーム水槽（枠付き水槽）ならば、金魚飼育の定番、メンテナンスが楽な上部濾過器をオススメします。 定期的な交換が必要な消耗品は年間単位の交換で済むため、結果として外掛け濾過器よりも安価になります。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … 現在の水槽がオールガラス水槽（枠なし水槽）ならば、ほとんどの上部濾過器は設置不可につき、外部濾過器をオススメします。 定期的な交換が必要な消耗品は年間単位の交換で済むため、結果として外掛け濾過器よりも安価になります。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … 現在のＡＴ－３０にセカンドフィルターを追加する場合の注意。 ＡＴ－３０は吸水口にポンプモーターがあります。 ポンプモーターは発熱体ですから水温を上昇させます。 ＡＴ－３０だけで、水温を１℃～２℃程度押し上げています。 ＡＴ－３０と同時使用するセカンドフィルターは水槽内にモーターポンプを設置するタイプ以外を選択する事。 水槽内ポンプ式も、もちろん水温を上昇させます。 ＡＴ－３０との同時使用は、夏場の高水温時期は危険になります。 ＡＴ－３０と同時使用するセカンドフィルターは、水温への影響が無いエアポンプ駆動などがオススメです。 水作コンセプトＳなどは、水跳ねの少ない投げ込み式フィルターです。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid …
>>目が二つありヒョロリとしたしっぽ？でした。透き通ってて目を離すとどこに行ったかわからなくなるくらい小さいです。(３ミリ) 文字だけでは確実な事は言えませんが、アカヒレの稚魚である可能性は十分あります。うちでも何回も（勝手に）孵化していますが、最初はそんな感じです。 詳しく言うと、最初は水面近くの水槽のガラスにへばりついていて、余程注意していないとまず気付きません。数日すると自力で泳ぎだしますが、水面近くをちょろちょろしているだけです。さらに1週間くらいすると、微かに青い光を反射するようになります。さらに1-2週間すると、小さなネオンテトラのような感じになります。 >>稚魚ならどうにか育てたく今、フィルターを止めて(吸い込まれないように) どうしたらいいのかオロオロとしています 気持ちはわかりますが、放っておいた方が良いです。そのままそっとしておいてやりましょう。 フィルターは完全に止めるのではなく、水流を弱めてやると良いと思います。稚魚は水面近くを漂っているので、下部から吸水するタイプなら吸い込みの心配は少ないです。稚魚は遊泳力がないので、水流が強すぎると水に流され続けますから、フィルターの弁などを調整して水流を弱めましょう。同時に、水面に水草（なんでも良い）を浮かべておき、休む場所を作ってやると良いと思います。 アカヒレの稚魚なら、1匹見つければまだ何匹も居るはずです。他の稚魚はまだ孵っていないのかもしれません。私の経験では、餌を普通にやっていればアカヒレはあまり子食いをしないようなので、きっと何匹かは生長するはずです。 仮に今回は消えてしまっても、これから何度も子供が生まれる機会はあります。全てうまくやろうと思うと、却って悪い結果を招くことがままありますから、増えてくれたらラッキーというくらいの気持ちで観察をつづけるのが（アカヒレのためにも）良いと思います。
　金魚が栄養失調になるのは稚魚の段階だけですから問題はありませんし、餌も下手に偏らない金魚の餌を与えれば殺さないで飼育はできます。 　生餌（ボウフラ、イトミミズ等）は与え過ぎるとこれも腸炎を誘発する疾患を罹患する要因になりますので、産卵時期以外では少なめに与え、残ると生餌は腐敗をして硫酸塩、燐酸塩、珪酸塩等の発生の要因になりますので注意し、個体に対して安全な事を頭に置いて与えてください。 　金魚が懐かせるには稚魚の段階からの飼育ができていないと駄目ですし、信頼がないと懐きません。私共の個体は指を入れると寄って来ますし、甘えます。ここまで飼育するには並大抵ではありませんし、私が車で帰宅の時には水面に集まりますのでこれを合図に家では食事の準備を始めます。 　金魚は本来は変温動物ですから冬季は与えなくても問題はありませんし、水温が15℃以上でした与えれば食べますがそれ以下では殆ど食べません。
・可能性としては、原因は、やはりソイルだと思います。 パールグラスの育成には、硬度が必要です。 ソイルにはフミン酸やタンニン酸が含まれるため、水槽水は軟水になります。 このため、ソイルはパールグラスの育成には向いていません。 絶対にソイルでパールグラスが育たないわけではありませんが、ソイルでは育てづらい水草です。 新品のソイルほど、フミン酸やタンニン酸が多く含まれるため、パールグラスの育成にはキビシイ。 マメな水替えを実施している水槽に敷いた、時間の経過したソイルならば、フミン酸やタンニン酸の量が水槽水に溶け出し減少するため、パールグラスも育成しやすくなります。 もちろん、砂や小砂利ならば、表面のカルシウムやマグネシウム成分により低床部分の硬度は高まるのでパールグラスは育ちやすくなります。 > その後持ち直し生長は続けていますが、ヒョロヒョロが気になります。 ・持ち直したのならば、現在のソイルでも育つ可能性が出てきました。 ＝ヒョロヒョロと育つ場合の対策について＝ 水草が光合成に使用する光の波長は、主に赤色と青色の２色のみ。 （橙～赤色）波長：600～700nm この色の光は、光合成、日長作用ともに最も有効な波長域です。 水草をグングン伸ばす（大きく成長させる）作用があります。 （青～青緑色）波長：400～500nm この色の光は、葉や幹などを厚く、ガッシリと育てる作用があります。 この作用は、植物のカロチノイド、フラビン蛋白、リボフラミンなどの色素に働きます。 これら色素は、植物の葉や幹など形態形成に大きな効果があります。 ヒョロヒョロと育つ場合は、青色系の照明を２ヶ月くらいとか、期間限定で追加してみることをオススメします。 上記の通り、青色の光はガッシリと水草を育てる光ですから、ヒョロヒョロ育つ場合に効果が望めます。 例えば下記ランプは「４２０～５２０ｎｍ」のスペクトルを照射する蛍光管。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … パールグラスが育つまでの一時的な使用ですから、このランプを価格の安い蛍光灯照明器具に装着し、サポートランプとして使用するのが比較的低コストなのでオススメです。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … もちろんブルーＬＥＤでも構いませんが、臨時設備として考えると、、、値段が・・・・オススメ出来る価格にありません。
こんにちは この一週間で、何か飼育環境の変化はありましたでしょうか？ もし餌の種類を変えたとかがあるのなら、それが原因による消化器官のトラブルが考えられます。 ただ、質問者様の文章を読む限り、90cm水槽で単独飼いと、ほぼ理想的な飼育スタイルで大切に飼われているようなので、一番考えられるのは「寿命」ではないでしょうか。ナマズ類は比較的長寿の種類が多いですが、それでも14年というのは、魚にとって長い年月です。 だとすると、かわいそうですが、このまま見守るしかなさそうです。自然界では、弱った個体はすぐに外敵に襲われて、そこで生涯を終えますが水槽の中ではそうもいかず、少しずつ死を迎えることになります。 いずれにせよ今しばらく様子を見ましょう。具体的に答えられなくてすみません。
補足です。 メダカの卵は付着性なのでピペットで吸うより素手でつまんでＯＫです。 元気な卵だと結構硬いです。 完全に透明～発眼卵までの間に移せば問題ありません。 私はこの状態で３００ｃｃビーカーやプラケース小に１０ずつくらいに小分けして ブラインシュリンプで育ててました。 同条件でも近親交配が続くと死にやすいですね。 この稚魚用小容器に水草は要りません。 水草も光がなければ呼吸しますから夜酸欠になりかねません。 かといってエアーレーションすると水流にやられます。 １ｃｍくらいまで育てばあとは水槽に戻す、をやればバカみたいに殖えますよ。 小さな虫は……　種類次第ですね。ボウフラは最高のエサですが 虫によっては病原菌も持ってますから……
＞でぬめり、膜が発生… 　　アオミドロのことでしょうか？ 　◇　水槽中に有機質があふれているのでしょうね。 　　　餌のだべ残しで…。魚の糞尿で…。 　　私は、田んぼや畑の土をバケツに溶かして、上澄みを捨てて残った泥を 　　　水槽に入れています。 　　一旦は濁りますが、30分もすると落ち着いて来ます。 　　大型魚ではかき回されてしまいますが、小型ではかなり 　　　バクテリアの繁殖を助けていると信じています。 　　　　水草も根を張ります。 ◇目には見えないが、バクテリアの有機質の分解力(食欲)は強力です。 　　　水中の有機質を分解して、水と炭酸ガスに変えてしまうのでしょうか？ 　　好気性のバクテリアが善玉のようです。 　　　空気の循環を良くして悪玉の嫌気性のバクテリアを抑えましょう。 、 　クモの巣のように細いアオミどろも、養分は水中の有機質です。 　こまめに絡み取ると、発生しなくなります。 　　http://item.rakuten.co.jp/koiootani/c/0000000195/ 　　　除藻剤の類を使用すると緑のぬめりは、除けるようです。 ◇有機質＝餌や糞尿＝水と炭酸ガスに分解してしまうと良い。 　有機質が水中に多いと、ぬめり(雑菌？アオミドロ？)や悪臭、毒ガス(アンモニア系など？)を発生させるようです。
　エビがヤマトの系統でしたら死骸は残りますが、ミナミの系統でしたら食害された可能性が高いです。水槽にいるメンバーで私の飼育経験上から言いますとミナミですと完全に食べられていますし、逆にヤマトの場合ですとエビが残り、他のメンバーが襲われて死んだり、食べられています。 　モス、アルジーによるエビの隠れ家が少ないとミナミの系統は食害されますし、繁殖させるにも条件が伴います。ミナミの場合は食物連鎖の下層におり、補充しても無駄になる場合が多いです。
こんばんは、かなり過去の事ですが以前、車庫で熱帯魚を飼育した事があります。 その時、飼育していたのは南米に棲むシクリットとプレコだったと思います。 60cmの水槽２本を3面発泡スチロ-ルで囲って保温効果を上げてました。 夏場はさほど問題ないのですが、秋から春にかけての寒い時期の管理が大変でした。 自分は1週間で1/3～1/2程度水を交換していたのですが温水を作るのが大変でした。 まずお湯の確保を一番に考えた方が良い様に思います。 次に怖いのがヒ-タ-等の故障！！ 自分はこれで真冬に全滅させて止めました。 心が折れましたね！（今では入手の難しいインペリアルゼブラを落としましたから） 朝起きたら全部お腹を上に向けて冷たくなってました。 屋外で飼育する場合はこの辺も考えた方が良いと思います。 自分の経験からすると18度ぐらいまでは何とか生きていられました。（ニアミスあり） でも体の小さい個体は持たなかったと思います。 水温を高温に保たなくてはならないような種類は止めた方が良いと思います。 水の痛みも早く水換えのサイクルがはやくなりますので。 ある程度飼育の経験があれば大抵の種類は飼育出来ると思いますが、経験が浅いのであれば 止めて方が良い様に思います。 他の回答者さんも書かれてますが、電気代と水道代はバカにならないほど掛かりますよ！ 冬場は殆どヒ-タ-が入りっぱなしになりますから。
はい、雑種になります。 ただコンテストに出るようなものも意図的に雑種を作り そこから優れた個体を選んで固定したりします。 まあ趣味でかわいがっている分には血が濃くなるよりいいんじゃないでしょうか。
こんにちは 水槽の置き場所についてですが、基本的には管理しやすい所に置くのがベストだと思います。1～2週間に一度は換水することを考えると、給排水設備の近くが良いでしょう。そして温度の変動の少ない、できれば静かな場所（ドアの開け閉めが響くようなところは生き物が落ち着きません）を探してください。 ただ、観賞魚を楽しむ方々の多くは、いつも魚を見ていたいので、水換えの苦労は二の次で自分の部屋に水槽を設置しているようです。私もそうしています。 2段水槽台ですが、下段のほうは、上部フィルターやライトを置くとかなり狭くなってしまいます。水槽の中に手を入れての細かい作業はしにくくなります。よって下の段はポリプのベアタンク、上の段でビーシュリンプの水草水槽というのが見た目にもすっきりしてよろしいかと思います。 風水については、私は全く無知なのでなんともいえません。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　質問者様の快適なアクアライフを祈念いたします。
No.1です。 > 冠水を何回もしてみてダメなら、ソイルを変えるか、エビをあきらめるかしかないのですかね・・・ ・いえいえ、大丈夫です。 １・濾過バクテリアが繁殖定着しアンモニアや亜硝酸を硝化する環境が出来上がる。 ２・ソイル表層面の肥料成分が溶失する。 以上の条件が整えば、現在の環境でも安全にエビを飼育出来ます。 栄養ブロック部分は、少し広範囲にソイルを撤去すればＯＫ。 ただ、ソイルを掘れば（弄れば）、一時的に、亜硝酸が発生するので、エビは数匹落ちるかも知れません。 魚の暮らす水槽にエビを迎え入れる場合、本当は、魚飼育後１ヶ月以上経過してからが理想でした。 > PSBを入れても毎日冠水はしないほうがいいですかね。。。？ ・ＰＳＢが期待通りに機能する場合は、換水する間隔は非常に長く（無換水に近く）なります。 ただ、エビは酸欠に弱いので、水槽にエアレーションは欠かせません。 ＰＳＢ（嫌気性細菌）は、溶存酸素量の多い水槽の場合、まったく機能しません。 私の経験上、６０ｃｍ（５７Ｌ）以下の水槽でＰＳＢは、なかなか思い通りに機能しなかったので、現在の水槽では私には難しいと思います。 底面積の広い６０ｃｍ水槽で、低床材を厚く敷き、低床内を酸欠状態に保てる場合、ＰＳＢは機能しやすい環境になると思います。 私の場合、薄いタッパーの側面に切り込みを多数開け。 嫌気性菌の餌になるデニボールを放り込んで、タッパーを水底に逆さに設置。 その上に低床材を厚く被せることにより、タッパー内の水を酸欠状態に保ち嫌気性濾過（淡水モナコシステム）を機能させています。 この水槽は、３年以上、完全無換水。 蒸発分だけの補水で維持出来ます。 ただし、定期的な換水を行わない無換水水槽は雑菌類が繁殖しやすいためＵＶ殺菌灯などの付属設備も必要になります。
とりあえず、隔離してして尾腐れ病の治療を試してみては？ 水草が入ってる本水槽でも尾腐れ病なら水換えしてからフレッシュリーフ使用で初期なら数日で進行止まるはずです。 避けたヒレの再生には、時間がかかりますが…。
こんばんは、屋外で金魚の飼育をしています。 ご質問にあるようにベランダでの飼育もしています。 自分の場合はプラスチックの工具箱を水槽代わりに使ってます。 ベランダで飼育している写真を添付します。 手前2個が工具箱（道具箱？）、奥の水色がプラスチックのタライです。 工具箱はめいいっぱいで60リットル、奥のタライは100リットル入ります。 投げ込み式のろ過装置のみで、底に砂利は引いてません。 凡そ6cmぐらいの金魚を4～6匹入れてます。 水換えは1週間に1/3～1/2程度、ろ過装置は1ヶ月に1度洗ってます。 夏場で青水が濃くなりすぎたりすると全部交換しています。 手入れは室内の時と一緒です。ただ余り過剰にしてません。 少々雨水が入っても放置してます。 写真には写ってませんが上に波板を使った日よけがあります。 あと鳥よけに網をかぶせてます。（写真を撮るため外してます） 夏場に水温が上がり過ぎないように農業用の日よけをその時々に応じて掛けてます。 （箱の1/3を隠すか、1/2を隠すかで調整してます） 自分は埼玉県在住ですが、夏場で35度程度、冬で2～4度程度で氷は貼った事がありません。 ここの所、寒くなってきてますが多分12月に入ってから冬眠になると思います。 水温の事ですが1日かけて3～4度変化するのと、1時間で3～4度変化するのでは金魚に掛かる負担が違います。 ほとんどの場合、室内で時間あたりで温度変化してると思います。 この辺の事が分からないで金魚の体調を崩していると思います。 緩やかに温度変化をすれば、簡単には体調を崩しません。 青水ですが日の当たる時間を調整すれば青くなりませんよ。 日照時間がすくないと透明になります。 水の中の養分も少なければ青くなりにくいです。 そのへんは水換えのサイクルと日照時間で調整が出来ます。 でも越冬を青水で越させて、春の床直し（水槽の掃除）の時に目にする金魚の鮮やかな赤色は 何とも言えない綺麗な色です。 ずっと透明な水で飼育しているより赤が鮮やかに出ます。 慣れてしまえば、病気に掛かったり死んだりしなくなります。 要は慣れです。 もし金魚を屋外に移すのであれば、今年の冬は室内で越冬させて来年の春に移された方が良いと思います。 もう屋外はかなり寒くなってきてますので金魚が体調を崩してしまいかねません。 参考になれば幸いです。
白雲病では、ないでしょうか？ 治療法参考にどうぞ。 http://kingyoxhospital.m.web.fc2.com/e.php?d=cse … エサに詰まると死に至ります。 早期にメチレンなどで治療しましょう。
No.1です。 > ベタは元気で餌食いも良いのですが、最初からいたベタは早い段階でフレアリングしなくなり、最近入れたばかりの２匹目もフレアリングしなくなりました。（鏡だけではなくいろいろ試してもダメです） １・ベタは縄張り意識の強い魚種の代表です。 先住魚は、水槽を仕切るなどして、飼育環境を変えると縄張りが崩れるため、一時的にフレアリングしなくなることがあります。 新しい魚も、同様、新しい環境で縄張り意識を持つまではフレアリングしなくなることがあります。 縄張り意識が出来る前に、毎日、鏡を見せると、負け癖が付きフレアリングしないベタになる事があります。 新環境で、フレアリングしない場合。 １０日間ほど、一切、鏡などを見せず、人間も水槽へ近づくのは極力控え（餌やりなどのみ）、出来るだけ静かな環境で縄張り意識を芽生えさせてみることをオススメします。 １０日後に鏡を見せてみて、フレアリングするようならば、通常の訓練を開始してＯＫです。 ２・飼育魚がプラカットの場合、若魚は雌雄が大変似ています。 しかも、雌もフレアリングする個体がいるから話がややこしくなります。 可能性は低いと思いますが、プラカットの場合、ひょっとして雌なのかもデス。 （腹の産卵管をチェック） ３・ベタは寝起きの悪い魚です。 寝ぼけているとフレアリングしません。 会社などから帰宅し、室内照明を点灯しても３０分くらいは寝ぼけていることがあります。 餌はパクつくのに、寝ぼけている、凄いヤツです。
画像が見れないのですが… 口腐れ病 http://www.google.com/gwt/x?gl=JP&hl=ja-JP&u=htt … うちでは、使い勝手の良いフレッシュリーフやエルバージュを常備してあるので使いますけど。 早期に適した薬浴すると治ります。 ただ症状が出る場所により欠損した部分が再生するまで時間かかりますが…。
一番手っ取り早いのは、生物兵器の投入です。 石巻は、ナナのように固くて葉の大きい水草なら張り付いて食べてくれますし、オトシンも水温さえちゃんとヒーター入れて管理してるなら金魚と混泳出来ますよ。 うちでも入れてますが、わざわざ金魚がオトシンを食べにいくような事は、ないです(互いに無関心)。 水槽サイズに合った数のオトシン導入したらすぐに綺麗に食べてくれますよ。 コケが減るとオトシンが痩せるので様子見て痩せるようなら金魚の餌と別にプレコフードでも与えてあげて下さいね。 僅かなバランスで出なくなったりするんですが…。 茶コケならまだ簡単に食べてくれますよ(ヒゲコケなら面倒くさい事に…)。 一般に濾過の不安な初期に出やすいですが、完全に立ち上がってるぜんぜんコケなかった水槽でもいきなりの出たりします…。 もう１系統濾過を併用して見るのも手だと思います(うちは、上部プラス外部、もしどっちか調子悪くなっても片方がフォローしてくれるので)。
白コリはアルビノなので、青コリや赤コリより遺伝子的に繁殖力が弱いです。 そしてどのコリドラスのアルビノかわからないと、国内で繁殖例のない産卵条件の難しいコリドラスが沢山います。 それにコリドラスは長命で、店頭で売られているコリドラスは生後数ヶ月の稚魚なので、繁殖できるように成熟するまで数年かかったりします。何年飼っていますか？ そして36cm水槽一本じゃ、産卵しても卵を隔離できないのでは？コリドラスはグッピーと違い人間が人口孵化させないと育ちません。 そして質問するときは、正しい用語を使い、正しい環境の説明をできないと、 相談者さんの問題点が回答者もわからないので、一般論でしか回答できませんので、相談者さんの直接解決に繋がりません。 ！マークを沢山つけて語気を荒ぶれば解決するわけじゃない。自分を疑って？でひとつひとつ考えないと。
コリドラスの種類や飼育環境、ＰＨなどが分からないので何とも言えませんが、赤コリ、白コリなら雌雄揃っていて性成熟していて魚がその気になれば繁殖行動取りますよ。 ちなみにうちでは、４５の水槽、赤コリ含む小型魚混泳で、ある朝起きたら水槽に卵いっぱいくっついてたので慌てて卵を別水槽に移す→孵化→チビコリの生育って感じでした。 ちなみにめちゃくちゃチビコリは、餌食べます。 人間に出来る事は、とりあえず魚が繁殖するくらい住みやすい環境と繁殖出来る体力を作るくらいかと…。 混泳だと底のコリまでまず充分に餌が届いてるか確認を、コリ用タブレットや冷凍赤虫がメインです。 いわゆる底に落ちる残餌だけだと不足して痩せたりしますよ。 詳しくは、参考にどうぞ。 http://www.google.com/gwt/x?gl=JP&hl=ja-JP&u=htt … http://www.google.com/gwt/x?gl=JP&hl=ja-JP&u=htt …
コリドラスだけ♂2と♀3ぐらいがいいと思います。種類によって酸かアルカリか水質を合わせますが、産卵の温度にしても産みはじめまでは長期間なれが必要です。
実際に計算してみましょう。 ・生涯飼育を目的とする場合、混泳数は、成魚の体長で計算します。 体長＝口先から尾ビレの根元まで（尾ビレ抜きの大きさ） ・水量と生体の関係は以下の通りです。（体長１０ｃｍ未満の小形魚に適用） １・ネオンテトラやアカヒレ、グッピーなどの小型群遊魚の単種飼育の場合は、体長３ｃｍにつき１～１．５リットルで計算出来ます。 ただし、小型群遊魚でも異種混泳の場合は、体長３ｃｍにつき２リットルで計算します。 ２・オトシンクルスなどの一般熱帯魚は、体長３ｃｍにつき２リットルで計算します。 ３・体長３ｃｍ程度の小型エビは、体長１ｃｍにつき０．１リットルで計算します。 ４・中上層魚と底層魚は生息域が異なるため、別々に計算します。 ・アカヒレ（コイ目コイ科） ・グッピー（カダヤシ目カダヤシ科） ・ネオンテトラ（カラシン目カラシン科） アカヒレとグッピー、ネオンテトラの混泳は異種混泳になります。 現在の飼育数で計算してみます。 ＝中層魚＝ ・ネオンテトラ　６匹（水質：弱酸性～中性／軟水）体長：４ｃｍ ２．６６Ｌ×６匹＝１６Ｌ ・アカヒレ　４匹（水質：弱酸性～中性／軟水）体長：４ｃｍ ２．６６Ｌ×４匹＝１０．６７Ｌ ・グッピー　２匹（水質：中性～弱アルカリ性／中硬水）体長：３ｃｍ ２Ｌ×２匹＝４Ｌ 中層魚計：３１Ｌ ＝非中層生物＝ ・オトシンクルス　アフィニス　１匹（水質：弱酸性／軟水）体長：４ｃｍ ２．６７Ｌ×１匹＝２．６７Ｌ ・ミナミヌマエビ　２０匹（水質：弱酸性～中性／軟水～中硬水）体長：３ｃｍ ０．３Ｌ×２０匹＝６Ｌ 非中層生物計：８．６７Ｌ ∴合計水量　約３９Ｌ 約３９Ｌの水量があれば、現在の飼育生体を、安全に長期間育成が可能です。 現在の水槽水量計算。 ４５×３０×３０ｃｍ×０．９＝３６．４５Ｌ 現在の水槽の場合、現在の飼育数でピッタリ満員です。 以上の計算は、標準的な濾過器の性能で計算してあります。 濾過能力の優れた外部濾過器や底面濾過器などを使用した場合は２割～３割程度飼育数は増加できます。 混泳時には、適正飼育水質のマッチングを考慮する必要があります。 「グッピー」と「ネオンテトラ、オトシン」は、好む水質（ｐＨ、硬度）が異なります。 日本の水道水は、ほとんどが中性域を示しますが、水槽は、時間の経過（年月）と共に酸性化します。 「グッピー」と「ネオンテトラ、オトシン」を長期間安全に維持するには、マメな水替えを実施し、中性域を保つよう気をつけた方が良いでしょう。 水草優先で弱酸性域に保つ場合は、グッピーは、場合によっては切り捨て（放置）です。 ----- > 今１５W×２なので、２０w×２にしたいのですができますか？ ・出来ません。 １５Ｗ管と２０Ｗ管は長さが違います。 安定器も異なります。 仮に、電球だけ変えても点灯できません。 ＮＥＷツインライト４５０は、一般的な１５Ｗ形直管蛍光灯です。 一般的な１５Ｗ形直管蛍光灯は１００円ショップでも入手出来るランプです。 > 交換の蛍光灯の選び方を教えてください。 ・水草育成を目的とするならば、水草の育つスペクトルを持つ専用ランプをオススメします。 ＊水草の育ちがゼンゼン違います。 一例： ビオルックスHG (BR-HG) http://www.akaricenter.com/chokkan_tokusyu/biolu … 植物育成用蛍光ランプ（プラントルクス） http://www.akaricenter.com/chokkan_tokusyu/toshi … 観賞魚用蛍光ランプ （フィッシュルクス） http://www.akaricenter.com/chokkan_tokusyu/toshi … 現在の水槽に対して、この照明器具（Ｗ数）では、本格的な水草育成には光量不足です。 青々と美しく育てるには、あと１５Ｗ～３０Ｗ程必要です。 水草は、光量の足りないモノから、元気を失うので、調子の悪いモノから優先して引っこ抜けばよいでしょう。
食べないならとりあえずショップで与えられてた餌から慣らしてみては？ 食べれるようなら徐々にに切り替えればOKです。 水草に湧く微生物やコケなども食べてると思いますが。 餌は、色揚げなど、こだわりによって色々ありますよ。 餌＝グレードアップに繋がるくらい単純では、ありません。 中学くらいに習った遺伝の法則が関係します。 つまり良いグレードを購入して掛け合わせてより産まれた中からより良いグレードを選別しての更に繁殖を目指す事になります。 場合によっては、５～１０年かかりますよ。 参考になればと思います。 http://www.google.com/gwt/x?gl=JP&hl=ja-JP&u=htt … 寿命は、短いですが、世代交代が早いので上手く遺伝の法則を理解すればグレードアップは、目指せますよ。
追記なり失礼します。 親と同居は、親に食べられないサイズで親に負けないでちゃんと普通に人口飼料の餌を食べれるサイズが目安です。 成長率が良くて増えすぎた場合、別水槽を立ち上げないと間に合わないくらいの数の稚魚が成長しますが。 稚魚用に市販されてるスポンジフィルター以外で普通の投げ込みや上部、外部などのフィルター使用するのは、ちゃんと魚の形になって吸い込まれないサイズに成長してからが無難です。 うちだと一センチあるかないかくらいで念の為に上部のストナーにスポンジを付けて吸い込まれ予防した稚魚水槽にしました。 数が多く稚魚の成長に従い、スポンジフィルターのみだと明らかに濾過が追いつかなくなってきたので…。
上手くバランス取れた環境で落ち着いたのだと思います。 コケ http://www.google.com/gwt/x?client=ms-kddi-gws-j … 色々な要因がありますが、水草の成長や水中の栄養分、光(特に日光が入る場所)など、今ちょうどコケが出ない、しかも生体にも水草にもよいバランスになってるのだと思います。 やたらコケに悩まされた水槽でも突然コケ出なくなるけど、生体は、絶好調ってなる時ありますよ。 逆にちょっとしたバランスでやたらに発生するコケに悩んだりします…。
mg0802様 裂けている面が白くにごっていたり組織が腐っているような状態でなければ、もしかするとヒレがぼさぼさになるタイプのベタかもしれませんよ。画像検索するとそのようなベタがけっこうでてきます。
こんにちは 吐出口の上半分が水面より上、下半分が水面下の状態が音もあまり気にならず、エアレーション効果も得られ、また水槽内の水の対流が起きやすいのでベストだと思います。 エア量は、NO1様のおっしゃる通り、そこそこ水が出ていればOKです。 エアポンプの音も気になるようでしたら、パイプの吐出口の部分だけ引っこ抜いて、小型の水中ポンプをはめ込むのが、簡単で効果的です。この場合は水中ポンプがぎりぎり水の中に隠れるぐらいの位置に調整してください（質問者様の水槽のサイズがわからないのですが、30cm以下の小型水槽だと逆に水流が強すぎて不向きです。無視してください。） 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　以上、少しでも質問者様の参考になれば幸いです。
餌のやり方にもよりますが、奥行きプラスアルファで成長に抑制かかりますよ。 ただし水量が少ないので将来的に成長したら水質維持が難しくなりますね。 金魚の原種は、フナですから原種に近い体系の和金は、池などだと３０センチくらいになります。 小型水槽で餌を控えた盆栽飼育をする方もいらっしゃいますが、少なくとも１年もすればかなり窮屈そうに見えるはずです。 水質維持も考えて一年程度のうちには、６０水槽を用意してあげる方がいいですよ。 うちだと最初から金魚は、成長を見越して６０水槽にしてます。 ３～４センチのが流金でも一年で１０センチ超えたりしますから(ヒレ除く) 和金なら原種に近い分、品種改良が進んだ種より大きくなる可能性高いです。 ３０センチある和金は、立派で迫力ありますよ。 せっかくですから、家具移動など大変かもしれませんが６０水槽用意して上げて下さいね。 その方が金魚にも水質管理する人間にもいいと思いますよ。
お返事ありがとうございます。 出来たら分けた方がいいかと思います。 自分で産んだ子や他の子を食べてしまうのもいるようなので(隔離箱の種類によっては、間にプラ板入っててチビが下に落ちるようになってますが…)。 出産が確認出来たら子供のみで親達に食べられないサイズになるまで別にする方が安全だと思いますよ。 増えやすい種なのでどんどん増えてしまうから水槽内に水草沢山入れて隠れ場所作り、自然にまかせる人もいますから、飼い主さん次第ですが。 隔離箱の中は、水が淀みやすいですから上手く調節して上げて下さいね。
転覆病にエロモナス感染症あたりが怪しい気がします。 転覆病の要因 http://kingyobu.wordpress.com/2012/06/10/%E8%BB% … とりあえず、転覆病には、餌抜きして０、５パーセントの塩水浴。 ココア浴は、効く個体と効かない個体がいるようです。 ちなみに濃度さえ間違えなければ害は、ないそうなのでうちで「沈むタイプの転覆病」に試しましたが効きませんでした、浮くタイプだと効果あるとの報告例もあり。 エロモナス感染症には、グリーンＦゴールやエルバージュなどエロモナス細菌に適した薬品での薬浴です。
本当に分かる範囲ですいません 黒点病は白点病が黒い粒で白点病のように身体中に付く病気だったと思います 病気かどうかも分かりませんが様子を見るのがいいと思いますが 今後の観察で実は赤く血がにじむか増えないか大きくならないかなど 気にしたい事はいくつかあります 結論から言えば私は経過観察です。 どれくらいの飼育？で元気が無いんですか？ それにしても変わった模様のカクレですね
煮魚になるのは、古いサーモです。 今のは、上がりすぎたら切れると思います(通常１０年くらい保つ)。 まずお手持ちのサーモの説明書読んでみて下さいね。 ただし経験上、ショップの方も言ってますがＧＥＸ製品は、安価ですが、他社に比べてトラブルが多いのでサーモや水槽は、オススメしません。 ヒーターは、一応一年と言われてますが、そうそう一年で壊れる物では、ないので、うちでは、予備を数本を置いてます。 切れたらすぐ交換出来るようにです。 毎日マメにチェックしてれば、すぐに異変に気が付きますからその段階で交換すれば、間に合ってます(うちの場合ですが…) ちなみにどちらも何の予兆もなくいきなり壊れます。 うちも水槽サイズによりますが、二本ヒーター接続出来るサーモにワット数合わせて二本接続してます、万一どちらのヒーターが切れても片方がフォローしてくれますから。 水槽が複数あるので念の為にサーモも一応予備は、置いてますよ。 消耗品と割り切りヒーターは、一年で交換する方が安全ですが…。 うちでなぜか五年くらい平気なヒーターもありますよ。
一般的にそれくらいの寿命ですし、現段階で人間に出来る事は、ちゃんと食べられるように餌(前の方が書かれてるように栄養分の良い餌など)を与えて寿命を全うさせて上げて欲しいと思います。 残念ながらどんな生き物でも最後は、死を迎えます。 その生と死に対してどう親御さんが接するかもお子さんには、良い勉強になると思いますよ。 生きる事、死ぬ事それを今のお子さんは、間近で見る機会もなかなかないですから。 子供が可哀想だから遺棄すると言うのは、オススメしませんね。 親子で生と死に接する良い機会を魚達が与えてくれてるのだと思いますよ。 お子さんに聞かれたらちゃんと分かるように説明して上げて親子でよく会話してみて下さいね。 余談ですが、うちの息子は、幼い時に金魚すくいの金魚一匹の死でも大泣きしてましたが、生と死を考える機会だと思い分かりやすいようにちゃんと説明して一緒にお墓作りました。 なので、自分より弱いものを労る心を教えたいと思いました。
ＮＯ１の方が計算書いて下さってるので、それで計算してからついでに水温も３０℃程度まで上げましょう。 注意点、一時間に±２℃でゆっくりとです。 白点病菌は、高水温に弱い上に金魚の代謝も上がりますから、まだ早期で症状が軽ければ、投薬、水温上げるで数日で治りますよ。 ヒーター入ってても水温差が出やすい急に冷え込み昼夜の温度差あると出やすいですね…。 水草入ってるなら薬品で溶けますからバケツにでもつけて非難させときましょう。 水草戻す際は、水換えして念の為に薬抜いて下さいね。 金魚には、ポピュラーな病気です、規定量投薬して、水温を上げれば、初期ならすぐに治ります。 もし数日で治りきらない場合、説明書にあるように、３日～１週間で水換えして再度規定量を投薬してくださいね。
分かりやすいサイト張っておきます。 http://www.google.com/gwt/x?gl=JP&hl=ja-JP&u=htt … http://www.google.com/gwt/x?gl=JP&hl=ja-JP&u=htt … 初めての方ならレッドビー専門書も鑑賞魚店にありますから購入してみても良いかと思います。 どこまで飼育者が拘るか…非常に奥の深い世界です。 単に飼って増えればいいのか、グレード高いものを繁殖させたいのかだけでも変わりますよ。 ちなみに一番最高ランクのグレードだとあの小さいエビにびっくりするような値段付きます。 こうなると個体ランク識別したり、繁殖させる組み合わせ考えたり、選別する為に知識がかなり必要です。
水カビ病と白点病はまったく原因が違います。 昨日は「金魚に白いカビ？みたいなものがついてるのです。」 今日は「白点病」ですか？ いったい、どちらなの？ ・「水カビ病」は、文字通りカビや綿状のフワフワしたモノが魚体に発生しますが、直ぐに全身に広がることは有りません。（全身に広がる前に死亡します。） ・水カビ病の特効薬は「メチレンブルー剤」 ・メチレンブルー剤は、水槽内に繁殖している大切な濾過バクテリアや水草を枯らします。 メチレンブルー剤は、病魚をバケツなどに隔離して使用する薬剤です。 ＊メチレンブルー剤は、特効薬ではありませんが、白点病にも効果があります。 ・「白点病」ならば、昨日の質問時点から２４時間程度経過すれば、全身にゴマを振りかけたように白点が、ハッキリと広がっているハズ。 ・白点病の特効薬は「マラカイトグリーン剤」 ・マラカイトグリーン剤は、濾過バクテリアや水草への影響は少ない薬剤ですから、本水槽へ直接投入できます。 ＊マラカイトグリーン剤は、水カビ病には効果は有りません。 > 水槽も３０センチくらいなんで、一滴だけいれました > いれすぎると怖いんで。・・・ ・水槽水量に対して、規定量を測定して投入しなければ効果はありません。 必ず、規定量の濃度を投入すること。 ----- > できることはしたのですが、金魚は寒がりなんでしょうか？ ・体温を持たない生物ですから、水温が下がると体活性は低下します。（動けなくなります。） > ヒーターとか必要ですか？使わなくても大丈夫なんでしょうか？ ・ヒーターが無くても飼育は出来ますが、ヒーターを使用した方が長寿です。 金魚は水温が下がると、動きが悪くなります。 餌も、食べなくなります。 屋内の水槽飼育ならば、金魚用のヒーター使用した方が、いつも元気な姿が見られます。 ヒーターは様々なタイプがあります。 オススメは温度調整の出来るタイプです。 例えば、白点病ならば水温を３０℃くらいに高めた方が、治療効果が高まります。 金魚は「冬場は１８℃」「秋、春は２２℃～２５℃」と季節に合わせて水温調整すると体色（色揚げ）が良くなります。 ＝注意＝ ヒーターは、必ず水替え後に設置する事。 ----- 直ぐに締め切られたようなので、ココで昨日の捕捉回答です。 > 水槽は洗ってはいけないのですか？ ・イケマセン。 > 私は２週間に一回ほどかえています。 ・水量により水替え量と回数は変わります。 ６０ｃｍ（５７Ｌ）水槽ならば「２週間に一回」１／３～１／４量の換水でＯＫ。 ３０ｃｍ（１２Ｌ）水槽ならば「１週間に一度」１／３～１／４量の換水が基本です。 > ただの水変えと、石洗いポンプの掃除だけですか？ ・はい。 水替え時の排水で、軽く、濯ぎ洗いするだけです。 > 水槽は少しぬるぬるしてるので洗ってしまうんですけど。・・・ ・このヌルヌルは、眼に見えない細菌類が繁殖定着している証拠です。 ヌルヌルは洗い落としてはイケマセン。
お返事ありがとうございます。 外部は、慣れないうちは、初期設定ですら説明書読みながら悪戦苦闘です、私もでした(笑) 何機も設置して慣れたら説明書読まなくても簡単に慣れますが…。 水槽の細かい状態が分からないのですが、水換えした時にカットした水草のゴミが絡んだり、偶然水換え時に落としてしまった髪の毛が絡んだりしてもインペラーは、不機嫌になります(上部フィルターだとよく起こる現象です) 外部だと頑張ってるぞって音がしてても水が上手く上がらなくなったりします。 ベアで大型魚を丸太飼いだと濾過層掃除ついでに数ヶ月に一回インペラー掃除してると起きにくいトラブルなんですが…。 予防措置や濾過層の汚れや負担を減らすのにストナーにストナー用スポンジを付けると大きなゴミや食べ残しが濾過層に入り込まずにスポンジで止まるので濾過層やインペラーへの負担も減らせますよ。 ストナースポンジだけならマメな洗浄も簡単ですし。 １系統だとこういうトラブル怖いのでうちは、外部プラス上部や小型水槽なら小型水槽用外部プラス外掛けなど２～３系統にしてます。 仮に１系統ダメになっても、もう１系統がフォローしてくれるので生体やバクテリアへのダメージを予防出来ますよ。 現在、外部のみならバクテリアが死滅や極端なダメージを受けないようにバケツにでも飼育水と濾過材を入れてエアレーションかけて起きましょう。 とりあえず応急処置として生体の酸欠防止に投げ込みフィルター入れるかエアレーションしときましょう。 個人的には、こういうトラブル時に生態に負担にならないようにひとつの水槽につき２～３系統のフィルター付けてますよ。 ２ヶ月程度ならホースよりインペラーか初期不良の可能性も高いと思います。 慣れないうちは、大変だと思いますが説明書片手に頑張って下さい。 そのうち慣れますから大丈夫です。 うちの１２０×４５なんて外部２器に上部フィルタープラス投げ込みフィルター使ってますよ(結構高価な魚が入ってるので)。 ６０でも外部プラス上部併用です。 １系統のみに濾過を頼るとこういうトラブルが怖いのです…。 外部５年以上使っても一度もホース掃除した事ないアバウトな奴です(笑)。 私は、ホース掃除の専用用具買うならホースのみ買い替えちゃいますね。
> ミクロソリウムを金魚水槽に入れて約2週間、とくに食べられることも無く順調・・・のように見えたのですが、新芽が出てきても1cmか1.5cmぐらい伸びたところで溶けるように成長が止まってしまいます。 ・陰生植物のミクロソリウムは成長速度の遅い水草です。 ミクロソリウムが２週間で１．５ｃｍ程度ならば、充分な成長速度だと思います。 葉先の先端が黒く（腐って見える）なったり、薄く透明になるのは、変色部分が活発に細胞分裂している「成長点」の証拠です。 http://kattemiru.seesaa.net/article/44217759.html 水草育成は、焦りが禁物。 ミクロソリウムの場合、２週間では、ハッキリ言って良く分からないと思います。 ６週間ほど経過すれば、ある程度ハッキリすると思います。 慌てないで、もう暫く様子を見るのが良い気がします。 ・水槽環境が良く分かりませんが、季節的に一番怖い「シダ病」の可能性は、マズありません。 > やはり弱アルカリ性なのが原因なのでしょうか？ ・拙宅の水槽はｐＨ８．０ですが、ミクロソリウムはワシャワシャ増殖中です。 アクアリウムの世界ではｐＨ７．５は中性域で、アルカリ性とは言いません。 ｐＨ７．５で育たない水草は、探す方が難しいと思います。 ----- ミクロソリウムは、短時間の水質変化を嫌う傾向にあります。 そして、新水よりも硝酸塩の溜まった古水を好みます。 ただし、水中の有機物が多いとコケまみれになりやすいので、金魚へ与える餌の量は少なめに。 取り敢えずの対策は、 ・月に数回の大量換水を中止して、毎日または２日に一回程度の少量換水に切り替える。 ・照明を大光量なモノに交換する、または、追加して光量を増やす。 私は、空いているデスクライトなどでも構わないので、しばらくの間、照明を増灯してみることをオススメします。
白点病かと思います。 金魚さんが、体当たりを繰り返す（痒がる）、異常なまでに暴れる、水槽の底で元気なさそうにしている ようなら、確実ですね。 水質の悪化が原因で、寄生虫感染です。 餌のやり過ぎか、掃除が遅い　が考えられます。 小さい金魚なら、体力が少ないので、長期化すると衰弱死してしまいます。 唐辛子浴や温浴など有りますが、薬を使った方が確実だと思います。 薬使うときは、水草避難させないと枯れますので注意。 ペットショップコーナーに行くといろいろ売ってます。 お財布と相談して選んで下さい。
一週間回してるなら恐らく大丈夫だと思いますが、ちゃんとヒーター入れて水温を安定させてからのがいいですよ。 昼夜だけでもかなりの水温差が出ますから(特にこの時期は、水温差出やすい) 水質に問題ないようならヒーターで水温保ってから、ビーは、水質変化に弱いので丁寧に点滴法で水あわせしてから導入する方がいいと思います。 ただ、点滴法で水あわせする際もバケツやプラケの水温が下がりすぎないように注意です(直接床に置いたりすると意外に冷えるので)。 手間は、かかりますが、不安なら最初は、少数だけ購入して１～２週間くらい様子を見て大丈夫そうなら追加購入して生体を増やすのがオススメです。 生体導入から完全にバクテリアが安定するまでは、１ヶ月くらいかかるのでいきなり一気に入れない方が安全策だと思います。 新規立ち上げの場合、生体導入からバクテリアが増えて安定するまでの最初の１ヶ月が大切な時期です。 白濁りは、分解されてないタンパク質のような物ですから水槽がまだ水草だけならそうそう出ないはずです(普通バクテリアが十分に沸いてない水槽に生体を入れるとバクテリアによる有機物の分解が追いつかないで白濁りが出る)。
肉食用や草食用などの内容が同じなら大丈夫だと思います。 熱帯魚（雑食用）顆粒をヤッコやハゼは食べていますし、 ヤドカリなどにプレコの餌を与えてますが、問題なく食べてます。
> 水面には泡がたち ・水面に泡が立つと言うことは、水の粘度（ネバネバ度、とろみ）が高まっている事。 水の粘度が高まると、ガス交換率（炭酸ガスが抜けて、酸素が溶け込む）が著しく低下するため、小さな水槽では酸欠になりやすくなります。 飼育開始後２週間ならば、水槽内は様々な細菌類（有益菌も雑菌、病原菌）が、水槽内の覇権を掛けて戦いの真っ最中です。 飼育水が白濁したり、粘度が上がりやすい時期です。 > 糸ミミズが発生してしまいました。 ・イトミミズは、綺麗な流水域を好むため、おそらくミズミミズだと思います。 ミズミミズは富栄養化（＝飼育水の汚れた）した環境で爆繁殖する、飼育水の汚れを飼育者へ教えてくれる有り難い生物です。 水槽の粘度上昇と、ミズミミズの発生から、原因は有機物（＝餌の与えすぎ）の多すぎ、並びに、換水不足の可能性が高い。 餌が多いため、飼育水は富栄養化し、ミズミミズが繁殖。 餌の投入量に対して、換水量が少ないため、水中のタンパク質が増加し、タンパク分解細菌が大繁殖し、タンパク分解細菌の酵素により飼育水の粘度が高まった。 ＝対策＝ ・餌の量を減らす事。 ・マメな換水（小型水槽の場合） > バジスバジスにはろ過機が不向きなのでしょうか？ ・濾過器は是非とも必要です。 ただし、小水量の水槽ではモーターポンプ式の濾過器は、最小機種でも流量は強すぎです。 １０Ｌ未満の水槽では、流量が弱いエアポンプ駆動の濾過器をオススメします。 オススメの小型水槽向きのエアリフトフィルターは以下の３種類。（水槽サイズ確認） ・水作コンセプトＳ http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?ite … ・水作スペースエアフィットＳ http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?ite … ・テトラ　インタンクフィルター　ＩＴ－２０ http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … > これからの時期、温度差があるので頻繁に水替えもできません ・トンでもない事デス。 小型水槽は、水が傷みやすく（病原菌なども短時間で爆繁殖）、水替えを欠かすことは出来ません。 水替えは一気に実施しなければ良いのです。 点滴式による、時間を掛けた丁寧な注水水替えのマメに実施をオススメします。 ＊点滴式の水替え。 小型水槽では、最低でも週に１回程度、１／３程度の水を廃棄。 新水は、２Ｌペットボトルなどに作り、下記手順の３～６の方法（６のバケツが水槽）で、３０分以上掛けて点滴式で注水すればＯＫです。 http://www.a-forest.co.jp/howto/fish003/index.htm
ナナとミクリソリウムなら特別に比率添加必要ないですよ。 肥料添加しても害は、ないですが、不必要な肥料添加は、コケの誘発になります。 金魚の排泄物が肥料になって成長します。 もともとナナやミクロソリウムは、しぶといで成長もゆっくりな水草ですから、肥料より光量、ライトのワット数や点灯時間(８～１２時間)、水草に適した温度の確認を。 ちなみにうちの金魚水槽は、通年加温でのナナは、肥料添加一切なくてもぐんぐん成長して今なぜかナナに花咲いてます…。 株分けも簡単ですし、そのふたつは、金魚水槽にオススメです。 アマゾンソードなども食害にあわずにしぶとい種類なので金魚水槽向きですよ。 難点、このふたつは、金魚水槽向けだけど成長ゆっくりなのでコケつきやすいですね。
アヌビアス・アウリクラータ（大型になる） http://eightmillion.net/2010/04/post-209.html か アヌビアス・グラキリス（小型） http://item.rakuten.co.jp/chanet/12786/ > 初心者でも育てれますか？ ・育成は簡単な部類の水草です。 比較的、弱光量（水槽水量１Ｌに対して蛍光灯換算０．５Ｗ程度）でも育ち、水質適応性も広い水草です。 ＣＯ２は無添加でも育成できます。 注意点 成長速度は、遅い部類の水草なので、コケが発生しやすい（コケまみれ）水草です。 日々投入する餌の量が多い水槽ではコケが発生しやすくなります。 魚の飼育数は少なめの水槽向きの水草です。 マメな水替えを行うことにより、肥料の添加も、特に必要ない水草です。
＞福岡の気候に対応できる熱帯魚は居ますか？ 　　　　　↓ ◇ペットショップや観賞魚店等の熱帯魚の取扱い店を観察、見に行けばわかると思いますが、屋外天候に余り関係なく、熱帯魚を飼育する為に水槽・ヒーター・水質浄化装置や酸素供給ポンプ等を利用されています。 「グッピー、ネオンテトラ・コリドラス・エンゼルフィッシュ・オスカー他」 ◇気候は人工的に水温の温度や水質維持をシステム機器で管理＆メンテナンスします。 実際には、餌や水温の適性、混泳の可否、水槽の大きさ、浄化ポンプの性能ｅｔｃ。 例えば、他魚種との混泳飼育、ベタ同士でも雌雄の共通水槽では難しいが、ベタも美しい熱帯魚です。
　私の所見では鰓腐病の可能性が高く、鰓に細菌が侵入し感染する疾患です。これは体内に転移しますし、尾に転移すると尾腐病、鰭に転移すると鰓腐病と呼ばれる腐敗症です。 　処方箋の対応は貴方のやり方で問題はありませんが、呼吸が可笑しい場合には中止すれば呼吸不全にはなりません。 　鱗の件ですがこれはキャリコ、アズマニシキの何れかですし、モザイク柄の鱗を持つタイプの個体ですから疾患ではありません。片親がモザイク柄のデメキンですからこの個体が誕生しますし、これを基にして様々なタイプが誕生しています。
> ディフューザーの先っちょの水流調節？のチューブ接続口に、 > Co2添加をしている動画があったのですが、可能でしょうか？ ・可能です。 ボンベ式ＣＯ２設備ならば、バレングラスやＣＯ２ストーンの代わりに、ディフューザーのエアインテーク（空気吸入口）へＣＯ２低圧チューブを接続するだけです。 ・ディフューザーによるＣＯ２添加は可能ですが、危険性もあります。 ＣＯ２添加を中止している時間。 チューブ内のＣＯ２が水槽水に溶け込むため、水が逆流してきます。 ボンベ式ＣＯ２設備ならば、高圧チューブと低圧チューブの境界か、何処かに逆流防止弁を設置してあるはずです。 ディフューザーによるＣＯ２添加は、現行の逆流防止弁だけではなく、最低でも２箇所以上に逆流防止弁を取り付けて、ＣＯ２設備を充分に保護する必要があります。
それだけあるなら小型魚ならお好みでいいかと思います。 まずご本人が何が好きで何を飼いたいかが一番大切です。 好みでないの買って「飽きちゃった」は、本末転倒ですから。 個人的には、９０に統合して余った３０キューブでマミズフグ飼いました、マミズフグっても塩が必要なのですが、似たような設備で気水で飼ってます。 塩必要ない純淡水でいけるアベニーパファーも可愛いです(全面的に私の好みですが…フグは、フグのみ飼育が基本で慣れるので可愛い)。 気水の場合、一応器具が対応してるか確認を(だいたい大丈夫ですが念の為に) 水槽のみ使用するなら爬虫類で紫外線の必要ない小型のヤモリ系(ヒョウモントカゲモドキとか)も可愛いですよ、最低限パネルヒーターと、網ふた(１００均のバーベキュー網で代用可)は、買い足さないとなりませんが…。 もし小型魚美魚系がお好みならグッピーなど。 個人的好みですみません。
ブラインシュリンプあたりを与えるといいでしょう。 頻度としては、朝一回くらいでいいんじゃないでしょうか。 ただ、与え過ぎないように注意してください。
小型のケヤリムシの一種で大きくはゴカイの仲間です 水槽内でも繁殖し、水中の有機物などを食べており他の生体には全くの無害です ヤッコなどの餌にもなります 見えている花の様な物は鰓冠で、付け根に口吻があり、誘導して有機物を食べています
なまず、口が大きい上によく食べるので下手すると自分と同サイズの魚でも飲み込もうとしますよ。 日本なまずだでなくてもよくあるのがレッドテール(熱帯魚のなまず)が同居魚を食べたって事故。 なまずは、「まさか食べないだろう」と思うサイズでも口に入る可能性あるサイズなら危ないです。 通常は、半分以上のサイズであれば混泳で食われる事は、ないと言われてますがなまずは、別です。 個別飼育しましょう。 逆になまずより遥かに大きな下顎系ポリプのエンドリとかなら食われる心配は、少ないですがまず下顎系ポリプが６０で飼える魚では、ないので…。 ポリプ同士の混泳は、半分程度のサイズ以上あればまず問題ないですよ(個体の性格は、ありますが…)。 ポリプ飼いたいならもう一本別に立ち上げて下さいね。 ポリプのみ混泳の場合、上顎系の小型ポリプなら６０でもいけます、下顎系の大型ポリプなら最低で９０水槽です。 なまずは、ポリプが危ないので混泳は、止めておきましょう。
全部リセット 底にバクテリア用にフィルター用のろ材を入れる（砂等混ぜてもＯＫ） 水草用に固形肥料をひとつぶ埋める 水草はアナカリスとウィローモスのみ 巻貝（モノアラガイ系、カワニナ系） ミナミヌマエビ２～３匹 メダカ２～３匹 ものっそい光を当てる（できれば太陽光） ５ｌあればこれくらいはＯＫだと思います。 ３ｌだとキツいかなぁ……
ミナミヌマエビ２～３、小型のコリ１程度なら腕があれば問題はありません ……が、ブラックモーリーは無理ですね。 ベタも大きくなれば小型のミナミヌマエビは食べるでしょう。 フィルターが頼りなく腕に覚えがないのであればやめたほうが無難ではあります。 このサイズの水槽に足すならもっと小さい魚がいいですよ。 ベタよりハニードワーフグラミーとか。 スカーレットジェムなんか素敵ですが、より難易度は上がります。
金魚などの魚類は、体温を自ら作り出していないので、非常に省エネな生き物です 一週間くらい餌をあげなくても全然平気ですよ むしろ、少なすぎかなと思えるくらいの方が、水が汚れにくくて金魚にも快適です 我が家にも、金魚すくいで取ってきた金魚を二年ほど飼っていますが、餌は３日に一回だけです でも、元気モリモリですよ
コリドラスの卵はエビがまず食べてしまうし、 コリドラスの稚魚はグッピーの稚魚よりかなり小さいので、最初生き餌のブラインシュリンプしか食べません。 卵を採取し、隔離して孵化させないとまず育ちません。 グッピーは胎卵性で稚魚で生まれますし、産むサイクル、生まれる数がどんどん増えていきますので、もしエビに襲われる稚魚がいても、数ヶ月後には増えるほうが上回ります。 エビはコケと水草も食べてますから、エサの心配は不要です。ヤマトやミナミのほうが魚より頭がよくエサに気づくの早いですし。
No.1です。 > 水上葉で挿し木する際は、根が無くとも大丈夫なのでしょうか？ ・元株が充分に養分を蓄えていれば発根します。 > あと水上栽培で脇根等は出ますか？ ・脇根も発根します。
毒性も飼育環境条件も似たようなものなので、可能だと思います。 実際同じ60×30×36でサンゴイソギンチャクとタマイタダキイソギンチャクを飼育していますが、 今のところ問題ありません。 自分の水槽では運良く離れた場所に活着し接触したことがないため、接触時の安全性については断言はできません・・・。
お礼に書かれています件についての回答をします。 　＜屋外飼育している稚魚は、今の処親よりも良く食べますが、なかなか成長しないのは餌の回数が少ないのでしょうか？＞ 　この場合は貴方が与えてる餌以外に餌となる物があると成長が速くなりますし、少ない場合には成長が遅くなります。逆に餌を多く与えると水質の汚染で腐敗し、個体には好ましくない環境になります。 　 　＜発泡スチロール(土も水草もない青水)と盥(直径７５cmに４０匹程度。水性植物や水草あり)だけは、どんどん成長しています。＞ 　これは青水の個体は植物性、動物性のそれぞれのプランクトンがいますし、それを餌とする微生物がいますので稚魚にはご馳走があります。水草、藻等がある場所にいる個体は動物性のプランクトンは殆どいませんが、植物性のプランクトンは豊富ですから餌には困りません。 　＜それ以外のプランターと睡蓮鉢の稚魚はそろそろ屋内に入れてみようかと思います。＞ 　これは正解ですし、衝撃を与えなければ餌を食べますので心配は要りませんし、成長をしたら翌年からは屋外からの移動をしなくても問題はなく飼育できます。
手に入らない魚は「自分で採りに行くか、人を使って採取するか」のいずれかの方法で入手する事になります。 以前、横浜の「よしもと　おもしろ水族館」で飼育されていました。（今、居るかは不明） 色々と話を伺いましたが、、、 ヨダレカケは、沖縄県渡嘉敷島渡嘉志久湾の岩礁に、夏場はウジャウジャ居て、誰も採らない魚ですが採取は超楽ちん。 草食性で「岩場のコケ」を食べている魚なので、一般人の飼育では、餌の手配が難しい。（金が掛かる） 餌が手配できなければ、一般飼育には向かない魚だと飼育員に聞きました。 別名ロックスキッパーと言うくらいですから、ジャンプ力は凄く。 水槽からジャンプして逃げ出すため、おもしろ水族館では、縦長の専用水槽で飼育していました。 その水槽のガラスが、底砂などにより、メチャクチャ汚い。 ヨダレカケは、水槽のガラス面をドロドロに汚す、ペット性は？？？な魚でした。 > どうしてもその魚が販売されていないなら > にた特徴をもった魚を・・・とおもいます ・飼育しやすいのは、マッドスキッパーです。 種類は下記リンクを参照下さい。 http://pro.tok2.com/~mudskipper/files/pet/Kind-o … 基本的な飼育方法は下記を参照。 ただし、このページの濾過器では、お話になりませんデス。 http://page.freett.com/inuyama/pet/tobihaze/inde …
高価な魚では無いと思うので・・・・ 「バジスバジス」 別名：カメレオンフィッシュ http://mizukae.exblog.jp/18267350/ 飼育環境に合わせて、ありとあらゆる模様と体色に変身できる、もの凄い能力を持つ熱帯魚です。 http://www.rva.jp/zukan/cogata/badis_sp.htm http://www.rva.jp/zukan/cogata/badis_badis.htm 飼育水質にはうるさくなく、大磯砂などを敷いた小型水槽に、小型濾過器とヒーターがあれば飼育可能です。 流石に小さな瓶では飼育出来ませんが、１０Ｌ位の小型水槽で３匹ほど飼育は可能です。 調子が上がってくると、水槽照明下ではメタリックに輝く小型美魚。 肉食食性が強いので、人工飼料よりも冷凍赤虫（生餌）を主体に与えた方が良い（長生きする）熱帯魚です。 気性は荒く、エビや貝は捕食（大好物）し、小型水槽では同サイズの魚とはケンカをするので混泳には注意が必要な魚です。
お返事ありがとうございます。 使い慣れたら便利な道具なんですが慣れるまでが…ですね。 水草の原因は、ライトがないようなので光量不足ですね。 ライトを付ければ光量不足を補えますから水槽サイズにあった物を購入しましょう。 光量を補えばちゃんと成長すると思いますよ。 窓際に水槽置かない方がいいのです。 太陽光が良く入る位置に置くとコケ出やすかったり、昼夜で水温変化が激しくなったりで魚に負担になります(特に夏場の高水温が怖い)。 はい、アヌビアスナナです。 小型で可愛らしいタイプから結構大型になるのまで何種類かありますよ。 好みは、ありますが良ければ、ショップに行くついでがあれば、一度見てみて下さいね。 流木に活着するので泥抜きが非常に楽です(流木に活着したのも売ってます)。 流木ごと取り出し、水草の根を傷める事なく砂利掃除出来るので。 うちのは、流木とナナの葉っぱの隙間が好きでそこで寝てるなのがいます。 葉っぱ的には、マツモよりかなり堅いですが…。 ヒーター使用は、そのくらいでも問題ないです。 どうせ買うならヒーターとサーモ別タイプが病気した時などに水温調整出来るので便利ですからそちらがオススメです。 ヒーター導入の際は、負担が少ないように一時間あたり±２℃を目安にゆっくり水温を上げてあげましょう。
No.1のアドバイスに賛成です。 クラウンローチのほうが動きがすばやいので、 コリはエサを横取りされてしまい、ゆっくり食餌を取れません。 混泳は止めておいた方がいいと思います。 どうしてもコリを飼いたいのでしたら、クラウンローチより大きい個体にするか ローチちゃんにお引越し願って、その後コリドラスを２、３匹追加がいいでしょう。 思い切って水槽増やしてみませんか？ 管理はちょぴり大変になりますが、いろいろ飼えて楽しいですよ。
僕は、それを持っていて、下において少々大変なことが起こりました。 フィルターケースのバックルが２つしかないため下に置くと水漏れします。 あとは、５３０様が、おっしゃる通りです。
参考になればとわかりやすそうなのをいくつか張って置きます。 http://www.yoshiwo.jp/deepquestion/q1039.html http://naturegarden888.blog9.fc2.com/blog-entry- … http://www.google.com/gwt/x?gl=JP&hl=ja-JP&u=htt … ＰＨ降下剤は、ご経験の通り緩衝作用ですぐに戻りますから、ソイルを使用しないなら、流木を多めに入れる、ピートモスを使用する、濾過材をパワーハウス弱酸性など、弱酸性を維持し易い物に変えるなどが無難かと思います。 水換え用にこれらを用いて適した水換え用の予備水槽用意出来るなら更に良いと思います。 カルキ抜きは、水道水の塩素は、中和出来ますが、水槽内に溜まる硝酸塩や亜硝酸塩などは、中和出来ないので水換えで除去するしかありません。 計算上で１＋１＝２にならないのが水槽管理の難しい所です…。
こんばんは ＞室内は年中常時空調を稼働させ、年間を通じて大きな温度差は起こりませんずっとこの調子でしたが、何らかのストレスでも発病してしまうものなのですね http://mizukusasuisou.com/qa2-11.html http://namazuya.biz/page005.html　熱帯魚ですが、エロモナスの「考えられる発症の原因」としてはの１．２の内容は特に間違えていないと思います。２のリンク先でも同じ事が書いてあると思いますが、自分は金魚を見ていませんので、ポップアイや松かさ病のように、目が飛び出たり、松かさ病のように鱗がたっていたのなら、上記のエロモナスの病気かなという感じで書いています。 原因を少しづつ、探っていかれる感じで良いと思います。 上記の感じです。
　メダカの口の大きさは川魚の中ではタナゴ、モロコ、ドジョウ等と比較をすると口の占める割合は高い部類に入ります。口を拡げると小型のミナミヌマエビを飲み込む大きさはあり、動物性の餌を好みます。植物性や動物性のプランクトンを含む青水での飼育をすると成長は速く、産卵に適した大きさになります。私共の場合は数種類の餌を交互に与えていますが、殆どの個体は好き嫌いはありませんし、馴れると手に寄って来てから餌を食べます。粉餌の場合はフレーク状の餌は余り関心が無く、固体上の餌を好む傾向はあります。 　品種ですが色で分ける場合にはヒメダカの他には青（コバルト、シアン）、緑（モス、アルジー）、白（シルキー、ミルキー、クリーミー、スノー）、黒（コークス）、橙（楊貴妃）、黄（琥珀）、茶（利休）、紫（式部）が代表種であり、黒は天然と異なる漆黒です。タイプはダルマ（半ダルマ、ダルマ、本ダルマ）、ヒカリ（ホタル、幹之）が代表種です。 　メダカはヒメダカ、普通のメダカ同志以外の組み合わせであれば例外を除いて異なる種類を作成する事は可能であり、白のスノー、黒のコークス以外は片親が違うタイプでないと違うタイプは産まれません。
こんばんは ＞水槽の底にパネルヒーターを敷いてみましたが、様子は変わりませんでした。 http://waterdrive.blog76.fc2.com/blog-entry-48.h … 水温をまずは見られてみてください。ベタの適温の水温にあわせた方が良いと思います。 適温は２５～２６℃あたりで固定で、この温度ぐらいにはなっていますでしょうか。 最低２３℃くらいはいると思います。 あとは、ベタがいるところが狭いですのでもう少し場所が広ければとは思います。 あまり様子を見ていると、ベタも少しストレスになるかもしれないです。餌も1日に２度は多い感じですので、１日に１度の量でも良いかなと思います。 あとは、音が大きくなる場所は魚のストレスになりますので、静かな場所に置いてあげるという感じで良いかなと思います。 上記の感じです。
お腹がはちきれそうになるくらい大きくなる頃には出産すると思われます。
18度のオートヒーターでは厳しい気がします。 すぐに死ぬかどうかは個体の強さとか昼間との温度差とか水質とか 色々と絡んでくるとはずなので断言はできませんが、寒さで徐々に弱ると思います。 朝は20度というのは気温ではないでしょうか？気温と水温は異なります。 乾燥する冬は特に気化熱で水温が下がります。 40cm水槽という事は100Wのオートヒーターかと思いますが、 50Wだったりするとパワー不足で温度が18度すら保てない可能性があります。 18度のオートヒーターはメダカ用水槽で使って、 「ヒーターが無いと、部屋の暖房を30度の設定にして24時間使い続ける事になる」 と親を脅してでもヒーターを買ってあげて欲しいなぁ、、、
> 外部フィルターの場合は、ノズルから落ちる数センチの間しか空気に触れないので、それだけでエアレーションは足りるのかな？と心配です。 ・エアレーションとしては充分な酸素溶解量があります。 ですが、、、 シャワーパイプを水面方向に、ジョーと叩き水させると、どうしても落水音（水音）が発生します。 この音が結構、気になる方もいます。 > やはり別にエアレーションしたほうが良いでしょうか？ ・はい。 エアレーションを実施した方が、金魚に対して安全な飼育環境を提供出来ます。 > （最初はブクブクの泡を出していましたが、水滴がけっこう跳ねるのか水槽の周囲が濡れるのと、ポンプの音がうるさいので、やめました。） ・エアレーションの水跳ねを防止するバブルストッパーがオススメです。 元々は、海水魚水槽での水跳ね防止用に開発された製品ですが、淡水の水跳ね防止と、水が弾ける騒音防止に、近年、淡水水槽でも使われています。 （海水の水跳ねは、やがて塩だれに成長し、淡水よりも大事件でした。） バブルストッパー（大小） http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … ・エアポンプの動作騒音の静音化。 エアポンプの吐き出し量を、少しだけ（１割～２割）絞ると、驚くほど静音運転が可能になります。（ホントだよ！） エア吐き出し量調整弁付きのエアポンプを使用するのが手っ取り早いのですが、お持ちのエアポンプにエア吐き出し量調整弁が無い場合。 静音化を目的としたエアポンプの吐き出し量調整に、エアチューブの中間にエアクランプまたはエアバルブの使用をオススメします。 エアクランプ http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … エアバルブ http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … ・ディフューザーを使用してもエアレーションが可能ですが、ディフューザーを使用するとシャワーパイプが使用出来なくなります。 金魚のような弱水流を好む魚種の飼育環境では、強水流は禁物です。 ディフューザーは一点集中で、強い水流を作り、ディフューザー内に陰圧を発生させることによりエアーを巻き込むエアレーション方式です。 金魚の飼育環境では、ディフューザーよりも、水流が拡散して弱まるシャワーパイプによる排水をオススメします。
No.3です。 > 元箱には１０Lで規定のカップ半分（測ったところ約５ｇでした）と書いてありましたので、教えていただいた１Lで５０ｇだとかなり濃度が高そうですが、こんなに入れて大丈夫なものでしょうか？ ・はい。 「塩で元気」は、通常の飼育水として使う塩の量ですから、塩分濃度は極微量になります。 「塩で元気」の目的は、ミネラル分（カルシウムやマグネシウム）の補給（エラから吸収）です。 「塩で元気」の１０Ｌに塩５ｇの塩分濃度は「０．０５％」。 この直径２ｃｍ程のカップ半量の濃度では、金魚の体力消費率を減らすことは出来ません。 ・０．５％塩水（水１０００ｇに塩５０ｇ）は、もの凄く大量に感じますが、金魚は塩耐性魚（塩に強い魚種）です。 ２～３数週間程度の塩水浴は、まったく問題ありません。 今般の塩水浴期間は５日間程度です。 > あと、塩水浴させるにも、少しずつ濃度を上げた方がいいですよね？ > 何回くらいに分けた方がいいですか？ > １回でも大丈夫ですか？ ・２５％（１／４）を３０分ごとに４回に分けて、都合２時間程度かけて投入すれば完璧です。 > 餌も与えない方が良いでしょうか？ > それとも少なめにして与えても平気でしょうか？ ・塩水浴の目的は、病気の治療ではなく、体力回復ですから、食欲が有る場合は餌を与えて構いません。 現在は水量が５～６Ｌと小水量の環境につき、２５％（１／４）量の換水が３～４日に一度程度、必要です。 金魚は良く食べ、良く水を汚し、成長の早い魚種です。 小型水槽では１年～２年で交換が必要になるため、中型水槽をオススメします。 例えば３０×３０×４０ｃｍ（３２Ｌ）水槽などは、設置面積の割に水量が多く、オススメです。 この水槽の場合、飼育開始後３ヶ月過ぎれば、水替えは月に２回でＯＫになります。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid …
添付写真は縮小されるため底砂が不鮮明で良く分かりませんが、大磯砂でしょうかね。 低床材にソイルを使用していない場合、原因は流木です。 水槽投入時、流木はアク抜きをしましたか？ ・アク抜きをしていないで水槽へ投入したら、水槽水は茶濁りして当然です。 ・アク抜き済みの流木であっても、水槽投入当初、多少は茶濁りする事が多々あります。 アク抜き済みの流木を購入した場合は、数回、換水すれば茶濁りは収束します。 当面の対策は、マメな換水と高性能吸着剤（ＡＴ－２０の濾過槽へ投入）の使用。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … アク抜きをしていない流木を水槽に投入したら、半年以上、茶濁りは収まりません。 対策は、アク抜き剤を使用によるアク抜きが必要です。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … ----- ・茶濁りの原因は、フミン酸やタンニン酸など。 フミン酸やタンニン酸は、グラム陰性菌（病原菌）の繁殖を抑える効果があります。 この、茶濁りの水をブラックウオーターと言います。 チョコレートグラミーなど、魚種によっては、ワザとブラックウオーターを作って飼育します。 この茶濁りは、水槽内で暮らす生体には無毒で、逆に病気などが発生しにくい飼育環境でもあります。 極端に、茶濁りが濃くなければ、余り気にすることはありません。 ・水槽に照明がないようですが、、、 明るい窓際でも、ウイローモスが満足に育たない場合、原因は光量不足です。 ウイローモスが満足に育たない場合、照明器具の設置をオススメします。
　ブルールリーシュリンプはブルーベルべッドの事でしょうか？この個体は突然変異の個体同志を何代か交配してつくった個体ですから簡単には固定できません。また、色を調整するにも餌が影響し、与える餌も研究しないと固定は難しいので色揚げが重大になります。 　更にグリーンベルベッドのタイプは交配に交配を重ねて誕生していますから類似したタイプは可能かもしれませんが、そのものずばりのタイプは固定させるには時間が掛かります。 　メダカの例で済みませんが、色素が少ないメダカをカラーメダカとして繁殖させる場合には赤以外は交配で可能ですが、緑、紫は虹色の色素の量で異なりますし、楊貴妃（橙）の色素が弱く青が強いと緑になり、逆の場合には紫（式部）になります。カニ、エビの場合は殆どの色素を持ち合わせていますのでメダカ程難しくはありませんし、微調整は餌でカバーは可能ですが固定に関しては簡単には行きません。
　お礼に書かれていた金魚の種類での対比較ですが、前回オランダについて書きましたが、リュウキン、デメキンについては記載しませんでしたので参考までに書きます。 　リュウキンはオランダ同様に前回書きましたタイプがあり、こちらは動作は鈍い様に見えますが、餌を食べる速さは遅くはありませんし、同様の大きさになります。デカくなるタイプのワトウナイは40cm以上になりますし、こちらの原型を留めているタイプはタマサバ等がいます。 　デメキンは35cm以上の大きさにはなりませんし、動作も鈍いのでパソコンのソフトに例えるとoutlookに代表されるメールソフトと同じですが、使用されないで存在も無視されるタイプです。こんなタイプですからモザイク柄以外では好い評価は受けていませんし、悪いイメージがあります。 　今までに飼育したタイプが大人しい、動作が鈍いでしたのでオランダの機敏な行動が落ち着きがないと思われていたのかもしれません。この後にランチュウや中国系金魚を飼育すると癖があり、例えると新幹線から路面電車に乗換えた様な感じになりますので、私共は行き成りランチュウを飼育したり、中国系金魚の飼育をする事を薦めません。 　中国系の代表はデメキン系統のタイプではスイホウガン、チョウテンガン、チョウビ、リュウガンが代表であり、タンチョウ、パールもこのグループです。こちらは殆どが30cm以下であり、べテランでも手こずるタイプですから飼育する時にはこの事を思い出してください。
No.1です。 すこし調べてみました。 はやり、鯉などの魚類は消化器に、人間のような強い酸（胃酸）を分泌することはありません。 このため、アルカリ性の強い「かん水」は、中和されずに腸に届くため、量が多いと腸管（タンパク質）を溶かす可能性があり危険です。 少量ならば問題ありませんが、黄色い中華麺だけは、あまり与えない方が良さそうです。 鯉などの屋外の魚は、冬を迎える前の今が、尤も、大量に餌を食べなければならない時期です。 今、出来るだけ栄養を体内に蓄えて厳しい冬を乗り切ります。 だから、餌は今が一番重要な時期なので、今、与えるのは尤も良い時期です。
No.1です。 > というのはソイルのように弱酸性にする物ではなくアルカリ性を保てる物の事でしょうか？ ・水質（ｐＨや硬度）に、ほとんど影響を与えない底砂や小砂利への変更がオススメです。 水槽には寿命があります。 水槽は、時間の経過と共に、必ず酸性化してきます。 換水しても短時間（２４時間程度）でｐＨ５．０を下回る急降下するようになったら、いよいよ、水槽の寿命です。 具体的には、底砂などの交換によるリセットが必要です。 寿命の原因は、日々、投入する餌（＝有機物）です。 排泄物や残り餌は、低床内に堆積し、細菌類に分解されます。 しかし１００％分解されるわけではありません。 最後の最後に残った滓は酸性物質です。 この酸性物質が、底砂などの表面も酸化させて、ｐＨを下げる原因になります。 ＊地球上の物質は、基本的に、いつかは必ず酸化する（錆びる）のですから。 定期的に底砂清掃を行うと、水槽寿命は１０年以上に伸びますが、、、 まったく底砂清掃を行わない場合、３年～５年ほどで寿命を迎える事になります。 このため、立ち上げ時の飼育水は若干アルカリ性に振れていても、暫く（１年以上～）すると、だんだん、中性に、、、 そして、弱酸性にｐＨは安定しながら、すこしずつ下がってきます。 飼育環境が弱酸性を必須とするチョコレートグラミーなど、一部の魚種の飼育を除いて、、、 エビやアベニー、オトシンならば、現行のｐＨにて大きな問題はありません。 ただ、硬度が高いと水草の成長に影響が出るので、五色サンドよりは、その他の水質（ｐＨや硬度）に、ほとんど影響を与えない底砂や小砂利への変更がオススメになります。
10年前までモトロのペアを飼ってましたので、懐かしく思い出しました。 質問者様のご申告のうち、 ＞・たまに、その場にとどまって、体盤を外巻きにそらせたり、元に戻したりを繰り返している。 ＞・たまに、なぜかひっくり返って、もがいている。 このあたりは、調子の悪いエイの典型だったと思います。 あと、合計で30ほど仔をとりましたが、ヨークサックが出ているもの、体盤に穴が開いているのは見たことがありません。 一つ大変気になったのは、生まれてすぐに別の水槽に移されたことです。 釈迦に説法でありましょうが、淡水エイで一番気を使うのが水合わせなので、 （エイを執拗に攻撃する同居魚がいるとか）よほどのことがない限り移動しないほうが賢明です。 うちのケースですが、移り変わりはありますがブラックアロワナ、ダトニオ、オスフロいずれもフルサイズのがいましたがとくに問題はありませんでした。 生まれた仔については、どうも、ネガティブな意見しか出せません。 このまま様子見が最善かな、と思います。 オスメス揃っていて、同じ環境なら、これからポンポン生まれますよ。 ウチは3～4ヶ月おきに2～6匹産まれてました。 これからも、もちろん今回も、頑張ってください。
ま、これは石の種類によるのです。 ハッキリ言って、全ての石には、大なり小なりｐＨをアルカリ性に引っ張り、硬度を高めます。 石の主成分は二酸化珪素。 コレにマグネシウム、カルシウム、アルミ、鉄などが混ざって出来ています。 特に、マグネシウムやカルシウムの含有率が高い石ほど、水質への影響は大きくなります。 大磯砂などは、マグネシウムやカルシウムの含有率は低い石が主体なので、水質への影響は小さい（ほとんど無視できる）低床材です。 また、大磯砂でも高級品は、貝殻などの不純物が取り除かれています。 不純物の確認方法は、大磯砂を一握りか二握り、トレイなどに取り、貝殻などの有無を目視で確認すればＯＫ。 余程、安価な大磯砂を使用しない限り、そして、信頼のおける観賞魚店で購入すれば、マズ、飼育に影響が出るほどの貝殻などは無いハズです。 レイアウト用の岩では・・・・ 昇竜石は水質影響の少ない石、麦飯石は水質影響の大きな石です。 そして、もちろん、行き過ぎた酸処理は、石の白化などの原因になるので注意が必要です。
・コンゴテトラ 体長１０ｃｍ～１５ｃｍ http://www.eonet.ne.jp/~ht-freedom/kongotetora.htm ・パールグラミー 体長１０ｃｍ～１５ｃｍ 繁殖期に縄張りを主張する。 http://allabout.co.jp/gm/gc/46179/ ・ディスカス 体長１２ｃｍ～２０ｃｍ 繁殖期にに縄張りを主張する。 http://www.rva.jp/zukan/discus/gallary_discus-1t … 取り敢えず、以上の魚たちは温厚で、同サイズの魚ならば混泳可能です。
水草抜いた事でバランスが崩れてしまったのだと思います。 ソイルには、肥料分含まれてますし、水草が吸収しなくなった分、生体の排泄物や肥料分で水が栄養過多な状態なんだと思います。 いわゆる、水が汚れた状態だと水ミミズ沸きますよ(あれ気持ち悪いですよね) 後、濾過層詰まり気味でも沸いたりします。 ソイルの使用期間が分からないのですが、気になるなら、ソイル交換兼ねてリセットでもいいと思います(ついでに濾過層もチェック、底面だとリセットになりますが)。 使用済みのソイルは、ガーデニングにも使えますよ。 うちは、ベアタンクで水ミミズが発生した時は、濾過層掃除して水換え強化したらいなくなりました…。 リセット時にバクテリア不足が気になるなら市販の休眠バクテリアを入れると立ち上がり早くなります。
進行が止まって再生が見られたら薬を抜いた方がいいと思います。 長期薬浴には、魚に負担にもなります。 恐らく、菌に浸食された部分の度合いが下の方が酷かった為に上よりも再生が遅れてるのでは？と思います。
濾過バクテリアとは何物か？ が、分かれば答えも、自ずと導き出されます。 濾過バクテリアは、枯草菌など腐敗菌類の仲間。 彼らの役割は、有機物を分解し無機物化。 マグロの刺身を、雨風当たる庭に放置すれば、直ぐに傷んで、、、 腐敗臭（アンモニア）が発生して、、、 ドス黒くドロドロになり、、、 最後は、カラカラに乾いて、ほぼ無機物と化します。 濾過バクテリアなどの腐敗菌類は、地球上の、ほぼ全ての場所に生息する細菌類。 バクテリア剤など使用しなくても、マグロは確実に腐って消えて行く・・・これが答えです。 > よくアクアリウム関連のサイトを見ると、水槽立ち上げ時は、「エアレーションして1週間ほど空回しして水を作る」とあります。 ・これは、昭和４０年代頃に広まった立ち上げ方法。 現在では、空回しは３日～５日間程度で充分です。 空回しの目的は水槽設備の初期不良や漏水チェック。 ３日～５日目に一端、全換水すれば魚の受け入れ完了です。 全換水の目的は、始めて張った水には、以下の物質が溶け込むため。 ・水槽目地表面のシリコン保護剤。 ・プラスチック、ゴムの保護剤。 ・底砂から溶け出す様々なミネラル。 これらは有毒物ではありませんが、保護剤には環境ホルモン物質が使用されていることがあり、魚の繁殖能力に影響を与える可能性があります。 > ただ思うのは、市販のバクテリアの液を入れればずっと簡単だし早いと思うんですが、それを推奨しないのはなぜでしょうか？ ・ハッキリ言って、使っても、使わなくても、ほとんど濾過バクテリアの繁殖定着する日数に違いが無いためデス。 第一、市販のバクテリア剤の大半が、アンモニア硝化菌のみで、亜硝酸硝化菌は含まれていません。 ・ニトロソモナス属（アンモニア硝化菌）は、休眠加工が可能でパウダー状態で長期間常温保存が可能です。 ・ニトロバクター属（亜硝酸硝化菌）は、休眠加工は出来ません。 ニトロバクター属の細菌は、生菌をボトリングする必要があるため冷蔵保存が必要です。 ペットショップで、常温の棚に置かれている濾過バクテリアは、アンモニア硝化菌のみになります。 アンモニア硝化菌と亜硝酸硝化菌の両方をパッケージした製品は、冷蔵保存され使用期限も短く、価格も非常に高価です。 私のところの実験では、バクテリア剤を使用すると平均で３日間ほど、早く立ち上がるだけの効果でした。 ＝日数＝ バクテリア剤無し・・・・平均２１日。 バクテリア剤有り・・・・平均１８日。 ＝別効果＝ 立ち上がる日数以外では、バクテリア剤を投入すると一時的にアンモニア濃度が下がる効果があります。 > こういうバクテリア液は、手軽である反面、何かデメリットなどはあるのでしょうか？ ・デメリットはありません。 市販のバクテリア剤は、上手に使えば、それなりにメリットも望める製品だと思います。 生体飼育後、５日目あたりからアンモニアが発生してきます。 この頃に市販のバクテリア剤を適宜、使用すると、、、 使用した菌は、ほとんど定着するわけではありませんが、アンモニア濃度を低位に抑えることが可能で、生体にとって安全な飼育環境を提供出来ます。 だから、３０ｃｍ１２Ｌ水槽にイキナリ、ネオンテトラを１０匹とか飼育する、初めてのアクアリストの方などには、それなりの効果があると思います。 ただ、市販のバクテリア剤は、継続して長期間使用し続ける必要は無い製品だと思います。
驚いた拍子に思い切り飛び込んだり、追い掛け回されてパニックになって飛び込まない限り元気な魚がサンゴイソギンチャクに捕食されることはまずありません 寝ぼけていても簡単に捕食されることは無いです
溶岩石ではないですか
一応、ポリプの突然死や腹が膨らむ原因として参考になればと張っておきますね。 http://www.google.com/gwt/x?gl=JP&hl=ja-JP&u=htt … http://www.google.com/gwt/x?gl=JP&hl=ja-JP&u=htt … うちの場合、ガーネットが原因と解剖で腹開けたらすぐに分かったので何か参考になればと思います。
逆に私は、ウィーロモスのが難しかったです。 薄くのばして丁寧に流木にテグスで巻いてもうちの金魚は、食べに行きましたから。 活着する暇なしでした(笑) 金魚水槽でも水草は、溶けないから大丈夫です。 溶けると言われるのは、薬浴用の薬剤を水草入れたまま投与した時枯れるくらいですよ。 後は、金魚水槽に不向きなソイル使用して弱酸性好みで繊細で光量や二酸化炭素の添加が必要な種類なら環境合わなくて枯れるくらいですよ。 もしくは、ライトさえ付けてないとか。 似たようなＰＨ(金魚に合わせて敢えて珊瑚砂入れて)で２灯(たまたま余ってたから)で８～１２時間点灯、ナナやミクロソリウム、株分け出来るくらい増えてますから。 ただ、これらの葉は、コケ付きやすいですからコケ対策もお忘れなく。
一般的には「オスカー」に分類されるアメリカンシクリッドの若魚です。 現体長の模様から 「テキサスシクリッドの若魚」か「ジャックデンプシー」かな。 どちらも、成長により、マダマダ模様と退色は変化します。 ・テキサスシクリッドならば、今後、成長に伴い、見る角度により美しいコバルトブルー色の発色が見られます。 成魚体長は３０ｃｍ前後まで成長します。 水槽は９０×４５×４５ｃｍ以上で単体飼育が好ましい。 成魚は非常にパワーがあり、驚かすとガラスを突き破る可能性があるため、水槽はアクリルがオススメです。 「テキサスシクリッドの若魚」中段 http://homepage3.nifty.com/PETER/nettai_g.html ・ジャックデンプシーならば、コバルトブルー色の発色はありません。 成魚体長は２０ｃｍ～２５ｃｍ程。 水槽は９０×４５×４５ｃｍ以上で単体飼育が好ましい。 名前の由来は米国のボクシング世界ヘビー級チャンピオン。 テキサスシクリッド同様、成魚は非常にパワーがあり、驚かすとガラスを突き破る可能性があるため、水槽はアクリルがオススメです。 「ジャック・デンプシー」 http://lpet.petpet.co.jp/pet/zukan/fwfishinfo.ph …
掃除をするかどうか分かりませんが、問題ありません
恐らく水量がそこそこあり、植物が豊富で生体数もそう多くないならそこにひとつの生態系が出来てちょうどうまくバランスが取れてる状態だと思います。 様々なプランクトンやボウフラも食べてるでしょう。 植物があるなら水の中の魚の排泄物などの栄養分を吸収しますし、水中の根の部分がメダカの産卵床や稚魚の隠れ家になってるのでしょう。 完全に凍る環境出なければ、大丈夫だとは、思います。 魚が成長したり、数が増えたり、植物が枯れたりでバランスが崩れないといいのですが…。
くみおきにヒーターとエアレーション入れておくのが手っ取り早いです(くみおきの撹拌と溶欠酸素量上がる)。 後、お湯足して温度を合わせるかですね。 月１だとちょっと回数すくないと思います。 基本週１で三分の１です。 うちは、くみおき出来る量の水量では、ないので、だいたい温度合わせた水(お湯？)を水槽用の浄水器通してホースで直接入れてます。
器用に上手く作られてますね。 心配なら、コンパネで壁を作るか筋交い入れても強度上がりますよ。 うちは、１２０の水槽台を建築やってた同居人が作ってくれましたが、強度補強の為に両側面に筋交いが入ってます(水張った状態の水槽総重量から強度計算やら水平まで計算したようです)。 後、使用にあたり、水平が取れているかが重要になります。 水平計あるなら一度計ってみるか、一端水槽に水を張って水面が均一かどうか確認するといいと思います。 歪みがあると使用するうちに特定の場所のシリコン部に負担がかかり水漏れの原因になりますから。 しかし、本当に上手く出来てますね。
かなり昔一度、４５水槽が水漏れして使ってた上部が空回りした事があります。 最悪な事にこの時、外出してたので多分数時間かな？、とりあえず、壊れませんでしたが。 後始末のが大変でした…、二度とＧＥＸ水槽買いません(三回漏れた！)。 何の部品か分かりませんが、そう簡単に外れる可能性低いと思うし、異常な音もなくちゃんと水も上がってるなら多分大丈夫だとは、思いますけど。 掃除は、そこです、プロペラみたいなの付いてる磁石状の部分と受け口(はめ口)です。 ここが汚れたりゴミ詰まると水上がり悪くなります。 古歯ブラシやブラシでたまに掃除。バラしたついでにパイプやストナーや水上がる口もパイプブラシで掃除、濾過層掃除するついでに定期的にやるのがオススメ。 バクテリア、うちでは、水換えで止める３０分くらいなら気にしてません。 濾過材が乾燥したり、濾過層の溜まった止水で酸欠になるとかなりダメージでしょうね…。 地震怖い…、うち関西なので去年は、被害なかったのですが。(阪神の時は、実家でかなり揺れて物も思いっきり降ってきたので当時の飼い猫抱えて一端外に逃げた、歪んだのか未だに実家の戸が開きにくい部屋ある)、 一時的に数時間程度かそれ以上、フィルター止めるならバケツに飼育水と濾過材入れてエアレーションしておけば、ダメージ抑えられるかと思います。 こういう場合や停電に備えて乾電池式のエアポンプと予備電池も買っておくといいですよ。 魚がポリプですよね？ ポリプなら幸いに空気呼吸しますから他の魚のような酸欠死は、そう心配ないですよ。 関西で計画停電の話題が出た段階でソッコー乾電池式エアポンプと電池買い込みました(ポリプにネオケラは、空気呼吸するが、金魚やアロワナが酸欠でヤバいから)。 使わなくてすみましたが。 フェレット達は、車のエアコンで凌ぐ予定でした。 ヒーターも阪神の震災以来、メーカーが改良し、火事にならないように空気中で空炊きになって一定以上温度が上がるとショート(？)するようです。 とりあえず、乾電池式エアポンプは、あると安心ですよ。
　イトヨ、ハリヨ、トミヨ等のトゲウオの一族は綺麗な水系でしか育たない系統の川魚の系統であり、タップミノ（カダヤシ）等に卵や稚魚を食害されており、危惧種や天然記念物に指定されています。学術研究等の機関でない限り、採集も飼育もできません。これに違反をすると罰金刑、懲役刑になりますし、貴方は犯罪者の仲間入りをしてまでも採集や飼育はしたいんですか？ 　繁殖をしている地域を私は知っていますが、その場所については教えられません。彼等は他の川魚等が足音等に敏感であるのに対し、彼等は警戒する態度を見せませんし、手足を入れても平気で近付いてきます。この様な性格ですから食物連鎖の下位におり、他の魚類、鳥類、両生類、爬虫類の餌になっています。 　熱帯魚に分類されるトゲウオの一族は飼育は可能ですが、これらの大半は国内で繁殖する訳ではありませんから採集する事はできません。海水に住むタツノオトシゴもこの一族ですが、仮に採集をしても飼育は難しい部類になります。
水槽用ヒーター使用の場合、温まりにくいというより水を動かしてないと上だけ熱くなって下が冷たいって状態になります。 水からお風呂を沸かすと上だけ熱くなるのを想像して貰えれば分かりやすいと思います(要するに温かい水は、上に冷たい水は、下になる)。 エアレーションか投げ込みフィルターでいいのであった方がいいと思います。 小型容器用の小さい投げ込みフィルターも売ってますよ、水拡販するついでに多少でも濾過も効くので一石二鳥、これくらいの弱水流で強い水流でなければベタは、大丈夫です。 定期的な水換えは、勿論ちゃんとしましょう。 うちなんて小型魚の混泳水槽で普通にベタが暮らしてましたから(投げ込みフィルターと外掛けフィルターで平然と泳いでました)。 見た目重視なら、シートタイプのヒーター(ピタリ適温だったかな？)もありますよ、１０リットルくらいなら水槽上に乗せるだけ。 ついでに魚が一番よくいる場所の高さに水温計も付けると分かりやすいですよ。 これも小型水槽向けの小さいタイプあります。
季節の変わり目は体調を崩しやすいです。 色々と原因が考えられますが、急に水温が低くなったりしていませんか？ とりあえず水温に注意しながら、0.5％の塩水浴と絶食で様子を見るのが良いと思います。 参考URLに、転覆病について色々と書かれているので、症状などを見て対策をされると良いでしょう。 参考URL：http://kingyobu.wordpress.com/2012/10/07/%e8%bb% …
　尾腐れ病が転移し、腐敗症が悪化した状態になりましたので水を全てリセットし、再度水槽を立ち上げてください。薬剤を処方する際に塩水浴はカビ、細菌、微生物が関与する疾患の応急処置での対応では好ましいのですが処方薬を投与した場合には塩水浴は停止してください。続けると鰓に負担が掛かりますし、呼吸不全の要因になります。金魚（オランダ）の充血は問題ですし、リンパにも障害が出ていますから滑りが出ている訳です。このままで対応しないと生命の保証はできませんし、他の個体がいる場合には感染します。 　水の汚濁は季節に因って異なりますが、夏季は週毎に水槽の水を半分以下の交換で構いませんし、冬季は殆ど水の交換の必要はありません。水草等がある場合には上記の状態では硫酸塩が生じ、危険度は上昇しますから直ぐのリセットで対応をしてください。
　貴方が補足で書かれている尾鰭は銀河（銀色のメダカ）、黄金（金色のメダカ）に多い尾鰭です。この尾鰭の個体は繁殖業者さんの池から逃げた個体が繁殖をした可能性は否定できませんし、式部や利休にも多いタイプの尾鰭です。一宮市から木曽三川に沿っての尾張地域はカラーメダカの愛好家が多く、一宮市や稲沢市にはメダカの専門店がありますので、検索をするとヒットをします。 　銀河、黄金等のメダカは最初に繁殖させた方は記憶間違いでなければ新潟県の方ですから日本海型の個体ですし、それを愛好家同士が交換トレードをして繁殖させています。集中豪雨等で前回に書きました地域とあま市、蟹江町は罹災しており、業者さんの池から大量の金魚やメダカは逃げ出しています。 　カラーメダカとクロメダカが交配すると最初に繁殖をするのは標準の黒のみですが、数代以上繁殖させると漆黒の個体であるコークスと呼ばれる個体が稀に出る可能性はあります。この個体は私が繁殖させた個体の中で数匹しか誕生していない個体ですし、その次の世代には殆ど誕生をしませんが、日本海型に近い個体は誕生をします。
基本的に週１で３分の１水換えです。 生体数が多かったり、濾過能力低いなら一回の量より回数を増やします。 生体メインでコリがいるなら水草向きのソイルは、不向きです。 ホリホリしてすぐ粉のようになり、必然的にソイル交換時期が早まりますし、この粉、濾過層にも負担になります。。 水草は、種類分かりませんが、生体メインの小型水槽なら多分そう繊細な種類では、ないと思うのでソイルでなくても育ちますよ。 田砂やコリ向けの底砂、目の細かいサラサラしたタイプの砂が向きます(私は、ざっぱに大磯使っても水草も育つし繁殖までいきましたが)。 ソイルは、本格的な水草水槽向けで水草鬱蒼とした水槽に生体は、エビやオトシンなどのコケ取り達やかなり控えめな数、生体メインならあまり向きませんね。 突然死、一匹だけですよね。これは、飼育者が異常に気がついてなかったり、発見しにくい病気だったり、コリならソイルの粉(？)が良くなかったのかもしれません。 どのみち、ソイルの交換時期が速まりますから、ソイル撤去時、次に使用するならコリ向けの砂がお勧めです。 水草メイン水槽にするのでないなら、わざわざ手間かかるソイル利用する意味は、ありませんよ(ソイルに含まれてる肥料成分でコケ出やすくなりますし)。 餌もうちだと稚魚以外は、日に一回です。 ちゃんと下のコリまで餌が回ってるか確認してコリが痩せるようなら、ちゃんと沈下性タブレットのコリ用餌を与えます。 ブレークの残りだけだと底のコリが充分に食べれてない可能性ありますから。 根性ある個体だと水面にまで餌を取りに来るのもいましたが…。 たまに冷凍赤虫やると喜びますよ。
エアチューブ、普通にパッケージされてるので、２メールくらいありますから充分足ります。 エアポンプは、水深がありますから、なるべく排出量多いタイプがお勧めです。 エアポンプの種類によりますが、水深があるように排出量の多いタイプでも２～３千円であります。 チューブは、数百円、ストーンか投げ込みフィルターで数百円。 外部フィルターの排水口を水面に当てる形で設置して水が空気巻き込む形にしてもエアレーションのように水面動かす効果は、期待出来ますし、費用は、かかりませんが、勢い良く水が水面に当たるので角度次第で、かなり水音します…。 跳ね返る水もありますから、この方法ならガラスフタ(大型だからアクリルかな？)の隙間から、水が漏れないように、フタの隙間がない位置を考えて、設置し直しましょう。
繁殖を考えていないのならばヒーター、サーモスタッドを付けても構いませんが、繁殖を考えているのでしたら避ける方がメダカには好ましいです。冷暖房は確かに年中繫殖させるには適していますが、3年生きる事が可能の個体を1年で殺す事になります。 　私共の場合はカラーメダカを外で飼育していますが、殆ど死にませんし、種親は5年以上生きた個体もいます。様々な色のメダカを楽しむ意味で私共はこの方法を選択し、飼育しています。確かに加温、減温は繫殖を短期間（半年）で産卵を20回以上可能ですが、その分個体の負担が多く、真面な個体は殆ど出ません。 　室内で飼育をしているアカヒレもストーブや炬燵の熱だけですが、温度が低くても問題はありませんし、多少の寒暖が有るので冷暖房を投入していませんが、死なずに6年目に入りました。
あるとすれば、ＮＯ１の書いて下さってる許可くらいだと思います。 楽天では、個人で出品されてる方もいるので、必要ないかもしれません。 古物商の許可とは、全く別物ですね。 古物商の許可は、公安が自宅や保管状況まで見に来ますから(父が仕事の延長と趣味の延長で取り持ってますが、古物商の場合、知らずに盗品など扱う可能性もある為です)。 生体に関しては、古物商は、必要ありませんよ。 ただ、生体の安直なネット購入は、お勧めしません。 詐欺紛いのやせ細ったり、ロクにトリートメントすらしてない生体販売する悪徳(？)な所もありますから。 一番良いのは、ご自身の目で気に入った状態の良いのを選ぶ事ですね。 人口飼料などは、ショップよりかなり安い所があるのでよく利用しますが、生体購入の際は、慎重にです。 私は、生体は、必ず、自分の目で見て選ぶ派です。
　活性炭を使用する濾過になると金魚の負担は減りますし、成長も好くなります。水は綺麗でも水は腐敗しますし、水草が枯れる、ソイル等が破壊する等の場合でないと汚染は見付けられません。 　餌に関しては他の餌も与えると改善される場合もあり、トライされる事を勧めます。餌の成分に因っては糞尿に影響がある場合もあり、変更したら改善された例もあります。 　オランダ、ランチュウの系統の色揚げの餌の場合は癖があり、個体に合わない事が稀にありますので複数の餌を与えています。これで餌を食べる様子を観てから不要の餌を削除する事で改善できますし、成長にも影響がありますので確認は怠らない様にしてください。
No.1です。 > 貯め置き水の水量自体は30リットルほどです。 > エアレーションをしていないと、水が腐ると聞いて2か所にエアストーンを置いていますが、 > もしかしたら一個で十分なのでしょうか。 ・１２時間以上エアレーション実施するのならば、エアストーンは１個で塩素は充分に抜気出来ます。 エアストーンを２個設置した場合。 より一層、溶存酸素量が高まるため、魚にとって安全な（呼吸が楽な）飼育水になります。 > 逆に、一週間汲み置きしている状態（質問文に書かせていただいたように一ヶ月に一度の全換水）は、 > 逆に何かデメリットがあるでしょうか？ ・特にデメリットは無いと思います。 汲み置き用の貯水水槽がベアタンク（底砂も何もない）ならば、細菌類の餌となる有機物は、水道水中に含まれる微量のみになります。 有機物が無ければ、善玉菌も悪玉菌も爆発的に繁殖することは出来ません。 細菌類が爆繁殖さえしていなければ、魚やエビの飼育に問題はありません。 因みに、 拙宅の場合、汲み置き水（４Ｌ×２０本）は夏場は２週間～３週間で交換。 冬場は４週間～６週間で交換しています。 以前は、水槽用浄水器を使用して、塩素を除去し、そのまま水替え用の水として使用していました。 しかし、浄水器を使用すると、水草の、、、 特に、赤系の発色が悪い。 成長も汲み置き水と比べてイマイチ。 このため、最近、汲み置き水に戻りました。 なぜ？ 夏場は２週間～３週間なのか？ なぜ？ 冬場は４週間～６週間なのか？ 特別な理由はありません。 ただ、長期間管理しないで放置するのもイケナイと思うので、自主的にこの位の間隔で汲み置き水を交換準備しています。 今では、浄水器を使用するのは、緊急時のみとなりました。
詳しく書いて下さってる方がいらっしゃるので追記で参考までに。 ヒーターがあるなら一時間あたり±２度に抑えて、ゆっくり水温３０℃まで上げるのも白点病には、効果あります。 白点病菌は、高水温に弱いのです。 ヒーターない場合は、今後の事を考えてサーモ付きヒーターあると良いですよ。 ちなみにどの薬品も水量に対しての投与量がありますから、ボトルにある説明書や別添付されてる説明書から水量から投与量計算して下さいね。 少なくても治療効果期待出来ませんし、多すぎると生体に負担になります。
> 水洗い不要とのことで ・それは、ソイルでしょう。 ソイルを、水を張った水槽へ、後から入れたら、水槽水も濾過器も、何もかもドロドロ。 残念ながら、水槽はリセットが必要です。 濾過器も本格的な清掃が必要です。 このままで１週間もすれば、水は透明に澄んでくるでしょうが、かなりのソイル粒が崩壊していると思われるので、このまま長期間ソイルを使い続けることは難しいと思います。 また、ソイルの作る水質は金魚飼育向きではありません。 ＝ソイル＝ ・土を粒状に焼き固めて肥料成分を添加した水草水槽用の低床材。 飼育水を弱酸性の軟水に保つため、一般的な熱帯魚飼育にも向きます。 金魚は弱アルカリ性の中硬水を好むため、ソイルは不向きな低床材です。 ソイルには寿命があり、ソイル粒が崩壊したら全交換が必要な低床材です。 金魚の飼育水槽には、金魚用（弱アルカリ性の中硬水）の低床材をオススメします。 一例： http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid …
No.2です。 > ということなら現状のままで良いのでしょうか？ ・はい。 成長はユックリですが、健康面では問題なく飼育可能です。 あとは、成長に度合いにあわせて餌の量を増やせばＯＫです。 > 先の方の回答と合わせると、 > 「基本的に最初にパクつく分で十分だが、大きくしたいならもっと大量に与えることは可能。しかしその場合、水質管理と病気罹患のリスクが高まっていくのでその覚悟と対処スキルが必要」って感じでしょうか。 ・はい。 「餌の量が多い」＝＞「飼育水の富栄養化／水の汚れ」に直結します。 このため、換水頻度や換水水量を増やしたり、吸着系の濾過設備を強化したり・・・・・ 健全な飼育環境の維持には、要するに手間と金が通常飼育よりも掛かります。 > とりあえず今あげている量より多くはあげないようにします。 ・金魚は基本的に痩せさせてはイケマセン。 金魚が痩せると、最初に胸びれ～腹びれ（腹）のあたりがペタンコになってきます。 その次に、背中などの肉が落ちてきます。 糞の色と胸びれ～腹のあたりの痩せ（または膨満）を、常日頃チェックすれば健康管理はバッチリです。 そして、マメな水替えと、少なめの餌（俗に言う腹八分目）くらいが、尤も病気などの発症率の少ない飼育環境です。 金魚への餌の量のバロメータとして水草が使えます。 金魚は草食食性があり、水草も偶に食べます。（水草は積極的には食べません。あまり美味しくないらしいデス。） 金魚は、成長の早い魚種です。 マツモなどを育成し、金魚のマツモなどの食べ方から、適正な餌の量を探ることも、ある程度は可能です。
ムービーを拝見した感想としては、ゴールデンハニードワーフグラミーの飼育水槽としては少し狭いと思います。 ゴールデンハニードワーフグラミーは広い縄張りを主張する魚ではありません。 お互いに、一定以上の距離が保てればトラブルは発生しない魚です。 しかし、狭隘水槽ではトラブルが発生する可能性もあります。 このため、現時点では、何とも言えません。 もう少し観察が必要です。 繁殖期ならばオスは卵を産み付けるための泡巣を水面に作るハズです。 ・グラミーはオスが作る泡巣に、メスは卵を産み付けます。 グラミーの卵には、メダカの卵のような何かにくっつくための付着毛はありませんからシュロなどに卵を産み付けることはありません。 数日中にオスが泡巣を作り始めれば繁殖の可能性もあります。 いつまでもオスが泡巣を作らないようならば、追われる方は突き殺される危険性があります。 いつまでもオスが泡巣を作らないようなら無い場合、取り敢えず、浮き草や水草、アクセサリ類を多めに設置し、追われる魚の逃げ場を作った方が良いでしょう。 追われる方の発色が悪くなったり、ヒレなどの欠損が見られる場合は、ワンサイズ大きな水槽に変えるか、隔離が、急ぎで必要になります。
シマスジの場合は田圃でも畔が綺麗な場所で里山での採集として書きましたが、こちらも普通のドジョウの生息域と重なる箇所がありますので混血種もでます。この場合には色が中間色になる事が多く、飼育できなくなった個体を放流して繁殖した結果が混血種の派生です。 　前回の回答のシマスジドジョウは混血種の可能性が強いと色に関しても保護色は強くなり、ドジョウと区別が付かない場合もあります。又、数回の交配では重複箇所ではホトケの場合もそうですがドジョウの本来の色しかでません。 　里山でない場合の採集はドジョウの変種であるヒドジョウの可能性もありますし、こちらは赤味が薄く、ヒメダカの色とアオメダカの中間色になります。生息域の環境から体色は異なりますし、シロメダカとの中間色の個体もでます。
　　どうもtetu758です。ザリガニを飼育する際に必要な事を書き忘れていましたので記載します。 　エビ、カニ等を飼育する際には家の中では殺虫剤は一切使用ができませんので、その事を留意してから飼育してください。これ等の殺虫剤はゴキブリ等の害虫の他にもクモ、ムカデ、ヤスデ等にも使用できますし、その成分で殺害しますから飼育をしている場合には使用はできません。 　蚊取り線香、蠅取り紙は直接は影響はしませんが、その成分が溶け出して空気を介入し、個体に影響をします。バルサン等は真面に影響をしますのでエビ、カニ以外ではカイ、タコ、イカ、サンゴ等にも殺害効果がありますので、留意して使用しないと駄目です。 　メダカ、金魚等には直接は影響がありませんが間接では影響があり、掃除屋としてミナミを飼育している場合には殺虫剤に汚染されている個体を食べていると稚魚に奇形の個体がでます。 　話を戻して説明しますが、ザリガニの飼育はメダカ等と分けましたので問題はありません。複数の飼育の場合はエビ、カニの類は脱皮する際に食害（共食い）をしますので脱皮をしているのを見受けた場合には隔離しての飼育をしてください。この時は甲羅を脱いだ状態ですし、殆どが無防備ですので危険です。
土や砂利の種類が分からないのですが、土との事で恐らくソイルですよね？ はい、すぐは、細かい粉のような物が舞うので汚れて見えますが、数時間程度で水は、澄んで来ますから半日くらい様子見て下さい。 物理濾過で澄んだ水になります。 ただ、バクテリアが繁殖してない状態ですから、水が澄んだからといって一気に大量の生体を導入せずに一週間程度、水回しして、少しづつ生体を水合わせしてから入れましょう。 順調にいけば、１ヶ月程度で生体数に応じたバクテリアが湧き安定した生物濾過が出来ます。 不安定な時期なら様子見つつ生物導入後から週１、３分の１程度水換えして下さい。 新しい水槽立ち上げると何を入れてどういう水槽にしようか水回ししてる間、考えてるのが楽しいですね。 無事動いたようで良かったです。
　幹之の場合は光るランクに依って異なりますし、原則としてメダカの体色の光が基本です。白っぽい色の場合は虹色色素もそれなりの色になりますし、種親が例えば点光（一番弱いタイプ）だとすると相手が中光（普通のタイプ）以上であっても遺伝子はメスが殆ど左右しますから点光、微光（一番色調がないタイプ）が多くでます。 　この場合は上記のメスの遺伝子に依り誕生後にも発色する光は変化をしますし、悪くはなっても良くはなりません。一番強いタイプ（極光）は余程でないと手に入りませんし、普段販売される光が強いタイプは強光であり、形も余り好いタイプは少なく、好いタイプは業者さんとバイパスがないと販売してもらえません。どうしてもヒカリ（ホタル）、幹之、ダルマ等は何らかの障害がありますので評価は人に依ってはフェア、ファールの判断は異なります。 　私のジャッジでミドリメダカの個体でも人に依ってはブロンズメダカ、黄金メダカでジャッジする場合もありますし、式部の場合は紫の判断は様々であり、赤紫でないとアウトもいれば青紫でもセーフの方もいます。この場合は青紫の個体は銀河メダカ、灰メダカでジャッジする場合が多く、様々です。
文章から単純に２２１１の中に水が入っていないのでは？ 水槽の水をホースの先から口でストローで吸う要領で吸って 水を入れてからコンセントを入れてみてください 回答が勘違いなら申しわけありません
> ゴールデンデルモゲニーは稚エビを食べないと聞いたのですが、他はわかりません。 ・その情報は間違っています。 ウチでは、真っ先にデルモゲニーが稚エビを襲って食べていました。 普段は、水面の餌しか興味を示しませんが、大好物のプランクトンは別。 他の魚も、稚エビを喜んで補食します。 エビの繁殖は、魚の混泳水槽では、可能性は限りなく低くなります。 ・孵化直後の稚エビの初期飼料はインフゾリア（原生動物：ゾウリムシやツリガネムシなど）です。 親エビと同じ餌が食べられるのは、生後、約５日目くらいからです。 水槽内にインフゾリアが繁殖していないと、稚エビは２日ほどで餓死します。 水槽中のインフゾリアの発生は、ミジンコが教えてくれます。 エビが爆繁殖している水槽では、ミジンコの姿を確認できます。 ミジンコは肉食食性のプランクトンで、インフゾリアしか食べません。 だから、ミジンコが発生している水槽にはインフゾリアが発生しています。 インフゾリアの素 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … ゾウリムシの飼育法 http://www.sci.keio.ac.jp/gp/FE14F344/D0D17539/B …
> エラの部分が充血したように赤いのはもしかして赤斑病なんでしょうか？ ・１００％違うのでご安心を。。。 魚はエラが尤も弱い部位です。 エラに病原菌などが寄生したら、見る見る元気を失い、小型魚の場合２４時間程度で死に至ります。 単に、エラが透けているから赤く見えるだけです。
サンゴの場合は半分に切ったビニール袋で包んで海水をサンゴが 浸るくらい入れて酸素パックをして送ります 箱には新聞紙を敷いて酸素パックをしたサンゴを入れてその上に 新聞紙をかぶせて蓋をします 温度の関係で今時期ならホッカイロを箱のふたの裏にいくつか張って 送ります ビニール袋は四角く切った物でも良いです、サンゴが転がって傷防止や ビニール袋の穴あけ防止です
無事にヒレが再生してるならもう水換えして薬を抜いて大丈夫です。 むしろ、無意味に長期間の薬浴は、色々な意味で魚の負担になります。 どんな薬にも副作用ありますから。 うちもこの秋、金魚に尾腐れ病が出ちゃって３日の薬浴させましたが、進行がストップした段階で水換えして薬を抜いて、現在ヒレが再生してきてます。
　パール（珍珠鱗）は飼育経験がある者でも飼育の難しい金魚ですので、水質を悪化させない事を頭に置いて飼育をしないと駄目です。 　パールは提灯、ピンポン（マカオが産地）と呼ばれている個体は寒さに弱い個体であり、冷暖房が必要ですが、それ以外のパールは寒冷地のハルピンが産地ですから寒さには平気です。温度は最低でも15℃をキープすれば耐えれますし、繁殖を目的としない場合はこの温度を守れば問題はありません。 　ヒーター、サーモスタッドは中国産の場合は値段が安いのですが、リミッターが付いていない製品が多いので確認してからでないと購入は駄目ですし、クーラーは3倍以上の値段になりますから慎重に選ばないと駄目です。 　 　主な種類はホリュウと呼ばれるデメキンタイプがあり、チョウテンガン、スイホウガンとの交配からハマニシキを製作途中に出るタイプで韓流ドラマで貢物として王朝に送られていた金魚の一種です。肉瘤が出る高頭パールは寒さに比較的丈夫ですからこちらの飼育をしている方が大半です。 　飼育で問題になるのは寄生虫、カビ、細菌が要因となる疾患に罹患しやすい個体であり、飼育が難しい部類ですが、最初から大きい水槽での飼育をすれば飼育は比較的楽です。このタイプは鱗が離脱すると鱗が再生をしませんのでそれが要因で疾患になりますし、アクセサリー等のレイアウトは命取りになる場合がありますから入れない様にしてください。 　中国系統に属す金魚は曲者が多く、黒で薄い青に近いセイブン（ハゴロモ）、赤と黒が混じるカラニシキ（チャキン）は飼育途中に色が変わりますし、デメキンとオランダのハーフのリュウガン、タンチョウ等は飼育は楽ですからこれを気にしなければ楽しめます。 　以上が金魚の飼育歴75年と40年の親子の意見ですので参考になれば幸いです。
コリ本来の水域の砂はパウダーといってもいいくらい細かい砂質でわき水があるようなところです。 底から水流が出るようにしてコリ独特の生態を楽しむ水槽もありますが、その場合、砂粒が細かい分、砂が締まりすぎて管理が悪いと底砂が腐敗しコリに悪影響を与えるのですが、その対策で砂の厚さをわざと薄くしたりするのですが、田砂はそれほど細かくないので減らさなくても大丈夫ですよ。
４０ｃｍ水槽は規格外なので、縦横高や水量が分かりませんが、、、 仮に４０×２５×３０ｃｍ（２７Ｌ）程度の大きさの水槽の場合。 １３Ｗ蛍光灯では光量不足です。 水草の育成は難しい。 水草が美しく元気に育つ光量の目安は水量１Ｌに対して１Ｗ（蛍光灯換算）以上です。 ４０ｃｍ水槽の場合、２７Ｗ（蛍光灯換算）前後の照明器具が理想となります。 ・蛍光灯２７Ｗ＝ＬＥＤ９Ｗ～１１Ｗです。 製品でオススメするならば次に３機種。 ・ＬＥＤランプ エーハイム「ＬＥＤライト７Ｗ」（消費電力７Ｗ：月額４３．４円／８時間点灯） →このランプ１台では、４０ｃｍ水槽全体に光を配光することは出来ません。 →水槽全面に水草を植えない（ライトの直下だけで水草を育てる）場合ならばＯＫ。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … エーハイム「ＬＥＤライト７Ｗ」×２台セット（消費電力１４Ｗ：月額８６．８円／８時間点灯） →水槽全面に水草を植える場合（水槽全体に配光する場合）は、２台セットが必要です。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … ・蛍光灯 カノーバ「Ｓ－２９００」（消費電力２７Ｗ：月額１６７．４円／８時間点灯） →この照明器具は１台で水槽全体に光を回すことが可能です。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … ----- 水温に関しては、低水温や高水温では、水草は生長を停止しますが、即、枯れるわけではありません。 特に、真夏は調子を落として色艶が悪くなりますが、秋に入り水温が下がってくれば元気を取り戻します。 だから、神経質に気にする必要はありません。 高水温時期は、水槽用冷却ファンなどを用いれば充分に乗り切れます。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … 金魚の寿命は、真冬に薄氷が張ることがある屋外飼育では５年～８年ほど。 加温設備のある屋内飼育では、軽く１０年以上は生きる生物です。 屋内の水槽設備で金魚を飼育するのならば、ヒーターの設置をオススメします。 温度調節の可能なタイプを購入すれば、室温に合わせて水温を調整できるので電気代が節約出来ます。 また、白点病などが発生した際に高水温治療が可能になります。 ２月頃＝１８℃ ４月／１２月＝２１℃ ６月／１０月＝２５℃ 水草も真夏以外は元気に美しい姿を見せてくれます。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … > ・CO2の添加は必須でしょうか？ ・必要ありません。 金魚はイタズラ好きで「水草を突いたり、囓ったり、食べたり、引っこ抜いたり」します。 一般的にＣＯ２を必要とする水草を金魚水槽では育成しません。 従って、ＣＯ２設備は必要のない水草を選ぶことになりますし、ＣＯ２設備は必要ありません。 ＣＯ２を積極的に添加するとｐＨは酸性側に急降下します。 金魚はアルカリ性を好む魚種ですから、短時間のｐＨ降下は環境は、金魚の飼育には不向きでもあります。 > ・金魚に食べられにくい水草のオススメはありますか？ ・ミクロソリウムやアヌビアスナナなどの陰生植物は、マズイらしく金魚はたべません。 金魚には草食食性もあるため、飼育には偶に水草を食べさせた方が良い。 マツモなどの安価で急成長する水草を、金魚の副食用に育成するのが良いでしょう。
赤なら赤斑病の可能性もあるかと。 単にもともとある柄(？)ならいいのですが。 白い点なら白点病も出てるかもしれません。 メイチレンでいいので薬浴させてあげて下さい。 ヒーターないなら水温的に白点病の出やすい温度になってますから(白点病は、高水温に弱いので夏場は、出にくい、水温下がるこの時期に出やすい)。 ヒーターとサーモお持ちなら一時間あたり±２℃の範囲でゆっくりと時間かけて３０℃まで上げても白点病には、効果あります。 赤い点は、外傷ならメイチレンで薬浴させて様子見てるうちに治りますし、広がったり、えぐれ方が深くなるようなら赤斑病の可能性としてエルバージュなどで薬浴させてあげて下さい。 原因の菌が違うので適応する薬も変わります。 イカリ虫なら体表に頭突っ込んだ形で細くて白い虫が寄生しますし、うおじらみならよーくみると充血の所に透明にちょこっと黒が入ったのがへばりついてます(小さいのでイカリ虫よりかなり見にくいですが…) 投げ込みフィルターなら中身の活性炭は、取り除いて変わりにウールでも詰めておきます。 投げ込みの中身は、活性炭ですから、せっかくの薬浴まで吸着してしまいます。 白いもやは、水質悪化か、魚が出した粘液か、どちらにしてもあまりよろしくないので薬浴前に底の汚れを取る感じで３分の１水換えして上げて下さい。 オスがメスを追うのは、繁殖行動や縄張り意識からだと思いますが、過度に特定の個体のみ負傷が激しいようなら隔離してあげて正解です。 水草は、薬で溶けて枯れるので本水槽で薬浴する場合、バケツにでもつけておきます。
こんにちは。 今回の症状ですが、塩を入れてみてはどうでしょうか。 カレースプーンにすりきり一杯くらいで様子を一日見てもらえれば、エラが動き出すと思います。 そしたら半分くらい水替えしてみたらいかがでしょうか。 あと、体力が落ちてしまうので、エサはやったほうがいいかなと思います。
No.4です。 > Wタップとはホース同士を接続するジョイントのようですが、接合とは別に水の導通を開閉するスイッチが付いているということでしょうか？ ・はい。 Ｗタップは、ホース同士を自由に「接続・解放」でき、双方に開閉弁があるパーツです。 だから、ポンプやフィルター、サブフィルター、クーラー、ＵＶ殺菌灯などの水槽設備を、別々に切り離すことが出来るため、掃除の際の流し台などへの室内移動（メンテナンス）が楽になります。 私は、接続順をエーハイムとは逆にしています。 他社では、私の接続順を指定しているメーカーもあります。 水（液体）に溶け込んでいる気体は、減圧すると気化しやすくなります。 逆に、気体は加圧すると水に溶け込みやすくなります。 ポンプの吐き出し側（output）は加圧側、ポンプの吸引側（input）は減圧側になります。 ポンプの吸引側（input）に濾過槽などの水抵抗設備を設置すると、ポンプに引っ張られ、濾過槽内部は水槽内よりも圧力が下がり、水から気体が気化し気泡が発生しやすくなります。 この気泡が、ポンプのインペラー（水車）に溜まると、異音を発生させたり、ポンプの送水能力が低下する可能性があります。 水槽クーラーなどの場合、気泡が発生すると冷却能力が下がる危険性があります。 ポンプの吐き出し側（output）に濾過槽などの抵抗設備を設置した場合、濾過槽内部はポンプの送水圧力により加圧されます。 このため、気泡などの発生は皆無となります。 なお、吸水口へのストレーナースポンジ（粗ゴミ取り）の設置は忘れずに。 ストレーナーは粗ゴミが直接インペラー（水車）へ流れ込むことを防ぎます。 また、外部濾過器（濾過槽）の場合、本体のメンテナンス（解放清掃）は年に４回～２回ほどです。 普段（一ヶ月に１回～２回）はストレーナースポンジの清掃（水洗い）だけで充分に水槽を維持出来ます。 ストレーナーの一例： http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid …
　ミナミの隠れ家に入れるならウィロモスが適していますし、アナカリス、アナビスナナ、スクリューバリネリア等がお薦めです。 　ミナミは水流を好まないタイプのヌマエビですから曝気は殆ど必要はなく、飼育できますから素人の飼育には適しています。ミナミの親戚筋に当たるエビがビーシュリンプと呼ばれるハチの様なツートンのエビもいますが、こちらはメダカとの飼育ではなく、単独の飼育が適しています。 　繁殖も簡単であり、淡水であれば知らないうちに繁殖しますから環境が好く、タナゴ、モロコ、ドジョウ等がいない条件が付きます。餌はメダカの餌を食べますから問題はありませんが、繁殖をさせる場合には専用の餌が必要になります。
追記失礼します。 餌は、普通の熱帯魚用フレークで大丈夫です(テトラが有名)。 エビは、大抵は、ちゃっかりフレークをゲットして食べてますが、餌が行き渡ったいるかよく観察してみて下さい。 上層や中層の魚の数によりますが、コリが餌不足になるようならコリ用飼料も与えましょう。 すぐ沈むので底のコリに食べやすい餌です。 たまに冷凍あかむしなどやるとネオンテトラやコリ喜びます、エビも結構食べますが、冷凍あかむしオンリーは、栄養価偏る恐れがあるのでたまに与えるくらいにして単食は、避けた方がいいですね。 後、砂利ひく場合は、底砂利に溜まる汚れでコリ自慢のヒゲが溶けるようになるので水換え時にちゃんと泥抜きしてあげて下さいね。
　シロは比較的弱い体質が多いので、私共も繁殖をさせるのに3年かかりましたので何事も経験です。シロはどうしてもアオと比較すると疾患に罹患しやすいのは否めませんし、ランクに因っては色彩面で体質も異なります。純粋の白のシルキーは疾患になり易く、ミルク（多少赤味がある）は低くなり、クリーム（ヒメダカに近い）は殆ど疾患になりません。 　ヒメダカの色が濃くなったタイプが楊貴妃と呼ばれるメダカで高額ですが、見応えはあります。このタイプの中間には琥珀（黄）もいますが飼育は馴れている人でないと難しい点がありますし、店舗に因っては手に入りません。 　 　アオの場合もグレーに近いタイプは同様な事は言えますし、ミドリ（ヒメダカに近い）は丈夫ですが余り店舗にはでません。ミドリの場合は飼育者が限定され、楊貴妃（橙）とアオのハーフの式部（紫）も同様な事が言えます。 　これらの飼育にはメスを少なめにして交配させている方が大半であり、オスは例え若くても問題はありませんし、老いても交配に使えます。人間の年齢で言うと小学生から老人までオスは繁殖に使えますが、メスは中学生から中年までしか繁殖に使えません。 　
愛嬌あって面白い、というのであればヨシノボリはどうでしょうか。 うちには温帯魚はメダカ、金魚、ヘラブナ、ヨシノボリがいますが ヨシノボリは石の下の砂ほって巣穴にして顔覗かせてます。 私の顔みるとエサがもらえるとちょこちょこっと前に出てきます。 エサ食べるとしゅっと穴に戻るんですけどね。 可愛いですよ。 ただ６０ｃｍ水槽だと広すぎるかもしれませんね。 アカザなんかもいいかもしれません。 中層以上で単独というならオヤニラミなんかもいいですよ。
> コストに糸目をつけないのであれば、やはりアクアセイフが一番いいのですか？ ・全ての添加剤にはメリットとデメリットの２つがあります。 一例：アクアセイフの場合。 アクアセイフが高いのは「魚の表皮・エラを保護」を目的としたコロイド剤が添加されているためです。 コロイド剤は、化粧品の保湿成分に使われている無害な物質。 魚体はヌルヌルしています。 このヌルヌルした成分はムコプロテイン（糖タンパク質）です。 このヌルヌルした成分は、寄生虫や病原菌の寄生を防ぐバリアの役割があります。 魚は自らヌルヌル成分で魚体を包むことにより、寄生虫や病原菌の寄生から体を守る仕組みが備わっているのです。 魚体を包むヌルヌル成分は常に水槽水に溶け出し失われています。 だから、魚は常にヌルヌル成分を分泌している生物です。 魚が調子を落とし、体力免疫力が失われるとヌルヌル成分の分泌量が減少し、寄生虫や病原菌に寄生されやすく危険な状態になります。 アクアセイフのコロイド剤はヌルヌル成分の水槽水への溶出量を減らす事が出来ます。（溶けにくくする） このため、魚が調子を落とした魚への寄生虫や病原菌の寄生を防止することが可能になる仕組みです。 ＝アクアセイフのデメリット＝ 保湿剤であるコロイド剤は水槽水の粘度（ネバネバ度）を高める性質があります。 粘度が高まるから、魚体のヌルヌル成分が溶けにくくなるのですが、、、 水槽水の粘度が高まると、ガス交換（ＣＯ２が抜気、酸素が熔解）効率が下がります。 アクアセイフを使用すると、水槽水に酸素が溶けにくくなるデメリットがあります。 水中の溶存酸素量は水温により変化します。 高水温ほど酸素は水に溶けにくくなります。 このため、アクアセイフは高水温時期の使用は、時に危険になる事があります。 > それとも、シンプルなカルキ抜きだけのもののほうが金魚には安全ですか？ ・ハッキリ言えることが一つだけあります。 ベテランと呼ばれる長期飼育経験者ほど、水槽添加剤は使用しなくなります。 そして、甘美な謳い文句を踊らせた「水質調整剤」の売り上げはペットショップの経営に大きく貢献している製品です。 ----- 低価格でシンプルなカルキ抜きはハイポを水に溶かしたモノです。 ハイポ（チオ硫酸ナトリウム） http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … ハイポが１ｋｇあったら、一般家庭ならば１００年使っても、まだ、余る量ですね。 ハイポはカルキを中和する際に猛毒の硫酸が発生します。 だから、ハイポにもデメリットがあります。 ですが、発生する硫酸の量は微量です。 微量な硫酸の有毒性よりも、水道水中のカルキの方が、何百倍も猛毒だと言うことです。 ----- 私は、市販の水質調整剤やバクテリア剤を１００％否定する者ではありません。 上手く使えば効果的な商品もたくさんあります。 水槽で、擦れたり、怪我している魚を見かけたら、真夏以外ならばアクアセイフは効果的だと思います。 新しい魚を迎え入れた直後ならば、ストレス一杯の新しい魚が、新環境に馴染むまではアクアセイフは使う価値があると思います。 しかし、残念なのは、市販の水質調整剤やバクテリア剤のパッケージにはバラ色の効果（メリット）しか書いていません。 しかし、全ての薬には必ずデメリットもあります。 しかし、パッケージには、その危険性は決して書かれていません。 だから、購入前に一度、疑って下さい。 ココの質問掲示板で聞いても、ネットで調べても良いでしょう。 そして、ご自分の水槽に、本当に有効なのか、必要なのか、今一度、考えた上で使用を決定して下さい。 永遠に使用する必要があるのか、最初だけで充分なのか、今一度、考えた上で使用を決定して下さい。 で、、、 取り敢えず、ご質問の「カルキ抜き」が必要だと言うことならば、基本中の基本「カルキ抜き」だけの製品の購入をお勧めします。 シンプルな製品ほど、想定以外の副作用が発生しないメリットがありますので。。。
No.1です。 美しい水草水景水槽は、魚を育てる目的の水槽では無いので、魚は水草のアクセサリとして扱うこと。 ちょっと酷に感じますが、この扱いが出来ないと、なかなか美しい水草育成は難しいデス。 > 茶色の苔みたいな、水槽のガラスなどにつくやつが、何度も発生するので、そいつの対処法を教えて下さい。 ・立ち上げ後３０日～６０日の間に茶ゴケの発生は、避けられません。 そして、発生量の問題。 私の場合、２０Ｌ以下の小型の水草水景水槽は、大量換水に決めています。 大光量の照明、ソイル、ＣＯ２を添加しながらバンバン水替えする。 例えば、１週間に４回～５回ほど、８０％量の換水を３週間～４週間続けます。 この方法ならば、マズ、茶ゴケで悩まされることはありません。 （テトラ系をだいたい１０匹前後入れますが、魚が死んだことはありません。） 中型水槽だと、換水は大変なので、、、 例えば６０ｃｍ水槽ならばヤマトヌマエビを３０匹～５０匹、オトシンクルスを１０匹くらい投入しています。 ３週間ほどして、水草が元気に生長し始めたら、ヤマトヌマエビとオトシンクルスは、元の飼育水槽へ復帰です。 小型水槽も、中大型水槽も、水草が本格的に生長を始めれば、コケの発生は収まるハズです。 ・先の回答のおける、水草の光合成と成長の関係については下記をご覧ください。 ＜＝（紫外線）＝（青～青緑色）＝（緑～黄色）＝（橙～赤色）＝（赤外線）＝＞ ココの波長と水草の関係を、ご説明します。 ・波長：400nm以下（紫外線） 紫外線は基本的に植物には有害で、特に280nm以下（殺菌線）は短時間で水草を枯らします。 特例として、長波長側の近紫外線は植物の形態を正常にし「背を低く、葉を厚く」する作用があります。 ・波長：400～500nm（青～青緑色）【青球に多い波長成分】 カロチノイド、フラビン蛋白、リボフラミンなどの色素に作用し、植物が光の方向に曲がっていく屈光性やそのほか形態形成に大きな効果があります。 赤色光（600～700nm域）に次いで光合成作用において重要な波長です。 ・波長：500～600nm（緑～黄色）【白球に多い波長成分】 人間の眼には、最も明るく感じる波長ですが、実は、光合成や形態形成には無関係です。 ・波長：600～700nm（橙～赤色）【赤球に多い波長成分】 葉緑体（クロロフィル）が、この波長の吸収した光エネルギーによって、二酸化炭素と水から炭水化物（水草の体）が合成されます。 日の長さ（昼と夜の時間の相互関係）が、水草の開花や結実などの植物生理に大きく影響する波長でもあります。 つまり、光合成、日長作用ともに最も重要な波長域です。 ・波長：700nm以上（赤外線） 光合成の作用スペクトルは、植物体内において、葉緑体の吸収極大（660nm）より長波長側では急激に減少します。 ところが、青色及び赤色光の放射に近紫外線を加えると光合成がさらに促進されます。 この効果をエマーソン効果と呼びます。 ただし1000nm以上では熱作用となり、水草の細胞を破壊します。 水草を元気に栽培飼育するには、水質や肥料の他に、適正な波長の光を準備できているか考慮する必要があります。 １・成長が遅いようならば、（橙～赤色）の色域のランプ【赤球】に交換や追加してみる。 ２・どうも、ヒョロヒョロ成長してしまう場合は（近紫外～青～青緑色）の色域のランプ【青球】に交換や追加する方法などがあります。
下記の製品くらいしか、思いつきませんデス。 ・クリスタルストーン　グリーン　小粒Ｓ http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … ・クリスタルストーン　グリーン　中粒Ｍ http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid …
・餌の切り替え時に、拒食になったり、食い付きが悪いことは良くあります。 給餌に問題が発生した場合は、３日間くらい絶食させると、餌の切り替えは上手に行くハズです。 魚類は超エコな生物です。 体長４ｃｍ（全長６ｃｍ）の金魚ならば、２週間以上絶食可能です。 しばらく、新しい餌を与えてみて、どうしても前の餌と比べて食い付きが悪い場合は、３日間くらいの絶食をオススメします。 注意：絶食法は金魚やメダカの場合です。 ナマズ類などの場合は気に入らない餌は餓死しても食べないことがあります。
　　親戚筋のミナミの例で説明しますと環境に馴れるまではアクションを起こさない場合が大半ですし、徐々に慣れてくると行動をします。 　ビーやミナミの場合は行動するまでに時間が掛かる場合が多く、メダカ、アカヒレ等を混泳させていると危険を感じて萎縮したり、行動を控えます。 　硝酸塩に関しては留意しますが、水草の腐敗から来る硫酸塩、ソイルの腐敗から来る珪酸塩についても彼等は敏感ですのでそちらのチェックは確認されましたか？これが悪い場合も可能性はありますのでこちらも確認される事を忘れずに行ってください。
No.1です。 > それとサブの順番ですが箱の外装の説明もサブの説明書も吸水パイプ→サブ→メイン→排水シャワーパイプとなっていますが・・・ ・ハイ。 それは理解しています。 今度、メーカー担当者に会った時に、再度、注意しておきます。 気体は圧力を掛けると、液化します。 液体は圧力を下げると、気化します。 これは、物理法則です。 ポンプの給水側は常に陰圧（引っ張られる力）が発生しています。 ポンプの排水側は常に加圧（押し出される力）が発生しています。 ポンプの前にサブフィルターやクーラー、ＵＶ殺菌灯などの抵抗設備を設置すると、インパイプ内の陰圧により水が泡に気化する危険性があると言うことです。 クーラーやＵＶ殺菌灯などは明確な、設置順番があります。 必ず、発熱体であるＵＶ殺菌灯の後にクーラーを設置します。 しかし、サブフィルターに設置順番はありません。 であるならば、ポンプの後ろ側に設置した方が、気化（気泡）によるトラブルの少ないのでオススメとなるワケです。 ----- 私はアフリカンランプアイも孵化させています。 経験則から写真のチビがランプアイではないと思います。 その前に「テトラ、ランプアイ、メダカ」の孵化直後のチビは、水面付近を、隠れ家になる水草を求めて泳ぎます。 「テトラ、ランプアイ、メダカ」のチビが濾過器の吸水口付近を泳ぐとはとても考えにくい。 濾過器の吸水口に吸われたのならば、低床魚のチビの可能性が高いと思います。
　スネールの駆除に関してはゴキブリホイホイならぬスネールホイホイが販売されており、こちらを使用するのが有効であり、生体には問題はありません。 　スネールは2cm以上の個体が見受けられた場合には直ぐに駆除しないと1匹が最低でも50個以上の卵を産み、この大きさの個体は毒素を持ち、水槽の個体を殺して死体を喰い尽くすと産卵間近のメスを襲います。 　スネールは死ぬとマグネシュウム、カルシューム等を排出し、水草を腐敗させて硫酸塩、ソイルを腐敗させて珪酸塩を生じさせますから、駆除する際には絶対に水槽内で駆除をしないでください。 　前回の回答の際にこの事を記載忘れをしていましたので実行し、駆除をしてください。商品は下記にあるコードに記載されています。 　 　http://www.rva.jp/shop/sudo/24.htm
> 顔の右側に > 白い線見たいのが輪になってて > 初めは傷だとおもったのですが、 > 症状的に線虫が侵入していると判断しました。 ・多分、皮下線虫だと思います。 残念ながら、皮下線虫にリフィッシュは効果ありません。 様々な観賞魚用薬剤は、表皮に寄生した細菌や寄生虫のみに効果があります。 体長１０ｃｍ以上の魚ならば、切開して皮下寄生虫をピンセットで除去。 傷口にヨード剤を塗付。 その後、１週間ほどメチレンブルー剤を溶かした隔離水槽で経過観察すれば、治療完了です。 カージナルテトラのような小型魚の切開はちょっと無理かと思います。 ・表皮線虫ならば、リフィッシュで弱らせることが可能です。 ３日～４日で、自分から魚体を離れるか、またはヘロヘロに弱るハズです。 弱って、ヘロヘロになった線虫をピンセットで除去すればＯＫです。 隔離水槽がペットボトルと、非常に小さいので、水替えと追薬は２日に一度のペースで良いと思います。 隔離水槽がバケツならば、多少は餌を与えることも出来ますが、この水量では薬浴中は絶食です。 なお、リフィッシュ（トリクロルホン）は魚毒性が強いため、表皮か皮下かを良く確認してからの使用をオススメします。 > 水槽が一つのため、1.5リットルのペットボトルを3/4くらいに切ってそこに隔離しました。そのためリフィッシュの計量がかなり微量になるので > 目分量で本当に少しだけいれました。 ・観賞魚用病理薬は、規定量を守る事が最重要です。 適当ではイケマセン。 リフィッシュの用法用量は、０.５ｇを水７５Ｌ～１５０Ｌに溶かし込みます。 リフィッシュに添付された「さじ」一杯が２ｇです。 例えば、１Ｌのペットボトルにリフィッシュ２ｇ（さじ１杯）を溶かし込みます。 この１Ｌ（１０００ｍｌ）のペットボトルから５ｍｌ～１０ｍｌ（料理用小さじ１～２）を１．５Ｌのペットボトル隔離水槽に溶かし込めば規定量になります。 （単純な比率の割り算です。お使いの水槽サイズで計算し直して下さい。）
No.1です。 ・アンモニアは虫さされなどの際に、人体に使用する「日本薬局のアンモニア水（9.5-10.5w/v%）」を使っています。 このアンモニア水の成分はアンモニアと水だけです。 http://www.kenko.com/product/item/itm_6511975172 … 私の場合、６０ｃｍ標準水槽では、６ｍｌを毎日添加。 （面倒な計算は割愛、兎に角、１０Ｌに対して１ｍｌデス） 毎日、亜硝酸をチェック。 亜硝酸が発生してきたら、アンモニア添加量は１／２（３ｍｌ）に減じて毎日添加。 亜硝酸が検出されなくあったら、濾過バクテリアの醸成は無事完了。 日数的には、水槽環境によりかなりのバラツキがあります。 ・早ければ７日くらいで亜硝酸が発生します。 ・遅い場合は２０日近く掛かって、やっとで亜硝酸が発生したこともあります。 いずれにしても、必ず濾過バクテリアは繁殖定着することだけは間違いありません。 ＝必要なモノ＝ ・濃度１０％の医療用アンモニア水 ・ピペット アンモニア水を使用するメリットは、窒素化合物（アンモニア態窒素や亜硝酸態窒素など）の発生量が少ない。 日々の添加量による調整が簡単。 →例えば、亜硝酸発生量が多すぎたら、日々の添加量を絞る事により亜硝酸発生量のコントロールが簡単。 私も以前は、肉や魚を使いましたが、アンモニア水の取り扱いの楽さを知ったら、もう、肉や魚は使う気がしません。 アンモニアは濃度が高いと、危険だし、不安定になるため簡単な加工で分離しやすい安定剤を使用するモノもあると思います。 使用するアンモニア水は、一切、添加物などのない医療用１０％がオススメです。
水面に浮かぶ「フレークフード」を使用すれば、ご質問の悩みは解消すると思います。 フレークフードは水面で、ふやけて柔らかくなるので、口の小さな魚でも問題なく食べられます。 http://www.kenko.com/product/item/itm_8844571072 … 「不沈性の餌」全般の欠点は、魚がお馬鹿だと、空気まで飲み込んで不沈性の急性転覆病を発症しやすいところ。 不沈性の転覆病は死亡率が高いところが気になります。 本当は、現在の餌を小さくすり潰して与えるのがベスト。 低床に溜まった残り餌は、定期的な水替え時に底砂清掃の実施により除去が一番なのですけどね。 一例：水槽の高さにより、大中小あり。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid …
　名古屋市でメダカを1000匹単位で孵化をさせている親子です。体験を基に書きますので、参考になれば幸いです。 　メダカは寒さに強い部類の魚であり、北は北海道の森町から沖縄の諸島部まで住んでいますから問題はありません。この広域に住む事から系統も多く、氷が多少あっても平気で越冬しますから葭簀等で覆うと外でも飼育は可能です。 　私共の場合は産卵と孵化が春季から秋季まで確認し、それに応じて水草を入れています。水草は温室でないと枯れますので、産卵に複数年の使用を考えるならばシュロ、ヒゲノカズラを入れると問題はありません。これらはカビ等で腐敗をしない限り使用は可能であり、ベテランの飼育者はこれらを使用しています（因みに私は75年、息子は40年の飼育経験者です）。 　睡蓮鉢にスイレンやハスが植えてある場合は追肥ができませんし、花とメダカを楽しみたいのならば最初の数年に限ります。追肥はメダカを殺しますし、追肥をしなくても好い植物に限定されます。
> 生んだ時は透明でしたが今は卵の真ん中に黒い点が見えます ・小さくて、確認しづらいですが「発眼」ではありませんか。 メダカのチビの目玉が形成され、イヨイヨ、孵化への秒読み段階に突入です。 > 質問は卵に綿のような物が付いてきました ・水カビの発生です。 水カビの発生した卵は成長停止卵（死卵）です。 原因は２つ １・無精卵。 ２・飼育水の富栄養化→後記 > これでいいのでしょうか？ ・水カビは生長し広がります。 水カビが発生した卵と健康な卵は、近接しないように距離を離す必要があります。 > 初めてサテライトＬ（１，２l）を使ったのですが水は循環しているのでしょうか？ > 見た感じでは上の部分だけで下層は循環していないように見えます > そのため卵に綿のような物が付いている？ ・もちろん循環しています。 発眼している卵もあるようなので、水カビ卵との接触さえ注意すれば、余り気にしなくても良い気がしますケド。 取り敢えずの対策は「孵化するまで」いくつかの方法を記述しておきます。 １・「サテライトのエア吐き出し量を増やす。」 ２・「サテライトの中にエアストーンを追加する。」 ３・「サテライトのエアポンプを停止し、メチレンブルー剤を微量（１／３滴）垂らす。」 →この場合、本水槽の水を循環させるのは、一日に１回、３０分程度。 メチレンブルー剤は本来、本水槽へ使用する薬ではありませんが、本水槽への流入量が極めて微量なため問題ありません。（薬剤による影響は無視できるレベル） 最後に、、、 順調に発眼している卵もあるようなので、参考程度に・・・ 水カビの発生は、本水槽の飼育水が富栄養化（水が汚れている）を、水カビが飼育者に教えてくれています。 メダカは、今後も産卵してくれます。 ・餌の量の見直し／・濾過器や底砂の清掃など。 ゆっくりと、少しずつ、飼育水の貧栄養化へ誘導することをオススメします。 注：イキナリ、本格的に大掃除を行うと、メダカたちが産卵を停止することがあります。
No.2です。 他の方への捕捉に関するコメントですが、お許しを。 > 寿命が無いとすると、水質悪化等の外的要因で死なない限りは、一度増えたら増えっぱなしになるという事でしょうか。 ・信じがたいかも知れませんが、そうです。 増殖できる環境にある間は、増えっぱなしになります。 例えば、日本酒の酒作り。 仕込みの段階では、杜氏が不眠不休で温度管理を行い、櫂で空気（酸素）を送りづけます。 この行程で酵母は糖をアルコール変えながら繁殖して行きます。 最後には酵母菌は、液面上、厚さ３０ｃｍ位まで異常繁殖します。 そして、酵母が自らが作り出したアルコール濃度が高まる事により繁殖できなくなり、繁殖（発酵）は停止する次第です。 濾過バクテリアももしも、好適環境を整えれば、ドロドロのヘアートリートメントくらいまで繁殖します。 餌となるアンモニアや亜硝酸が円滑に補給できなくなるまで増えることになります。 ドロドロのヘアートリートメント状態では、もはや魚もエビも生きられません。 しかし、水槽ではその様なことにはなりません。 なぜならば、水槽内には敵対勢力が多数存在するからです。 水槽内にはグラム陽性菌「代表は濾過バクテリア類」とは敵対するグラム陰性菌類も存在します。 特に、濾過バクテリアと関係が深いのが「タンパク分解細菌や全従属栄養細菌、脱窒細菌、硫酸還元細菌」など。 コイツらは、濾過バクテリアと殺し合いをする間柄の菌類です。 これらは、大繁殖すると、時に病原菌にもなる怖いヤツらです。 ところが、これまた不思議なことに、これらが水槽内に微量存在しないと、濾過バクテリアも健全に繁殖する事が出来ない、実に不思議な関係があります。 また、その逆も然りデス。 従って、濾過バクテリアの爆繁殖を抑制する別の菌類の働きにより、増えっぱなし状態にはならないと言うことです。
No.1です。 > 昨日気になったのですが、水面に小さな気泡が目立つようになりました。 > 濾過不足と目にしたのですが、ロカボーイを掃除した方が良いのでしょうか？ > ピーク時は避けるべきですか？ > 水替えと違う日なら、OKなのでしょうか？ ・気泡は、余り良くありません。。。ケド、、、立ち上げ中の水槽ではやむを得ない感もあります。 気泡は、水槽水の粘度（ベタベタ度）が高まってきたことを意味します。 水槽水の粘度（ベタベタ度）が高まると、ガス交換効率が減少し、魚が酸欠になりやすくなります。 現在、水槽内は細菌類が覇権を掛けて戦争中です。 おそらく、眼に見えない、細菌達が気泡の原因だと思います。 だいたい、一ヶ月以上経過すれば、水槽内の細菌類は安定し、気泡などのトラブルは自然に解消します。 気泡が目立つ場合は、毎日でも、マメな換水の実施をオススメします。 もしも可能ならば、エアレーション（ブクブク）を用意し、水面直下３ｃｍ～５ｃｍでエアレーションすると、短期間でブクブクは解消します。 ・濾過ボーイは、内部のウールマットに濾過バクテリアが繁殖定着して、始めて濾過機能が完成する濾過器です。 このため、濾過ボーイが本格的に濾過能力を発揮するのは、水槽へ入れてから３週間～４週間後からになります。 もちろん、今の時点で濾過ボーイを水洗いすると、定着繁殖中の濾過バクテリアを洗い流すことになるので、清掃は必要ありません。 濾過ボーイは、内部のウールマットが毒々しく真っ茶色に汚れるまで清掃の必要はありません。 また、清掃に使う水は、水替えの際の水槽排水で濯ぎ洗いします。 絶対に、カルキの含まれる生の水道水で洗ってはイケマセン。
　確かに条件反射もありますし、馴れている個体であれば飼い主や自分に危害を与える与えないは動物は判断できます。彼等はこの事には敏感ですからその行動に対して学習していますので、信頼関係がないと懐きません。 　家の個体（メダカ、アカヒレ）の場合ですと車の音に敏感であり、私の帰宅を解るらしく水面に集まりますからこれを合図に家族は食事の準備をします。これは側線と呼ばれる鱗にある機能が反応して耳に伝達をしますので、気配とか物音に関してはこれが影響します。鱗には逆になっている場所が何個所もあり、これがセンサーの役割を果たしており、「逆燐に触れる」はここから来ています。 　魚の大半の個体は聴覚は勝り、視覚、嗅覚は衰えており、判断はできません。特にコイ、フナ等は口に入る物は全てを餌と信じ切っていますから、懐く半面で愚かな面もあります。飼育している錦鯉や金魚（主としてワキン等）は餌もついていない釣り針に食いついてきた事もありますので、注意しないと危険です。 　懐かせ方は危害を与えなければ懐きますし、避けさす場合には危害を与えると馴れた個体でも即刻に逃げる様になりますので、参考までに。 　
> なんとなくエアレーションの泡が消えにくくなっているような気がして、あれ？っと思っていたら、しばらくしたら金魚たちが水面でパクパクするようになってきました。しかも全員です！ ・酸欠です。 水は正直です。 「エアレーションの泡が消えにくくなった」＝飼育水の粘度が高まった。 つまり、飼育水が一時的か、恒久的かは不明ですが、ベタベタになったと言うこと。 飼育水の粘度が高まると、ガス交換効率が減少します。 水中のＣＯ２が抜けにくくなり、酸素も溶けにくくなるってことです。 この、ベタベタ物質が魚のエラ蓋に纏わり付いた。 取り敢えず、考えられる原因を、いくつか列挙します。 １・可能性は少ないが、人工水草から何かが溶出。 ２・金魚が興奮し、魚体を包むヌルヌル成分（ムコプロテイン）を大量に分泌し粘度が高まった。 ３・ムコプロテイン（＝糖タンパク質）を餌とする、タンパク分解細菌類（数時間あれば充分）が爆繁殖しエラ蓋に纏わり付いた。 ４・魚体粘膜保護剤（テトラ　コントラコロラインなど）を使用中ならば、魚体粘膜保護剤（主成分コロイド剤）に（２）が加算された。 > とりあえず急いでその水草を取り出し、水を1/3ほど換えて、外掛けフィルターのカートリッジも交換しました。 ・大正解。 飼育水に異常を感じたら、即、水替えの実施は完璧な対応でした。 魚体粘膜保護剤（テトラ　コントラコロラインなど）を使用している場合。 主成分コロイドは化粧品の保湿成分で、水槽水のベタベタ度を上げる原因物質です。 魚体粘膜保護剤を使いすぎると、偶に同様のトラブルが発生する事があります。 もしも、使用中ならば、使用量は多くならないようにご注意を。。。
写真が見にくくてちょっと判別付きにくいのですが、赤黒いならイカリムシでは、ないと思います。 イカリムシは、白っぽい線状でピンセットで金魚の体に食い込んだ頭部を掴めば抜けますから。 金魚すくいの金魚って色々な種類がいたり、ショップに出荷出来ない仔等が選別で跳ねられたりしてるので柄(？)かもしれませんね。 まずは、落ち着かせて環境に慣らし、体調を整える事を優先させて上げて下さい。 移送、移送で絶食、その上散々人間に網で追い回された後ですから体力も落ちてますしストレスも満載な状態です。 塩水浴は、どちらかと言うと体調を整える為の物でもし細菌感染の可能性なら適した薬浴が必要になりますし、あまり長期間の塩水浴も負担になります。 尾腐れのなりかけにヒレが充血して見える時もありますね。 もしこれならマラカイトグリーンやグリーンＦ、エルバージュなど薬浴です。 ちなみに薬浴する際は、投げ込みフィルターを除去しましょう。 あれの中身が活性炭ですから薬剤まで吸着してしまいます。 今は、そのサイズでもすぐに大きく成長しますから匹数から考えて最終的には、６０水槽が必要になります。 私なら食べるようなら極少量、残さない程度に食べさせて体力付けさせつつ様子見ます。 明らかに赤黒いのが病気のように悪化してくるなら薬剤使用しますね。 立ち上げたばかりの初期水槽は、バクテリアがいないかまだ必要量いない状態なので水質維持に注意して下さいね。
> (1)上記の水槽環境でパイロットフィッシュの予定投入数は多すぎますか？ ・パイロットフィッシュは、メインとする飼育生体のために新規で立ち上げた水槽の環境を作り込むことが目的。 新規の低床材などからは、最初のウチはミネラル分など様々な物質が溶出するので、低床付近の水質は不安定になります。 低床付近の水質が安定するのに、だいたい、換水３回、期間は３週間程度必要です。 従って、パイロットフィッシュは中上層魚を使用します。 一般的には、アカヒレやメダカなどの丈夫な魚や、低価格の魚を使用。 国産の選別落ちや雑種のグッピーもパイロットフィッシュとして使えます。 純血種の国産グッピーは、雑種のグッピーと交接すると、系統が崩れるため、パイロットフィッシュに使用したグッピーは他の水槽へ移す事になります。 （輸入グッピーの好む水質はコリドラスの飼育には不向き） 冒頭に書いた理由により、特別、丈夫な魚ではないコリドラスなどの低層魚はパイロットフィッシュとして使いません。 余談ながら、、、 パイロットフィッシュの言葉の使い方が間違っています。 ま、正しく理解して使っている人は、この質問板を含め、ネット上で、ほとんど見かけませんケド。 パイロットフィッシュのパイロットは「水先人＝PILOT」のこと。 東京湾ならば、浦賀水道沖から大型船舶に乗船し、目的のバースまで安全航路を船長や操舵士に指示する仕事。 そして、パイロットは目的のバースで必ず、船を下船し仕事が完了する。 http://www.mlit.go.jp/maritime/shikaku/mizusaki2 … 「コリドラス・パレアタス／コリドラス・アエネウス／コリドラス・アエネウス　アルビノ」がメインの生体ならば、命をかけたパイロットの仕事をさせてはイケナイし、パイロットフィッシュとは呼びません。 > (2)水槽の立ち上がりが完了したら上記の水槽環境でしたら何匹飼育可能でしょうか？ １０ｃｍ以下の小型魚の体長１ｃｍ当たりの必要水量。 ・グッピーやメダカ、コリドラスなどの群泳魚の場合、単種飼育ならば体長３ｃｍ当たり１リットル以上。 ・グッピーやメダカ、コリドラスでも複数種（混泳）飼育や、その他、一般魚の場合、体長３ｃｍ当たり２リットル以上。 ６０ｃｍ標準水槽は５７Ｌで計算します。 今般のグッピーとコリドラスの混泳水槽の場合。 Ａ・グッピーはオスとメスで成魚体長が異なるので、仮に４ｃｍとした場合、一匹あたり２．６Ｌ。 Ｂ・コリドラスの成魚体長は６ｃｍ程度なので、一匹あたり４Ｌ。 以上のＡとＢの組み合わせで合計５７Ｌ程度までならば、安全飼育環境です。 一例： グッピー１０匹　２．６Ｌ×１１匹＝２８．６Ｌ コリドラス７匹　４Ｌ×７匹＝２８Ｌ ∴合計５６．６Ｌ > (3)上記の水槽環境で不足しているものは無いでしょうか？ ・飼育水質の問題 国産グッピーの好む水質：中性～弱アルカリ性／中硬水 輸入グッピーの好む水質：弱アルカリ性／中硬水～硬水 コリドラスの好む水質：弱酸性～中性／軟水 国産グッピーとコリドラスを混泳させる場合は、飼育水のｐＨを中性域に保つ。 幸い、日本の水道水は、ほとんどが中性域の軟水ですから、水道水を使用する限り、国産グッピーとコリドラスの混泳は容易です。 水槽設備は、時間の経過と共に必ず酸性方向に傾いてきます。 特に、水替えをサボると水槽環境の酸化は加速するので、グッピーとコリドラスの組み合わせでは、普通の水槽よりもマメに換水する事をオススメします。 硬度は低床材に大磯砂を使用しているので、グッピーの必要とするミネラル分はある程度、大磯砂から供給されるハズです。 飼育中にグッピーの発色が、だんだんイマイチ冴えなくなった場合は、ｐＨが酸性に傾いているか、硬度不足の可能性があります。 この場合は、濾過器の中にゼオライトなどを入れることにより、ある程度調整が可能です。 ６０ｃｍ水槽ならばタバコ箱大のゼオライト１個～２個ほどです。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … ・水流の問題 グッピーは止水域を好む魚です。 コリドラスは水流を好む魚です。 ＡＸ－６０のシャワーパイプを水槽上部に設置すると、上部フィルターとＡＸ－６０両方の水流がグッピーに襲いかかります。 上部フィルターの排水位置は変えられないので、ＡＸ－６０のシャワーパイプは、コリドラスの暮らす水底付近に設置し、水底を舐めるよう水を流すことをオススメします。 ・水草の自然浄化能力、思いの外、強力なので水草も育てた方が良いのですが、２０形直管蛍光灯１灯だと光量が弱く水草育成は難しいカモ。
スポンジはホームセンターにて食器用あるいは風呂場用のものを買って使っていました。しかし、それすらもったいないので、食器や風呂洗いで使い古したスポンジを水槽用にまわしています・・・。ただし水槽はいつも丸洗いで、その間は魚たちは別の水槽で避難させています。
硬度は、大丈夫です。 そのうち濾過が進み底砂利からの影響で水も馴染んで来ますから。 逆に今、珊瑚砂を入れる事によりＰＨが極端に変化する方が危ない気がします。 初心者の方だと珊瑚砂の適量加減しにくいので。 金魚は、弱酸性～弱アリまで適応します(らんちゅうなどの上級者向けは、別)から少量入れても問題ないとは、思いますがわざわざ焦って入れなくてもいいと思います。 大磯もせっかくバクテリア付着してきてる所だと思うのでそのままで大丈夫でしょう。 ただ、金魚は、水を汚すので定期的に水換えの際に砂利の泥抜きしてあげて下さいね。 １ヶ月程度で水槽が完全に立ち上がれば、週１で３分の１換水でいいでしょう。 １ヶ月過ぎてＰＨ下がり過ぎるなら水換えの回数増やすか、珊瑚砂を適量投入ですね。 うちは、数が多いので極端にＰＨ下がるの防止に適当に珊瑚砂を濾過層に入れてますが。 水草もお好みで大丈夫ですが人工物は、コケ付くので歯ブラシなどで洗う事になります。 金魚が食べれない固めの強い水草などだと水中の余計な栄養分吸収してくれますよ。 柔らかい金魚好みの水草だとあっという間におやつにされてしまいます。 おやつだって割り切って与えても喜びますが。
忘れてました。追記失礼します。 薬品投薬の際は、活性炭は、必ず除去して下さい。 活性炭が薬品を吸着してしまいます。 外掛けフィルターだと濾剤のパック(？)ウールに包まれた中に活性炭使われてるものが多いので確認して下さいね。
　金魚の種類や系統に因っては与えると問題になる場合もありますから注意をしないと駄目です。オランダ系統の専用の色揚げはリュウキンに与えると肥満になりますし、ワキンの場合は腸満に罹患する場合があります。ランチュウ系統の色揚げはオランダ系統以外ではリスクもありますし、僅かですが好ましくない成分の含有もあります。 　熱帯魚用の専門の餌は金魚に与えると疾患になる場合が多く、ベタ、ディスカス等の色揚げに金魚に含まれていない色素（青、緑、紫、黄等）を色揚げしますので意味がありません。金魚に対する色揚げを他に転用すると色が出ない弊害がありますので、専用の色揚げ用の餌を与えないと駄目ですし、専門店で相談してからでないと購入は避けてください。
水温が少し高めかなってくらいですね。 ２７～８℃で充分です。 バクテリアが４０℃で死滅と言うのは、考えにくいですし、餌の量も問題ない程度だと思います。 ５種類くらいを簡単に計れる水質チェックの試験紙が売ってますから、持ってて損は、ないと思います。 ただ、試験紙は、湿らないように注意して保管しないと誤差が出ますから、保管状態には、注意して下さい。 １０日だとＰＨショックなど考えにくいですね。 エラ病なら飼育に慣れても、見つけにくいですから可能性ないですか？
　モス（苔）、アルジー（藻）の腐敗から来る硫酸塩の可能性がありますので、至急に水酸基濃度（ph）を確認してみてください。 　この状態ですと普段は死なないミナミ、メダカ、アカヒレ等の死亡が多い場合はこちらを疑うべきです。この場合は専用の除去剤（メダカ、アカヒレ等に問題がない）を入れると上記の腐敗から来る硫酸塩を希釈し、分解すると解決をします。これらはアクアの専門店で手に入りますし、値段も高くはありません。 　ソイルは40日～50日以上使用すると珪酸塩が生じ、シリコン状になりますからこちらはソイルのリセットをすれば解決をします。ソイルは糞尿で破壊されますのでこの期間を過ぎると珪酸塩が生じ、これと硫酸塩が反応しますと上記の死なない個体は簡単に死にます。泡はシリコンが反応したものですし、ミナミの隠れ家の流木がある場合は炭化して炭酸塩が生じると危険な状態が倍増します。
たまにパニクるのいますが、すぐに慣れます。 そのうち照明点灯→餌の時間と覚えてわらわら群がってきます。 人間が前通るだけで餌くれダンスしてますが…。 バラバラに付けたり付けなかったりは、良くないので、毎日だいたい決まった時間に点灯消灯します。 ８～１０時間程度ですね。 点灯消灯が面倒くさい場合や不規則な性格の場合、設定した時間にオンオフできるタイマーも売ってますよ。 ただ、使用される際は、間違いなくライトのみに接続して下さい。 うっかりまとめて配線してる元電源にこのタイマーを付けてしまうと濾過まで止まってしまいますから。 鑑賞魚専門でなくホームセンターのが安いのが売ってます。 ホームセンターのは、何種類かあるのでご自分のライフスタイルにあった物を購入して下さいね。 金魚にも昼夜のメリハリある方がいいですよ。
金魚飼育のエキスパートでもない私が回答してもよいか悩みましたが、同じ経験があるので、書き込みました。どうぞ宜しくお願いいたします。 私も過去に質問主様と同じように、規則正しく水質を管理し、定期的に器具の煮沸消毒もし、細心の注意を払っていたにもかかわらず、アズマニシキを同じ病気に罹患させてしまった経験があります。（私の場合、いろいろ手を尽くしましたが、だめでした） この季節は急激に温度の高低がある為、予想もしなかったことが起こり得ます。また運動性エロモナス菌自体の根絶は難しいといわれています。（水の常在菌ともいわれる）いかに普段から金魚の免疫力が頼みの綱か、といえると思います。 さて、いくつか確認ですが。 (1)これまで水槽立ち上げ時から３年間、３６Lの水量で、金魚２匹とヤマトヌマエビを飼育されていたのでしょうか？途中、何も問題なくここまでこられましたか？ちょっと水量が少ない…かなと思いました。 それから、あまり金魚とエビは混泳させないほうがよい、と私個人としては思います。（ものすごく勉強されていたらすみません） エビは夜間もスイスイと動き回るので、夜間おとなしくしている金魚にはストレスに感じると思うのです。ストレスで金魚がどこかにからだをこすりつけたり、ぶつけたりした場合、小さなキズが入り、今の季節免疫力が低下して、エロモナス菌に感染、発症することも考えられます。 (2)（慣れていらっしゃると思うのですが）水替えの時、適切に水温合わせをされたうえで、少しづつ水替えされましたでしょうか？ 慣れていても、ごくまれにPhショックを起こしたりすることもありますよね。 考えられる要因としては、もともと夏の間に、何かしらの異変（金魚の体表にキズがはいる、もしくは金魚の排泄力が落ちていたなど）や、ストレス耐性が落ちていたなどがあったけれど、気づかないままきてしまい、ここ数日の気温の高低で免疫力の低下した個体が発症したのでは？と思います。 (3)ヒーターの温度調節をされる際、徐々に目的の温度まで変更していましたか？ (4)エサの量はいかがでしたか？（一般的に、水温が上がる初夏や夏は金魚も消化力があるといわれますが、これから先の季節は十分な注意が必要です。エサの量を変えたりしなければならない季節ですよね） 水替えの頻度や温度管理など、日頃の管理は問題なさげに思いますし、私の推測で恐縮なのですが、考えられる原因は上記のようなことでは？と思います。 ココア浴は経験談ですが、とにかくフンをよく出してくれます。このおかげで一瞬うろこが閉じるかと思いますが、油断大敵です。これで一発完治、とはなかなかいかないです。（やらないよりはましですよ） 水質安定、ではご存じであれば恐縮ですが、水替えとろ過装置の清掃を一度に行わない。 いつもいつも『３分の１水替え』ではなく、時と場合によっては『半分の水替え』『全水替え』の処置なども必要かと思います。（全水替えは難しいので、詳しいサイトなどを熟読してからされてもよいと思います） 可愛がっている金魚の痛々しい姿を見るに耐えず、あれこれといじくり倒したくなりますし、情報が入ってき過ぎて混乱したりしがちですが、頑張ってください。 あまり良い回答でなくて申し訳ありません。 よい方向へ向かうことをお祈りします。
　水温が15℃以下では産卵をしませんし、室温はあまり関係がありません。室温が高くても水温が高いとは限りませんし、貴方の住む地域や地方に因っても答えは異なります。 　15℃以上の水温で抱卵している個体がモス、アルジーに産み付ける時間は大体は夜中に行いますし、早朝までに産卵は終えます。これは季節に関係なく、体内時計で産卵は行われますので条件が整うと可能性はあります。 　金魚や錦鯉の飼育上の経験から言える点は殆どが産み付けに失敗する確率が高く、卵は底に落ちている可能性はありますのでこの場合は親を隔離すると繁殖は可能です。私共（飼育歴75年と40年の親子）はこの場合シュロを敷いたり、ヒゲノカズラを巻く等して対応していますのでほぼ孵化率は高いです。
その「葉っぱ」は、日本国内では「マジックリーフ」や「アンブレラリーフ」と言う名前で販売されています。 この、茶濁りした水をブラックウォーターと呼び、弱酸性の軟水を好む魚の飼育水として、最高の水とされています。 実際のところ、飼育水にうるさい「チョコレートグラミー」などは、適正なブラックウオーターを作らないと長期飼育が出来ません。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … 成分としては、 タンニン酸とフミン酸が主成分で、要するに紅茶の成分に近いモノです。 紅茶はタンニン酸くフミン酸が少ないから赤くなります。 マジックリーフはフミン酸も多いので茶色くなります。 効果としては、 １・飼育水をベタの好む水質「弱酸性の軟水」で安定させます。 ２・グラム陰性菌（主に病原菌）の繁殖を抑える効果があります。 →眼によいと言うよりも、飼育環境で病原菌を減らすので「全身に良い」が正しいデス。 紅茶は、雑菌を制菌する効果があり、この効果をベタなどの水槽で実現したモノです。 > もう一つ質問なのですが、それの代わりになる方法があるなら教えてほしいです。 ・美観を損なうほど、真っ茶色になるまで使う必要はありません。 薄めの茶色に色づく程度、水槽の美観を損なわないくらいの濃さで充分です。 なので、su-sandaisuki様の水槽で使用する量は、現在の１／３～１／５程度の少量で充分だと思います。 回答としては、気にならなくなる位の量まで、葉っぱの水槽投入量を減らすことです。 参考：６０ｃｍ（約５７Ｌ）で、葉っぱ１枚～２枚程度で充分です。 その他のモノで同じ効果のあるモノをご紹介。 （おそらくタイでも入手可能なメーカーの製品） どれも、基本的にマジックリーフと同じ成分が主体の製品です。 水槽水も、若干の茶濁りします。 １・「天然流木」です。 ただし、ベタ水槽へ入れられる流木は、ゴロッとした形体の流木に限られます。 枝流木は、ベタがヒレを引っかけて、ヒレが破ける（裂ける）危険性があるのでベタ水槽には使えません。 ２・「ピートモス」 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … ３・「エーハイトーフ　ペレット」 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … ４・「テトラ　ブラックウォーター」 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid …
No.1です。 > チャームオリジナルＣＯ２フルセット　ＺＥＲＯは、 > ミニバブルカウンター付きが、あったので > ＣＯ２フルセットにしようか、迷っています。 ・二つの違いは、CO2を水に溶かす部分。 チャームオリジナルＣＯ２フルセットＺＥＲＯは、ブクブクと同じ「エアストーン」 ＣＯ２フルセットは高級感ある「バレングラス」 見ていて楽しいのは「バレングラス」です。 ----- ・照明器具は「エーハイムLEDライト7W×２灯」でOK。 水槽と濾過器は、次のクラスがオススメです。 水槽：オールガラス水槽　アクロ４５（４５×２７×３０ｃｍ） http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … 濾過器：パワーキャニスター１０（濾過材付き） http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … ----- グロッソを育てるのならば、低床材はソイルがオススメです。 ４５ｃｍ水草水槽の場合、ソイルは６ｋｇ程必要です。 低床材：水草一番サンド　２ｋｇ　×３袋 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … ソイルを巻き上げない水の入れ方 http://www.aqua-living.net/mytips_13.html > そして、水草水槽の中に、ガージナルテトラ（１０匹） > ヤマトヌマエビ（３匹）を飼育しようと思うのですが、 > 可能ですか？ ・問題ありません。 ソイルは、水槽に水を張った約１ヶ月間ほど亜硝酸（有毒物）が発生します。 このため、低床付近を歩き回るエビは危険です。 エビを水槽に迎え入れるのは、水槽を立ち上げて魚たちを飼育３０日後からをオススメします。
　　楊貴妃の場合は親が色の濃い個体に関しては黄色の個体ですが、それ以外の場合にはヒメダカよりも薄い個体が大半ですからメダカの色揚げ用の餌を与えると綺麗になりますので試してみてください。 　現在の私共のパソコンの前には孵化して20日の楊貴妃、式部、利休等の稚魚が泳いでおり、蛍光灯の光やパソコンの明るさに反応して心を和まさせてくれています。 　メダカの場合は色が明確になるのは楊貴妃は久保楊貴妃、浜揚げと呼ばれる個体の場合は誕生した段階で区別が付きます。その他のカラーメダカは式部は薄く、青とは区別ができない場合が多く、緑は黄色が薄い場合が多く、琥珀（黄）と同じ様な色に近いので確認は難しいです。
餌が残るのはそもそも餌の与えすぎではないかと思うのですが、それはともかくとして。 フライングフォックスは水草に付いたもの、水草の新芽も食べちゃいますけど、結経強力です。
こんばんは 書き忘れました。 ３分の１の水換えと薬の規定量投入は、今は絶対にしないでください。 金魚の体力が持たないです。 少しヒーターで、温めて体力を少しつけてからです。 これだけ弱っている状態で、水換えと薬の規定量は危ないです。 薬負けと水換えのストレスで亡くなると思います。 上記の感じです。
　稚魚の飼育に関しては網等で追い回す様な事をしなければ、餌を与える時に稚魚の輪に沿って与えると大半の個体は敵対心を持ちません。水換えの際には驚かす様な事をしなければ水換えのある場所で遊びますし、水の抜き取りに使うコップ等にも平気で入ってきます。 　体格別に分ける場合ですが大きい個体は縄張りを持ったり、懐いている場合だと愛情を独り占めしようとする個体もでますのでよく行動を確認してから移動させれば問題はありません。 　スネールの場合は問題になるのは死んだ場合に腐敗してカルシウムやカリウムを放出し、それが原因で水草が腐る要因になります。スイレンが植えてある場合には肥料の燐が反応して燐酸塩が出ますし、ホテイアオイの場合は硫黄と反応して硫酸塩が生じます。スネールの増え過ぎはメダカには好ましくはありませんし、青水での飼育では稚魚の餌になるプランクトンを食べ尽します。 　ヤゴの場合はトンボの種類にも因って対策は異なりますし、網等も目の細かい物を使用しないとイトトンボは網の間に産卵し、雨水で卵は侵入します。オニヤンマはネットを喰い破り、その隙間から産卵します。メダカ以外の個体も食害しますので危険ですし、私の知る範囲ではイモリ、ウーパー、カエル、カメまで食害しますから大きいヤゴがいたらその場で食害してください。
　室温と水温の差がないと孵化をする確率が高くなりますし、エアコンやストーブでの加温ですと温度は室温は高くてもその割に水温は高くはありません。基礎水温にできるだけ近付けて飼育すると産卵は例え冬季であっても産卵はしますが、この場合は仔魚の大きさは小さいのでヒーター、サーモスタッドを使用しての飼育でないと産卵に適した大きさには育ちません。水温の誤差は静岡市、浜松市では殆ど少なく、高山市、美濃市では水温との誤差が高いので参考までに。 　 　日照時間も影響をしますので蛍光灯で錯覚を起こさせ、種親の寿命を短命にする可能性は高くなりますから繁殖はカラーメダカを増やす場合のリククになります。 　私共の場合は1000匹単位で孵化をさせており、楊貴妃に関してはダルマ系統でも約4割は標準が産まれます。半ダルマは約5割、ダルマは約1割はでますが、その半面で緑、紫の個体もでますから全てが楊貴妃ではありません。幹之の場合はランクを知っていない駄目ですし、光るタイプの好い個体はでません。 　薄い色の楊貴妃、琥珀は餌用に販売されている場合が多く、これらからも同様な形で誕生し、孵化をさせると他のタイプの個体もでますからギャンブル性は高いので楽しむには最高です。 　
黒髭ゴケでは、ないでしょうか？ http://www.google.com/gwt/x?gl=JP&hl=ja-JP&u=htt … 参考にどうぞ。 画像や対処法載ってますよ。 ちなみに私は、水槽用木酢液で処理してからコケに対する生物兵器のヌマエビやオトシンに食べて貰います。 水槽用木酢液で処理、コケが変色するので流水で流してから水槽に戻すとこれらの生物がキレイに食べてくれます。 コケのなかで厄介な部類ですね。 水草の葉などは、酷い部分をカットしてしまうのが手っ取り早いですが。 使用される際は、水槽用の物を選び園芸用は、使用しないで下さいね。
メダカの飼育をしている親子です。 　玄関や庭先での飼育は成長が良くなりますし、繁殖をさせるにも最高です。逆に室内で飼育するには照明が当たる時間が多いとストレスの要因になり、繁殖に影響する事があります。又、メダカは本来は曝気（エアー）が強いとストレスになる場合もありますし、水流に対して逆らう様に泳ぎますから弱い場合には問題はありません。 　エビを入れる場合にはメダカの仔魚や稚魚が多いと彼等に食べられる場合がありますので、エビよりも大きい個体は逆にエビが食べられます。ミナミは繁殖が上手く好くと彩が綺麗な個体が誕生しますので楽しめますし、青系、緑系、紫系、黄系、橙系、赤系の個体がでますのでメダカよりも色は綺麗です。こちらは曝気を嫌いますし、そのままで繁殖させて飼育する事は可能です。 　ヤマトに関してはドジョウクラスまで食害しますからメダカ、モロコ、タナゴ等は一緒に飼育するには60cm以上の水槽でないと駄目ですし、それぞれの隠れ家を造る事をしないと危険です。飼育は強力な曝気が必要であり、塩水でないと繁殖はできませんので大変です。 　
・卵は熱帯魚水槽ならば、7日間～10日間で孵化します。（孵化日数は積算温度で「２４０℃」前後） 孵化直後の仔魚の大きさは3mm～4mm程。 ・孵化後の仔魚の腹には「卵嚢」があります。 卵嚢は、3日ほどで体内に吸収されます。 この卵嚢が体内に吸収されるまでは給餌の必要はありません。 ・卵嚢が体内に吸収されると、チビメダカは水面付近を泳ぎはじめます。 卵嚢が体内に吸収される頃から給餌を開始します。 餌は、親メダカの餌を、チビメダカの口に入るくらいに、小さくすり潰して与えます。 餌は一日に2回～3回ほど与えます。 ・メダカのチビが極小の頃 餌を与える時間はサテライトのエアポンプを30分程度、停止して完全止水にします。 サテライトの場合、本水槽の水が循環するため、メダカ水槽の水が餌により痛む心配は入りません。 ・メダカが、しっかりと餌を追えるようになったら。 餌を与える時間にサテライトのエアポンプを停止する必要はありません。 サテライトの水流は、メダカのチビが余裕で泳げるくらいの、弱水流に調整します。 サテライトの水流は、メダカのチビの成長に応じて、少しずつ強めて構いません。 ・順調に育てば、孵化後30日～45日で親メダカの半分（約１．５ｃｍ）に育ちます。 親メダカの半分に育てば、本水槽がメダカだけならば、本水槽デビュー出来ます。 デビューは混泳魚次第になります。 チビメダカを食べられる口の大きさの他魚が暮らす水槽は危険です。 （ブラインシュリンプなどの冷凍飼料を与えると、早く成長します。） http://www.kyorin-net.co.jp/frozen/fz05.html ママメダカは一定の産卵周期で、また卵を産むことがあります。 この卵を、先に誕生した兄達の隔離水槽に一緒に入れると、後から生まれた弟達は、兄に食べられてしまうので注意。
　お礼の項目に書かれていた内容について回答をします。 　　メダカは珪藻類を食べる際にはこの様な体勢になりますから可笑しくはありませんし、ソイルや珪砂がある場合ですとその場所に餌の残りがあるとメダカは穿る性格ですから知らない人は痒がっていると思っている方が大半です。掃除用には普段の水槽ではミナミヌマエビが適しており、これを入れるとメダカはこの様な行為をする個体は減ります。 　塩水の場合は細菌やカビが要因である疾患には効能はありますがそれ以外には効果はありませんし、淡水魚にとっては前回に回答した呼吸不全になります。 　水槽の掃除に入れる事が多いイシマキガイですが、こちらは塩水が強い汽水に住む貝ですから淡水での飼育はできませんので随時供給しないと駄目です。上記の疾患での隔離しての飼育水槽ではこちらを入れると寿命が延びて飼育は可能です。
No.2です。 ・マズ、新しいソイルは、最初は肥料成分が水槽水に溶出するため亜硝酸が発生します。 例え、生物濾過が完成した水槽でも、ソイルを入れて暫くの間（だいたい一ヶ月以内に落ち着く）、亜硝酸が検出されるのは正常です。 ただ、低床付近を常に掻き回す、低床生物が水槽内に居ると、常にソイルを弄ることになるので、亜硝酸が落ち着くのに時間が掛かります。 気にするほどのことはないと思いますが、多少、タニシも悪さしているかも知れません。 問題は、亜硝酸濃度。 魚などの生体の飼育に問題のない低濃度（必要により換水）で保てればOKです。 低床にソイルを使用した水槽に、タニシなど、低床で動く生物を入れると、外掛け濾過器の濾過マット（ウールマット）の汚れは目立ちやすくなります。 > タニシだけの水槽だと匹数が多いせいか水がすぐ汚れ臭くなった経験があるのでタニシは水を汚すのが早いのでしょうか？ ・はい。 魚よりも貝類の方が水を汚します。 タニシなどの脚？である腹足は、体内からヌルヌルした粘膜質（コンドロイチン硫酸やムチンなどの糖タンパク質）を出して、密着状態を作り出してガラス面などにも張り付いて立体的に移動出来ます。（カタツムリが移動した後に残る白いアレがタンパク質の跡です） タニシを数多く飼育すれば粘膜質も大量に飼育水に溶け込みます。 このヌルヌルした粘膜質は無毒ですが、水中に溶け込んだ量が増えると、タンパク質を餌として繁殖するタンパク分解細菌が大繁殖するので、結果として水が臭うようになります。 この場合は、外掛け濾過器など生物濾過の強化や、マメに換水すればOKです。
　そのまま飼育をしても構いませんが、他の個体を追加混泳させる様な事は一切やらなければ問題はありませんし、そのまま飼育しても構いません。 　現在の段階では処方箋はありませんが、これからは薬剤等に関しても開発される可能性はありますから現段階では小康状態を保持する事を心掛けてください。 　現在は単一で飼育ですが、過去にコイ科の魚（アカヒレ、スマトラ）を飼育していましたら砂利やソイルを交換し、水をリセットして環境を変更してください。ヘルペス菌は確実に残留しますから私共は前回の回答で指導をし、問診をしましたのでこれで少しは改善はできますので頑張ってください。
この魚、私は繁殖させたことがないので手元の資料をご紹介。 孵化した仔魚が非常に小さいので、どうやらピグミーグラミーの仔魚の飼育方法と同様ですね。 （ピグミーグラミーの仔魚を育てたことは多数有り） グリーンスパニーイール（Barred Spiny Eel） ・稚魚用隔離水槽に卵を保護。 ・卵は３日間で孵化。 ・孵化後、仔魚は水草などと一緒に１週間程浮遊生活をおくり、その後は通常の水底生活を開始します。 →隔離水槽内は、エアポンプのエアレーションなどにより弱い水流を作る。 →水草や浮き草を若干入れる。 →水底に定着するまでが、バタバタ数を減らして行く。 ・ヨークサックが体内に吸収されたら給餌開始。 →初期飼料はインフゾリア（＝原生動物、ゾウリムシやツリガネムシのこと）。 →ブラインシュリンプが食べられる大きなまで成長したらブラインシュリンプを与える。 →運が良ければ、最初からブラインシュリンプを食べられるカモ。 →生き餌のみ。 ・仔魚の成長速度は早く、３週間で約３ｃｍまで成長。 インフゾリアの素を大急ぎで２Ｌ位の広口瓶などに、水槽水を用いて培養。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … ブラインシュリンプ孵化器の作り方。 http://allabout.co.jp/gm/gc/45938/ 孵化器（製品） http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … ブラインシュリンプ（卵） http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … ・隔離水槽は「スドーサテライト」がオススメ。 サテライトは本水槽の水を循環させるため、隔離水槽の面倒な水質管理や水合わせが不要。 外掛式産卵飼育ボックス　サテライト　スターターセット http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … チビ達を流さないサテライト排水オプション http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid …
環境が変わった事による食欲低下の可能性が高いと思います。 しばし、絶食するか食べ残さないレベルに餌やり控えてみてば、どうでしょうか？ 環境や人間に慣れて食欲戻らないならエラ病など、判別しにくい病院も疑った方がいいかもしれませんね。 とりあえず体調不良なら０、５パーセントで塩水浴を試して見るのも良いかと思います。 使用される際は、天然塩を使用して下さい。
　　幹之はお勧めですし、青水では光る感じが綺麗ですので十分楽しめます。玄関先では泳ぐ際に綺麗に観えますので来客はこれを楽しみに来る人もいますし、室内ではアクセサリー代わりに楽しめます。 　ヒメダカの斑は虎模様ですし、シロの斑は雪に足跡を付けた感じです。これらについては撥ね者として扱われますが、悪い個体ではありませんし、安価で手に入ります。
ホームセンターだと難しいと思いますよ。 鑑賞魚専門店だと様々な品揃えが豊富ですから、そちらで相談される方がいいと思います。
非常にこまめに水換えされてますね。 とてもいい事です。 基本的には、３分の１換水で週１が基本ですが、少量づつこまめに水換えする方が魚への負担は、少ないですから。 オススメ、赤コリ、白コリ、花コリ当たりが丈夫で飼いやすいですよ。 雌雄いれば、繁殖の可能性もあります。(うちで赤コリ５匹が繁殖してめちゃくちゃ増えました) 底面の砂利に汚れが溜まるとコリ自慢のヒゲが溶けたようになりますから、水換えの際に砂利の泥抜きは、きっちりしましょう。
ハッキリ分かることは「エキノドルス」の仲間です。 おそらく「アマゾンソード」 http://item.rakuten.co.jp/chanet/20708/ もう少し成長しないと、ハッキリしませんが、たぶん「ナローリーフ」。 細めの葉が長く伸びて、刃先が尖ってくると思います。 写真は、おそらく「アマゾンソード　ナローリーフ」だと思います。 基本的な飼育環境は以下の通りです。 ・光量：強め（６０ｃｍ水槽で２０Ｗ蛍光灯４本） ・ＣＯ２：換水をマメに実施すればＣＯ２無しでも育成可 ・ｐＨ：弱酸性～弱アルカリ性 ・硬度：中硬水（軟水の場合、ゼオライトなどを濾過器などに適宜使用すればＯＫ） ・水温：３０℃以下
No.1です。 > 本来はADAのアマゾニアとパワーサンドで底床を構築した場合、低床フィルターの使用はNGでありましょうが、 > （■質問１）この選択は間違いありませんでしょうか？ ・はい。 無理です。 底面フィルターの上にパワーサンドを敷くことは出来ません。 底面フィルターの上にパワーサンドを敷いたら、短時間でパワーサンドの肥料成分が抜けてしまいます。 底面フィルターにソイルを使用する場合、フィルターとソイルの間に薄いウールマットを敷くことを忘れずに。 このウールマット一枚で、目詰まりやチャネリングの発生を大幅に減らせます。 > （■質問２）低床フィルターを使うときはどういったときなのか、 ○エアリフト式底面フィルターの場合、水槽内水流は毎時５回転～７回転と緩やか。 止水域を好む魚種の飼育に好適。 ○低床内に水が回るため、低床内に嫌気層が出来にくく、有毒物を発生させる嫌気性細菌類が繁殖する危険性が低くなる。 ○低床材が濾過バクテリアの繁殖床として機能するため生物濾過能力が高い。 ○低価格 ○小砂利の時の清掃は６ヶ月～１年に一度程度と管理が楽。 ○エアリフト式の場合、水中ポンプなどの発熱体が存在しないため、水温への影響が皆無。 ×水流を好む魚種の飼育には不向き。 ×低床材を選ぶ。（基本的に小砂利のみ） 目の細かい砂やソイルは、チャネリングを発生させやすく、チャネリング発生時には濾過不全となる。 目の細かい砂やソイル使用時は、底面フィルターの上にウールマットを敷くことにより、チャネリング発生を減少できる。 （チャネリング＝底面濾過器の一部分から集中的に水が流れ込む状態。チャネリング発生時は底面濾過器は面として水を吸入しなくなる） ×エア吐き出し口から動作音（ボコボコ音）が発生する。 ×底面濾過器清掃の際には底砂も清掃です。 水草などは、一度、引っこ抜く必要があります。 ×エアポンプ駆動式では構造上CO2が抜けやすく、水草水槽にてCO2を添加する場合、添加量が多くなるためCO2コストが嵩む。 > （■質問３）この「アクアスカイ ６０２」はどのように思われますか？ ・「アクアスカイ ６０２」は蛍光灯換算で約150Wクラスの照明器具と同光量です。 この光量があれば、水草達に気泡をバンバン付けさせることも可能だと推測します。 現物に触れたことはありませんがADAの製品なので、外装品質等に抜かりはないハズで、顧客満足度は高いと思います。
下記のリンクと同じ症状ならば、白い膜や白いフワフワしたモノは、カルシウム（炭酸カルシウム）です。 http://nettaigyo.papa77.com/shitumon6.htm カルシウムは水道水中に微量含まれています。 カルシウムは底砂などからも飼育水中に溶け出します。 生物（魚やエビ、人間も）はカルシウムを摂取しないと生きられません。 魚やエビがカルシウム（白い膜や白いフワフワしたモノ）を食べることは普通にあります。 大量に食べ続けると、内蔵に結石などの原因になる可能性がありますが、メダカは寿命が長くないので心配ないと思います。 魚に与える餌の中にもカルシウムは含まれています。 水に溶けたカルシウム（水酸化カルシウムなど）とＣＯ２が反応すると、水酸化カルシウムとして沈殿します。 Ca(OH)2 + CO2 → CaCO3 + H2O コレが白い膜や白いフワフワしたモノの正体です。 この白い膜や白いフワフワしたモノは、ゴムやプラスチック、ビニールに付着しやすい性質があります。 白い膜や白いフワフワしたモノを長期間放置すると、石のように硬い塊に成長します。 もしも、石のように硬い塊になった場合、食酢など酸につけ込むことにより溶かすことが出来ます。 > それと流木を入れています。 > 水が薄黄色で、まだアクが出ているようなのですが > このまま気長に水替えのみでアクが出なくなるのを待っても良いのでしょうか？ ・アク（茶濁り）の成分は「フミン酸とタンニン酸」です。 フミン酸やタンニン酸は飼育水中の病原菌を減らす効果があり、魚などの生体には無害です。 余程、茶濁りが酷くなければ、アクはあまり気にする必要はありません。 なお、水替えを続けることにより、アクは少しずつ抜けて行きますが、時間は長期間必要です。 透明な澄んだ水が希望ならば、アク取り剤「ブラックホール」などの使用をオススメします。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid …
・モスを外してからナナを巻いた方が、早く活着します。 ですが、モスの上からナナを巻いてはイケナイわけではありません。 ・ナナの回りにモスを密生させる場合は、モスを「まばら」に巻いてから、その上にナナを巻くこともあります。 モスの密度が低ければ、モスの上にナナを巻いても問題ありません。 ・ナナの活着根は、栄養を吸収する機能はありません。 活着根は、活着することだけが目的の根です。 活着根は、切ってしまっても、ナナが枯れたりする心配はありません。 一度外した活着根が再活着するこもありません。 活着根は、切ってしまっても、残しても、どちらでも構いません。 活着根は、無駄に長いものはカットしますが、活着根を適当な長さで残した方が、活着根が取っ掛かりとなるので、思い通りの向きに巻きやすいと思います。
>魚の数を減らす方法（引き取り手を探す、ため池に放す等）が有りましたらご教授下さい。 ネットで格安で売る。掲示板、ホームページ、ブログなどで探せば見つかるはず。
ダイヤモンド系のエンゼルフィッシュは腹びれが無い奇形が多い‥という事を聞いた事があります マーブルでもあるんでは無いでしょうか？ 繁殖目的なら問題あるかもしれませんが、元気ならこのままでもいいと思いますよ
No.1です。 追伸： 外部濾過器が２台とのこと。 一例ですが、、、 エーハ５００と２２１１の給水パイプを水槽左側に集中設置。 排水シャワーパイプは、水槽右側の水底を水流がナメルように設置。 以上のような形で水流を右から左へ誘導。 その上で、フィッシュレットも水槽左寄りに設置すると、ウチの場合は効果的にゴミを吸引できました。 ・コリドラスは急流を好む魚なので、水底付近の水流が強くなるのは問題ありません。 水底の水流が強くなると、コリドラスの背びれがピンと大きく成長するので、立派に成長します。 フィッシュレットと、濾過器の給水口、排水口の位置は色々と模索することをオススメします。
No.2です。 誤字の訂正です。 失礼しました。 誤： 現在飼育している中で、肉食色背の強い魚種は「トランスルーセントグラスキャット」しかいません。 正： 現在飼育している中で、肉食食性の強い魚種は「トランスルーセントグラスキャット」しかいません。
　イモリやウーパーを一緒にすると食害されますから避ける事ですし、メダカを1日で5匹以上を食べます。 　仔魚は100時間までは餌を与えなくても大丈夫ですし、私が与えているのはエビ、カニのゾフィア（孵化した幼生）を与えると問題はなく育ちますし、青水の場合ですとプランクトンが豊富ですかそのままでも大丈夫です。 　メダカはオスは20日以上になれば繁殖は可能ですし、メスは50日以上になれば繁殖は可能になります。このことを踏まえないと個体が小さく、繁殖に適さない個体が増えます。 　繁殖に適した方法は下にシュロを敷くと卵は殆ど回収できますし、孵化も改善されます。
No.1です。 > エアポンプによるブクブクはco2 > が逃げてしまうみたいなので、 > 夜だけでいいのですよね？ ・CO2の添加時間と照明の点灯時間は同じです。 照明を点灯してCO2を添加すれば、水草の光合成は活発になり、水草が大量に酸素を発生させるからブクブクは不要です。 エアポンプの稼働時間は夜ではなくCO2と照明が消えている時間帯です。 > 砂は、家にあるプラチナソイル（ブラックパウダー） > に、しようと考えています。 ・ソイルの場合、低床の清掃は出来ないため、魚の数は少なめの方が良いでしょう。 ソイルは使用直後に有毒物である亜硝酸が水底付近で発生します。 ソイルの場合、エビの投入は魚飼育後、30日以上経過してからになります。 この30日間でエビの隠れ家をしっかりと造るのが良いでしょう。
　幹之メダカは如何ですか？幹之はヒカリとは異なり、体色と同じ光をしますから飽きませんし、楽しめます。こちらも光るランクも多くありますので選択も可能ですし、綺麗な個体は多くいません。 　室外では玄関先の照明が当たる場所では映えますし、室内ではアクセサリーの感じを味わえます。 　ヒメダカでも斑の個体もいますのでこれにシロやクロを交配させても楽しめますし、シロは雪に足跡を付けた感じですし、クロはシロやキのアクセントが綺麗です。我が家には3色混じりの個体もいますし、ヒメダカでもこんな個体もいますから馬鹿にはできません。
No.1です。 ご質問の症状は、グラム陰性菌が主体の細菌性の疾患だと思われるのですが、病気的には特別なモノでは無く、一般金魚にも見られる様々な病気。 ならば、なぜ、病気になりやすいのか。 土佐錦やらんちゅうの飼育書を少しだけ確認してきました。 やっぱり、土佐錦は金魚の王様だけあって飼育の難しさも、はやり想像通りダントツでした。 ・土佐錦の飼育に太陽光が必要です。 大きな睡蓮鉢（１６号以上）やプラ舟で、一日中太陽が照りつける環境が理想です。（もちろん高水温は×） http://www.rakuten.ne.jp/gold/yakimono/suiren-it … 水槽飼育では、一般の照明ではなく太陽光に近いフルスペクトルライトを強めに使用するのがオススメです。 フルスペクトルライトは、観賞魚店よりも爬虫類を扱うショップにあります。 http://www.sunagaimpulse.com/Syozai/True-Lite/Li … ・ガラスなどの反射水槽は、土佐錦の目玉が飛び出してくる危険性が高まります。 目玉が飛び出すと、そこに病原菌が繁殖しやすくなります。 ガラス水槽では左右と背面ガラスに濃青色や濃緑色のシートを貼り付ける。 底面の反射を押さえる意味で、薄く（１ｃｍ程）黒色系小砂利を敷いた方が良い。 ・水質維持は、濾過器に頼るよりも、換水による清水維持の方が確実で良い。 濾過器に頼らず、換水が主体と言うことは、要するに、病原菌の繁殖を絶対に許さない飼育方法と云うこと。 特に夏場（６月～１０月）の換水は毎日。 換水量は１／３。 換水に使う水は、ハイポなどのカルキ抜きは使用せず、汲み置き水がよい。 方法は、バケツ数個に水を張り、ローテーションする。 しかし、毎日の水替えは、重労働です。 水槽と台所などの水回りが近い場合は、水槽用浄水器とホースによる換水作業が楽なのでオススメです。 下記浄水器は処理能力３０トン http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … ・太陽光や長時間の照明では、コケが生えます。 土佐錦はコケを食べるため、コケは是非生やした方が良い。 水槽飼育では、全面のみコケ掃除し、残りの面はコケが生えたままでＯＫです。 土佐錦やらんちゅうは、病気に特に弱い魚種です。 病気の治療よりも、病気を発症させない飼育環境に力を入れることが大切です。
こんにちは ＞頑張ったのですが、病気の子は昨晩昇天してしまいました…。 大変申し訳ありません。治せなかったです　（；-；)　 http://www.jpd-nd.com/n_jpd/shinryo/gyobyou_saik … 運動性エロモナス　（赤班病） http://seacoastmultimedia.com/116_1.html　エロモナス 自分は治した経験で回答していますので、かなりの確率でエロモナスであろうと病気は治してはいるのですが、エロモナスの病気は進行がすごく早いです。薬と塩の併用は、金魚が弱っている場合は、塩が逆に負担になる事もありますので、薬だけの方が良いかなと思います。 エアーレーションは、通常ストーンを浮かせるはしなくれても良いのですが、かなり病気が進行していまして、エアーの水流で金魚が流されて体力がうばわれてきついという感じです。ヒレを閉じていたり、１匹だけ離れて行動という感じの時には、金魚がサインを出している感じです。グリーンFゴールドリキッドを水槽に直接入れなかったのは、薬を入れての水質の変化です。 http://www.ac.auone-net.jp/~manpuku/kihon/kihon. …　読んで見て下さい。　 ＞また何かありましたらその時は新たに質問を立ち上げます。 了解しました。質問者さま　お詫びです。ご自分の自己紹介を見てください。お気に入りが１になっていると思います。相手のアバターかIDをクリックするとできます。 上記の感じです。
稚魚用の隔離水槽では、単種飼育が基本です。 エビや貝など、他の生物は入れません。 ミナミヌマエビは、メダカの卵や孵化したばかりの自由に泳げない仔魚を補食する事があります。 コケの発生などは、見た目が悪いという人間の都合です。 本来、コケが発生するのが自然ですし、魚たちにとって、コケの発生した環境は、決して悪い環境ではありません。 一般的に、稚魚を育てる目的の水槽は、見た目よりも稚魚の飼育優先なので、あまりコケなどは気にしなくても良いと思います。 うっすらと発生したコケも水質安定に一躍かっているのですから。 コケを落とすとすれば、正面１面くらいでよいと思います。 メインの本水槽は、見た目重視でコケなどを除去しますけどね。
メダカの件で書き忘れていた事がありますので追記します。 　メスが少ない場合は卵巣不全、卵詰りを罹患しますので避けないと危険ですし、他の個体にも好ましくはありませんヒーター、サーモスタッドの有無は寒冷地や繁殖以外では必要でない場合が多く、産卵が多い個体は短命になる場合が殆どです。 　私共の場合は今の時期にカラーメダカの稚魚で成長が遅れている仔を移動させますが、これは成長を調整する為で暖房のない場所でも成長はしますので大丈夫です。むしろ温度差は少ないに超した事はありませんが、外国産のメダカは一定温度がないと駄目です。 　それよりもミナミの方が繁殖が強くなりますからカラーミナミを楽しむならば加温、冷却装置は必要になりますからどちらに重点を置くかで考えてください。因みにカラーミナミはカラーメダカよりも色彩は鮮やかですし、特に緑、青、紫等の色は原色に近いので見応えはあります。
以前ベタを飼育しようと試みたときに得た知識ですので、実体験ではないのですが(^^;; 実際はメダカの産卵ラッシュ、孵化ラッシュで水槽新設…ベタに割くお金と時間の余裕がなくなってしまいましたm(_ _)m メスを迎えてすぐに混泳させるとオスが侵入者に驚き、気が立ってしまう為襲われてしまう確率が高くなるそうですm(_ _)m水槽を隣同士に置くか、セパレートで仕切るなどしてまずお見合いをさせます。繁殖の意思があるならばオスは泡巣を作り、メスは身体の模様が普段は横しまですが縦しまになるそうです。双方に繁殖のサインがでたら隔てていたものを取り除きます(。-_-。) キューピッドのできるのはココまでで、ココまでしても相性が悪い場合はメスは襲われてしまうそうです(T_T) そのあとは、先に回答してくださった方の言うとおり隔離のタイミングです。 浮き草などを浮かべておくと、オスはそこに泡巣を作るそうですよ( ´ ▽ ` )ノ
　 グッピーは基本的に上層にいる事が多い魚です。そして、常に餌が来るのを待っています。 水流に向かって泳いでいる場合はマウスフィンガス病の疑いもありますが、違うようなのでまず問題ないかと。他に当てはまる病気もありませんし。 因みにグッピーは熱帯魚の中でも低温を好む方(23℃前後)なので時期的に考えると高水温が原因の可能性もありますけどね。 　
　これは生後20日～50日までに行わいと駄目ですし、親になってからは色素が出ていますから酢酸では対応はできません。梅酒や梅酢では濃度が低いので色素は落ちませんし、状態に因っては皮膚に障害がでますから純度が高い酢酸でないと効果はありません。 　私（飼育歴75年）や息子（飼育歴40年）は祖父等から教わり、行っていますから問題はありません。素人が行う場合にはロクリンの飼育経験者の教育指導で行わない限り、下手に行うと個体を処刑する事になりますから危険ですし、勧められません。この施術も完璧な訳ではありませんから失敗も多く見受けられますし、色が出る時に思った色が出ない場合が多いのでギャンブルと同じです。 　ロクリンの模様は箆で行う場合では良く消毒した状態の物でないと個体を傷付けますし、それが原因となって皮膚病になりますから危険です。又、天然記念物に指定されている個体やそれに準じる個体は青水での飼育との兼ね合いで模様を醸し出しますし、これらが整わないとできません。 　
ライトはいくら明るくても大丈夫です。(白い砂を使うと魚が落ち着かない事はあります) 因みに魚を入れる場合は夜間にエアレーションを行って下さい。酸欠になりますので(;^^)
> コナーパワーフィルターF２×2で下記の水草+生体を６０cm水槽で飼いたいと思っています。 > また、初心者にコーナーで水草を育てることはできるんでしょうか？ ・充分に行けると思います。 気をつけた方が良い点をいくつか。。。 ・コナーパワーフィルターの濾過能力はハッキリ言って非力です。 有機物分解能力が低いため、コケなどに有利に働きます。 水草メインの水槽では、有機物（＝餌）は出来るだけ減らす必要があります。 ゆえに飼育生体数をギリギリまで絞る必要があります。 ・水中モーターポンプは発熱体です。 コーナーパワーフィルターＦ２の消費電力は「4.3W/50Hzまたは3.2W/60Hz」です。 コーナーパワーフィルターＦ２×２台運用における発熱量は、概算で５Ｗのヒーターと同熱量です。 真夏に５Ｗのヒーターが２４時間稼働するとなると、結構、水槽水温へ影響を与えます。 ・水槽上部に直接設置する蛍光灯設備からの放射熱量もバカに出来ないほど大きな熱量です。 ＬＥＤ照明を使用すると、放射熱量の低減が図れます。 しかも、電気代は半額以下。 金魚藻などは、高水温にも耐えますが、、、 リシアやスクリューバリスネリアなど、一般的な水草は高水温を嫌います。 最高水温は２８℃以下で維持する必要があります。 美しい水草水景を維持するのに１０月～６月までの９ヶ月間は問題ないと思います。 夏期（７月と９月）は冷却ファンなど、簡易的な冷却対策。 酷暑期（８月）は水槽クーラーや室内エアコンなど、本格的な冷却対策が必要になることでしょう。 > 外部がいいという記事をよく見かけますが、とても手が出せません。 ・水草水槽は一般魚水槽と比べて金食い虫だから、維持費が掛かるのはやむを得ません。 お金を掛けられないのならば、ＣＯ２など必要のない、金魚藻などを主体の水草水槽をオススメします。 金魚藻も、大光量の照明器具にて、マメに換水して育てると、驚くほど綺麗な水草水景が楽しめますよ。 ・素直に発熱量の少ない外部濾過器を使用すれば、酷暑期（８月）も、ギリギリ冷却ファンだけでしのげると思います。 ６０ｃｍ水槽に水槽用大型冷却ファン２台使用した際の月額電気料金は２００円程度です。 エアコンや水槽クーラーを使用すれば、月額５０００円～１００００円の電気料金が掛かります。 そう考えると、外部濾過器が尤も安価になります。
> １.アカヒレにとってこのサイズの水槽は小さいですか？ ・もう一回り大きな水槽をオススメします。 > 　小さいとすれば5匹に適した水槽の容量はどのくらいなのでしょうか。 ・一匹あたり２Ｌの水量として１０Ｌ以上の水槽ならば繁殖も狙えます。 ３０×１８×２４ｃｍ（１２Ｌ）水槽が安価でオススメです。 一例： ・水槽＋エアポンプ式フィルターセット http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … ・大磯砂（ほとんど水質に影響を与えない底砂） http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … ・ＬＥＤランプ http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … 　 > ２.アカヒレでも水槽にはエアーやフィルターはどちらかでも付けるべきですか？ ・大水量の水瓶（１００Ｌ以上）などをベランダなどに設置し、水草、浮き草による自然濾過作用と酸素供給による飼育環境を整備すればエアレーションや濾過フィルターは必須ではありません。 ・一般的な小型水槽での飼育環境では、エアレーションや濾過フィルターを設置した方が、アカヒレにとって、より安全な飼育環境となります。 アカヒレは強靱な生命力を持つ魚です。 小型水槽でエアレーションやフィルター無しでも、商品名「コッピー」という生きた玩具扱いで生かすことは可能です。 ですが、生かすのと飼育するのは違うので・・・・・ ペットとして責任を持って飼育するのならば、アカヒレという生命に対する、最低限の飼育環境の提供は必要かと。。。 やっぱり、飼う以上、長生きして貰いたいモノです。 > ３.水草はマツモのみ、約３０cm長さを無造作に３本入れています。 > 直射日光があたらず、窓際に置いていますが、日当たりはあまりいい方ではありません。 > 照明は必要ですか？ ・水草の成長には、強力な自然浄化作用が期待できます。 照明は、是非、オススメします。 質問１に書きましたが、３０ｃｍ（１２Ｌ）水槽ならばＬＥＤ５Ｗクラスの照明器具でマツモは充分に育ちます。 上記の水槽設備の場合、エアポンプや終日（２４時間稼働）、ＬＥＤ照明は一日当たり１２時間稼働したとして、月額電気料金は約１００円です。 > 水槽に入っているのはメダカ用底砂（テトラミニアクアサンドメダカ）１ｃｍ厚さ、とマツモ３本のみです。 ・アカヒレは弱酸性～弱アルカリ性まで、広い水質適応力のある魚ですが、本当は弱酸性～中性を好みます。 メダカは中性～弱アルカリ性を好む魚なので、出来ればメダカ用の底砂は使用しない方が良いデス。 質問１に書きましたが、アカヒレ飼育には大磯砂あたりが一番使いやすいと思います。
No.2です。 > 線虫で検索するとミズミミズみたいな線虫と寄生虫の線虫とヒットするのですが、両者は同じものなのでしょうか？ ・同類に扱うのは、あまりにも無理が有ります。 山勘でも、まったく別の生物と考えた方が正解です。 線虫は、分類学上「線形動物門に属する動物の総称」です。 生物の分類は上位から順に「１界、２門、３綱、４目、５科、６属、７種」と７段階に大別されます。 そして、門の下には、まだ５段階も分類が分かれます。 門だけでは、どの位アバウトかというと・・・ ほ乳類（人間）と魚類はどちらも「脊索動物門」に分類される生物です。 一般的にほ乳類と魚類は別種に扱うのが普通かと。。。 線虫と一言で云うと、生物学上では、もの凄く広範囲の生命体を指してしまいます。 > 先の線虫ですが、ミズミミズのようなものはエサになるので放置していますが、寄生虫の線虫だった場合食べたメダカが寄生されるのを危惧しているのですが、いかがでしょうか？ ・確かに、魚体に寄生し悪さをする線虫もいます。 例えば、白点病の原因は「ウオノカイセンチュウ」の寄生です。 > 彼らがいたあとの土はすごくヘドロ臭い。と聞くのですが、ヘドロ臭いから彼らがわいたのか、彼らがわいて、その糞が臭いのか、どちらなんでしょうか…彼らを見かけるたびにヘドロ臭くないかしら？！と心配になるのです(T_T) ・真逆です。 魚の排泄物や残り餌などが底砂に溜まると、細菌類達が分解します。 しかし、１００％分解されるわけではありません。 残り餌などが分解された、最後の最後には、微粒子状のスラッジが残ります。 この、粒の細かいスラッジが底砂に溜まると、底砂内部への通水性が失われます。 通水性が失われると、低床材内部は酸素が失われて酸欠になります。 低床材内部が酸欠になると、酸素を嫌う細菌類（嫌気性細菌類）が繁殖をはじめます。 この、嫌気性細菌類は硫化水素やメタンなどを発生させるため、ヘドロ臭や卵の腐敗臭が発生します。 そして、不快生物達の中には、このような環境を好む生物たちも沢山いるということです。 なお、硫化水素はエビや魚にとって有毒物です。 ソイルは粒が潰れると、通水性が失われやすくなるため、嫌気性細菌類が繁殖しやすくなります。 > 濾過については、セットに入っていた外掛け式のものを使用しており、付属のフィルターに加え生物濾過を目的としてろ材を入れております。水流は一番弱くしています。これ以上強くするとメダカたちが辛そうなので(´・_・`) > 水が立ち上がるまでの最低1ヶ月は小まめな水換えを！とキツく言いつけられていたので、週2回3分の１の水換えをしています。糞が舞っていたり前面にあればスポイトで吸い出してます。 ・完璧です。 > エサはミズミミズが出始めたあたりから量を少なくしました。物足りなさそうではありましたが、時を同じくして苔の発生やミジンコの発生を確認しましたので、餓えはしないだろうと…(^^;; ・メダカの飼育環境としては良い環境です。 コケの発生は、ソイルに肥料成分が多く含まれるため。 照明が弱い（光量不足）と、水草の成長が遅いため、立ち上げ後２ヶ月くらいはどうしても肥料成分が過多になります。 このため、コケは発生しやすい環境になります。 ミジンコは肉食性の甲殻類（エビの仲間）です。 ミジンコが発生したという事は、水槽内にイソフゾリア（ゾウリムシやツリガネムシなどの原生動物）が発生している証拠です。 イソフゾリアは稚エビや仔魚の最高の初期飼料です。 > 今の自分にできることはやっているつもりですが、改善すべき点や取組むべき点がございましたらまたアドバイスなどお願いします ・改善すべきところは、特にありません。 低床材にソイルを使用しているので、大掃除が出来ません。 ソイルの表面が粉々に潰れていないか、偶にチェックする事。 （ソイルの寿命は３０ｃｍ小型水槽の場合は、だいたい１年～１年半です。） ミナミヌマエビにソイルを潰すパワーは無いので、ソイル飼育出来ますが、ドジョウや小型ナマズなどの低層魚の混泳は避けた方が良い。 水草の成長は、水槽水と低床内に想像以上の自然浄化作用があります。 水草の成長に一番大切な要素は光量です。 照明器具だけは、セット品以外のしっかりしたモノを使用することをオススメします。 ３０ｃｍ水槽の場合、だいたい下記くらいの照明器具をオススメします。 ＬＥＤ照明ならば５Ｗ～７Ｗ。 蛍光灯ならば１３Ｗ～２４Ｗ。 最後に、、、 メダカの飼育で一番大切なことは、病原菌類を水槽へ持ち込まないことではありません。 メダカにストレスを与えず、体力や免疫力が充分な健康体に育てることが重要です。 すべての魚の魚体は、ヌルヌルした分泌物で覆われています。 このヌルヌルした成分（ムコプロテイン）は、病原菌や寄生虫から魚体を守るバリアの役割があります。 そして、魚たちが暮らす上で、欠かせない有益菌（濾過バクテリアなどのグラム陽性菌など）が元気に活動するには、実は、魚たちには敵である非有益菌（病劇の元になるグラム陰性菌など）も少量ながら必要なのです。 ・マメな水替えなどを実施し、非有益菌（病原菌）の爆繁殖を許さなければ。。。 ・過密飼育などを行わず、魚が健康体ならば。。。 魚の持つ自衛手段が、病原菌や寄生虫に負ける心配は、ほとんどありません。 それと、心配の種など尽きることはありません。 経験上、飼い主が、あまり神経質になるのもダメですよ。
３日間ならエサもなくてだいじょうぶですが、水温が心配ですね。 旅行に一緒に連れて行く場合 ビンやペットボトルなどのボトルアクアリウムや虫かごなどにいれて持っていくといいと思います。 家において出かける場合 水槽に、気化熱を利用したファンを設置するか外部式フィルターを使っている場合クーラーを設置することをおすすめします。 ３日間なら、エサも大丈夫ですし、エアレーションも全く必要ありません。
水質劣化が心配なら、細かい底砂を入れて、ドジョウも入れる。 底砂は濾過機能があるし、ドジョウが攪拌してくれるんで、意外と水が安定します。 ＞オスが普段から４匹を追い掛け回します。 水面に浮く水草を入れてみてはどうですか？？ 餌は基本1日２回ですね、うちの場合・・ で、餌をやってから水草の影から出てくるまで２～３分かかってます。 と、メダカを雌雄別に販売してるお店はそれほどないよ。 あと、最近はメダカモドキが結構出回っているんで、騙されないように注意が必要です。
そのドラム缶風の池の広さと深さ（埋まっている部分の水深）はどのくらいなんでしょう？ 土の中は暖かいですから、ある程度の深さの土の中に埋まっているのなら積雪地域であっても底までは凍らないと思います。近くの池など表面は凍ると思いますが、その氷の厚さを十分に超える深さがあるのなら、そのままでいけるかもしれません。 とはいえ、ひと冬凍りっぱなしだと、水中の酸素不足が心配です（低温で休眠状態になれば酸素消費も減るでしょうが、全く不要という訳ではないでしょう）。池や川のように多少でも水が自然に入れ替われば問題ないはずですが、そういった状況にはないようなので、表面が凍ったら時々取り除いて空気に触れさせてやるとか、エアーポンプなどで水を動かして凍りにくくしてやるとか、手間が必要そうです。 そういった手間が掛けられないようなら、水が凍るまえに室内に取り込んでやったほうが安全かもしれませんね。
「グリーンＦクリア」の主成分は二酸化塩素です。 グリーンＦクリア１００ｍｌ中に含まれる有効成分「二酸化塩素１ｇ」 で、、、 二酸化塩素の中和剤はチオ硫酸ナトリウム＝カルキ抜き剤の事。 下記リンクの（７）参照 http://www.links-aqua.com/category/1400298.html カルキ抜き剤（チオ硫酸ナトリウム）は毒性の極めて低い物質なので（水道水中のカルキ量が地域により幅があるため）標準使用量は、かなり多めに書かれています。 だから、カルキ抜き剤を使用し水道水のカルキを中和した水槽の場合。 カルキ抜き剤は、指示どおりに水槽へ投入すると必ず多めに入れるので、中和後にもカルキ抜き剤は水中に残っています。 カルキ抜き剤の残っている水槽では「グリーンＦクリア」の効果は短い時間（数十分）で中和され効果は薄れます。 ----- ・白濁しても、魚に直接的な被害は無いので、白濁よりも先に、白点病治療から。 白点病には特効薬であるマラカイトグリーン製剤の使用をオススメします。 ＝白点病の治療方法＝ 濾過器を回したまま、本水槽へ直接、マラカイトグリーン製剤を投入するだけです。 なお、薬剤の効果があるのは、水中を漂う白点虫の幼生のみ。 底砂や濾過器に潜む白点虫のシスト、魚体に寄生している白点虫の成虫に薬剤の効果はありません。 白点病虫のライフサイクルは長くて７日間。 少し長めの１０～１４日間、薬浴を実施し、白点病の繁殖サイクルを断ち切ることにより水槽内の白点虫を殲滅させます。 ＝使用薬剤＝ 白点病の特効薬「マラカイトグリーン製剤」。 マラカイトグリーン製剤は、水草や濾過バクテリアに被害がなく安心して本水槽へ投入できる薬剤です。 マラカイトグリーン製剤の製品名 ・ヒコサンＺ ・アグテン http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … ＝治療方法＝ （１）マラカイトグリーン製剤を本水槽へ規定量を直接投入。 （２）エアポンプによるエアリングの強化。（コレ重要） （３）マラカイトグリーン製剤の薬効期間は３日間。 →マラカイトグリーン製剤は、時間の経過とともに自然分解します。 （４）白点病の治療期間は１０～１４日間。 ＝重要＝魚体の白点が消えても直ぐに治療を中止してはイケマセン。 ＝重要＝魚体の白点が消えても、あと５日くらいは薬浴を継続すること。 →３～４日毎に５０％程度の換水を行い、投入する進水に１２５～１５０％濃度の追薬を行います。 （５）温度調整の出来るヒーターを使用している場合は、水温を３０℃程度に加温することにより治療効果が高まります。 ＝注意点＝ １・濾過器に活性炭が使用されていると、薬効成分が吸着され効果が無くなります。 →濾過器に活性炭を使用している場合は取り外します。 →例えば、外掛け濾過器ならば濾過ボード、上部や外部濾過器ならば、活性炭パッドなどです。 ２・魚の体力が消耗している場合は、死亡率が高まるため３０℃高水温療法は出来ません。 ３・マラカイトグリーン製剤の場合、水換えを頻繁に行うため、飼育水が汚れることは少ないので、餌を与えても構いません。 ただし、病気が進行し元気のない魚は、他の魚に虐められないために、隔離し絶食です。 ----- ・白濁について。 二酸化塩素は細菌類に即効性の効果があるため、水槽内の細菌類に大きな被害が出ています。 （二酸化塩素は白点病虫などの大きな微生物への効果には時間が掛かる） おそらく、水槽内の濾過細菌も死滅していると思います。 粘膜保護剤の主成分はコロイド（女性化粧品の保湿成分で天然成分）です。 コロイドとミネラル、ＰＳＢを入れれば、コロイドなどを餌とする細菌類が大繁殖します。 現在、様々な細菌類が水槽の覇者となるため繁殖合戦中。 で、繁殖合戦に敗れた菌の死骸が白濁りの原因です。 白濁は、濾過バクテリアが低床や濾過器内に定着繁殖し、生物濾過が完成すれば自然に消えます。 白濁を早く消すには「粘膜保護剤とミネラルとPSB」の使用中止とマメな換水。 白点病治療が完了後、３週間ほどで濾過バクテリアは水槽内に定着繁殖するハズです。 その頃まで、「粘膜保護剤とミネラルとPSB」を使用せずマメな換水を続ければ、いつの間にか白濁は解消しています。
> もしも魚には無害でもフィルター内のバクテリア等にはダメージがありますよね？ ・いいえ。 ほとんど無いと思います。 なぜ、水槽水の粘度上昇（泡の発生）の原因が、農薬だと同定したのか？ ちょっと、文面だけでは推量しかねますが、、、 ネット情報に、踊らされていませんか？ 一般的に、泡の発生は、飼育水中の細菌類の繁殖だと考えるのが順当な推測だと思います、、、 それが、雑菌類なのか有益菌類なのかは、ちょっと分かりませんが、細菌類が繁殖可能な環境です。 夏場の高水温時期に、水を入れて２週間も放置すれば、元々、水道水中に含まれる菌類や大気中から入り込んだ細菌類が繁殖しています。 そこに有機体である水草を入れたのですから、飼育水の細菌類に何らかの変化があって当然だと思います。 ・今、行えることは、水替えです。 飼育水の変化を感じた場合は、換水の実施がセオリーです。 取り敢えず１／３量の水替えを実施をオススメします。 とにかく、今後も、なんかオカシイと思ったら換水する。 換水が一番です。 泡が発生した場合は、エアポンプによる強制エアレーションも効果的です。 念のために換水し、そして、、、 もちろん、金魚を迎え入れることが可能です。 ・濾過バクテリアについて、、、 濾過バクテリアは生物です。 枯草菌など腐敗菌の仲間で、水槽中の有機物を分解するのが、その役割です。 魚を飼育していない、有機物（＝濾過バクテリアの餌）のない状態で濾過器を回しても、濾過バクテリアの定着繁殖はほとんど望めません。 ・農薬について、、、 マツモならば国内産です。 休耕田などを利用して栽培されています。 農薬の原因は、、、 水田の横で栽培されていたり、水田の下流域で栽培されているためです。 水田に使用する農薬は、利いたことがあるかも知れませんが、「有機リン系殺虫剤」を使用しています。 有機リン系殺虫剤は、水中、水上の稲を食い荒らす昆虫に感受性が高い（効果的）薬品です。 有機リン系殺虫剤は・・・・・ ・人間や鳥類、魚類などの脊柱生物には感受性が低く、安全性の高い薬品です。 ・昆虫やエビ、ミジンコなどへの感受性が高い（イチコロ）薬品です。 ・田んぼに使うわけですから、当然ながら水草や濾過バクテリアへの被害はありません。 回虫（腸内寄生虫）などの虫下しの薬は、人間用に容量を管理した有機リン系殺虫剤です。 現在、日本で使用が認められている農薬は、残留性が低い薬剤です。 有機リン系殺虫剤の残留性は、規定濃度で使用した場合、魚などの体内では１０日間ほどで排出され、ほぼ０になります。 リンゴなどを水洗いしないで丸かじりする人は、あまりいないと思います。 ですが、仮に、洗わずに人間が食べても、残留農薬は１０日ほどで体外に排出される農薬のみが日本では使われています。 仮に、水草に農薬が付着していたとしても、水槽水の量に比べると、極めて微量となるため魚類へ被害が出るとは考えられません。 農薬に感受性の高い甲殻類に、多少の危険性が残る位です。 ネット情報で、水草の残留農薬が原因でエビが死んだ、魚が死んだなどと書かれていますが、、、 実際に、飼育水の成分分析を行って公開しているホームページは皆無です。 多くのページで、他に原因があるんじゃないの？ 農薬のイメージだけで想像（創作）で書いているでしょう？ と懐疑的になるページ多いと私は感じています。
> 発泡スチロールにいれ、クール便 で送ろうと考えているのですが、ほかに もっと良い方法はあるのでしょうか？ ・ＯＫです。 温帯魚も熱帯魚も、、、 ○・低水温では死にません。 ○・急激に水温が低下しても死にません。 ×・高水温ではイチコロです。 ×・急激な水温上昇は、とても危険です。 ×・温冷とも、大きな水温変化を与えると白点病などを発症しやすくなります。 運悪く発病する場合は、だいたい、１週間以内に発病します。 一番大切なことは、新水槽へ移動する際のケア。 クール便で凍えて到着した場合、丁寧は温度合わせが何よりも重要です。 （新水槽へ引っ越した魚が１週間以内に死亡した場合、８割～９割が水合わせの失敗） ＝第１段階の温度合わせ＝ 真夏だと、エアコンを思いっきり利かせた室内で、発泡スチロールの蓋を解放。 魚が凍えて、マトモに泳げない状態で到着した場合は、氷などを適宜使用して急激に室温に温度が上昇しないように注意しながらの温度合わせ。 魚が泳ぎだしたら、または、最初から元気でも、そのまま２時間くらい第一段階の温度合わせを実施。 ＝第２段階の温度合わせ＝ 次に、バケツなどに魚を移して、新水槽の水を２時間ほど掛けて、ユックリとバケツに投入。 バケツが満水になったら、半分ほど水を捨てて、もう一度、新水槽の水をユックリとバケツに投入。 ２回目の水合わせ温度合わせ時間は１時間ほどでＯＫ。 ２回目のバケツが満水になったら、いよいよ、バケツごと本水槽へ魚をリリースで作業完了です。 水槽からバケツに水を入れる方法は、点滴式をオススメします。 参考：下記リンクの手順２～６まで。 http://www.a-forest.co.jp/howto/fish003/index.htm 移転先で準備しておくモノ。 ・新水槽 ・バケツ ・水合わせチューブ（エアチューブ、一方コック、洗濯バサミなど） ・氷（念のために） ・アグテンなどの白点病治療薬（念のために準備すると良い）
ＺＣ－１００の規定ポンプ流量は毎分（５Ｌ～１５Ｌ）です。 エーハイム２２１１の定格ポンプ流量は毎分（４．２Ｌ／５０Ｈｚ：５Ｌ／６０Ｈｚ）です。 サブ２２１１を接続した場合の流量は３０％程度低下します。 エーハイム２２１１+サブ２２１１のポンプ流量は（２．９Ｌ／５０Ｈｚ：３．５Ｌ／６０Ｈｚ）です。 以上より、可能か不可能を判断した場合。 １・「エーハイム２２１１+サブ２２１１＋ＺＣ－１００」は流量が少なすぎて【不可能】です。 ２・サブフィルターを外して「エーハイム２２１１+ＺＣ－１００」は【可能】です。 ３・「エーハイム２２１１+サブ２２１１」＆「ポンプ＋ＺＣ－１００」は【可能】です。 ポンプはエーハイム６００などの流量調整機能付きのモノ。 http://www.eheim.jp/600.html 飼育環境からの考察。 水量１７Ｌ水槽にサブフィルターは必要ありません。 濾過能力の強化を図る目的ならば、クリオンパワーハウス（ソフトタイプ）など、濾過材に力を入れた方が効果的です。 サブフィルターを取り付けるメリットよりも、デメリットの方が多いのでは？ 私は、上記２番の組み合わせをオススメします。
速度的には、それで大丈夫だと思いますよ。 ダンボールは、スーパーでくれと言えば貰えます。 ご自由にどうぞって置いてるスーパーもあります。 ポリプがパッキングされて発送されてくる際のダンボールでも水合わせの間の飛び出し防止なら十分使えると思いますが。 袋は、２～３枚あればとりあえず大丈夫ですよ。 あの百均にある３００円で８リットル程度のバケツは、しっかりしてていいですね、うちもいくつかあります、十分使えますよ。 ４０センチくらいの個体だとあの背びれで暴れやすい個体だと、家に持ち帰るわずか１５分程度の間にビニール２枚目くらい穴を開けてしまいます(なので４枚でパッキングしてくれてます)。 ３０～４０センチ以上のポリプなら背びれで人間の手は、切れますよ。 ポリプに悪気なくても手突っ込んでコケ取りしてたら、驚かせてしまった拍子にエンドリに体当たりされて、やられました。 カミソリみたいにすっぱり綺麗に切れます。 鋭利なのでしばらく痛くないんですね。 体当たりされて「？」と思い、水槽から手出したら血がダラーっと…、でも大して痛くない、しばらくしてからジンジン痛みますが、縫わなくても止血してれば止まるレベルの傷ですけど、怪我しないに越したことないので一応気を付けて下さい。 水換え用水槽あるとは、羨ましい。 空いてるとついつい生体入れてしまう派なのでもっぱら、蛇口からカルキ抜きの浄水器経由でホース突っ込んでます。 空の１２０であれば、飼育が比較的容易な種のヤモリやトカゲ、蛇やリクガメなども可愛いですよ。 魚、リクガメ達、フェレズ、ヒョウモントカゲモドキ達などなど…「ここ動物園か？」と友人に言われます。 一番お金かかるのは、フェレですね、今日、副腎疾患と肝臓生検の手術が無事終わりましたが、保険５０パーセント負担で退院時にいくら請求くるやら……。 先月は、別のフェレが脾臓摘出手術したし、鑑賞魚は、初期投資さえすれば、ポリプのように丈夫で長生きする魚ならランニングコストも比較的安く楽しめるのでいいですね。 リクガメも野菜をはむはむと食べる姿がなごみ系ですね(これならご家族受けもいいかも？、ロシアなら強いし)。 ヘビもサイズによりますが、餌代考えたら冷凍マウスならそんなにコストかからないですよ。
No.1です。 ・大磯砂ならば、大丈夫。 ひょっとすると、水槽に投入前の大磯砂の水洗いが甘かったのかも知れません。 （大磯砂の場合、結構ゴミが多いのでバケツやタライで、思いっきり水道水で水洗いしてから水槽へ入れます。） 水替えの度に（例えば毎週ならば月に４回）ゴソゴソと底砂清掃を行っていれば、そのうちに下記のような問題は解決します。 > 底砂クリーナー買ったんですけど綺麗にできません。 > 結局、汚れをうかして網でとるか > バケツに移して汚れが沈んだら水だけとってます。
１です カルキ抜きの分量はあってます？ 水換え頻繁はよくないと思います。 バクテリアもゼロに近いし。 薬入れないで水作ったほうがいいです。（今すぐ出来ることは、いざという時のために水を作っておきましょう） 水道水を、バケツに汲み置き、日陰は1日～2日放置。炎天下の日向なら半日でカルキは消えると思います。 死んだ原因は、病気（外見でおかしいとこなければ可能性は低いかな）か、 おそらく、　　金魚構いすぎで衰弱した　のと、　水質があってなかった　と思います。 金魚は、環境ちがうところに移すとそれだけで弱ります。（弱った状態で２，３度水変わったら苦痛です） hpはすこしくらい高い低いは慣れれば普通に飼育できます。急激な変化にはすごく弱いです。 お祭り金魚とか購入した金魚の飼育で良いのは 水槽を何週間か前から洗った水草１つでも入れて回しておく（バクテリアの繁殖） 金魚を水槽に移すときは、水槽の水を30分おきに買ってきた金魚の入っている状態の所へにコップ1杯づつ入れていく。 買ってきた金魚の入っている水と水槽の水が２，３時間後くらいに１：２になったら、水槽に金魚を移す。 餌は４、5日くらいやらない。 塩浴等、治療中は餌ＮＧです。弱っているときは内蔵も弱ってます。 今残ってる金魚はそのままの状態で構わず、生命力にかけるしかないと思います。 へたに構ったらよけい衰弱すると思います。
・１０日間でドジョウが一匹も残らずに、すべて落ちた。 ・混泳魚には異常なし。 以上の事から病原菌の可能性は低い。 →通常、病原菌ならば少数は生き残り、全滅はマズ無い。 可能性としては有毒物による中毒。 ドジョウのみに被害が出ているので、 「底モノが調子を落とした場合、真っ先に疑われるのは低床のトラブル」 が疑われます。 尤も可能性が高いのは、低床内に酸欠部分が発生し、嫌気細菌が繁殖。 嫌気細菌の発生させる硫化水素などによりドジョウが中毒。 嫌気性菌類が発生した原因は、底砂の清掃不足。 日々、水槽へ投入する餌が細菌類に分解され、最後の最後は目の細かいスラッジとして低床に溜まります。 スラッジが大量に溜まると、底砂内の通水性が失われて、低床内は酸欠となり、嫌気性菌が繁殖する。 このまま、放置すると、次は中層魚である金魚にも被害が及ぶことになります。 対策は、底砂を定期的に清掃する事。 要するに、偶に、底砂を掻き回して、新鮮な水を回して、ついでに溜まったスラッジを除去することです。 清掃には、専用のクリーナーの使用をオススメします。 注意点 ・底砂を清掃する際は、必ず水替えを行う事。 一例：定期的な水替えの際に、ザックリと底砂清掃が行えるクリーナー。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid …
No.1です。 > 今のピンクサンド（６cmの厚さに敷いている） > には、使わない方がよかったのでしょうか？ ・ピンクサンドは、一つ一つの粒が大きいので底面濾過にもギリギリ使用可能です。 （ボトムサンドや田砂はピンクサンドよりも、遙かに小粒） > これから、砂をボトムサンドなどに変える場合は、上部フィルターのみにすればよいのですね？ ・はい。 底面フィルターは取り外して、上部フィルターのみでＯＫです。 > 上部フィルターには、こないだ教えていただいた　ろ過材（エーハイムメック）を敷いて、 > その上にろ過マットをのせて使えばいいですか？　ろ過材は２cmくらいの厚さに敷けばよいでしょうか？ ・はい。 エーハイムメックなどの、セラミック濾過材を使用して生物濾過機能の強化を図ればＯＫです。
補足します。 水槽は90cm水槽に代えられることをお勧めします。 あと、ヤマトヌマエビはいずれ金魚とってエサになると思われます・・・。
> 自分はシリケンイモリ飼ってるんですが ・イモリの飼育水槽ですかぁ～ 死ななくて良かったよ。 ソイルに添加されている肥料成分からは、最初の１ヶ月間ほど、魚類や両生類に有毒な亜硝酸が発生します。 イモリの場合は、亜硝酸は肌荒れしたり、水カビが発生したりする危険性があります。 イモリの飼育水槽ならば、大磯砂などのザクザク清掃出来る小砂利をオススメします。 大磯砂Ｍ（イモリ飼育水槽ならば２ｃｍ～３ｃｍ厚でＯＫ） http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … 底砂クリーナー（大中小あり） http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … > 排泄物って分解してくれるんでしょうか？ ・一般の魚飼育水槽の場合ならば、、、 飼育魚の数は、ソイルの表面に繁殖したバクテリアで処理出来る数に限られます。 底砂清掃の出来ないソイルの場合、過密飼育は危険です。 > 水換えはずっと排他物から出る汚れを取るものだと思ってました。 ・排泄物などの有機物は、バクテリアに分解されて、水中に溶け込んだ硝酸塩として、換水により水槽の外へ廃棄されます。 しかし、、、 排泄物などの有機物が１００％、バクテリアなどに分解されるわけではありません。 バクテリアなどに分解された最後の最後は、スラッジとして底砂内などに溜まります。 このスラッジは酸性物質です。 底砂清掃を実施しないと、水槽設備はドンドン酸性化します。 そして、最後には魚などの生体が飼育出来ないレベルまで酸化は進行します。 通常、この状態になるのに４年～７年ほどです。 長期間、水槽を安定維持するには、ザクザク清掃出来る底砂を使用し、水替えの度に、ザックリと底砂に溜まったスラッジを除去するのが一番良い方法です。 ＊ザックリと＝丁寧な清掃は必要ありません。
> (1)初心者がショーベタを育てるのは難しいでしょうか？ ・大丈夫。 > 「スーパーデルタ」というベタも「トラナショナルベタ」の中での分類だ、と思っていて、「スーパーデルタ」を買ってしまいました(^-^; ・正しい認識です。 ベタは、スズキ目 キノボリウオ亜目オスフロネムス科ゴクラクギョ亜科ベタ属の魚です。 このベタ属の１種である「ベタ・スプレンデンス」を改良して ・トラディショナル　ベタ（トラベタ） ・ショークオリティ　ベタ（ショーベタ） ・プラカット　ベタ（プラカット） が作られました。 ベタ・スプレンデンス http://allabout.co.jp/gm/gc/46438/ だから、この３種類は極めて近い近縁種です。 飼育方法や餌は、この３種類に大きな違いはありません。 > (2)うまく育てるコツなどはありますか？ ・底砂は白色系よりも、色の濃いモノを使用した方がベタの体色が薄れる（ぼける）のが防止できます。 特に、赤いベタならば赤系、青いベタならば青系を使用すると、寿命ギリギリまで退色しないのでオススメです。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … > (3)詳しい飼い方を教えてください！ ・このサイトの文字数制限により、とても詳しく書けません。 取り敢えず、下記のサイトをご紹介。 http://cory.blog80.fc2.com/blog-category-4.html > (4)ベタを育てるにあたって何か気をつけることはありますか？ ・ベタは、水流のない止水域で暮らす魚です。 濾過器はモーターポンプ式よりも、エアポンプ式の方が、水槽内水量が弱くオススメです。 例えば、小型水槽ならば下記のようなタイプの濾過器。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … ・ショークオリティ　ベタの特徴は長く立派なヒレ。 ヒレが多少切れても、ベタの飼育には何の支障もないのですが、せっかくの立派なヒレです。 大切に育てたいモノです。 気をつけることは、枝流木や、水槽内のパイプなど、兎に角、ヒレを引っかける可能性のあるモノを入れないこと。 水草なども、底砂に植え込む必要が無く、ただ浮かせておくだけのマツモのほうが、カボンバよりも葉や茎の柔らかく、ヒレ裂け事故の危険性が低くより安全です。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid …
昔、私も湖から捕ってきた、どんこを飼育していました。 その時の経験だけなので、正解かどうかはわかりません。 自己流ですので、ご承知ください。 さて、どんこが餌を食べてくれないとのこと。 考えられるのは、 ・メダカが増えたことで、縄張りが崩れた。 ・何らかの病気。 私も、どんこの水槽に他の魚を入れたら、嫌がって隠れてばかりでした。 結局、水槽を分けてやりましたら、元に戻りました。 ただし、その時に追加した魚は、金魚で、どんこと同等サイズでしたので、今回のケースとは当てはまらないかもしれませんん。 もう一つの病気の可能性ですが、ヒレやエラに、白いカビみたいなものは出ていませんか？ そうなら、病気でしょう。 私は、グリーンＦ　という薬を使用しました。 参考まで。 参考URL：http://www.jpd-nd.com/n_jpd/product/yakuhin.html
再回答です。 ＞そんなに大きくないですし すみません、省略してしまいましたがコチの「稚魚」のつもりでした。４cmくらいとあったので・・ 日本海側の海水浴場の砂地にはマゴチの稚魚がたくさんいるので、可能性は高いかと思ったのです。 海水なのでプレコじゃないだろうしな・・ ちょっと気になるやつがいるのでまた画像を貼りますがこれに似てたら小さい魚は食べちゃうので気をつけてください。（同サイズの魚に襲い掛かったりはしません。）
こんにちは。 写真ではわかりにくいですね。 ただ、小さい水槽に稚魚がいるとしても 少し数が多いですね。 松かさ、目にごり等は水質に寄るところが大きいと 私も経験しました。 グッピーがいるのでしたら、ヒレの具合で判断できますね。 ささくれてきたり、解けたり。 発見したら、3日に1回の水交換を長くて一ヶ月くらい続けると 治ったりします。 薬湯で☆になる場合も多々あります。 基本は一週間くらいが目安です。 えさは抜き。水と薬は毎日7割位交換するのが良いです。 頑張ってください。
　　飼育されている環境、産地に因っても個体の特性は異なりますから当て嵌まらない場合があります。 　倍体の場合は色が多少濃くなったり、薄くなったりしますから一概には言えません。体内色素は一定ではなく、特定の色だけが目立つ個体が出る場合もあります。 　ドジョウの例ではありませんが、メダカの場合は全てが同じ色は出ませんし、同じ白でも雪の様な色、搾りたての牛乳の色、クリームの様な色、光る絹糸の様な色等が出ますから誤差は出ます。
秋が良いと言うのは、夏場の高水温の危険性が下がる、冬場のように作業中の低水温の心配が減るからだと思います。 秋なら水温が落ち着くので水草への負担も少なくなる、夏場の汚れも除去出来るからだと思います。 ソイルは、ツブツブでなく粉(？)のようになれば、交換時期です、完全に粉になったら諦めて交換になります。 コリいるならホリホリする分、交換時期は、早くなると思います。 生体は、飼育水を入れたバケツなどに網で救って移動するかビニール袋に追い込んで水ごと移動、移動後は、作業にかかる時間がある為に温度調節のヒーターとサーモにエアレーションもしましょう。 水草も乾かないようにバケツにでも付けておきます。 ６０に関わらず、小型水槽でも砂利や砂や水の入ったままの水槽を移動したり斜めにしたりするのは、特定の箇所に負担がかかる為にオススメしません。 これが原因でシリコン接着してある部分が緩んで水漏れの原因になったりします。 ザバーは、厳禁ですから、地道に砂(ソイル)を掬って取り除き、新しいソイルを入れましょう。 ペットボトルを斜めにカットしてスコップ代わりにすると便利です。 その後、ソイルを引きなるべく沢山残して置いた飼育水を戻し、カルキ抜きした水を足し、温度合わせと水合わせした生体を戻すのが無難だと思います。 ビーがいるなら点滴方が無難ですね。 夏場の高水温で暑さに弱いビー自体が☆になる事もありますよ。 ビーの赤ちゃんって小型魚にとって「いい餌」になってる可能性も否定出来ませんが…。 使用済みのソイルは、鉢植えなどに利用する人もいるようですから、ゴミに出さずに再利用してもいいかもしれませんね。 地道な作業ですが、頑張って下さい。
　　メダカを大きく育てるコツは匹を減らし、餌を満便なく当たる様にすると育ちます。 　室外での飼育の場合は餌を与えなくても好い場合は餌になる物があれば問題がありませんが、そうでない場合には必要です。青水の場合は稚魚の餌はこれで賄えますし、大きい個体が出たら親と入れても問題はありません。 　稚魚がいた例ですが1はホテイアオイ等を洗いませんでしたか？その時に残っていた卵が孵化した訳ですから当たり前と言えますし、温度は高過ぎなければ孵化をします。2はメダカは産卵が下手な部類ですから下に落ちた卵が孵化した訳ですから可笑しい点はありませんし、3は珪砂等を洗浄の際にそこから卵が助かり、孵化したものです。 　ヤゴがいたらメダカは半月もしない内に全滅し、稚魚を喰い尽くすと移動して親を食い殺しに行きますからヤゴを処刑してください。
前回の補足を兼ねて説明をさせて頂きます。 　水の滑りは水草が酸化し、硫黄が酸化して硫酸塩になってきた状態であり、例え透明や無色であっても酸化をしていますから生体には適しません。ソイルが原因の場合は珪素が腐敗し、ソイルが破壊されて珪酸塩になっていますから指導をしました。 　早期にその水を処分してから個体を入れれば問題はありませんし、卵の段階ではバクテリアを含まない水では余り影響はありませんが孵化して間もない仔魚（餌袋がある整ってない個体）がでたら水替えは最低でも5日以上は交換ができませんし、手遅れになるので指導をしました。 　私共の場合は曽祖父の代から金魚や川魚等を飼育し、幼い頃から父は曽祖父、私は祖父から指導を受けており、現在に至っております。私の場合は業者さんから実際に跡取りに如何かの話は頂いていましたし、査定もできます。
基本的に同じです。 主食：プレコフード 偶に：冷凍赤虫とキュウリ 一ヶ月のうちで、連続二日間の絶食日が２回。 絶食の目的は、拒食防止です。 キャベツはシュウ酸が多いのでウチでは与えません。 魚類はカルシウムを多く消費する生物です。 シュウ酸はカルシウムと結びつき、脊柱側湾症などの原因になるため、寿命の長いプレコなどには与えないようにしています。 （シュウ酸は水に良く溶ける物質なので、あまり気にする必要は無いのかも知れませんが、ウチでは念のため。） > 皮を剥いた朽木なども良いと聞いた事がありますが、水質が変わりそうなので検討中です。 ・観賞魚店で販売されている流木は、高温高圧釜でプラスチック樹脂を浸透させたモノがほとんどです。 プラスチック樹脂自体をプレコが食べても消化されずに排泄されるだけのハズですが、出来れば電力会社のダム湖のストレーナー清掃時に排出される廃棄物である「広葉樹の天然流木」が理想です。 ただ、広葉樹の天然流木は滅多に出回らないので入手は難しいです。 場合によっては、多摩川などお住まいの地域の一級河川の上流などへ足を運んで、水底から流木を採取してくるのも有りかと思います。 もちろん、自然採取した流木は、大鍋で一度煮沸することを忘れずに。 ウチのプレコ水槽の流木は、長野県梓川水系の水底から採取してきたモノです。 天然流木からは、フミン酸やタンニン酸が溶出することがあり、茶濁り（ブラックウォーター）を生ずることがあります。 ですが、フミン酸やタンニン酸を含むブラックウォーターは、雑菌類の繁殖を抑える効果があり、プレコ飼育には理想環境なので、あまり気にしたことはありません。
No.1です。 > 1/4掃除する際、水草のある部分はどうすれば良いでしょうか？ > 毎回、水草を抜くという事はしない方が良いでしょうか？ ・低床に植え込んだ水草には一切触れません。 植え込んだ水草部分は清掃する必要もありません。 底砂清掃の度に水草を抜くと枯れてしまうのでご注意を。 なお、清掃を重視する場合は、流木などに活着する種類の水草や、低床に植え込む必要のない水草をオススメします。 活着性の水草 ・アヌビアスナナ ・ミクロソリウム ・ウイローモス http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … 植え込む必要の無い水草（適当にオモリを付けて水槽へ放り込んでおけばＯＫ） ・アマゾンチドメグサ ・マツモ http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid …
> 電磁弁を使用する際、ボールバルブは必要でしょうか？ ・電磁弁以降、複数の水槽向けに分岐しない限り不要です。 ＣＯ２添加のＯＮ／ＯＦＦをボールバルブで手動操作、または、電磁弁でタイマー操作するための設備ですから。 複数の水槽へ分岐する場合は、水槽毎にＯＮ／ＯＦＦするためのバルブは分岐の数だけ必要でしょうケド。 １・ボンベ ２・レギュレーター（メインバルブ） ３・電磁弁＊ ４・スピコン＊ ５・カウンター ６・逆流防止弁 ７・拡散器 ・電磁弁とスピコンの接続順 電磁弁の後にスピコンを接続すると電磁弁がＯＰＥＮした際に、内圧の高いインパイプ分のＣＯ２が拡散器へ一気に流入するのを防ぐことが出来ます。 バレングラスなどでは無関係ですが、ミキサーを使用してる場合には有効です。
・病気ではないのでご安心を。 繁殖期を迎えた泡巣の準備です。 本来、泡巣はオスが作ります。 ベタは交接直後に産卵した卵をオスが口にくわえて泡巣に固定します。 そして、孵化し仔魚が泳ぎ出すまでオスが卵の面倒をみます。 メスも泡巣を作ることが良くありますが、オスと比べると泡巣は小規模です。 > この気泡ってこのまま放っておいて大丈夫なんですか？ ・繁殖期のベタは、他の魚よりも魚体からタンパク質成分を多く溶出する魚です。 泡が消えずに残っていると言うことは、飼育水の粘度が高まっていることを意味しています。 飼育水の粘度が高いと言うことは、ガス交換（ＣＯ２が抜けて、酸素が溶け込む）が、行いにくくなっている事を意味しています。 ベタは、ラビリンス器官により直接空気呼吸が出来る魚ですが、水中の溶存酸素量は多いに越したことはありません。 水面の消えない泡を確認した場合、ベタの飼育が繁殖を目的としていない場合は、１／３量程度の水替えの実施をオススメします。
多くても合計6匹ぐらいが適当かと
　自然界では天敵がいますので3年以上の生体は殆どいませんが、飼育されている個体に関しては5年以上の個体はいます。私共の家にいる個体は種親で6年生きた個体がいましたし、現在いる個体のお局は4年です。 　因みに金魚は20年は飼育が整っていると生きますし、私の息子が産まれた時に祖父がワキン、父がリュウキン、私がオランダ、私の弟がデメキンを池に放流し、成人式を迎えるまで全て生きていました。
ほぼ似た状態で今年の春先からチャレンジ中です 入れた生体は、金魚、めだか、ドジョウ、タニシ 草はホテイアオイ メダカは数は減らしましたが（金魚が喰った?!）、逃げのびた生き残りが繁殖に成功して稚魚が産まれ、金魚からも逃げ切っています 一株入れたホテイアオイが夏前に水面全面になって、メダカの隠れ家にもなっているのかも タシニも繁殖しています ドジョウは底にいるのか、警戒心が強いのもあって姿を見せません 当初はカラスに殺られてほぼ壊滅 百均で買った鳥避けネットは効果あり 水換えはしないで、自然に貯まる雨水のみ 餌も全くあげていません ホテイアオイは冬を越せませんが、同時に水温が下がると金魚もほとんど動かなくなる分、メダカも生き延びるかも １日の半分は日陰の場所なので、真夏の水温上昇も大丈夫でした まだ一年経っていませんが、今のところはこんな感じです
　　メダカは産卵が下手の部類の魚ですので卵を側面や底面に産み落としています。 　以前にホテイアオイの入換を兼ねて掃除をした際に卵を見付けましたが、大半は親に食べられており、それからシュロ、ヒゲノカズラ等を敷く様になり、現在では1000匹単位で孵化をさせています。 　この場合は親を移すと繁殖をする確率は高くなり、水草を移すだけでは孵化をしても10匹単位です。 　巻貝はメダカは勿論ですが他の魚やエビの卵や仔魚、稚魚を食害しますから入れない方が無難です。
　メダカは15℃～30℃が活動範囲ですからこの温度であれば産卵は続きますし、春の彼岸から秋の彼岸までは平均して産卵はします。 　メダカの場合温度が20℃～25℃はオスが孵化しやすく、高い場合や低い場合はメスが孵化しやすいので温度の調整は必要です。普段の場合は日除けに葭簀を使用すると産卵は抑制できますし、温度が高くなった場合には汲み置きをした水を冷却して入れれば問題はありません。 　震災等の前後には低温でも孵化する時はあり、昨年の震災時には節分から産卵をした個体が多く、大半はメスでした。今年はそのメスが産卵を続けていますので私共の場合は例年の5倍以上の孵化があり、私の友人の一人はどの様に移動させれば良いか聞いてきました。
補足の返事が遅くなりましてすみません。 　鱗が色が異なる部分がある箇所は「逆鱗」と呼ばれている部分ですから触らない様にし、個体を楽しんでください。ここを触れると大人しい個体でも凶暴になる場合があり、懐かなくなります。　 　メダカで光るタイプはヒカリ、ホタルに分かれますがこれらは虹色色素（光色素）が反応して光ります。これとは別にカラーメダカの場合には同じ色に光るタイプもあり、メダカの専門店でしか販売されないタイプの幹之があります。大半は背中だけですが、幹之は腹部、鰭部、顔部等にも光るタイプで光る強さのパターンだけでも何通りもあります。
　　メダカの飼育は馴れましたか？メダカは色を変色させますから様々な色になる場合があります。 　アカメダカは実際には存在はしませんがヒメダカ、キメダカ（琥珀）、楊貴妃の事を言う人もいますので変な事ではありません。 　メダカは入れ物（水槽、プランター）等で色を変色させて生活をしていますので色が白い場合には黄色や赤に近い色になり、青水の場合には茶色やブドウ色に近い色に早変わりします。 　アルビノのメダカは目が赤く、普通のメダカが目の色が青、緑であるのに対して異なる事からアカメと呼びます。逆に目の色が黒の場合はパンダと呼ばれており、販売されています。 　他にも色が薄く血管が透けて見えるシロメダカは桜メダカと呼びますし、黒の同様の個体はスケルトンメダカと呼んで区別をしています。
その通りです。 治療に適した薬ですと1時間ぐらいで効果が見れます。 ジッとしていた金魚が泳ぎだしたりします。 あとは他の方が回答されると思いますので、 無いようでしたらまた夜にでも補足します。 おやすみなさい。
金魚は大半が弱視ですから怪我が多く、乱反射があると視覚を失う他に眼球吐出（ポップアイ）を罹患します。メダカや川魚の大半は視聴覚が良く、色変反応に対応していますのでコイや金魚の様に問題はありません。 　金魚の飼育はソイルを使用されている方が大半であり、こちらの場合は交換が珪砂よりも短いのですが生体には好ましく、終了後は園芸に転用ができます。珪砂は金魚よりもメダカやアカヒレ等には最高の砂であり、メダカの色調を良くする特性があります。
No.2です。 > 水槽はコトブキデビュー２２Ｌで、上部のフィルターを入れるところに、 > 麦飯石を敷き、その上にろ過マットを敷いているのですが、これでは17匹難しいでしょうか？ ・上部フィルターならば行けるかも。 上部フィルターは、結構、しっかりとした濾過能力が期待できるフィルターです。 ・麦飯石は多孔質なので、この小さな穴に水中に漂う汚れなどを捕まえることが出来ます。 ですが、その効果は短く２ヶ月程度で交換が必要になります。 麦飯石を使用するのならば、専用のセラミックリング濾過材をオススメします。 セラミックリング濾過材は、濾過バクテリアの繁殖定着床になります。 濾過能力は麦飯石よりも遙かに優れています。 水流により痩せたり欠けたりするまで使用出来るので３年以上使えます。 普段のメンテナンスは不要で、ドロドロに汚れたら、水替え時の排水で軽く濯ぎ洗いにてＯＫ。 現在の水槽では、ｐＨに影響を与えないタイプを使用すればＯＫです。 例えばエーハイムメックなど。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … > また、エアレーションはこの水槽でも付けた方がよいですか？ ・基本的に上部濾過器では、濾過槽を水が流れる際にガス交換（二酸化炭素が抜け、酸素が溶ける）が行われるためエアポンプは不要です。 ですが、エアレーションを行い溶存酸素量を高めると、濾過バクテリア（好気性菌）も活性化し濾過効率も高まります。 この水槽は１７匹と飼育数が多いので、エアポンプにより強制エアレーションをオススメします。 なお、エアポンプは水槽設備で一番の騒音源（振動とブーン音）です。 私のオススメは、エア量調整バルブ付きの製品です。 エア吐き出し量を３割ほど絞る事により、驚くほど運転音が静かになります。 一例：バルブ付きエアポンプ http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … それと、皆さん忘れがちなのが停電時の逆流による、漏電や焼損。 停電でエアポンプが停止すると、毛細管現象により水槽水がエアポンプ内部まで逆流することがあります。 そして、停電が解消すると、逆流した水によりエアポンプが燃えたり、漏電したりする危険性があります。 エアチューブの中間には必ず逆流防止弁の設置をオススメします。 この小さな部品を取り付けるだけで安全性が何十倍も高まります。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … コトブキデビューの照明は直管蛍光灯１０Ｗが１本です。 ・ミクロソリウムやアヌビアスナナなどの陰生植物。 ・ウイローモスなどの水苔。 ・一部の金魚藻 ならば育成出来ますが、一般的な水草達（陽性植物）には光量不足です。 ＊ミクロソリウムやアヌビアスナナは活着性の水草です。 流木などに活着させて育てると、とても緑が美しい水草です。 アヌビアスナナは環境が気に入って貰えると、可憐な水中花を咲かせてくれます。 コトブキデビュー２２Ｌにて一般的な水草育成に必要な光量は概算で、、、 蛍光灯ならば２０Ｗ以上、ＬＥＤならば７Ｗ以上です。 一例： http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid …
お礼の内容と交えて回答をします。 　＜水槽の洗浄＞ 　水槽を洗浄する時にガラスやプラケースの表面を洗ってから乾燥し、個体を入れたのならば洗浄に問題があります。この時にバクテリアを洗い流してしまいましたので予防接種がされていたのが効果がなくなり、へタレの要因になりました。 　酸素ポンプは曝気が健康の時には問題がなくてもバクテリアがない場合は個体にとって極楽から地獄の生活に変わりますし、酸化傾向に傾きます。 　水草の腐敗では硫酸塩、ソイルの腐敗では珪酸塩、アクセサリーについては木材は炭酸塩の発生に要因になります。 　＜水温と室温＞ 　水温と室温は大体室外で夏季は5℃以上高く、室内でも3℃以上は違います。こまめに水に関しては蒸発分の補充及び交換（5リッターならば1リッターまでは可能）をしないと行動は低下し、餌の腐敗で疾患の病巣になります。 　金魚は高温では25℃が産卵に適した温度ですし、30℃でヘタレます。低温は10℃以下で活動はしませんが、-10℃位まではヘタレません。 　＜餌に関しての留意＞ 　餌は食べる量よりも少なめに与えて要観察をしてから追加して与えるのが好ましく、食べ放題はメタボになる転覆病、ガス病を誘発しますし、危険です。 　どの個体でもそうですが餌は与えるだけ食べますし、自然界では殆どの個体は毎日餌にありつけませんので冬季に絶食させても問題はありません。 　＜飼育に関する留意＞ 　1リッターで1匹を基本にして計算し、育てるのがベストです。入れ過ぎは疾患の要因だけでは無く、縄張り争いの要因にもなります。
特に問題は無いと思いますが、水質の管理だけは必要だと思います PH、硝酸塩くらいは最低でも気にしていた方がいいです タコアシは良い状態で売られている事が少ないですのでお店の方と 良い個体と悪い個体の見分け方など聞きながら購入する事をお勧めします 硝酸塩、水流、光で大抵のハードコーラルは飼育可能だと思います 個人的に好きな珊瑚はアワサンゴです
一般的には、ヤマトヌマエビからみてミナミヌマエビは餌。 ヤマトヌマエビがミナミヌマエビを襲って捕食。 飼育数とシェルターの設置状況次第ですが、ミナミヌマエビは小さい個体から、時間の経過と共に数を減らして行くことでしょう。 もちろん、ミナミヌマエビが増えることもありません。
ランチュウにリュウキンやオランダに使用している水を転用する場合には少量の種水であれば問題はありませんし、青水であれば金魚には極楽です。 　私がオランダの飼育経験を確認したのは全くタイプの違う系統を飼育するにはそれなりの技量がないと駄目ですし、中間にあたるタイプがオランダ系統ですから確認しました。オランダは私共では息子が担当しており、父の私はリュウキンを担当しております。 　オランダを一度飼育されてからランチュウを飼育すると内容が解りますし、失敗に因るトラウマで飼育を投げ出す様な事にはなりません。オランダはコツを掴むとワキンに次いで飼育がし易く、肉瘤が魅力の金魚であり、成長も早いのでこちらであればリュウキン等と混泳も可能ですから、問題はありません。 　カルキ（塩素）は貯水池に因り、防腐や殺菌の意味で処理方法が異なり、場所に因ってはphが上下で１以上の誤差がありますから汲み置きをするにも転用までは２５時間以上経たないと安心して使用できません。
ご質問から考える原因ですが、おそらく冷却ファンによる 水分蒸発の水分中のタンパク質の発生だと思います。 エアレーションでさらに水槽がプロテインスキマー状態で ガラス面にタンパク質が付着、夏場だけと言うより冷却ファンを 付けている時だけではないですか？ 上部ろ過があるならエアレーションはいらないと思いますが・・・ 改善策は冷却ファンを外せば大丈夫でしょうが水温の問題がありますので 水換えしてウールマットでタンパク質を取りながら夏場だけ乗り切る 原因がタンパク質ならそんなにたいした問題ではないので難しく 考えなくて大丈夫ですよ 参考までに
レッドビーシュリンプじゃなくてミナミなら、熱帯魚と同じで構いません。グッピー並に丈夫で増えます。 凍らない限り、ヒーターもいりません。 ただ、エビは水質や水温の急激な変化に弱い。 新しい水槽を立ち上げるなら、1ヶ月くらい水を回して濾過細菌が落ち着いた頃にいれないと、最初に結構死にます。 入れるときも、点滴方式で半日くらいかけて水合わせをする。 http://ameblo.jp/sakura-to-musashi/entry-1056733 … すでに水槽があるなら、種水として水槽から数リットルの水とろ過器のフィルターを絞ると、1週間ほどで細菌が繁殖します。 今の熱帯魚水槽の魚がエビを食べない種類なら、水槽を立ち上げてる間は熱帯魚水槽で飼って、頃合いを見て引越しすれば水合わせがほとんどいりません。エビを食べる種類なら、産卵箱やサテライトで飼育する方法もある。 ミナミは増えますから、ある程度コケ取りやエサであると割りきってください。 ウチなんか熱帯魚水槽のミナミが増えすぎて、2L位の花瓶にウィローモスのボトルアクアで5匹くらい飼ってますが、半年近く生きているどころか、たまに増えています。 濾過も何もせず、水槽の水を多し水しているだけエサも与えません。
通常良く売られているのはシマリスですが 1つ・・・確実に人になれているリスを飼わないと 噛まれたりして大変ですのでお店の人に聞いて なついている固体を買ってください
　個体を繁殖させる計画でなければこの数でも構いませんが、水槽の水は交換する回数を増やす必要があります。カラシン系は条件が好いと繁殖をしますので、個体数が多い場合には水草の量を増やします。水替えを増やさないとソイルの腐敗に因り珪酸塩が生じますし、水草の腐敗は硫酸塩を生じさせますので留意してください。 　アカヒレの場合で説明しますとパイロットで使用する場合には問題はなく、観賞用で考慮をする場合には前回の回答が基本となります。 　タナゴ、モロコ、ドジョウ、メダカも同様な条件ですし、こちらは手を加える必要はありません。イワナ、ヤマメ、アユの場合は2倍以上入れ物の条件になり、クーラーは専用のタイプで一般には手の届かない製品の仕様になります。 　
８月２５日に濾過装置の設置だと、今日で５日目ですから魚にとって多少の環境変化はあるでしょう。 濾過材に濾過バクテリアが繁殖定着するには３週間～４週間ほど必要ですから、現時点では濁り取りくらいにしか機能していない。 ところで、水温が高くなっていませんか？ ・高水温による疲労。 ・高水温による消化器内の発酵（ガス）。 なども、この時期に良く起こるトラブルです。 気化熱利用の冷却ファンを設置するなどして、水温を下げると調子を取り戻すこともあります。 取り付けるファンはワンサイズ大きなモノをオススメします。 http://www.shopping-charm.jp/Items.aspx?tid=14&c … 「キャニスターミニやエデニックシェルトV3」ならば、水温が上昇しにくい濾過器です。 が、もしも、これ以外の本水槽内のポンプを設置するタイプの濾過器だと、水温が１℃～２℃くらい高くなる製品が多数あります。 同様に「キャニスターミニやエデニックシェルトV3」の２機種だけは水流は弱いタイプの濾過器です。 シャワーパイプをガラス面に直接、衝突させれば、水槽内の水流の弱流化が可能のハズです。 > ろ過装置は水流を穏やかに出来るように > 手をくわえたらまた稼働させる予定です。 ・排水側ホースにバルブを接続する方法がオススメです。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … ＊必ず排水側ホースに接続する事が設置条件です。
後悔の気持ちはよく分かります。 あの時こうしてたら助かってたのでは？ あれをやめていたら助かったのでは？ そうかもしれないし、そうじゃないかもしれません。 今ではもう分かりません。 何をやっても結果は同じだったかもしれない、もしくは返って苦しめていたかもしれない。 後で考えても、キリがないです。 ただ、後悔ばかりしているのは、 最後の体力でcarol３３３さんの帰宅を待っていた金魚さんが浮かばれません。 居ないうちに亡くなるのではなく、帰るのを待っていた。 驚かせてしまった？ それなら、これまでにも何度もあったのでは？ それに耐えてくれていたじゃないですか。 待っていた金魚さんには、carol３３３さんの気持ちが分かっていたと思います。 でも、carol３３３さんがそんな思いをするために待っていたんじゃないと思います。 ありきたりの事しか言えなくて申し訳ないですが、とにかく今は金魚さんのがんばりを褒めてあげる時ですよ。 霊園が火葬を引き受けてくださったとの事で、良かったですね。 あれから色々調べてみましたが、金魚の火葬は火を直接あてない…とか、なかなか気を遣うようですよ。 本当に良かったですね。 最後まで愛情を注いだのは確かなんですから自信を持ってください。 金魚はもう飼育しない…とおっしゃっていますが、 この金魚さんで学んだ事、水草だけの水槽では生かされません。 もちろん無理にとは言いませんが、carol３３３さんが金魚飼育に自信をつけるためにも。 金魚さんが教えてくれたのではないですか？金魚さんの可愛さを。 carol３３３さんの復活を心からお待ちしております。
No.1です。 > 今使っている薬は「グリーンFリキッド」でゴールドではないです。 ・この薬は、１００ｍｌ中（アクリノール０.０５ｇ／メチレンブルー０.１５ｇ／塩化ナトリウム１５ｇ）ですから、ほとんどメチレンブルー剤です。 メチレンブルー剤は魚毒性が極めて低い安全な薬剤です。 濾過バクテリアや水草は枯らすため、基本的に隔離水槽で使用する薬です。 重症化する前の早期に使用すれば、白点病やグラム陰性菌（エロモナス菌やカラムナリス菌）にも効果がある便利な薬です。 ただし、重症化した場合、メチレンブルー剤では病原菌などを抑え込むことは出来ません。 魚に異常を感じたら、隔離して、真っ先に使用してみる薬の代表です。 ・治療開始も早かったようなので、きっと効果が得られると思います。 大切なことは、魚体が綺麗になっても、直ぐに治療を終了しないこと。 魚体から白点が消えても、４日～５日ほど薬浴を続けることが大切です。 水槽もリセット済みなので、今すぐにマラカイトグリーン剤は必要無いと思います。 もちろん、常備すれば安心です。 > 調べてみたり聞いてみたりする度に、治療方法がバラバラなのは > やはり皆さん、自分の完治させた経験則を元にしているから > なんでしょうか。つまり全員が我流。 ・ホームページなどで、信頼のおける飼育者の情報には、必ず副作用（デメリット）とその理由も記載されています。 相手が生き物なので、効果だけが書かれている情報を、そのまま自分の水槽へ適応するのは危険だと思った方が良いでしょう。 常備薬は以下の４種類があれば、マズ困らないでしょう。 ＝常備薬＝ ・「メチレンブルー」は水カビの特効薬です。 魚毒性が低いため、購入した魚のトリートメントにも使用出来ます。 採取した卵のカビ防止にも使えます。 濾過バクテリアや水草を傷つけるため、隔離水槽での使用が基本です。 ・「マラカイトグリーン」は白点病やコショウ病など、小型寄生体の特効薬。 濾過バクテリアや水草に被害が無いため、直接、本水槽でも使用出来ます。 ・「フラン剤」はグラム陰性菌（エロモナス菌やカラムナリス菌）に良く利く薬。 水カビでも寄生体でもない病気は、ほとんどがグラム陰性菌（エロモナス菌やカラムナリス菌）によるモノです。 フラン剤は濾過バクテリアや水草を傷つけるため、隔離水槽での使用が基本です。 代表薬剤は「グリーンＦゴールド顆粒」など。 ・「塩」（カルシウムやマグネシウムを含む、天然塩や人工海水の素） 魚体の体内塩分濃度は０．９％、病原菌の体内塩分濃度は０．３％～０．３５％です。 この差を利用して、０．５％程度の塩水浴を行う事により、病原菌を浸透圧で脱水死させることが可能。 淡水で暮らす金魚は、常に浸透圧と闘っています。 体内に流入する淡水を、強力な腎臓で、常に排水しています。 金魚の腎臓は大量のエネルギーを消費します。 ０．５％塩水浴は、金魚の体内塩分濃度に近づくため、腎臓のエネルギー消費量が減少するため、体力＆免疫力の弱った金魚には有効です。 塩水は淡水に比べて、水中溶存酸素量が減少します。 また、高水温も、低水温に比べて、水中溶存酸素量が減少します。 このため、塩水浴中は、エアレーションの強化を図った方が安全です。 塩水と淡水は浮力が変わります。 魚体が浮くタイプの転覆症状を発症している魚には危険です。 水面から出ている部分が乾燥壊死し、二次感染の危険性が高まります。 長期間塩水浴を行うと、魚は浮きにくくなることがあります。 塩水は、水草を痛めつけ、濾過バクテリアも不活化します。 本水槽に塩を使用した場合は、淡水化後、濾過バクテリアが回復するまで、マメな換水を行ったほうが良い。
補足見ました。Ｎｏ１の回答者です。 フィルターは、外掛け式フィルターだと、せっかく添加したＣＯ２が逃げてしまいますので、外部式フィルターがいいと思います。 外部式フィルターは、密閉式という構造で二酸化炭素を逃がしません。 また、ろ過能力も、淡水では、No１といわれる、ろ過能力があります。 水草水槽や、生体すうの多い水槽には、ぴったりです。 テトラオートパワーフィルターＡＸ－３０がおすすめです。 ９／１０ごろには、バクテリアも繁殖していると思います。 外掛け式フィルターを使用する場合は、ストレーナーフィルターを装着し、濾過槽のすきまに、多孔質リング濾材をいれると、バクテリア繁殖を促し、いいと思います。 しばらく待ち、水質テストをして、亜硝酸の値が、０・３ぐらいになって安全を確認されたら、新しい生体を入れていいと思います。 がんばってください。
・水槽サイズが小さいので「接続可能」だと思います。 通常ならば外部濾過器に接続出来る負荷設備（クーラーやＵＶ殺菌灯）は１台だけです。 濾過器の後に、２台を直列に接続すると、かなり流量が減少することが理由です。 今般の場合、水槽が濾過設備のポンプ流量に対して、大変少ないので問題ないと思います。 （もしも、淡水でこのサイズの水槽にＡＸ－４５Ｐだけを接続したら、水槽内は洗濯機状態デス。） ・接続順は次の通り。 【ＡＸ－４５】→【ＵＶ灯】→【クーラー】 ＵＶ殺菌灯は発熱体なので、必ずクーラーの前に接続します。 ・異径ジョイントの使い方もＯＫです。 ところで、 このサイズの水槽だとライブロックは１ｋｇ位からのスタートでしょうね。
うちのは、エンドリやたらに泳ぎ回ってます(ポリプは、強い魚なので多少雑な水合わせでも大丈夫な場合がほとんど)。 金魚ですが、導入時に水合わせは、どうしましたか？ らんちゅうは、他の金魚より色々と難しい面が多いのでらんちゅうのみの飼育が望ましいです。 普通の金魚がなんとか大丈夫な水合わせでもらんちゅうは、ＰＨショックを起こしてる可能性も。 病気にしては、発症が急激でやたら早い気がしますね…。 もしＰＨショックなら残念ならがら打てる手は、少ないです…。 粘膜保護材をお持ちなら気休めに規定量入れて様子見るくらいだと思います。 普通の金魚なら袋浮かべて数時間、その後、少しずつ袋に飼育水を入れて水合わせしていきますが、らんちゅうなら点滴法による水合わせが無難です。 水合わせが不十分やもし網で掬って水槽にポチャンならほぼＰＨショックの可能性が高いと思います。 ＰＨショックで検索してみて下さい。
まずは、説明書を再度よく読みましょう。 慣れない方は、一度読みながらセットしていても見落としがあるので再度説明書を読みながらチェックしてセットし直してみて下さい。 接続のした方や接続が甘いと言う事は、ないですか？ 説明書を再度(１０回読んでもいいので)、よく読みながら再度正しく接続し直して見て下さい。 濾過材入れずきたり、濾材とウールの順番間違っていたりしてませんか？、中の網(？)が正しくセットされてますか？ きちんとはめずに無理やり閉めてるようなら漏れますよ。 全てチェックして、再セットしてそれでも漏れるなら初期不良の可能性も否定しきれないので保証期間内だと思うので購入したショップかメーカーに電話しましょう(レシートは、必須) あそこは、一応、初期不良ないかの検査してから小売店に下ろして販売しているようですが…。 あれ初めてセットする方は、結構複雑です。 もう何台もセットしてるので今は、説明書なしでセットしてますがトラブルは、今の所一切ないですね。 一番最初セットした際は、私もやりましたよ(笑) これでもかと説明書読みながら何度か再セットしたら問題なく稼働しました。
もう少しだけ、水槽を大きくしませんか？ 例えば３０×３０×４０ｃｍ（３２Ｌ）くらいに。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … 何故かと申しますと、サンゴイソギンチャクの飼育には最低でも「カルシウムが４００ｍｇ／Ｌ程度、マグネシウムが１３００ｍｇ／Ｌ程度」は必要です。 炭酸塩硬度ＫＨも９ｄＨ以上を維持したい。 しかし、１６Ｌ水槽で長期的にカルシウム、マグネシウム、ＫＨを以上の数値に維持することは非常に難しいと思います。 それと、テトラＡＴ－Ｍｉｎｉをカルシウムリアクターとして使用するのならば、ＡＴ－Ｍｉｎｉの濾過槽下部にエアストーンを設置し、その上にメディアと設置してエアレーションすれば効果的。 メディアは下記当たりが使いやすいと思います。 http://www.kamihata.co.jp/caribsea/ca_0301.html あと、照明器具はもうすこし明るい方が良いと思います。 ご質問の１６Ｌ水槽ならば「エーハイム　３灯式ライト３０」。 ３０×３０×４０ｃｍ水槽ならば「エーハイム　３灯式ライト３０」×２台。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … それと、ココまで本格的な設備を準備するのならば、スキマーもあった方がより安全な飼育環境になります。 http://mame-design.jp/aqua/goods/aqua-goods-skim …
http://digimoba.com/products/aquapict/aquapict.h …
No.1です。 > 転覆病でも沈んで動かなくなったりするのでしょうか…？ ・はい。 浮き袋の異常により、転覆病や転覆症状は「沈みっぱなし、浮きっぱなし、横転、転覆、縦泳ぎ」などの水中でバランスを保てない症状を示します。 何れにしても自力で沈水できるのならば一安心。 本当の転覆病は、短時間で死に至る病気ではありません。 魚体が乾燥さえしなければ、長期間生存できます。 餌の量の見直しや、低脂肪の餌への切り替えにより、半年～１年とか時間は掛かりますが回復する可能性もあります。 > ハッと気が付いたように泳ぎだしたり > かと思えば頭を上にした状態で浮かんだり… > ちょっと目を離すと横向きに浮かんだり(T_T) ・転覆病とは違う気がします。 食欲がしっかりとあり、正常（色、形状）な排泄物が出ていれば、しばらく様子見で良いと思います。 取り敢えず、出来るならばエアレーションの強化。 水底でボーとしている金魚が、いつの間にかブクブクのソバに吸い寄せされるようならば、ブクブクの泡水流（上昇水流）が強すぎる可能性があり、逆に金魚が疲れてしまいます。 このような場合は、エアストーン（ブクブク吐き出し口）に繋がるエアチューブを洗濯バサミなどを使用して、水槽の中段から上段に設置すればＯＫです。
ハタタセハゼは大人しい魚なので単独飼育かメインで飼育が望ましいので 1番良い改善策はもう1本水槽を立ち上げる、出来れば30センチでも立ち上がった 水槽を購入する。今の水槽のまま考えるとすぐにいじめられて出てこなくなります そうなってからでは手遅れになるかもしれませんので今すぐの対応としては もう一本水槽を立ち上げるまで仕切り版で水槽の中で仕切ると言う方法もあります
メチレンブルーですよね。水素と結合して還元すれば透明になりまよね。 雨水にバクテリアが含まれ、メチレンブルーで死んで、水素と結合して透明になったんでしょうね。
再び失礼します（No3） 少しでも元気になって良かったですね。 carol333さんも、文章に落ち着きが戻って来たようで良かったです。 焦ると、余計に弱らせてしまいますから。 せっかく元気になった今、色々やり過ぎるより、今は「何もしない事」をおすすめします。 何もしないという事は辛い事ですが、何もしない事こそ最大の行動であると思ってください。 金魚さんは頑張ってくれているじゃないですか、 carol333さんも、見守るだけで何もしないという一番辛いけど効果的な行動を頑張ってあげください。 餌を欲しがる金魚は可愛いですし、あげたくなりますよね。 餌をあげるのは簡単です、それで飼い主さんは満足できるかもしれません。 でも、それでまた悪化するとまたパニック、また何かしたくなる…の繰り返しですよ？ 絶食は金魚にとって良い事はあっても悪い事はありません。 （※寄生虫などの場合は、体力をとられるので例外です） 昨日、痙攣起こした時の状況を思い出してください。 もう、そのような姿は二度と見たくないはずです。
回転数の問題では無く、水槽用冷却ファンを使用しないと危ないヨ。 一般用ファンと水槽冷却ファンの違いは、湿度や水はねに対する安全性の違い。 一般家電品と水回りで使用する家電品は、安全基準が違います。 マズ、軸受けの潤滑油が違います。 潤滑油は高湿度に晒されても劣化しない耐水性のあるオイルが使用されています。 また、水を被っても発熱、発火しない設計デス。 だから、ご質問が緊急用に１３０００ＲＰＭのファンを、冷却ファン代わりに使用するのならばＯＫですが、、、 １３０００ＲＰＭのファンが水槽や風呂場の換気扇など、水回り用のファンではない場合、恒久使用は危険です。
野田総理と言うドジョウが国民と言う金魚を消費税と言う武器で襲うのと同じだ、　 アドバイスは　　これは煮ても焼いても食われないな。
っこれは典型的な尾ぐされ病でひっくり返った個体は病気が進行した状態で、間もなく命を落すと思われます。この病気については下記が参考になりますから、これに従って治療してください。 　　これとは別に金魚には塩を使った万病に効く治療法があります。それは１％程度の食塩水を作り、その中に病気の金魚を入れるのです。大概の病気は感染症を含めて治ってしまうそうですよ。これも簡単ですから試して見る価値がありそうですね。 参考URL：http://members.jcom.home.ne.jp/m381t/11right.html
・１週間以内の死亡ならば、尤も可能性の高いのは水合わせの失敗。 急激な水温変化やｐＨ，硬度変化に絶えられなかった。 水合わせは点滴式をオススメします。 http://www.a-forest.co.jp/howto/fish003/index.htm ・餓死。 オトシンクするは、人工飼料に餌付いていない個体も沢山、販売されています。 人工飼料に餌付いていない個体ではコケが切れたら餓死あるのみです。 購入時に餌付いているか確認した方が良いでしょう。 そして、餌付いている場合は、与えている餌を購入する事を忘れずに。 ・酸欠死。 ベタはラビリンス器官により空気呼吸が可能です。 貝類は、魚よりも少ない溶存酸素量でも生存可能です。 夏場の高水温時期は、２６℃と比べて溶存酸素量が低下します。 夏場に限り、酸欠死の可能性も０ではありません。 ・マラカイトグリーン製剤 アグテンは２倍量以上の高濃度使用をしない限り、オトシンを殺す可能性は考えなくて良いデス。 > あと、他にいい掃除系の魚がいれば教えてください > クーリーローチが見ため的に気に入っているのですが、あまりベタと合わないような気が？ ・良く良く考えてみて下さい。 お掃除係の魚っているのでしょうか？ ベタが餌を食べれば、排泄します。 ベタに限らず、すべての魚は、食べ残しもするし、排泄もします。 「残り餌や排泄物（＝有機物）」は低床部分に溜まります。 この低床部分の有機物を食べる生物も、やっぱり、排泄します。 最初に投入した餌が、魚たちの食物連鎖で、どの位が水を汚す有機物として残るのでしょうか？ どの位が、水を汚さない無機物になるのでしょうか？ 結論は１５％程度しか変わりません。 だから、低床の有機物を食べる成体を飼育しても、ほとんど、飼育水が綺麗になる事は無いのです。 結局、マメな水替えと、毎日与える餌の量を適切に管理して与えることが重要です。 メダカサイズの小型魚では、日量０．０３ｇ～０．０６ｇ（米粒で３粒～６粒）で充分です。 クーリーローチならば、低床材が好適です。 流木や竹炭などを設置し、隠れ家を沢山造ることによりベタとの混泳は問題ありません。
・水槽 オススメは６０ｃｍ（５７Ｌ）標準水槽。 ８月と２月はセール中。 角あり http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … 角丸 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … ランチュウは２０ｃｍ程度まで成長するので上記６０ｃｍ標準水槽で３匹程度が飼育出来ます。 ・濾過器 金魚は良く食べよく出す観賞魚ですから、メンテナンスが楽な上部濾過器がオススメです。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … ・照明 少し高いが、２０形３灯式は金魚藻が良く育つのでオススメです。 （５０Ｈｚ，６０Ｈｚ別製品） http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … 照明は一日当たり８時間～１２時間で充分に水草は育成出来ます。 プログラムタイマーがあると、照明の自動ＯＮ／ＯＦＦが可能です。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … ＝その他、要なモノ＝ ・低床材 金魚は中性～弱アルカリ性を好む魚種です。 水質に尤も影響を与えるモノが低床材。 金魚飼育、特にランチュウ飼育では低床材が重要です。 ランチュウ飼育のオススメ低床材は五色サンドです。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … ・エアポンプ 下記のエアポンプは吐き出し量調整弁付きです。 少しだけ吐き出し量を絞る事により、驚くほど静音運転が可能になるのでオススメします。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … ・逆流防止弁 万一、水槽水が逆流すると、エアポンプから漏電火災の危険性があります。 エアチューブの中間に逆流防止弁の設置をオススメします。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … ・ヒーター ランチュウは、金魚の中では飼育の難しい種類です。 水槽飼育では、秋冬春の３シーズンは金魚用ヒーターの設置をオススメします。 金魚用１８℃オートヒーター http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … ・金魚藻（マツモなど） http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … ・塩素除去剤 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … 最後に、一番重要なこと。 それは「水合わせと温度合わせ」です。 http://www.a-forest.co.jp/howto/fish003/index.htm そして、マメな水替えを実行すること。 金魚は、本当は上から鑑賞する観賞魚です。 水槽飼育のランチュウは、体高のある「中国らんちゅう」がオススメです。 私個人的には、信楽焼２０号鉢以上がオススメなんですけどね。 http://www.rakuten.ne.jp/gold/yakimono/suiren-it …
人間から見て非常に人に慣れやすく賢い部類だと思います。 飼い主を覚えると言うより餌をくれる人間を覚えると言う感覚ですね。 水槽の前を通るだけでわらわらとよってきますよ。 餌の時間を過ぎてると水面を口でぱこぱこして音を立てて催促されます(笑)
飼育可能か、というのは金魚のように家庭で簡単に飼えるのか、という意味でよろしいしょうか。 なまずは丈夫なので、金魚を長期間飼うのに必要な設備と知識があればしばらくはなんの問題もなく飼えます。 餌は基本的になんでもいいですが、自然界では虫や小魚やエビや蛙などを食べるので、動物性の餌がベターです。餌以外は金魚と同じで問題ないです。 しかし、なまずが群で生活するのは子供の内だけで、ある大きさからは複数飼育はできなくなります。つまり、水槽が一匹に一つ必要になります。 また、金魚とは比べものにならないほどデカくなります。手元の図鑑には50cmとありますが、私は70cmぐらいのやつを釣ったことがあります。水槽でも最低40cmほどになると思います。 40cmの魚を飼うには最低でも底面積90cm×45cmの水槽でないと魚が可哀想です。 90cm水槽×個体数。普通の家庭では無理ですね。 なので、今は小さい水槽で飼ってあげて、ある程度の大きさになったら、取ってきた川に放してあげればよいと思います。 一旦飼えば親戚の子も気が済むでしょうし、事情をきちんと説明してあげればわかってくれるのではないでしょうか。
> 近々 実家に行く為に3日間家をあけるんですがこの暑い中 熱帯魚が耐えられそうにないので ・たしかに、閉め切った部屋の温度は４０℃以上になる危険性があります。 この環境に、水槽を置いた場合、魚たちを殺す危険性が高いと思います。 > ちなみに実家までは車で約30分です ・飼育数も多くないようです。 車での移動ならば、３０ｃｍキューブ水槽から水を抜いて（１／４程度残して）水槽ごと、ご実家へ運んでは如何ですか？ 濾過器や照明を取り外した水槽重量は１０ｋｇ～１５ｋｇだと思います。 そして、 ご実家では、カルキ抜きした水を一気に入れず、ユックリと時間を掛けて注水。 ３日間だけとの事ですから、ご実家で必要な設備は、エアポンプだけでＯＫです。 ご実家から自宅への移動も、同じ方法で良いと思います。 上記が無理な場合。 > 小さい水槽（４リットル）に熱帯魚と水草を少し移して 運んで3日間狭いけど頑張ってもらおうかと思うんですが 無理がありますか？ ・ご質問の方法で良いと思います。 少なくとも、４０℃以上が予想される自宅へ設置するよりは、魚たちの命を失う可能性は低くなると思います。 なお、小型水槽でも、エアポンプによるエアレーションは必要です。 また、小型水槽は、毎日１Ｌ程度の水替えの実施をオススメします。
ヤツメウナギの口は、吸盤の内側に大根おろしを取り付けたような構造です。 http://karapaia.livedoor.biz/archives/51455446.h … ヤツメウナギの仲間には、他の魚に張り付いて吸血する種類がいます。 ですが、人間の皮下には沢山の痛点（神経）があるため、黙って血を吸われることは、たぶん無いと思います。 ヤツメウナギは、大量のヌルヌル成分（ムコプロテイン）を体表から溶出します。 飼育の際には、強力な濾過設備とプロテイン除去設備を設置しないと、プロテイン＝タンパクを餌とする細菌が大繁殖します。 そして、タンパク分解細菌の放出する有毒物質により死亡してしまいます。
No.1です。 > なぜ半年間姿を見せず、今になって現れたのかが?です ・可能性としては、低床で密かに暮らしていた。 因みに、コイツらの排泄物は水草にとって最高の肥料成分です。 だから、低床内だけで少数が暮らしている水槽は調子の良い水槽です。 底砂に、残り餌や排泄物などが溜まりはじめた。 そして、飼育水が富栄養化し始めて、いよいよ繁殖をはじめた。。。 > 最悪は、生体を一時避難させてリセットということでしょうか ・はい。 最悪時は、水槽設備の水洗いと底砂交換です。 ですが、最近、目にするようになってきたのならば、清水化により数を減らすことが可能なハズです。 ・マメな水替え。 ・エアレーションの強化。 ・底砂の清掃。 ・濾過器の清掃。 ・投入する餌の量を減らす。 以上の方法などが効果的です。
日本原産のメダカは5ｃｍ以上にはなりませんので、心配はいりません。 　繁殖させる以外では必要性は殆どありませんし、水槽を増やす理由は共食いを防ぐ目的です。メスの大きさが繁殖させるメダカの大きさになりますので選別淘汰等で個体を分ける必要があり、これをしないと繁殖はできませんし、好い個体は望めません。 　飼育歴75年と40年の親子の意見ですの参考になれば幸いです。
　私の想像で済みませんが、リュウキン系統かオランダ系統の個体とワキン系統との雑種ですので種類に関する名前はありませんし、評価されていません。 　金魚の場合は何代も交配すると様々な個性を持った金魚が誕生しますし、その過程では殆どが名前がありませんが、種類の固定化をするか評価されないと命名されません。 　上記の固定ができずに評価された個体は「一代雑種」として命名されますが、殆どがその代で消えます。種類が固定して評価がされ、初めて業者は命名をしますので名無しの権兵衛の種類は星の数程多くいます。 　後は飼育者が勝手に命名している例が多く、ワキン系統とデメキン系統の雑種をヤナギの葉に例えてヤナギデメキンと呼んだり、業者で名称が異なったりする事もあります。
　 回答失礼しますm(_ _)m ビーシュリンプは捕食されますし、何より初心者には難しいと思われます。 ビー用水槽を作ったとしても繁殖に失敗する事が多いくらいですから。 ヌマエビなら大きさもあるので大丈夫です。ただ、底砂がソイルの場合は☆になりやすいので注意です。(経験上) 　
その水槽のサイズなら、グッピーは、２０匹ぐらい飼えます。熱帯魚飼育に必要なものは、 ろ過装置で外部式フィルターが、あるといいです。温度計は何でもいいです。ヒーターは、２６度セットヒーターで十分です。照明は、水草を飼わないなら、ＬＥＤライトが、きれいでおすすめです。夏になれば、クーラーも必要です。クーラーは夏になれば、金魚飼育と違ってほぼ必ず必要です。クーラーは、水槽のふちに引っ掛ける安いクーラー｛値段は３０００円くらいですが、水が著しく蒸発します。｝ と、外部式フィルターとホースでつなぐクーラー｛値段は、１万円以上しますが、性能は、すごくいいです。｝があります。私は、外部式フィルターとホースでつなぐ方のクーラーをおすすめします。砂利は、グッピー用や、熱帯魚用など好きなものを選んで下さい。人口プランツや人口流木などもあると、きれいです。要るものは、だいたいこのくらいです。必要予算額は、だいたい２万円くらいです。安いものは、壊れやすいので、最初から高いものを買っておいたほうが、最終的には、安く済みます。 グッピーとの混泳で、ネオンテトラや、カージナルテトラがおすすめです。エンゼルフィッシュとの混泳は、やめましょう。 水かえは、１週間に３分の１程度換えるか、毎日少しずつ換えてください。大変ですが、毎日、少しずつ換える方がいいと思います。 長く飼育できるように頑張ってください。
金魚の卵は数の子を分解した感じ？ かなり太くてもウンコの可能性大です 卵ではないと思いますよ 体長から考えれば、卵を産める状態まで成長できていません 水槽は早めに綺麗にしましょう お祭りの金魚を丈夫に育てようと思っても、当たり外れの運任せになります 綺麗にした水槽に、専門店から選んだ元気な金魚を飼いましょう 上手く飼えば繁殖もできます
追記になりますが、エアポンプは、水槽サイズよりワンランク上の物がいいですよ。
濾過強化すれば、大丈夫だと思います。 例、上部フィルタープラス外部フィルターなど、投げ込みフィルターは、濾過能力低いのでエアレーションくらいに思いましょう。 一気に投入せずに半分づつ様子を見て入れた方が安全ですね、大丈夫そうなら残り投入しましょう。 その後も水換え前に一週間置きくらいにＰＨチェックしてもし下がりすぎるようなら濾材に珊瑚砂を足してＰＨを維持する方法もあります(個人的には、試験紙より飼育水を取り試薬使うタイプがお勧めです、試験紙だと保存状態悪く、湿っていたりすると誤差が出ます)。 ＰＨ維持していれば、水換え時のＰＨショックの心配もなくなりますよ。
うちもやりますね。 金魚は、めちゃくちゃ人間に懐く魚です。 水槽の前通るだけでわらわらと群がってきます(笑) 食べたりないのかと思い、与えると食べるんですよ…。 人間イコール「エサをくれる存在」と理解してますね。
No.1です。 > 治療方法ですが、現在より水槽サイズの小さい30cm規格がありますが、それで大丈夫でしょうか。(以前、金魚のトリメンに使っていました) > バケツの方が水量ありますか？ ・３０×２４×１８ｃｍ（１２Ｌ）水槽ならば、隔離水槽として充分です。 底砂なしのベアタンクで薬塩水浴を行います。 エアレーションのみ行います。 セール品の一例 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid …
泳ぎながら寝ていますよ 回遊魚(マグロやサバなど)はそうですよね 金魚などは2～3分動かない時があります それを何回何十回繰り返すんだそうです 他の学者に言わせると、体は本能に動かしながら脳は睡眠状態になるそうだと いっていますが 前、私が飼っていた金魚は、水槽の中でおなかを上にして浮かんでいたので 死んだかなって水槽をたたいたら、びっくりするような態度で起き上がり、 再び泳ぎだしました 寝相がわるかったのか、よっぽど眠かったのかなと思いましたよ　(笑)
　デメキンは鈍感ではなく、視聴覚が弱いので行動が鈍いのですから全ての面で鈍感ではありません。この特徴があるが故に虐めに遭いますし、同一系統以外の飼育を勧めないのはこれが原因です。その半面で人に懐き易い点もありますし、愛嬌がある系統でもあります。 　赤班の症状は最初は単点でも出ますし、重症になると全ての症状が出ます。これは松笠との区別は殆ど気付きませんし、処方箋が遅れる要因になります。
金魚とフナしか飼っていないので参考までに…。 (1)基本的には観賞魚の多くの水替えは３分の１ずつ１週間に１度だと金魚の直売所で習いました。もし全取り替えをしているのであれば、急な水質変化にストレスを重ねてきたのかもしれません。 (2)縁側ということは、直射日光は当たっていませんでしたか？煮えてしまったのでは…？ 過去に複数飼いしていた金魚達に冬に水温ヒーターをつけてあげたら、ものの２度で大量に死なせてしまったことがあります…。 (3)また待機中の水の温度と新しい水の温度に差があると、魚たちの体には大きな負担となります。水温計等は気にしていらっしゃいましたか？ 「熱帯魚じゃないんだから、そんなに虚弱じゃないだろう」「夏だから冷たい水のがいいよね」と考えていた時期が私にはありました。でも後々悔やむことになりました。 基本的な事なので、メダカちゃん熟練者の方でしたら為にならないかもしれません(--;) とりあえず生き残りの子たちの為にまた水を変えてあげてください。
表現は難しいですが、ふくれてきている程度ではまだです。お腹がパンパンと感じる頃には産仔するでしょう。
No.1です。 > 金魚たちはもうおやすみの時間ですが、先ほど覗いたら水面に浮いてました（背びれあたりが水面から出ている） ・本人の意志により水面直下を陣取っているのならば問題ありませんが、、、 転覆症状で水面に浮いている（沈めない）場合は良くありませんね。 魚体が水面に出ると、その部分が乾燥し壊死するので大変危険です。 対策は、エアレーションのエアストーン（ブクブク）を水面付近に設置して、水面を波立たせること。 水面を波立たせて、水面に出ている魚体が常に濡れていれば乾燥壊死の危険性が減少します。 エアストーン（チューブ）は、洗濯バサミやテープなどで水面付近に固定すればＯＫデス。 もちろん、沈めない状態にある場合、魚体を浮かせる塩水浴は出来ません。 ＊転覆病は鰾（浮き袋）の異常です。 魚体が転覆していなくても、沈めない場合や、浮けない場合も転覆症状です。
　ベタはつがいで入れる場合でも危険な場合もあり、繁殖期以外は入れないのが基本ですし、複数のベタを飼育する場合はメス同志に限定されます。 　金魚との混泳についてはベタのタイプに因っては闘魚の名の通り危険なタイプがありますので、避けるのが無難です。金魚は大きい水槽での飼育ではワキン系統は50cmを超えますし、例え現在は小さくても直ぐに成長をします。
> もしかしたら、ウキブクロが潰れている可能性もあるでしょうか？ ・長期間の塩水浴により、塩水浮力に慣れてしまった。 ・以前より浮きにくい金魚ならば、鰾に異常がある可能性も。 鰾に異常があっても、沈下する鰾の異常ならば、死に直結するわけではありません。 > うきぶくろの異常は消化不良でも起こると言う事で、その線から考えての事ですが、 ・一般的に消化不良の場合、消化器内でガスが発生することが理由です。 消化不良では、現在の症状の逆で、水面に浮く、沈めなくなります。 食欲が有り、排泄物が正常ならば、マズは一安心です。 > 具体的に、このオランダへの（健康体だった場合で1日一回の給餌の場合）一回の適量は何粒くらいでしょうか？ ・体長９ｃｍの所要量は、日量で０．８１ｇ（炊く前の米２７粒程）。 > また、現在のようにあまり動かなくなった場合は、頻度、量ともにその半量くらいで良いでしょうか？ ・私ならば、しっかり食べさせて肥満にします。 金魚をデブにして脂肪を沢山付けさせれば、浮きやすくなるためです。 > また、他におすすめの餌などありますでしょうか？ ・充分だと思います。 もう、時期的に体力免疫力は回復しているハズです。 消化の善し悪しなどは気にすることなく、どんな餌でも、安心して与えることが出来ます。 主食（毎日） 「らんちう貴族」「メディゴールド浮上生」「咲きひかり」 以上の３種は、主成分はだいたい同じ。 日替わりでも良いし、一緒に与えても構いません。 副食（週に１度～２度） 「コリドラスフード」「冷凍赤虫」
・コリドラスの寿命は、専門的にコリドラスＬＯＶＥで育てている飼育者ならば１０年近く生きる魚ですが、一般的な混泳水槽では３年～５年ほど。 ３年以上飼育しているコリドラスの場合、飼育環境を大きく変化させると、理由もなく落ちることがあります。 若魚と比べて、３年以上生きている個体は体力免疫力が弱まっているのが理由だと思います。 これは、実はコリドラスだけの話ではないのですが、水槽飼育平均寿命に近づいたら、飼育環境は大きく変えてはイケナイのです。 私の場合「コリドラス、プレコ、ドジョウ、フグ」で、ご質問者様と同様の頓死を経験しています。 アンモニアの脅威に晒される、底モノの方が環境変化に弱いようです。 頓死した魚たちは、どれも長期間飼育し水槽に馴染んだ個体ばかり。 一般的な水槽飼育寿命に達した個体ばかりでした。 > ＰＨも毎日計っていますが少し高いかと思います。 > ７．５前後から下がりません ・コリドラスは弱酸性～中性を好む魚です。 ｐＨ７．５ならば、充分、中性域にあります。 ｐＨ７．０を越えたら飼育出来ないという意味ではありません。 コリドラスの飼育の場合、ｐＨ８．０を下回っていれば問題ありません。 ですが、、、 夏場に底砂を入れ替える場合は、ｐＨはもう少し低い方が、コリドラスにとって安全な飼育環境になると思います。 残り餌や排泄物は底砂に入り込み、猛毒のアンモニアを発生させます。 アンモニアが水に溶け込んで、アンモニアイオンに代われば魚には無毒になります。 アンモニアイオンは、濾過バクテリア達に硝化されます。 ｐＨと水温とアンモニアとアンモニアイオンには大きな関係があります。 有機物が腐敗し発生する猛毒のアンモニアは・・・ ・ｐＨが酸性ほど、水に良く溶けて無毒のアンモニアイオンに変わります。（水槽は安全） ・ｐＨがアルカリ性ほど、水に溶けにくく猛毒のアンモニアのままで飼育水中に残ります。（水槽は危険） ・水温が低いほど、水に良く溶けて無毒のアンモニアイオンに変わります。（水槽は安全） ・水温が高いほど、水に溶けにくく猛毒のアンモニアのままで飼育水中に残ります。（水槽は危険） 濾過バクテリアはフィルター以外にも、底砂にも大量に定着繁殖しています。 アンモニアは底砂部分で発生するので、底砂を交換し濾過バクテリアが不在になると、コリドラスなどの低層魚が最初にアンモニアの危険に晒されます。 ＊夏場の高水温時期に、ｐＨがアルカリ性側にあると、水槽は尤も危険な状態になります。 > また、コリドラスの事を考えると田砂に変更したいのですが変更しない方がいいのでしょうか？ ・目の細かい大磯砂ならば、問題なくコリドラスを飼育出来ますが、大磯よりは田砂の方が良いと思います。 で、田砂よりもボトムサンドの方が、より一層コリドラスの飼育には良いデス。 ただ、先に記述したとおり、高水温時期の夏場は触らない方が良いと思います。 底砂交換を行うにしても、最高水温が２６℃（ヒーター基準温度）に落ち着く時期の方がコリドラスにとって安全です。 多少、飼育水が茶色に染色しても構わなければ、流木（アク抜き済み）や、マジックリーフ、ピートモスなどを使用してｐＨを下げた方が、コリドラスにとってより安全な飼育環境になります。
エビの白濁や黄濁は「加齢」「ウイルス性によるもの」「高水温」などによるものが一般的です。 エビに異常が現れたら、マズ最初に行う事は、水中に酸素量を増やすこと。 ・エアポンプによるエアレーションの実施。 ・現在エアポンプ使用中ならば、二股を使用してブクブク（エアストーン）を２個に増やす。 ＝加齢＝ 加齢による白濁や黄濁は異常ではありません。 通常、お年寄りになると抱卵しづらくなりますが、偶に、抱卵することがあります。 お年寄りの抱卵では、抱卵数が極端に少なくなります。 ＊卵が３～４個という数は、年寄りの抱卵に当てはまります。 ＝ウイルス性＝ ウイルス性によるものに対する治療薬はありません。 ただ、ウイルス性による白濁や黄濁の場合、即、死に至ることは希で、自然治癒することもあります。 エビを襲うウイルスの伝染力は、あまり強くないので、飼育水が汚れていなければ他のエビへの感染の危険性は低いデス。 基本的な対策 ・マメな水替え ・定期的なフィルター清掃 ・底砂清掃（水替え時に、月に一度くらいのペースで実施） 一例： http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … ＝高水温＝ ＊食欲不振とのお話なので、、、 この時期だと、高水温の可能性も捨てきれません。 ミナミヌマエビは個体差がありますが、だいたい２８℃以上で調子を落とす個体が現れます。 ３０℃を越えると、多くの個体に白濁や食欲不振などの症状が見られるようになります。 ３２度を超えると、多くの個体に回復不可能なダメージ受けます。 ＊ミナミヌマエビは、国内採取（国産）の方が高水温に弱い。 ＊大陸産のミナミヌマエビ（シナヌマエビ）のほうが高水温に強い。 エビの飼育水槽に限り、本当は水槽クーラーの使用をオススメします。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … 水槽クーラーが無理ならば、冷却ファンを複数使用し、しっかりと気化熱利用の冷却行った方が良いでしょう。 下記のファンは、デカイけど、よく冷えます。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … ママエビのために、出来る事をまとめると。 １・エアレーションの強化。 ２・マメな換水で清水化。 ３・出来るだけ水温を下げる。
No.1です。 > そういえば底砂はソイルを使っています。 > ひげの成長などにはやはりお示しになったような細かい砂の方が良いのでしょうか。 ・ソイルに添加されている肥料成分が主に亜硝酸（有毒）として溶出するので、低床魚であるコリドラスには危険です。 また、ソイルの中でも粘度の高い製品では、コリドラスのエラに泥が張り付くので、呼吸の妨げになり成長速度は遅くなりますし、長生きできないので注意が必要です。 コリドラスの飼育には、サラサラの砂をオススメします。 > あと食事量ですが、混泳魚が数匹いるために > きちんと食事がとれているか心配になることがあります。 > キョーリンのコリタブを多めに与えていて、 > しっかり食事風景も確認しているのですが、 > それでも少し心配になることがあります。 > というのもコリタブの表面を舐めるように食べますので > 量を摂取できているか心配になります。 > そういうものなのでしょうか？ ・はい。 餌を待ち構えている、テトラやメダカ（中層魚）のような、強い嗜好性はありません。 コリドラスは夜行性の魚です。 夜間に餌を投入し、朝に餌が無くなっていれば問題ないと思います。 植物性のコリタブだけではなく、偶に、冷凍赤虫などの動物性飼料を与えると、生長率が良くなります。 > あとお腹の膨らみでも確認できると読んだのですが、 > 実際お腹がふくらんでいるかどうかはわかるものでしょうか？ > 正直よく観察しているつもりですが難しい印象です。 > そういった他覚的な食事量の評価の方法がわかればありがたいです。 ・一ヶ月以上、餌を与えなければコリドラスは誰が見ても分かるくらい痩せます。 お腹がキューと凹みます。 ですが、一般の飼育者がガリガリのコリドラスを目にすることはマズ無いので、、、 ましてや、毎日、見ていると痩せには気づきにくいですし。 普通の飼育者が、コリドラスの痩せを見分けることは、なかなか出来ないと思います。 私も、増えすぎたコリドラスとプレコを処分する目的で２ヶ月間餌を抜いたことがあります。 （８割が餓死し、２割が生き残りました） その時に、コリドラスの痩せ方を勉強したくらいです。
大磯や田砂あたりが比較的安価で扱いやすいので初心者の方向きだと思います。 熱帯魚メイン水草少なめ、プラスでコリがいるならソイルは、不向きかもしれませんね。 逆に水草メイン、熱帯魚少なめならソイルがいいですが、水草少なめならソイルと比率の栄養分の過剰があのしつこい黒コケの原因と思います。 水草に付くしつこい黒ヒゲコケは、水草を取り出し、水槽用木酢液や水槽用竹酢液をスプレーしてしばし置いてから軽く水洗いして水槽に戻すとオトシンや沼エビが食べてくれます(黒から茶色や緑っぽくコケが変色するので分かると思います)。 ナナなど流木などに活性する(根っこがくっつくタイプ)の水草なら流木ごと取り出せるので大磯や田砂などの底砂の泥抜きなどのメンテナンスも非常に楽ですし、コリに掘り返されて水草が抜かれる心配もありませんし、活性するタイプの水草は、比較的丈夫な種類が多いので初心者の方でも枯らす心配も少ないです。 コリがいるなら尚更マメに泥抜きしてやらないと底砂の汚れが原因で自慢のヒゲが溶けたりします。 大磯使用でうちは、似たような魚構成(ビーの代わりにコケ取りに沼エビ)、流木に活性するタイプの水草でコリは、繁殖してました。 大磯や田砂は、ソイルと違い水道水でよく洗ってから使用して下さいね。 水草山ほどにコケ取り用のオトシンや沼エビ、石巻貝に鑑賞魚極少なめならソイルは、向きますが、鑑賞魚メイン、水草少しなら不向きです。 ソイルは、粉(？)のようになれば寿命ですが大磯や田砂は、使い込めば更に良さが出てきますよ。
最高位の錦鯉は世界で尤も高価なペットに位置しています。 １０００万円台はザラで、５０００万円を超えるモノもいます。 最高位の金魚は錦鯉の１／１０程度が相場です。 下記の金魚（東錦）は通常価格１００万円（割引価格８８８８８８円） http://item.rakuten.co.jp/kettougyo/500003671/ 農林水産大臣賞を受賞した金魚も同価格帯です。 なお、 錦鯉や金魚などの価格は景気に大きく左右されます。 専門家が付ける値段（評価額）と実取引額には大きな開きがあります。 現在、日本は不景気まっしぐらなので錦鯉や金魚などの価格は下落気味です。 実取引価格は、バブル終盤（１９９０年頃）よりも、驚くほど下がっています。
ベタは、弱酸性～中性なのですが、基本的に強い部類の魚です(現地だと田んぼや用水路などにいるそうです、水質にあまりうるさくないの意味、勿論濾過や水質維持は、ちゃんとした方がいいです)。 ショップだとオス同士の喧嘩を防ぐ為にコップや袋で入れて販売されてますよ。 当たり前ですがベタのオス同士は、大変な事になりますから混泳は、無理ですがせっかく浮き草もあるようだし、繁殖狙いでメス足してもいいかもですね。 このくらいの弱酸性～中性の水質だと石巻貝もオトシンも大丈夫だと思います。 うちでは、ベタペア含む小型魚(ネオンテトラとか５種類くらい色々)の混泳水草水槽で平気でどちらも共存してました(コケ取り目的で)。 もし餌になるコケが少ない場合、プレコ用の植物性の餌を与えるとオトシンも痩せません(他水槽でもオトシンちょっと痩せたなかな？と思ったらプレコ飼料を足して与えてます)。 石巻貝は、なぜかよくそう言われますが、少なくともうちのは、ネオケラにかじられても平気で起きあがってます(笑) トータルマックスで２０本くらい水槽置いて、とりあえず食べられる心配のない小型魚の水槽には、コケ取りに石巻貝とオトシンをセットで入れてましたが石巻貝で起き上がれないのって私は、まだ見たことないですね…。 もし起き上がれない個体なら起こしてやれば済みますから。 自力で起き上がれない個体ばっかりなら自然界でとっくに絶滅してると思いますよ…。
　　単独飼育ならば濾過を使用しない方がミナミは繫殖するし、その性格を理解しないと飼育はできない。 　他の個体との飼育ならばメダカ、アカヒレ以外はミナミは餌になるので飼育をすると繁殖は難しく、60cm以下の水槽の場合は他の個体を殆ど入れない条件が付き、120cm以上の水槽ならば隠れ家を作れば繁殖は可能です。 　餌はミナミの改良種のビーの餌を与えると大丈夫であり、水質の管理を誤らなければ繁殖は可能である。 　ミナミは曝気（エアーに因る濾過）を嫌うので使用するのは避けるべきであり、淡水で飼育ができるのでコツを掴むとメダカ、アカヒレ同様に繁殖できる。これに対して正反対の飼育をするのはヤマトであり、孵化をさせるには塩水でないと繁殖できず、肉食が強いのでドジョウクラスまで食い殺すのでコイ、フナ等の大型の個体でないと飼育は駄目である。
　改善点としてリトマス等で水質の確認をしないとミナミは死亡するだけです。phの濃度を確認して中性に近付く様に改善すると問題は改善されますし、繁殖には至りませんが死亡する個体は減ります。 　餌を変更する場合はその餌についての説明ができる店舗で購入し、与える事がポイントです。何でも餌を与えると水質は悪化しますし、状態に因っては様々な疾患の要因になります。 　私共の場合ですが適切な説明を受けてからの購入ですから問題はありませんし、用途に因って餌を変えて与えており、毎日の観察は忘れない様にしています。
　　デメキン系統の代表種はクロデメキン、アカデメキンにはスカートを翻した尾をしたタイプがありますし、こちらはあまり出回りませんので愛好家でないと知らない場合があります。 　＜ショートテール＞ 　ランチュウの様な尾鰭をした個体を呼ぶ名称であり、別名を短尾と呼びます。 　＜メイプルテール＞ 　尾鰭がカエデの葉の様な形をしているのが特徴であり、別名を楓尾と呼ばれています。 　＜ブロッサムテール＞ 　後から見ると桜の花びらの様に見え、上から見るとチョウが舞う形に見える尾鰭であり、翻る姿はスカートを綺麗棚引くの印象を与える尾鰭で、この種類はチョウビと呼びます。 　他にはリュウキン系統、オランダ系統に多く観られる五尾（桜尾）、三尾（留尾）、四尾（裂尾）、反尾（戻尾）等があり、ワキン系統には短二尾（鮒尾）、長二尾（吹流尾）、分二尾（孔雀尾）等があります。 　デメキン系統はこれらの尾鰭のモザイク柄を誕生させる為の種親になっていますので、この系統の基本となる尾鰭の他に他系統の尾鰭が誕生しています。殆どが中国産の金魚ですので知られていないのが現実です。
その状況で急激な水質変化、酸欠、高水温以外なら流木に染み込んだ塩とメチレンが抜けてなくて染み出した可能性もありますね。 その流木にどのくらいの濃度の塩とメチレン使ったのが分からないですが…。 流木のアク抜きするならバケツに水道水を入れてまたに水換えながら１ヶ月も付けておけば抜けます(浮いてくるなら重しに石でも乗せときましょう、大抵沈むようになります、沈むようになり茶色アクが出なくなったら使い頃)。 採取流木や採取石の場合、種類が分からないのですが、物によって水質に良くない変化を与える物もあります(使う前に向き不向きも調べた方がいい、川から何らの汚染物質が付いてる可能性もあり) 塩や薬品を使った場合、これらを抜くのに更に水道水に数日以上付けてこれらを抜いてから使いましょう。 個人的には、採取流木は、薬品や塩を使わずに１ヶ月以上たまに水換えながら水道水入りバケツに付けてから使用してます。
> メダカの卵の、「囲卵膣」という部位の読み方がわかりません。 ・メダカの卵の「卵膜」と「卵細胞」の間の隙間のことならば囲卵腔（いんらんくう）と読みます。 私の記憶違いで無ければ「囲卵膣」は、人間の卵子に使う言葉だと思います。
　近縁交配やカラーメダカ（シロ、アオ等）はこの様なタイプの稚魚が産まれますし、決して変な事ではありません。カラーメダカの場合は交配を何度も繰り返す段階で遺伝子が組み替えられていますし、血縁が濃くなりますと光るタイプ、丈が短く太ったタイプ等が誕生をします。 　この組み合わせですとシロが対象になりますし、クロの場合は優性の遺伝子ですので奇形は殆ど産まれません。私共と同じカラーメダカを飼育されている方でこれを利用し、ダルマと呼んでいる系統を生産されています。このクロも「先祖返り」、「先祖戻り」と呼ばれるカラーメダカの交配途上にできる現象の可能性も否めませんし、これらであれば可笑しくはありません。 　種親に異常が見受けられない場合には何代も続けて交配するとアオが誕生しますし、ヒメダカも同様の条件で交配するとミドリが誕生します。大半の奇形の仔は成長せずに亡くなったり、成長しても短期で亡くなります。 　「先祖返り」、「先祖戻り」は上記の交配を行うと於き、この時にクロが誕生する事を言います。カラーメダカを飼育する際に異なるタイプを飼育する事が嫌な場合等には種親を変更するとこれらを抑える事が可能ですし、血縁を避ける意味でこれを行う事を「血の入換」と呼び欲しくないタイプを作るのを避ける際に行います。 　これはカラーメダカを飼育している先輩の意見ですし、貴方が同じカラーメダカを飼育する後輩となり、やがてここで回答できる礎になる事を私共は望んでいます。
> ろ過装置はあった方が良いですか？ ・はい。 濾過装置は餌（残り餌や排泄物＝有機物）が腐敗する際に発生させる有毒物を分解する濾過バクテリアの繁殖床になります。 ベタは強水流を嫌うため、エアポンプ駆動のインタンクフィルターをオススメします。 一例： http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … > また、ろ過装置があればエアーが入る効果も同時に得られるので、あった方が良いですか？ > ベタは息継ぎができる様ですが、エアーポンプ無しでは過ごしにくい(苦しいとかなりませんか？) ・ベタはラビリンス器官により、直接空気から呼吸できますが、水中の酸素量が多い方が、濾過バクテリアなども活性化するので、より安全な飼育環境になります。 > 狭い容器でも飼える様ですが、何だか可哀想に思えますが、ベタは全く平気ですか？ ・以前、１２０ｃｍ（３９０Ｌ）の水草レイアウト水槽でベタを飼育したことがあります。 この水量では、オス７匹、メス１４匹の混泳が問題なく出来ましたし、浮き草には常時３～４個の泡巣が作られ、バンバン増えました。 この経験から、ベタは本当は大きな大水量の水槽で飼うのに向いている魚種だと思います。 小さな水槽で、一匹ずつ飼うのは人間の都合なんだと思いました。 ベタの飼育では、１Ｌでも多い水量の水槽による飼育をオススメします。 幅３０センチ弱、深さ２０センチの水槽ならば、オトシンクルスなどベタが無関心の魚が数匹と混泳可能です。
No.1です。 > 酵母菌がどんどん増え続けたら、容器はどうなってしまうんですか？ ・コレについては大丈夫、容器内の圧力が上がると、繁殖率が低下します。 > 一度作ったら、どのくらい使えますか？ ・酵母菌は目に見えないので、増えた量を目視することは出来ません。 では、どうしましょう？ 酵母菌の繁殖数が増えれば、ＣＯ２の発生量が多くなります。 ですから、ＣＯ２の発生量を測定する装置を作ればよいのです。 ＣＯ２の発生量を測定する装置＝バブルカウンター プクプクプクと発生する泡が、１０秒間に何滴発生するか数えれば、ＣＯ２の発生量（＝酵母菌の繁殖数）が相対的に分かることになります。 バブルカウンターの自作方法 http://www.geocities.co.jp/AnimalPark-Pochi/9739 … 商品ならば。。。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … バブルカウンターの容器内に水を入れて、プクプク発生する泡の数を数えて時間で割ればＯＫです。 また、１００ｇの砂糖ゼリー培地では何日間発生するのかなどもチェックできます。 ＊厳密には、発酵式の場合、温度や気圧により、ＣＯ２発生量は変動します。 ですが、酵母の繁殖とＣＯ２の発生量の傾向は充分に計れるハズです。
> 金魚の呼吸回数は、朝、昼、夜で変わりますか？ ・はい。 朝昼夜というよりも、水温で変わります。 高水温の方が呼吸は速くなります。 １・金魚は、体温を持たない変温動物です。 体活性は、水温により左右されます。 水温が高くなると、魚の体細胞は活性化し、心臓の拍動も速くなり、どんどんエネルギーを消費します。 高水温では、運動の有無に関係なくジョギング状態のようになります。 ２・水温が高くなると、水中に溶け込んでいる酸素量が減少します。 このため、高水温の方が呼吸は速くなります。 そして、 低水温では、真逆のことが起こり、呼吸は遅くなります。 水温が１５℃以下では、食欲が減り。 ５℃以下では、体活性は極限まで低下し、餌は食べなくなり（食べても消化吸収できない）、心臓の拍動や呼吸もギリギリまで遅くなり、ほとんどエネルギーを消費しなくなります。
No.1です。 マズ、最初に。 水槽のリセットは必要ありません。 魚を飼育すると言うことは、目に見えぬ細菌類を飼育することデス。 様々な細菌類が水槽内で繁殖定着することにより、魚たちが生きられる環境が構築出来るのです。 水槽へ日々投入する餌（残り餌や排泄物）から発生するアンモニアなどの有毒物を硝化し無毒化するグラム陽性菌「ニトロソモナス属やニトロバクター属の濾過バクテリアなど」。 そして、大量繁殖すると魚たちの病気の原因になるグラム陰性菌類「タンパク分解細菌や全従属栄養細菌、脱窒細菌、硫酸還元細菌など」。 水槽内には、様々な細菌類が生きています。 また、病気の原因になるグラム陰性菌類が適正数水槽内に存在しないと、有益菌である濾過バクテリアも元気に水槽内に繁殖定着出来ない相関関係もあります。 だから、病気の原因になるグラム陰性菌類も少数必要です。 水槽洗浄を行うと、大切な細菌類が激減するので危険な飼育環境になります。 水槽は、以下の対応だけで十分に維持出来ます。 ・水槽本体は洗浄する必要はありません。 ・定期的な濾過設備の清掃。 ・定期的な換水。 ・底砂は、月に一度程度、底砂クリーナーで、溜まったスラッジを除去するだけでＯＫデス。 参考：排水時に底砂をゴソゴソすればＯＫ。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … > 今回ひどい白濁になったのは、新しい水草を沢山入れたことが原因でしょうか？ > 今は、水草の量を少し減らしました。 > 水草を入れる際も少しづつ様子をみながら、やらないといけないということですよね？ ・真夏の白濁原因は、細菌類のバランスが崩れたこと。 水槽水中には目に見えない細菌類が大量に存在します。 この細菌類の一部の種類が死滅すると、白濁します。 ただ、時間の経過と共に細菌達は元に戻ります。 完全に回復するには３週間～４週間ほど必要です。 従って、白濁が消えたからと言って、４週間は安心してはイケマセン。 白濁時の対応は、換水あるのみデス。 > また、リセットする際は、これまでの水草も丁寧に洗わない方がいいのでしょうか？ ・水草は洗う必要はありません。 > だいたい今正常の水の色に戻っているので、今後は、10日に１回１／４水替えを行い、 > 次は12月ごろ水槽全体を洗うというような感じでよいでしょうか？ ・秋、冬、春は10日に１回１／４水替えでＯＫデス。 細菌類が爆繁殖しやすい夏場に限り、秋、冬、春の１．５倍～２倍のマメな水替えをオススメします。 仮にリセットが必要になったとしても、夏と冬（高水温時期と低水温時期）は細菌類の繁殖数や、隔離水槽と本水槽の温度合わせの関係があるためリセットは出来るだけ避けた方が良いデス。 > 残った水草は別の水槽で育てようと思うのですが、細かいソイルを敷いた方がよいですよね？ ・ソイルは、泥を粒状に焼き固めて、肥料成分を添加した低床材です。 ソイルは、粒が崩壊した時点で寿命となる、使い捨ての低床材です。 ソイルを洗浄すると粒が崩壊するため、洗浄は出来ません。 コリドラスなどの低床をホジホジする魚の暮らす水槽ではソイルは短時間で粒が崩壊するため使用出来ませんし、、、 それよりも、ソイルから溶出する肥料成分がコリドラスなどの低層魚には危険です。
あれ、、、 アベニーとフレッシュウォーターバンブルビーゴビーの組み合わせは止めたの？ 自分で、面白いと思った者、興味を持った者を飼育しないと、途中で面倒を見るのが億劫になってきます。 億劫になると、水替えなどがサボり気味になり、結局、魚は短命に終わります。 アベニーとバンブルビーゴビーは、お互いに無関心。 アベニーとバンブルビーゴビーの混泳は問題ありませんよ。 アベニーは人に良く慣れるし。。。 両者とも、同じ、冷凍赤虫が主食。 両者とも寿命は３年ほど。 購入時の注意点は「フレッシュウォーターバンブルビーゴビー」は、純淡水で飼育出来るモノと、若干の塩水で飼育されているモノの２種類が販売されていること。 アベニーと混泳させるバンブルビーゴビーは、純淡水で飼育されているモノに限られます。 販売店で購入時に、塩を入れているのか？純淡水なのか？確認すればＯＫです。 飼育上の注意点は、中性域（ｐＨ６．０～８．０）で飼育すること。 ｐＨ６．０未満に下がると、バンブルビーゴビーは調子を落とします。 ４５ｃｍ（約３０Ｌ）水槽ならば、水槽内をゴチャゴチャさせたレイアウトにすれば、アベニーは３匹～５匹とバンブルビーゴビーも５匹程が飼育可能です。 ピグミーグラミーの話が出ていましたが、グラミーとミナミヌマエビなどの小型エビとの組み合わせは悪い。 混泳させる場合は、しっかりとエビの隠れ家を造ってからが条件になります。
水槽の広さは?
　貴方の質問に何度も回答をしていますし、友人として私共の判断で書きますので間違いがあるならばお許しください。 　ワキン系統は餌取り名人のあだ名がある程の大食いですし、あればある程食べますので酷い個体は20cmで腹回りが10cmのメタボの個体を見た事があります。これらの個体はリュウキン、オランダの系統の様に目立たない系統であれば場合は問題になりませんが、ワキン系統の場合は私共が恐れている腸満と呼んでいる疾患に罹患します。 　メタボが要因でカビや細菌が付着して罹患しても診断ができずに放置し、発症してから気付くのが大半です。これは生殖器の精巣、卵巣を病巣にして拡がる癌ですから飼育歴が永い飼育経験者でないと診断ができません。このペットのカテゴリーで回答者の方でも限られた方でないと解りませんし、薬剤の処方に関しても複合している場合が多く、他の疾患との兼ね合いで処方箋が下手に案内できないのが現状です。 　金魚や錦鯉は秋季以降は餌を減らし、冬季は与えないのが原則です。この個体の場合は冬季でも餌を強請る可能性は高いので絶対に与えずに対応しないと確実に罹患をしますし、ダイエットをさせないと生命に影響を与えます。ワキンはコイ並みに成長しますから食育を誤らない様に飼育する様に心掛けてください。　
病気の可能性が大きいです。 0,5パーセントの塩水を作って泳がせるとイイと思います。 ただ水槽に直接塩を撒くと、金魚がエサと間違えて食べてしまうので× 基本的に金魚はかなり丈夫な生き物ですから‥ よほどの事が無ければ死なないと思いますが。
原因は、 ・鳥や猫などの動物に食べられた ・和金に食べられた で、おそらくは和金に食べられてしまった・・・かもしれません。 鳥やネコでしたら、鳥だったらくちばしか足でわしづかみして持っていくか、 猫だったら口に加えてどこかに持ってってしまった可能性があります。
おめでとうございます。すごいですね！ 親に食われないために、隔離して飼育すると良いと思います。 同じ水槽の中に、隔離された部屋を作るキットが、ペットショップやホームセンターに売っています。 あと、エサは細かいものが必要になるでしょうから、砕くとか、稚魚用のものを買うとかするとよいのではないでしょうか。
ウシガエルことガマガエル、ヒキガエルがいる事は金魚の10cm位の生体を平気で2～3匹は食べますから処刑しないと問題になります。 　ウシガエルはメダカを現在の大きさで5匹以上を毎日食べ続けていきますから数週間で上記の大きさの金魚や錦鯉等を食べる様になりますし、下手に個体の表面を触れると毒素が強く、場合によっては病院に入院になる場合もあります。 　他のカエルは悪戯程度ですがこのカエルは強い物知らずですし、最初に回答している方のミミズ等の餌付けは成長して20cmの個体ならば30匹以上は食べられる要因になりますから絶対に行わないでください。 　金魚の産地では両生類ではイモリと並び危険ですし、爬虫類のカメ、トカゲ、水棲昆虫、クモによる被害も多く聞きます。また、カラス等の鳥、ネズミ、コウモリが多い地域でしたら同様に対応をしないと危険です。
現実的‥と言うのであれば 一位　ネオンテトラ15～20となんかエビか汚れをとってくれる系のを混泳 二位　ミドリフグを3～5匹 三位　アベニーパファー二匹とバンブルビーゴビー二匹 50～60センチ水槽であればもっと飼育に余裕があると思います ミドリフグは水換え時に汽水を作らなくてはならないので面倒です。喧嘩もしますから隠れ家を作るのが大変かと アベニを飼いたいのであれば数が問題ですね。 アベニ3のバンブル3～5匹が適当だと思います。 アベニよりバンブルの数が少なくならない事（万が一アベニが攻撃を加えて来た際、ターゲットを絞らせないように） アベニが２匹にならないようにする事（２匹だと深刻なイジメがおきます。3匹以上飼う事でパワーバランスが安定します） また水槽には流木や石、水草をいっぱい入れてアベニが喧嘩した際、避難出来る場所を作ることが大切です。 ネオンテトラは特に問題ありません。エビ以外にもコリドラスやグッピーを入れてもいいかもしれませんね。
フグ全般として混泳は考えない方が吉だとおもわれます。 アベニーパファーは淡水でも飼えます。 『淡水で飼えるフグ』がウリな魚ですから（笑） 飼育は簡単です。特に難しく有りませんが喧嘩には注意しましょう。 一週間に一回、水槽の三分の一の水換えを怠らなければ大丈夫でしょう。 気性はアベニに限って言えばフグの中ではおとなしい方ですが、自分と同じサイズの魚か小さい魚であれば容赦なんてないと思われます 自分はかつてアベニにグッピーを殺られました（泣）　ヒレが完全に無くなってしまって大変可哀相だった事を記憶してます。 ネオンテトラは‥一週間持つかどうか（汗） また貝との混泳も不可です。アベニは貝が大好きですから。 エビはアベニのエサです。喰い殺します。口に入る入らないの概念がアベニには通用しません。 どうしても‥と言うのであればバンブルビーゴビーと言う魚がオススメです。汽水魚ですが‥（汗）ただ淡水でも生存出来ますから試してみてはどうでしょうか？（ただし体調を崩しやすいそうです） 飼育環境としては『30センチキューブ水槽に5匹のアベニを飼育、水草、流木の隠れ家有り』がベストだと思われます。 小型の外部式フィルターが有れば尚良いですね。 ２匹だと熾烈なイジメが発生します。3匹以上で飼育してあげて下さい。 底材に色の濃い物を使うとアベニの発色が良くなります（大砂礫がおすすめ） 売ってる店によって淡水飼育、汽水飼育があると思うので淡水で飼育しているお店から購入しましょう。 ネット通販でも購入できますよ。
塩水と淡水では浮力が違います。 海では体が浮きやすく、プールでは浮きにくいのと同じ原理です。 で、長期間塩水浴した魚は、塩水に体が慣れてしまうので浮きにくくなります。 塩水浴は体力消費量が減少するため、病魚には効果的です。 ですが、長期間塩水浴すると、塩水の浮力に体が慣れるので、淡水では浮きにくくなる弊害もあります。 これは塩害の一つです。 この、浮きにくい症状は、暫く（６０日以内）すれば、通常は自然に元に戻るので心配入りません。 ６０日経過しても、水底にへばりついてる場合は、塩害により浮き袋に障害を発生している可能性があります。 ですが、金魚は食欲が有り、健康的な排泄物を出していれば、大丈夫です。 今まで目立たなかった充血が血腫（血の塊）になるので、以前よりも目立つ（増える）ことがあります。 ですが、新しい充血が無ければあまり心配入りません。 > ほとんどが、砂利の上でクネクネ泳いでいるので、ヒレの血腫は擦れたものとも考えれますでしょうか？ > お腹も、最近擦れて少し赤くなってきています。 ・そうなんですよ。。。 お腹が擦れてしまうのです。 コレばかりは、やむを得ません。 > 今、私がしてあげられる事は何でしょうか？ ・定期的な水替えを確実に実施して、水槽内の病原菌の繁殖を防ぐことが一番大切です。
ピグミーグラミー同士で相手を傷つけるほどのケンカは、考えなくて良いと思います。 飼育魚の中で考えられる犯人は、次の３種。 ・ベタ ・サンセットドワーフグラミー ・エンゼルフィッシュ ベタとグラミーは親戚筋。 小さな水槽で混泳させると、大げんかします。 ベタやサンセットドワーフグラミーが、一番弱いピグミーグラミーを突いた。 特に、泡巣を作っている状態ならば、ボロボロに攻撃します。 エンゼルフィッシュが犯人ならば、成長により、次の獲物が被害者になる事でしょう。 真っ先に、ベタとグッピーだと思います。
こんばんは、初心者だったんですね！ tetu758と言う回答者さんがいるのですが、その人が言うハイハイレベルですがちょっと書かせていただきます。（ハイハイレベル→飼育歴10年ぐらい） まず親が反対しているようでは上手く飼育できないですね。 ある程度家族の理解は必要です。（水道料金が上がったとかイヤミを言ってくるんですよね～） 和金と書かれてますが肉食魚用のエサで売られている様な金魚でしたら飼育は難しいですよ。 餓死寸前のような個体が多いですから。（1匹10～30円レベルの和金） それから金魚鉢での飼育はまず無理です。 水量が少なすぎます。 一時的に鑑賞するのであれば大丈夫だと思いますが飼育には向いてません。 x530さんも書かれてますがたっぷりの水の量があればエアレ-ションは必要ありませんし、 水の痛みがわかればろ過装置もなくて飼育できます。 うちの水槽の写真を貼り付けておきます。 この飼育方法が余り手を手をかけない飼育方法だと思いますよ。 手前2個のグリ-ンの容器は60リットル程度はいる物です。 奥の水色の容器は110リットル入ります。 砂利は入れてません。投げ込み式のろ過装置のみです。 水換えは1週間で1/2～2/3程度交換してます。（春から秋にかけて） 寒くなると交換サイクルが2週間ぐらいになります。 汲み置きの水は作ってません。1回の交換で100リットルぐらい使いますので置いておく所がありません。 ずっと液体タイプのカルキ抜きを使ってますが、問題になったことは多分ないです。 水を交換した直後に調子を崩した個体はいないので。 そうそう1個の容器に入っている金魚は8～10cm程度の大きさが4匹です。 奥の水色の容器は8匹です。 金魚ってだいたい10～15cmぐらには育ちますし、糞も食べさせれば大量に出しますから水は多い方がよいですね。 あと1匹￥1000円～￥2000円ぐらいの金魚を購入した方が殺さなくて済みますよ。 （大きいと生命力も強いですよ） 1匹200～300円の金魚だと病気にかかって1ヶ月ぐらいで殺してしまうんですよね。 ホ-ムセンタ-などで売られている金魚は健康な金魚が少ないからな～。 何かしら病んでるからな～ 飼育できるまでに20～30匹ぐらいは殺すと思いますよ。 自分なんかもっと殺してますから。購入の時に失敗したり、病気をなおせなかったりで。 そういうことが嫌でしたら金魚の飼育など止めた方が良いですよ。 辛口のコメントでした。
こんばんは、shihtzu-319さんはどの程度金魚の飼育をしたことがありますか？ そのへんのプロフィ-ルを教えていただけませんか？ よろしくお願い。
まだ回答を募集されていますか? 質問者さんの水槽に発生したのは苔か藻だと思われます。糸状藻類は水流が強すぎる、水がアルカリ性で高硬度になっている、魚の入れすぎ、エサのあげすぎ、過剰な老廃物が発生している、肥料の入れすぎ、植わっている水草が少ない、換水をあまりしていない、フィルターの目詰まり、ろ過能力不足、ろ材や底床の汚れすぎ、古くなりすぎ…など様々なことを原因に発生します。放置しても生き物にも見た目にも良い事はないので早めの対策を取りましょう。 対策参考URL→ttp://www.koketaisaku.com/higejou.html ※水槽に直射日光が当たっているようでしたら移動してください。生き物に悪いのと、藻や苔の成長を促します。
ずいぶん前に金魚は飼っていました。 まず、水面で口をパクパクしている時に、ストローで水中に息を吹き込んでみてください。 それで金魚が水中に戻るようでしたら完全に水中の酸素不足です。 出来ればNo1さんも書いているように、30～45センチの水槽、エアレーター、ろ過装置を付けてあげてほしいものです。 水換えも「水道水」を直接でなく１日汲み置きしたものを、水槽全部の水と交換ではなく２分の1～３分の2位を取り替えるようにした方が良いと思います。
アベニの混泳についてですが‥　バンブルビーゴビーとは可能でした。ただ我が家では無かった事象なんですが淡水で飼育すると体調を崩しやすいそうです。
No.1です。 もう少し、詳細に記述します。 ＞→転覆症状が進行し水面に魚体が浮上すると、水面に出た部分が乾燥し壊死する。 ・水面を波立たせると、水面に浮いた魚体にチュプチャプ波が被るため、水面に出た部分の乾燥を防止できます。 このため、水面に出た部分が乾燥による壊死（細胞破壊）が防止できます。 ・エアポンプによるエアレーションでは、エアストーンを水面直下に設置することで、波立たせることも可能です。 ＞→風が当たると、水が蒸発します。 ・この目的は、水温を下げて溶存酸素量を増加させること。 > 水温を下げるために氷を入れるというのはよくありませんか？ ・水温の急変は、水生生物にとって大変危険なので止めた方が良いと思います。
No.3です。 > 通常の「藻」そのものは肉眼では糸状には見えず、フワフワした綿ぼこりのようなものです。集まって少し大きな塊になったりしますが、基本的にすぐバラけます。水草の根やバケツにくっつく力もかなり弱くて、こびりつく感じではありません。色は暗い緑ですが、緑藻として問題になるものとは色も見た目も違います。藻がない部分の水は澄んでいます。 ・群体が糸状では無いのならば、まさに「ツヅミモ」そのものだと思います。 ツヅミモは糸状群体を作らず、ごちゃっと集まった群体を作っています。 http://cyclot.sakura.ne.jp/ryokuso3/cosma1x.html なお、ツヅミモ（植物性プランクトン）が、少量、発生している水槽は、調子の良い水槽です。 植物性プランクトンは、ヌマエビや小型魚の初期飼料にもなります。 なかなか、ツヅミモなどの植物性プランクトンを安定発生させるのは難しいのですが、、、 定期的に、エビの餌としてツヅミモなどの植物性プランクトンを本水槽へ投入するのは、飼育生体にとって大変良く、自然界に近い理想的な飼育環境だと思います。 > 藻はとても興味深く、顕微鏡を買ってみようかなと思うほどです。 ・はい。 結構「はまる」こと請け合いです。
写真を見る限り、ヒレは血腫（血の塊）となっているので、細菌は殲滅は成功しています。 人間の内出血と同じで、ヒレは血腫は時間の経過と共に消えて行きます。 この先、薬の使用は必要無いでしょう。 取り敢えず、このまま様子見です。 通常ならば、そろそろ、塩抜きの時期です。 魚の調子がイマイチならば、毎日２Ｌ位の淡水水替えを３０日程続ける方法もあります。 小水量換水は、魚体にストレスを与えない水替え（塩抜き）方法です。
　薬浴の際には餌は特殊なものを除いて与えても問題はありませんが、その際に水質を管理して行動を観察して汚濁の無き様に注意してください。 　薬浴の際には今の時期ですと産卵の可能性がありますから移動させての薬浴は正解ですし、もし卵があるとするのならば移動に因る負担は親に影響がありますが、卵には影響が殆どありません。むしろこの方法が繁殖には適している方法ですから私共はこの方法で毎年1000匹単位で孵化をさせており、カラーメダカを繁殖させています。 　この水槽には水草はホテイアオイ、マツモ等だけでしょうか？ヒゲノカズラ、シュロを入れるとこちらに脱卵した卵が付着して次世代の個体を繁殖させる事ができます。これらは腐敗をしない限り、何年でも転用が可能ですのでお勧めです。 　温度が上がり過ぎると私共が指摘をした個体を殺す要因が生じ、水草等は腐敗に因る硫酸塩（腐敗で硫黄が生じて塩を作る）、ソイル等は組織破壊による珪酸塩（粘り気があるシリコン状）の発生がありますので指摘をしました。 　もし外での飼育でしたら葭簀等で目隠して飼育をすると夏季は温度が野外でも上がりませんし、繁殖にも好ましく、冬季は凍結による疾患に罹患する事はありません。
黒いからソイルってのはあまりにも短絡的だと思います。 ソイルは、泥を粒状に焼き固めて肥料成分を添加した低床材。 ソイル以外では育たない水草育成以外では「百害あって一利なし」基本的に必要有りません。 ソイルには寿命がります。 ソイル粒が潰れて粉状になれば交換時期。 ６０ｃｍ水槽で、コリドラスなどの低床魚がいない環境では１８ヶ月が交換の目安です。 砂地で暮らすコリドラスは、短時間でソイル粒を粉々に潰します。 そして、ソイルには粘性があるため、コリドラスのエラに泥に戻ったソイルが張り付きコリドラスは呼吸不全で短命に終わります。 だから、コリドラス水槽でソイルは使用しないのが当たり前です。 現在、田砂を使用中ならば、以下の低床材を混ぜ込むのが良いでしょう。 ・スドー　リアルブラック http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … ・スドー　ピュアブラック http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … この２種類は、角が尖っていなく水質（ｐＨや硬度）に影響を与えないので、安心してコリドラス水槽にも使用出来ます。 しっかりと混ぜ込んで、希望のトーンに調整し厚さを５ｃｍ程度の保つのが良いと思います。
ご質問の３機種では「ニッソー　パワーキャニスターミニ」が、もっとも使いやすい外部濾過器です。 動作音が小さい順に並べると次の通りになります。 １・「エーハイム　クラシックフィルター２２１１」 ２・「テトラ　オートパワーフィルターＡＸ－３０」と「ニッソー　パワーキャニスターミニ」は同位。 ・エーハイムクラシックフィルターは、水面よりも本体が下に無ければイケマセン。 エーハイムクラシックフィルター２２１１の高さは２９ｃｍ。 ３０ｃｍキューブ水槽にセットする場合、２２１１は水槽横置きは出来ません。 水槽水が数ｃｍ自然蒸発すると、２２１１のポンプは昨日不全に陥ります。 ２２１１は、水槽の下の水槽台などに設置することになります。 エーハイム社では、２２１１の水槽横置き用に高さ４０ｃｍの「エーハイム　ＥＪ－３０Ｈ」を勧めています。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … ・「テトラ　オートパワーフィルターＡＸ－３０」はモーターポンプが吸水口（水槽内）にあります。 モーターポンプは発熱体です。 「テトラ　オートパワーフィルターＡＸ－３０」は水槽水温を１℃～２℃ほど高めます。 このため、飼育生体しだいですが、、、 夏期は設置場所や地域により、エアコンや水槽クーラーなどしっかりとした冷却設備が必要になる事があります。 高水温の対策としてテトラ社では、低価格水槽クーラー「テトラ　クールボックスＣＸ－６０」の使用を勧めています。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … 以上より、 外部濾過器を水槽横に設置し、高水温の危険性が低い濾過器は「ニッソー　パワーキャニスターミニ」です。 エーハイム２２１１並に動作音が静かで、水槽水温に影響の少ない小型水槽用外部濾過器は・・・ 「スドー　エデニックシェルト　Ｖ３」です。 ３０ｃｍキューブ水槽、横置き外部濾過器ならば「スドー　エデニックシェルト　Ｖ３」をオススメします。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … 外部濾過器横置き使用で、これから水槽を購入するのならばＷ３０×Ｄ３０×Ｈ４０ｃｍ水槽にエーハイム２２１１の組み合わせがオススメです。 濾過材について。。。 「エーハイム　クラシックフィルター２２１１」 濾過材別途購入です。 「テトラ　オートパワーフィルターＡＸ－３０」 「ニッソー　パワーキャニスターミニ」 「スドー　エデニックシェルト　Ｖ３」 標準濾過材付き。 一般的な魚種の飼育では、水質（ｐＨや硬度）の影響を与えない濾過材（セラミックやガラス）で問題なく飼育出来ます。 水質にうるさい一部の魚種の飼育（または飼育者の拘り）では、水質調整機能のある濾過材を使用すると、長期間、水質を安定させることが可能となり、より一層安全な飼育環境が作れます。 ・弱酸性を好む生体飼育にはｐＨを弱酸性に保つ濾過材の使用。 ・弱アルカリ性を好む生体飼育にはｐＨを弱アルカリ性に保つ濾過材の使用。 ・水槽には寿命があります。 毎日、生体に与える餌（＝有機物）は様々な細菌達に分解され、最後の最後は酸性物質のスラッジになります。 この酸性物質は、底砂をはじめ、水槽内の様々な物質を酸化させます。 水槽の飼育水は、やがて、水替えを実施しても短時間でｐＨは下がりっぱなしになってしまい魚たちの飼育に支障を来します。 このような状態が水槽の寿命で、餌の投入量次第ですが、だいたい５年～１０年で底砂交換などのフルリセットが必要になります。 ｐＨ調整機能のある濾過材を使用すると、この水槽の寿命を遅らせることが可能になります。 一例：クリオンパワーハウスなどにはｐＨ調整機能があります。 http://www.ph-clion.com/product/filtration/featu …
> 二日とあったり、2週間でも早すぎたとあったり・・・ ・一般的には、チビ達のお腹のヨークサックが体内に吸収されて、自分で泳ぎだしたらパパ魚はお引っ越しが安全です。 何故ならば、パパ魚はショックやストレスを受けるとチビ達を食べてしまう事があるためです。 ２週間もパパ魚がご機嫌良くチビ達の面倒を見て貰える水槽は、大水量のゴージャスな水槽でしょうね。 一般的な水槽環境では、かなり危険だと思います。 パラダイスフィッシュの仲間はチビが超極小なため、初期飼料はイソフゾリア（ゾウリムシやツリガネムシ）が水槽内繁殖している必要があります。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid …
放射線の影響ですか。?
観賞魚飼育において、一番、大切なことは、健やかに育てること。 ストレスを与えず、体力免疫力のしっかりとした魚体ならば、寄生虫や病原菌にも負けません。 健やかに育てるには、、、 ・マメに水替えを実施する。 ・濾過器や底砂を定期的に清掃し、餌の成れの果て（カス）を水槽内に溜めない。 ・餌は人工飼料や生餌を取り混ぜる。 濾過設備に関して。 ４５ｃｍ水槽に「ＧＥＸ　ジェックス　デュアルクリーンフリー」を使用していれば濾過設備としては完璧だと思います。 デュアルクリーンフリーの運用に関して、私のオススメは、ポンプ横の第一濾過槽のウールマットを「２枚重ね」にする方法。 常日頃のメンテナンスは、ウールマットの水洗いだけでＯＫ。 現在の飼育数ならば、上側のウールマットが茶色に変わったら水洗いの時期です。 その際、水洗いするのは２枚重ねの上側の一枚のみ。 そして、水洗い後のウールマットは、第一濾過槽の下側にセット。 ウールマットにも濾過バクテリアが繁殖定着しています。 ウールマットの水洗いは、２枚のウールマットを順番とする事により、濾過バクテリアの減少による環境変化を少なくでき、より安全な飼育環境となります。 セラミック濾過材の水洗いは、ゴミが目立ちだしたらです。 だいたい３ヶ月～半年に一度くらいのペースになると思います。 > また、エアストーンを、水作などの水中フィルターに変更しようかとも考えましたが、 > 水中フィルターよりは、エアストーンの方が酸素を溶け込ませる性能は高いのですよね？ ・エアポンプ駆動の投げ込みフィルターとエアストーンでは、酸素の溶け込む能力に大きな違いはありません。 このため、投げ込みフィルターを設置出来るのならばエアストーンよりも水中フィルターをオススメします。 オススメの投げ込みフィルターは次の機種。 ・水作　ニューフラワーＤＸ 小砂利の中に埋め込んで、小砂利を被せることにより、底面濾過器として機能する究極の投げ込みフィルターです。 現在の上部フィルターにニューフラワーＤＸを加えれば、最強の濾過システムだと思います。 ニューフラワーＤＸの清掃は半年に一度程度で充分です。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid …
お腹に赤い傷が出来たのですから、そっとして様子を見て、もしまだダメなら、獣医とかに聞いてみてはと思います
No.1です。 シュリンプとの相性が良い、コケ取り生物ならば「カバクチカノコ貝」がオススメです。 水質適応力が広く、エビとカバクチカノコ貝はお互いに無関心。 死んだエビは食べますが、生きているエビは、稚エビも補食しません。 ２０Ｌ水槽ならば、一匹だけでコケ取りの力を発揮してくれるでしょう。 http://aforest.blog121.fc2.com/blog-entry-697.html
マズ、、、 メタハラの発光原理は蛍光灯の発光原理とほぼ同じです。 電子をランプ内に封入されている水銀原子に当てて紫外線を発生させています。 発生した紫外線を蛍光物質に衝突させて可視光線にしいるのが蛍光灯。 メタハラは、蛍光灯よりも水銀原子の密度や温度が圧倒的に高いため、蛍光物質の力を借りなくても充分な光が放出出来ています。 だから、蛍光灯もメタハラも発光時には有害紫外線を大量に放出しています。 蛍光灯もメタハラも有害紫外線を吸収するガラスを使用する事により、ほとんど人体には無害となっています。 コレまでに、蛍光灯で体調を崩したことが無ければ、メタハラでも健康でいられます。 ＡＤＡなど、名の通ったメーカー製品ならば、電気用品安全法、日本工場規格（ＪＩＳ）をパスした製品です。 安全性に対しては「ＪＩＳ　Ｃ７６２４」に明記されています。 「ＪＩＳ　Ｃ７６２４」から、一部抜粋 ・紫外放射 ランプから放射される有害紫外放射束は，次の値を超えてはならない。 －　非リフレクター形ランプの場合：2 mW/klm －　リフレクタ形ランプの場合：2 mW/(m^2klx) ・密閉性 発光管が破裂した場合，外管バルブ内にすべての破片が収納されるように，設計しなければならない。 ・この他に、家電製品としての安全基準（電波を出してはイケナイとか感電してはイケナイなど）が多数あります。 因みに、殺菌灯もタダの蛍光灯やメタハラで、違いは有害紫外線を吸収しないガラスが使われているだけです。 有害紫外線を直接放出する場合は、直接、目にしたり、体に照射しないようシールドを付けなければイケナイことになっています。 http://www.jelma.or.jp/05tisiki/pdf/appendix_hid … http://kikakurui.com/c7/C7624-2006-01.html
> すぐにエイトを外すとバクテリア云々で水槽が崩壊してしまうとおもったためこうしているのですが、 ・水作エイトＳは、もともと生物濾過能力の長けた濾過器ではありません。 一般的に、底砂にも大量の濾過バクテリアは繁殖定着しています。 このため、濾過バクテリア云々という考え方で水作エイトＳを使用しているのならば、今すぐにでも水作エイトＳは引退させて構いません。 ただし、濾過バクテリアは溶存酸素量が高いほど活性化し、増殖率が高まります。 水作エイトＳをエアレーション設備という意味合いならば、２２１１との併用は３週間～４週間ほど行った方が良いでしょう。 > バクテリアは飼育している数に見合った量までしか増えないという情報を聞いたことがあるので、このまま回していても2211のほうにバクテリアが住み着くのか、また増えるか疑問です。 > どのようにして2211のみという状態にすれば良いのでしょうか。 ・濾過バクテリアは、一言で云えば腐敗菌の仲間。 毎日、水槽に投入する餌（＝有機物）を分解しています。 ですから、濾過バクテリアの数は飼育数ではなく、水槽内の有機物の量です。 ２２１１に円滑に濾過バクテリアを繁殖定着させるならば、日々投入する餌の量を少しだけ増やせばＯＫ。 ただし、エビは特にアンモニアや亜硝酸に対する感受性が高い生物です。 餌を増やす場合は、アンモニアや亜硝酸の測定を行った方が安全です。 「オーストラリアン・フォーリープドクローパー」弱酸性を好む水草。 水槽も２５ｃｍキューブと小さいし、、、 ぱっとイメージ出来たのは、グリーンネオンテトラ５匹～１０匹。 http://photozou.jp/photo/show/203030/16244106 余談ながら、、、 ネット情報などでは、ＣＯ２を添加する場合の濾過器は「外部濾過器」以外はダメみたいなことを書かれていますが、ソレは誤りです。 ＣＯ２を添加する場合に外部濾過器が有利なのは、ＣＯ２が抜けにくく維持コストが安価だからです。 このため中型水槽以上では、外部濾過器が当たり前となります。 ２５ｃｍキューブ水槽などでは、添加量も少ないので外掛けフィルターや底面フィルターを使用しても、財布は痛みません。 水槽は照明を点灯し、ＣＯ２を添加、エアレーションを停止すると酸性に傾きます。 照明を消灯し、ＣＯ２の添加を停止、エアレーションを実施するとアルカリ性に傾きます。 このような、水質変動は、本当は魚やエビにとってはキビシイ飼育環境です。 ＣＯ２添加時間に関連しないでエアレーションを２４時間、行った方が水質変動は少なく魚やエビにとっては住みやすい環境になります。 その代わり、エアレーションと同時にＣＯ２を添加した場合のＣＯ２添加量は標準の３倍～６倍ほど必要になります。 エアレーションと同時にＣＯ２を添加しても、２５ｃｍキューブ水槽の場合、ＣＯ２ボンベ１本で３０日～４５日ほど持ちます。
水槽が４５ｃｍ標準水槽（45×24×30cm/29L）ならば、オトシンクルス（オトシンクルス・アフィニス）ならば１５匹程度飼育出来ます。 注意事項： オトシンクルスは、見た目と違い、結構、繊細で神経質な魚です。 オトシンクルスはコケ掃除役として導入されることが多い魚です。 オトシンクルスは、高い確率で人工飼料を一切口にしないモノが販売されています。 人工飼料を口にしない個体は、水槽内に自然発生するコケだを食べて生きることになります。 もしも、購入したオトシンクルスが人工飼料に餌付かない場合の飼育数は、４５ｃｍ水槽で１匹～２匹。 それ以上では、コケをオトシンクルスが食べ尽くした時点で餓死することになります。 従いまして、、、 オトシンクルスはホームセンターではなく、有識者が店舗に在籍する観賞魚専門店からの購入をお勧めします。 そして、、、 １・観賞魚店では、購入時に人工飼料に餌付いているか、必ず確認すること。 ２・最初に与える人工飼料は、観賞魚店で餌付いている餌と同じモノを与えること。 以上の２点が重要です。 オトシンクルスは、水槽内では立体的に行動します。 ガラス面、流木、水草、アクセサリ類をチョコマカと動く習性があります。 水槽内は、立体的に流木、水草、アクセサリ類などでゴチャゴチャさせた方が、オトシン向きの飼育環境になります。 オトシンクルスは弱酸性の軟水を好みます。 低床材は、中性～弱酸性に水質を保つモノならば、何でもＯＫデス。 オトシン専用のオトシンランドを作るのならば１５匹くらいまでＯＫ。 オトシンと同じ大きさの他魚と混泳させるのならば５匹位（他魚との合計１５匹）がよろしいかと思います。
・生体への影響はありません。 以前、メーカーに問い合わせたことがあり、正式に回答を得ています。 ・メネデールの水槽適正使用量 原液の２５００倍（水量１０Ｌに対して４ｍｌ） 添加間隔は１週間～１０日に一度 注意点： ・希釈保存は不可。 ・メネデールは肥料ではありません。 肥料不足の場合は、効果が出ないことがあります。 ・メネデールは鉄剤です。 多すぎると、水草が調子を落とすことがあります。 水槽使用には「メネデール　水草の活力素」をすすめるとの事でした。
No.1です。 ・私の場合ですが、、、 購入した水草は、水道水で勢いよくジャージャーと流して水草を洗うと、効果的にヒルや寄生虫を除去出来ます。 一株に付き３０秒ほど水洗いします。 水道水には塩素が含まれているので、本当は水草も痛み付ける事になりますが、私の場合、今のところ水草が枯れたことはありません。 ご報告いたします。
> この場合コリドラス3匹程度が限度といったところでしょうか？ ・ちょっと無理。 ＡＷ－１８ＧＦは７Ｌ水槽です。 観賞魚店の販売されている３ｃｍ程度の個体ならば、チビの間にかぎり３匹程度飼育出来ます。 コリドラスは６ｃｍ前後まで成長します。 ７Ｌの水槽に体長６ｃｍの魚を３匹は無理でしょう。 水質（ｐＨや硬度）やコリドラスの生体、習性に対して知識を有していなければ、一匹でも生涯飼育は難しいでしょう。 ３匹のコリドラスを生涯飼育するのならば３０ｃｍキューブ（３０×３０×３０ｃｍ）以上の水槽をオススメします。 このサイズならば、小型中層魚も数匹混泳出来ます。 ・コリドラスの飼育に最重要ポイントは底砂。 コリドラスは「弱酸性～中性の軟水」を好みます。 使用する底砂は「水質に影響を与えないモノ」または「弱酸性」の角がなく軽い砂が適しています。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … > また自分はコリドラスは初めてなのでオススメの種類など教えていただけると助かります。 ・どうしても、この水槽でコリドラスを飼育したいのならば、通称チビコリを飼育することをオススメします。 チビコリの成魚は体長が３．５ｃｍ程度です。 この水槽でも３匹ほど飼育出来ます。 ・チビコリ（一匹数百円） コリドラス・ピグマエウス http://www.geocities.jp/mochisachi/museum/13_aqu … コリドラス・ハブロサス http://www.geocities.jp/mochisachi/museum/13_aqu … ・丈夫な一般サイズのコリドラスも一部ご紹介 コリドラス・ステルバイ コリドラス・レウコメラス エメラルドグリーンブロキス
　卵巣不全による卵詰りの可能性がありますので、オスが少ない場合にはこの疾患になります。メスが多いと相手にされませんし、卵巣の夢精卵が腐敗して罹患している可能性は高いと考えてください。 　オスを多く投与するとメスは相手にされますからこの疾患は収まりますし、繁殖は可能になります。
亜硝酸が０．３ｍｇ／Ｌならば、まったく問題ありません。 亜硝酸による中毒の心配は不要です。 一般論ですが、、、 新水槽へ魚を投入後１週間以内の死亡は、その９割が水合わせの失敗です。 排泄物の異常などは、魚が大きなストレスを受けた時に現れることがあります。 おそらく、生き残った魚たちもストレスを受けていたと考えた方が良いデス。 そして、１週間生きれば、危険な峠を越えたと考えて良いと思います。 アンモニア量や亜硝酸量が、魚が中毒を起こす心配がないので、、、 そして、飼育数の割に水量がある飼育環境なので、、、 もう、あまり魚にストレスになる事は行わず、このまま静かに飼育する事をオススメします。 取り敢えず、今、行えることはエアポンプによるエアレーションの実施。 そして、１／３～１／４量ほどの水量のマメな換水。 ご存じかも知れませんが、 念のために、安全な「点滴式水合わせの方法」をご案内します。 下記リンクでは最初に温度合わせを行っていますが、真夏と真冬に限り温度合わせは最後に行います。 http://www.a-forest.co.jp/howto/fish003/index.htm 材料はエアチューブと洗濯バサミなど。 洗濯バサミでエアチューブを固定。 エアチューブは途中でキュッと縛って、縛りを締めたり緩めたりすれば、ポタポタと落ちる水量の調整が出来ます。
saa_sounds様 ぱっと思いつく範囲で回答させていただきます。 「尾腐れ病も疑いましたが、まず尾ではなくヒレですし、もし稀にヒレに発症することがあっても、尾腐れ病の症状である尾の先端が白くなったり、尾が裂けたり、骨(?)だけになるというような症状と言えるのか微妙で、悩んでいます。」 →尾腐れ病も、鰭腐れ病も、口腐れ病も原因は「カラムナリス菌」という同一の細菌です。体の表面に傷ができると、そこに付着して増殖していきます。感染部位は最初は白く変色したり、にごったりするのですが、どんどん酷くなりやがて潰瘍状態となり、穴が開いてしまいます。これは細菌が組織を溶かすからです。もしかすると、そのままにすると穴が大きくなってしまうかもしれません。抗菌剤を成分とする薬で薬浴するといいです。 「金魚に長い糞がついているのですが、昔のものは黒いのですが、途中から白い(透明?)糞になっており、消化不良が疑われます。」 →食べ物が途中で変わると白くなることがあります。メダカの餌は白くありませんでしたか？また空腹であっても、腸の粘膜がそのままズルズル～とでてくることがあります。これは正常です。腸の上皮細胞はつぎからつぎへと生み出されては外にだされるので、おなかに何もはいっていなくても死んだ細胞が出てくるのです。 「塩浴や唐辛子を試そうと思いますが、これらは金魚には負担がかかるのでしょうか(実は何の病気でもなく先天性の特徴だったりする場合、塩浴や唐辛子で逆に弱るのでしょうか)。」 →唐辛子はわかりませんが、塩水浴は0.5%程度であれば問題ありません。逆に水分調節の負担を和らげます。 以上です。穴が拡大しないといいですね。
・取り敢えず、皆、温和しい魚種ばかりだから、過密飼育なら無いように混泳すれば問題ナシ。 現在の魚たちは全員「弱酸性の軟水」こ好む魚たちです。 混泳させる中上層魚も「弱酸性の軟水」を好む魚種であり、小型魚（３ｃｍ～４．５ｃｍ）ならば問題ありません。 ＊気になる点がいくつかあります。 ・五色砂は飼育水を金魚に最適な「弱アルカリ性の中硬水」に引っ張る低床材です。 現在の飼育魚では強靱的な水質適応力のあるアカヒレ以外は、五色砂には不向きな魚たちです。 現在の魚たちは五色砂による長期飼育は難しいのでご注意下さい。 ・１２Ｌ水槽にＡＴ－２０とＯＴ－３０をＷで設置したら、水槽内は洗濯機状態です。 プレコやハラハラキャットは、本来、強水流を好む魚種ですから、ワザと強水流環境を作っているのならば、それも有りですが、、、 どうも、質問文から、そのような文脈は読み取れません。 ならば、ＡＴ－２０は必要ナシと考えます。 ・コリドラスとスジシマドジョウは、水流のある砂地を好む魚種です。 コリドラスやスジシマドジョウの飼育水槽は、角の丸い砂をオススメします。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … ・プレコは、流木を舐める習性があります。 プレコ飼育には、流木は是非用意したいアイテムです。 ゴロッとした大きめの流木を水槽に設置すれば、本来夜行性のプレコは、日中は流木に張り付いて暮らすことでしょう。
persica6 様 食塩の添加は問題ないと思います。ところで、0.5%の食塩水は何リットルに何グラム入れて調製したのでしょうか？
Pietang2 様 細菌感染の治療薬を使うのはどうでしょうか？ グリーンFゴールド顆粒、グリーンFゴールドリキッド、パラザンD、エルバージュ、ハイートロピカル、サンエース、フレッシュリーフなどが挙げられます。いずれも口腐れ病にも対応します。
オススメは「ＥＪ－６０」です。 水槽の品質自体に大差無し。 ・５ｍｍ厚の一般工業ガラス製 ・目地は信越化学工業などの一般的なシリコンシーラント剤 両者共通。 違いは、ガラス蓋。 ・アクロ６０は、蓋が一枚タイプ。 ・ＥＪ６０は、蓋が二枚タイプ。 水槽の中や上部には、様々なモノが入ったり、設置されたりします。 ・濾過器の配管や取り付け。 ・エアチューブやヒーターコード。 ・冷却ファンの設置。 ・照明器具の設置。 ・餌を投入する「穴」 これらを総合的に勘案するとＥＪ－６０の二枚タイプの方が適応性が優れていると思います。 →二枚のガラスを各々「左右、前後、裏表」と、自由に設置可能。 ・アクロのガラス蓋 http://www.shopping-charm.jp/%28S%28meotcsucxwnn … ・ＥＪ－６０のガラス蓋 http://item.rakuten.co.jp/chanet/52103/
ＧＥＸはペット用品の中堅会社です。 ネット上の評判は、大手などが放ったネガティブキャンペーンだと思います。 何故ならば、 ＧＥＸに限らず、非規格品や利益率の高い高級製品は自社生産。 製品のバリエーションを揃えるための、低価格主力製品はＯＤＭ生産。 この業界、生産会社（工場）はＧＥＸなど複数の販売会社と契約して、主にＯＤＭ生産により製品化しています。 水槽は規格品（枠付き、枠なしなど）です。 ヒーターや濾過器ポンプも規格品です。 ホースやパイプも規格品です。 低価格水槽などの主力製品は、同じ水槽、同じヒーター、同じホース、同じポンプが、色や多少のデザインを変えて複数のメーカー品として市場に出回っているのです。 > 質問(1) > 新たに金魚が増えた（今は酵素がとけでる薬を投入したバケツにいます）ので、もう1つ60センチ水槽を購入したいです。 > 次の購入はニッソーの水槽にしようと思っていますが、ほかお勧めの60センチ水槽や、ろ過装置・エアーポンプなどありましたらアドバイスお願いします。 ・自社で企画した製品（高価格帯）以外の規格水槽を使う限り、冒頭に記述したとおりデス。 下記の規格をパスした製品のみ国内では販売されています。 水槽はＪＩＳ規格。 ヒーターは電気安全法（特定電気用品）。 照明やフィルターは電気安全法（一般）。 多少、高くても良ければですが、下記は総て自社設計品。 ・水槽はＡＤＡ社の製品。 http://www.adana.co.jp/jp/products/na_tank/cube_ … ・上部濾過器（金魚向き）ならばレッドシー社の製品。 http://rei-sea.iwakipumps.jp/products/rf.html ・外部濾過器（一般観賞魚）ならばエーハイムクラシックシリーズ モデル２２１３は、抜群の静音運転。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … ・エアポンプ（静音重視）水作ＳＳＰＰ－３Ｓ http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … ・ＬＥＤ照明（金魚藻ならば育成可能） http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … > 質問(2) > また、治療用水槽を用意したいと思っています。 > 調べていると、治療水槽にはエアーポンプのみと言う場合が多いようですが、濾過装置のついたもの（ロカボーイ）ではだめでしょうか？ ・一般的に、濾過設備には活性炭マットなどの吸着剤が使用されています。 吸着剤は病理薬の有効成分も吸着するため、隔離水槽に濾過器は設置しません。 また、隔離水槽での薬浴期間も長くて１０日間ですから、濾過器は無くても運用出来るハズです。 濾過ボーイは種類によりますが、活性炭などのないモノならば使用可能です。 なお、隔離水槽で濾過器を付けるとしたら、一般的には水流の弱いスポンジフィルターです。 http://www.shopping-charm.jp/Items.aspx?tid=10&c … > 質問(3) > 治療用水槽も常に稼動させていて、いいでしょうか？ ・いいえ、その必要はありません。 隔離水槽で使用する水は「怪我の場合は本水槽の水、病気の場合は１００％新水」です。 ----- 最後に、金魚は中性～弱アルカリ性の中硬水を好む魚種です。 飼育水に、尤も大きな影響を与えるのは低床材です。 金魚飼育には、金魚向きと明記された低床材の使用をオススメします。 熱帯魚用の弱酸性の軟水を作る低床材は金魚飼育には不向きです。 一例：五色砂 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid …
モスの茶色の部分は古くなって枯れておりますので、 ピンセットで除去したりカットしたりで、処分してＯＫです。 健康なモスは深緑～明るい緑の葉をしております。 緑色の部分がある程度伸びたらカットして、 また伸びたらカットして…という手順で、 よく雑誌にあるようなフサフサのモスになります。 剥げてしまった場所には、カットした健康な葉を着けるとマルです。 カットするときは、緑色の健康な部分を切って下さいね。 黄色や茶色の部分はもう伸びが期待できません… ところで、ご質問の水槽は金魚仕様のようですが、 夏季のことで水温が上がりすぎたりしてませんでしょうか？ 熱帯魚向けの水温(26～28℃)でも伸びるのですが、 21～24℃にしますと、より伸びが良くなります。
　お礼に書かれていた卵について回答をします。 　産卵に好ましいのは60cm以上の水槽でも構いませんが、内面に障害物等があるとデメキンやランチュウの系統は駄目です。 　産卵に適した水草はアナカリス、カモンバ、マツモが好ましいのですがこれらに産み付けさせる他にシュロ、ヒカゲノカズラを補助として使うと繁殖率は上がります。ホテイアオイの場合ですと産卵には適しても水生昆虫の卵も付着していますからトリミングしないとこれらが先に繁殖し、親まで食い殺されますから注意しないと駄目です。 　卵の色は市販のビニールテープの色が生卵であり、死卵は白濁をしていますので区別は付きます。若い個体や老体の個体は色等に艶がありませんので見落とす可能性は高く、親が餌と思い食べますから移動は早期に行う事が必要です。 　確実な方法は親を移動させるのが有効ですし、繁殖率も高くなります。メダカでこの方法を行うと1000単位の繁殖も可能であり、楊貴妃の濃いタイプの朱雀を繁殖させるのに私共は成功しました。この感動は素晴らしいので毎年の楽しみですし、病み付きになります。 　また、天敵は水生昆虫以外にもクモも天敵ですし、両生類や爬虫類の侵入も危険です。これらをクリアして孵化は成功しますが、餌のミジンコ等を大きさに因り分けて与える際に油断をすると先に孵化した個体が共食いをします。
らんちゅう水槽の水について 　らんちゅうはとても水質に敏感で、病気にも弱いです。ですから和金の水槽の水は 使わないでください。 　和金の水槽を使うのなら、一端、中の物を全部取り出して水道の水できれいに洗っ た上で新しく水道の水を入れて２，３日経ってかららんちゅうを入れてください。 　水槽の中には砂利以外の物は入れない方がよいと思います。エアレーションか、上 部フィルターが必要ですが、エアレーションだけの場合は水質の悪化が早いので、３， ４日ごとに、上部フィルターの場合は１週間ごとに、半分程度の水替えをしてください 　いっぺんに全部の水を替えちゃうと、水質が激変してらんちゅうによくありません 　それから、らんちゅうは泳ぎがとても下手なので、なるべく水流ができないように してください。（上部フィルターの場合は落ちてくる水の方向を壁側にするとか・・ ちなみに私は水槽の深さと同じ長さに塩ビパイプをカットし外周に小さな穴を開けて 上部フィルターの水が落ちてくるところにセットしています。） 　上部フィルターの濾材は目詰まりする前に清掃してください。目詰まりすると大概 らんちゅうの調子も悪くなってきます。 　水質が悪くなるとすぐにらんちゅうの調子が悪くなってきますので、その場合は早 めに水替えをしてください。 らんちゅう飼育の注意点 　らんちゅうは泳ぎが下手で、水質の悪化にも弱いので他の種類の金魚とは絶対に一 緒にしないでください。他の種類の金魚が全然平気な環境でも、らんちゅうは耐えら れないことが多いです。 　それと金魚は必ず育ったところに特有のウイルスのような物を持っています。自分 には免疫があるのですが、別のところで育った金魚には免疫がありません、このため 特に病気に弱いらんちゅうは、例えらんちゅう同士であっても別の金魚屋から買って きたものを同じ水槽に入れると病気になることが多いです。 　６０ｃｍ水槽で飼うとしたなら、１０ｃｍ位の物で３匹、５ｃｍ位の物で５，６匹 程度にしてください。それ以上になると水質の維持が難しく、結局、このくらいの数 になるまで、弱いらんちゅうから死んでいくことになります。 　えさのやり過ぎに注意してください。６０ｃｍ水槽なら朝夕に１回ずつ小さなスプ ーンに１，２杯程度が限界です。金魚を死なせる原因のほとんどはえさのやり過ぎに よる水質悪化です。水替えを頻繁にやればよいのですが、水替えは水質の変化を伴い リスクがあります。また、水替えをしたら半日はえさをやらないでください。
　飼育されている環境が詳しく分からないので何ともいえませんが、金魚の 産卵シーズンは３月～６月くらいが一般的なので、この時期に卵を産ませる のはちょっと難しいのではないかと思います。 　もっとも、私の実家で飼っている金魚は、環境にも恵まれているせいか先 週も卵を産んでいましたが・・・ 　ということで、来年、産卵を目指すと言うことであれば １　発情させるためには季節を感じさせることが必要です。 　　可能であれば、冬場、２ヶ月程度屋外で飼育し冬眠させること。 　　この間、えさはやらないでください。水替えもやらないかよほど水質が 　悪化した場合のみ最低限行う ２　屋内飼育で卵を産ませるのはなかなか難しいのですが、極力暖房を入れ 　ない部屋の窓際などの季節を感じさせる場所で飼育する。 　　冬場はえさをなるべく控えるようにしてください ３　地域によりますが３月頃暖かくなってきたら、水替えやえさは普通通り 　に戻してください。 　　うまく発情していれば、オスがメスを追っかけるようになります。 　できればこの時期、オスとメスを隔離し、別々に飼ってください。 ４　オスメスの区別は難しいですが、 　　メスは肛門がでかい＝うんちがオスと比べて太い 　　この時期、オスの胸びれに白いぼつぼつができる 　　メスは比較的ふっくらしている 　　メスを追っかけているのがオス（これが一番確実でわかりやすい） ５　オスメス一緒に飼っていると、いつ産卵するか分からないので、水替え 　は、少しづつやる。 ６　採卵予定日を決めたら２日ほどえさを切る 　　２日前に産卵させる水槽などに新水を張り、産卵巣を入れエアレーショ 　ンをかける 　　前日の朝に、メスを水槽に入れる。 　　前日の夕方にオスを水槽に入れる。 　　採卵予定日は満月（乃至は新月）の日がおすすめ 　　前日くらいから気温が上がりそうな日を選ぶ ７　採卵の頃までにはミジンコやブラインシュリンプなどの稚魚のえさの手 　当てをしておく 　　といったところです。うまく採卵できるといいですね。　　
基本的に混ぜない方がいいですよ。 田砂なら田砂。 大磯なら大磯。 コリは、細か目の砂を好みますが大磯でも普通に飼えます。 安い方がいいなら大磯でもいいですが、安価な物は、洗浄されてなかったり、不純物が多いので、使用前にバケツやザルを使いよく洗いチェックしてから使用しましょう。 ソイル以外は、基本的にいきなり水槽に砂をどばっは、止めましょう(大磯など米研ぐ感じで洗いましょう)。 基本種なら中性から弱酸性なら大丈夫だと思いますよ。 可能なら念の為にＰＨチェックする方がいいですが。 底面の魚ですから、砂や砂利の汚れには、注意して水換え時に泥抜きもしましょう。 砂が汚れ過ぎるとヒゲが溶けちゃいます。 うちは、大磯を使用した混泳水槽でも５匹ほど入れてたら繁殖までしてました。 ガラス面などに粘着性のある卵を産みます。
> ４５cm水槽で飼えるガーパイクはいますか？ ・「ニードルガー」 一匹だけで飼育すれば４５ｃｍ水槽でも、何とかなるかもデス。 http://webaf.biz/2006/12/post_149.html > もしいなかったらガーパイクっぽい魚で45cm水槽で飼育できるのはいませんか？ ・「デルモゲニー」淡水サヨリ 最大でも１０ｃｍ以下なので、４５ｃｍ水槽にピッタリ。 水槽水のｐＨが下がりすぎないように気をつければ、飼育は容易。 http://webaf.biz/2006/11/post_112.html
No.1です。 > 本水槽に薬を入れている今回の場合、塩抜き換水と同じように1/2換水を数回行うでいいのでしょうか？ ・ご免なさい。 書き方が悪かったですね。 「換水して、通常淡水に戻して」とは、 ２日～３日毎に１／２換水を実施し、約１週間程度掛けて都合３回程度の換水により薬と塩を抜くという意味です。 ７日間の薬浴により表皮の病原菌の処理は終了しています。 魚も疲れているので、出来るだけショックを与えないように、ユックリと薬と塩は抜いて行きます。 > その時に塩のみ追加という形でしょうか？ ・塩浴だけ続けるか？否か？は悩みどころです。 ・塩水浴のメリットは、浸透圧差が少なくなるため金魚の体力消耗量が少なくなること。 ・塩水浴のデメリットは、溶存酸素量が少なくなることと、浮力が変化するため体力を失っている魚は転覆病を発症しやすくなること。 現在の飼育環境は「水温２６℃、エアレーション有り」の飼育環境ですから、０．５％塩水浴だけは、後１週間程度続けても良いと思います。 > 水温は、ファン＆サーモと室内クーラーにて２６℃を保っていますが、もう少し低くする事も可能ですが、もう少し低い方がいいでしょうか？ ・水温２６℃ならば完璧な環境です。
６０ｃｍ標準水槽ならば、田砂を厚さ５ｃｍしいた場合。 約９～１０Ｌ／約１５ｋｇ購入すればＯＫです。 > また、初心者用の水草を植えようと思っているのですが、掘り返したりしてしまう、対策として田砂と良い組み合わせの底砂などあったら教えてください！ ・心配なし。 販売中のコリドラスは、体長が３ｃｍほどのチビ達。 彼らには、掘り返すほどのパワーはありません。 チビ達が成長するよりも先に水草達が成長し根付けば、掘り返される心配は不要です。 そして、、、 水草を掘り返してしまう大きさのコリドラス（５ｃｍ以上）を購入した場合。 どんな種類の低床材を使用しても、根付いていない水草は引っこ抜かれてしまいます。 一番、確実な方法は、最初に中層魚を一月間ほど飼育して水草を根付かせて、その後にコリドラスを導入する方法です。 初心者向けの水草であっても、育成するのならば大光量の照明器具の設置をオススメします。 ６０ｃｍ標準水槽の場合、「蛍光灯ならば６０Ｗ／ＬＥＤならば２５Ｗ」程度がオススメです。
　金魚や錦鯉を新たに泥池以外の池やタタキを作成し、個体を放流する場合には酢酸水等で半月位灰汁を抜けば問題はありませんし、湧水等で掛け流しと並行して10日であれば可能です。 　金魚の稚魚等で確認する場合には5日以上過ぎてから行い、異常行為がなければ大丈夫ですがこれらが見受けられる場合には放流はせずに再度リセットしてからやり直してください。
説明書通りの結果と判断していいと思います。 適当に放置した試験紙が湿気ってしまい、劣化して誤差が出るのは、聞きますから、保存状態に注意しましょう(これは、製品でなく使用者の問題です)。
金魚同士の交配は可能です。 　但し、実際に親と同じタイプの個体は誕生する保証はありませんし、双方の個性を兼ね備えるタイプは高級種程時間が掛かりますし、根気との勝負です。 　オランダシシガシラのモザイク柄のアズマニシキの場合は20代以上の交配での完成ですが、リュウキンのモザイク柄のキャリコの場合は５代での交配で完成しています。（片親はモザイクのデメキン） 　私共も金魚の他にメダカも飼育しており幹之や楊貴妃等を交配で誕生させていますが、完成形になるまでには10代以上の交配での誕生ですから根気がないと駄目です。 　以上金魚の飼育歴75年と40年の飼育歴の親子の体験ですの参考になれば幸いです。
>>調べてみたら立ち上げ後しばらくはバクテリアが定着しておらずとても危険な状態とのこと そんなに神経質にならなくてもOKですよ。 まず、言われているように、できれば水槽をセットしてから数日水を回しておいてから魚を投入するのが良いですけど、二日目に投入しても別に問題はありません。バクテリアは数日の間に自然に増えてゆくものですが、その間に魚（メダカやアカヒレなら尚更です）が自分たちの排泄物で死ぬようなことはありません。 投入後すぐに死んだとしたら、それはバクテリアの問題ではなく、もともとの水質や水温、投入した砂利、流木、ブロックなどに起因する問題（化学物質や病原菌が入り込んだなど）と思ってまず間違いありません。 魚を水槽に移す際に最低限やるべきなのは、水槽の水と魚の入った袋の水の温度を合わせる（水槽に１時間くらい浮かべておけばOK）事と、袋の水と水槽の水を少しずつ混ぜていく（袋の中の水を少しずつ水槽の水と交換しながら、1-2時間かけてゆっくり水質を合わせる）事です。魚は急激な環境の変化に弱いですが、少しずつの変化なら順応してゆきます。 >>移してからなんですが水換えについて >>水換え無しだとアンモニア中毒などで死んでしまいそうですし、あまり頻繁な水換えは魚を弱らせると書いてあったので何が正しいのか分からなくなってます 瓶で飼育するのならいざ知らず、60cm水槽に20匹程のメダカやアカヒレが、数日の無換水でアンモニア中毒など考えすぎです。 まずは、週に一回、1/5程度の水換えでどうでしょうか。 本音をいえば、水換えの頻度はもっと少なくても良いと思うのですが、作ったばかりの環境で安定していないので、安全策をとってその位をおススメしました。上で書いたように、魚は急激な環境変化に弱いですから、一気に大量の水を入れ換えるのは避けます。その意味では、毎日少しずつ換水しても良いと思いますが、面倒ですから・・・。 一か月くらい経って水槽の環境が安定してきたら、二週間に一回や月に一回に減らしても大丈夫です。私の経験上、それで何の問題もなく元気に生きて増えてゆきます。 >>あと魚が入ってる袋の水なんですが病気付いてくるのを避けために入れないべきか、バクテリアに期待して入れてしまおうか迷っています 袋のまま中を観察して、魚に病気や寄生虫の様子がなければ、そのまま水槽に入れてしまっても構いません。というより、上に書いたように、普通は袋の水と水槽の水を少しずつ混ぜて馴らしていった方が、ショックが少なくて良いと思います。 それでも気になるようなら、水槽の水を一部バケツに移して、その水と袋の水を混ぜて水合わせを行ったあとで、魚だけを水槽に移しても良いと思います。
lico1 様 ポップアイの原因は多くの場合エロモナス菌ですが、この他に抗酸菌があります。後者の場合は市販薬で治すことは困難です。エロモナスについてもメチレンブルーで治療するのはほぼ無理だと思われます。細菌感染治療薬、例えばグリーンFゴールドリキッド、グリーンFゴールド顆粒、パラザンD、エルバージュ、ハイートロピカル、サンエース、フレッシュリーフなどを使ったほうがいいと思われます。 　
> 60cm水槽用として、エーハイムのフィルター500を買おうと思っているのですが、今の価格は安いのでしょうか？ ・チャームで３７８０円ですから、ほぼ最安値だと思います。 ただし、エーハイム５００は濾過材別売りです。 セラミックリング濾過材はエーハイム５００の濾過槽容量３Ｌ分で３０００円～１万円ほど掛かります。 http://www.shopping-charm.jp/Items.aspx?tid=10&c … エーハイム５００は、エーハイム２２１３比べて動作騒音の大きな外部フィルターです。 正しく記述すると、エーハイム５００が同クラスの他社製品と比べて特別に動作騒音の大きな外部フィルターではありません。 エーハイム２２１３が同クラスの他社製品と比べて、抜群に静かな動作音の外部濾過器という意味です。 例えば、寝室に水槽を置く場合や、音に神経質な方ならば２２１３を高くてもオススメします。 リビングや普通の方ならばエーハイム５００も他社製品も動作音は同じ。 従いまして、エーハイム５００＋濾過材の組み合わせを考えると、濾過材付きの他社製品の方がオススメです。 ・濾過材付きの６０ｃｍ水槽用フィルター ニッソー「パワーキャニスター１０」３８６０円 テトラ「バリューエックスパワーフィルター　ＶＸ－６０」４６１０円 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid …
> 最近安かった時期と、その時の価格を教えたてください。 ・アクアリウム製品は２月と８月がセール時期。 ＥＪ－６０の最安は、通販で１７００円位でした。 オールガラス６０ｃｍ標準水槽ならば２０００円以下ならば買い時だと思います。 尚、水槽単品よりも、フィルターなどのセット品の方が割引率は高くなります。 合計額次第では、送料も無料になりますし。。。 オススメの水槽はハッキリ言って何でも良いのですが、６０ｃｍ水槽の場合は、以下の条件を満たさない水槽は避けた方が良いと思います。 ・フレームレス水槽（ガラス）ならばガラス厚５ｍｍ以上。 ・フレーム水槽（ガラス）ならばガラス厚４ｍｍ以上。 ＊ＥＪ－６０のガラス厚は５ｍｍです。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid …
白点病ではないでしょうか？？ 白点病は 尾びれ・背びれから白点がでて、全身に広がります。 水槽や砂利に体をこすりつけたりもします。 感染力がつよく、他の金魚にもうつるようです・・・！！ ・白点病の原因 繊毛虫のイクチオフチリウス（白点虫）が寄生することで白点に見えます。 金魚の栄養を吸って成長すると金魚から離れて水の底で何百匹もの小虫に分裂し、 その小虫がまた金魚に寄生します 温度変化が激しいと、金魚が弱って発症することが多いようです。 ・白点病の治療 この虫は熱さに弱く、水温が２５℃になると活動を停止し３０℃以上になると 熱さに耐え切れずに金魚の体から出て離れていきます！！ ヒーターで２５～３０℃を保ちながら、薬で薬浴か、０．５％の塩水で塩水浴。 もしくは薬＋塩両方で治療する方法が一般的みたいです。 塩を使うときは、水草やろ過器は使えなくなります 塩分で水草が枯れたり、ろ過フィルターのバクテリアが死んでしまうので注意！！ 治療中は、水質悪化を防ぐために必ずこまめに水換えをします。 ■０．５％の塩水・・・水１リットルに対して塩５グラムの割合で入れます。 ■専用の薬・・・「メチレンブルー」 「グリーンFゴールド」「マラカイトグリーン」 ほかには、唐辛子（鷹の爪）を使う方法まであるようです！！ ギャグじゃなくて本当に効くらしいけど私は使う勇気が出ませんでした 唐辛子には、消毒と金魚の抵抗力をつける効果があるらしいです。 けっきょく私は、『塩水浴＋ヒーターで３０℃』の方法で治療しました。
> no.1 ・悪化します。 なにより、トリートメントは塩水ではなく、メチレンブルー剤です。 メチレンブルー剤は水カビ病（真菌）の特効薬であり、病原菌（グラム陰性菌）の制菌剤（殺菌効果は低い）です。 メチレンブルー剤を使う理由は、極めて魚毒性が低いことです。 メチレンブルー剤によるトリートメントは隔離水槽で行います。 出来だけ水量の多いバケツやプラケに規定量のメチレンブルー剤を投入し、３日間～５日間でトリートメントは完了です。 隔離水槽は、エアポンプによるエアレーションだけを実施します。 塩水には様々な塩害があります。 ・濾過バクテリアの繁殖定着を遅らせます。 ・塩水は水草に大きなダメージを与えます。 →できるだけ本水槽では使わない方が良い。 ・塩水は浮力が変わるため、転覆病を発症しやすくなります。 ・塩水は水中溶存酸素量が減少するため、夏場は危険です。 １・観賞魚店から自宅の水槽へ。 ２・自宅の水槽からトリートメントタンクへ。 ３・トリートメントタンクから本水槽へ。 などの移動を、短期間に繰り返すと、金魚には大きなストレスを与えます。 現在、本水槽で金魚が暮らしているのならば、もう、トリートメントは不要に思います。 本当は、トリートメントなどは必要ありません。 金魚にしっかりと餌を与えて、早期に体力免疫力を、しっかり付けさせれば病気などに負ける事はありません。 あとは、極力、水を汚さないように、換水や濾過器の清掃、底砂清掃を定期的に実施すれば問題なく飼育出来ます。 > no.2 > 水換え前 > 朝から夕方まで活発的に泳ぎまわる。 ・丁寧な水合わせを行っているようなので、不慣れな環境で興奮していた。 > 水換え後 > 夕方前には3匹とも寝ている時くらいまで、寝ているのか？大人しくなりあまり動かない。 ・新環境に時間の経過により落ち着いた。 > 水換え前 > 1匹は水草のなか、残り2匹は寄り添ってエアーポンプと反対側の隅っこで寝る。 > 水換え後 > 3匹揃ってエアーポンプの反対側の隅っこ、それも水面付近で寝る。 ・コレは、あまり気にしなくても良いと思います。 > no.3 ・あまり神経質になる事はありません。 ボヘーとした金魚を、大らかな気持ちで眺めましょう。 水合わせも丁寧に行われていますし、水替えも慎重に行われているので、現在の飼育方法で間違いありません。 なお、濾過バクテリアが繁殖定着するまでに約３週間～４週間かかります。 夏場は、雑菌類が繁殖しやすい危険な時期でもあります。 夏場は、少しマメに水替えの実施をオススメします。 なお、水替え量は夏場は１／３量、その他季節は１／４量で充分です。 水替えに掛ける時間は、１時間（１５分×４セット）で充分です。
イソギンチャクではなく、ナマコの仲間でしょう 情報が少ないので断定するのは焦燥ですけど ニセクロナマコあたりなんかは色も黒くて情報に近い気がしますが・・・ ネットでナマコの図鑑などを検索かけて見比べながら調べてみるといいです 種類によっては強い毒性を有するものや死んだ時に毒を放出する物などいますのでよく調べてから判断して下さい
> 底床のゴミの舞い上げは病気の原因になると聞き、心配になってきました。 ・それは、あまりにも長期間、底砂清掃を行っていない水槽だけのお話です。 長期間、底砂清掃を行わないと、底砂内に有毒な硫化水素などを発生させる嫌気性細菌やグラム陰性菌（病原菌）などが大繁殖しやすくなります。 嫌気性細菌やグラム陰性菌（病原菌）などが大繁殖している場合、底砂を掻き回すと有毒物が一気に水槽水に溶け出し、魚などの生体を弱らせ、病原菌の寄生を許す（病気になる）可能性が高まるためです。 通常の飼育ならば、あまり、神経質にならなくても大丈夫です。 底砂清掃を行えば、多少は、ゴミやスラッジが舞う事があります。 ですが、清掃を行えば低床内のゴミやスラッジの総量は、清掃する事により確実に減っています。 定期的に、底砂清掃を実施すれば、多少、ゴミやスラッジが舞っていても、確実に安全な飼育環境になって行きます。 水底に溜まるスラッジ（残り餌や排泄物の成れの果て）は酸性物質です。 水底にスラッジが溜まりすぎると、飼育水のｐＨがドンドン下がって行きます。 飼育水の水質維持にも底砂清掃は有効です。 > あと底床の掃除はどれくらいの間隔で行うべきでしょうか？ ・基本的には、月に一度程度で充分です。 神経質に、綺麗に清掃する必要はありません。 水槽底面を満遍なくザックリと清掃すれば充分です。
先に、念のために確認します。 「デスクボーイホワイト　５点セット」は２種類あります。 「デスクボーイホワイト４５０　５点セット」「デスクボーイホワイト　５点セット」 ご質問は「デスクボーイホワイト　５点セット」は６０ｃｍ（２１Ｌ）の製品だとして回答します。 ＝濾過器にはいろいろな種類があります＝ ・外掛け式／投げ込み式／底面式／上部式／外部式／水中式／スポンジ式，，，，など。 ＝濾過方式も複数あります＝ ・物理濾過方式／化学濾過方式／生物濾過方式，，，，，など。 本当は、飼育生体に合わせて濾過器を含めた水槽設備を準備するのが一番良いワケです。 ご質問の「デスクボーイホワイト　５点セット」に付属する水中式フィルター「ＧＥＸコーナーパワーフィルターＦ１」は、主に物理濾過と科学濾過を主体とするフィルターです。 メダカやテトラなどの一般的な弱水流を好む小型魚を飼育する目的ならば、特にバランスの悪いフィルターでは無いと思います。 > 外部式であるテトラの「AX-30」が挙がっているのですが、 > 使用の際、このフィルターでは何か不都合がありそうでしょうか？ ・ＡＸ－３０の欠点は、水中ポンプ式であること。 この欠点はＧＥＸコーナーパワーフィルターＦ１も同じ。 モーターポンプは発熱体です。 モーターポンプが濾過槽本体にある外部濾過器と比べて、水中ポンプ式のＡＸ－３０は水温への影響が大きくなります。 ＡＸ－３０の場合、２１Ｌ水槽で使用した場合、１．５℃程度の水温上昇を招くと思われます。 北海道や東北の北部以外では、盛夏時は、冷却ファンを使用するなど、しっかりとした水温上昇対策を行う必要があります。 盛夏時は、冷却ファンなどの設置を条件にＡＸ－３０の使用は問題ありません。 http://www.shopping-charm.jp/Items.aspx?tid=14&c … なお、水中ポンプを使用しない（水温上昇の少ない）小型水槽用外部濾過器を２つほどご紹介します。 水温上昇に関してはＡＸ－３０やＧＥＸコーナーパワーフィルターＦ１よりも安全です。 ・ニッソー「パワー　キャニスターミニ」 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … ・スドー「エデニックシェルト　Ｖ３」 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … ----- ・濾過器を複数使用する場合の注意点 付属の「ＧＥＸコーナーパワーフィルターＦ１」も水中ポンプ式です。 水温上昇の問題点は付属のＧＥＸコーナーパワーフィルターＦ１もＡＸ－３０も同じです。 従って、この２台の夏期同時使用は煮魚を作る可能性があり危険です。 ----- 付属の「ＧＥＸコーナーパワーフィルターＦ１」を使用して濾過能力を強化する方法。 「ＧＥＸコーナーパワーフィルターＦ１」は底面フィルター「マルチベースフィルター」と接続出来ます。 「ＧＥＸコーナーパワーフィルターＦ１」を「マルチベースフィルター」と接続した場合の濾過能力はＡＸ－３０よりも優れています。 使用条件は、低床材に小砂利を使用する事。 目の細かい砂やソイルは、底面濾過器を詰まらせる可能性があるため、ある程度の経験値が必要です。 初めての底面濾過器ではオススメしません。 ＧＥＸ　マルチベースフィルター http://www.gex-fp.co.jp/fish/catalog/filter/mult …
> 一か月ほど経ちましたが、なかなかヘアーグラスの育ちがいまいちです。 ・正常です。 ヘアーグラスは高水温が嫌いです。 思い通りに元気に育つ温度は２７℃くらいまで。 この時期の対策は、水槽クーラーを設置するか２４時間エアコンを使用する事。 魚飼育だけならば水槽設備は安価なんですが、、、 綺麗な水草水景水槽は、ハッキリ言って、メチャクチャ金が掛かる趣味なのです。 高水温時期は、ヘアーグラスの成長は鈍ります。 費用を掛けられないのならば、マメな水替えなどを行い、極力、コケの発生を防止して秋口まで現状を維持することです。 一面の草原や気泡を付けさせることは無理だと思いますが、現行の設備（光量や低床など）で、水温さえ下がればヘアーグラスは充分に育ちます。 スプレー缶式のＣＯ２添加設備は年経費（年間総費用）はボンベ式よりも高価ですし、添加濃度も不安定です。 一面の草原や気泡を付けさせるためには、ボンベ式のＣＯ２添加設備をオススメします。 気泡を目的とする場合は、現状の２倍の光量アップをオススメします。
　金魚の飼育歴40年以上の親子です。 　一般的な金魚の系統は5系統に分かれますし、他にも地元でしか繁殖させていない個体もいます。種類は中国産を含めると300種とも500種とも言われており、詳細の種類は不明です。 　1.ワキン系統 　代表的な種類はワキンであり、小赤はワキンのフナ尾の一番小さい個体を呼び、大きさに因り妹、姉と呼び方が変わります。他にはコメット、テツギョ、ジキンが代表種です。 　2.リュウキン系統 　代表種はリュウキンであり、丸手の金魚の代表系統です。尾のタイプが多く、一般に人気はあります。他にはキャリコ、トサキンが有名です。 　3.オランダ系統 　代表種はオランダシシガシラであり、ランチュウに次ぎに人気のある系統です。同じ頭に肉瘤が出てくるランチュウと比較し、成長するのも早く飼育しやすい系統でもあります。他にはアズマニシキ、タンチョウが有名です。 　4.デメキン系統 　代表的な種類はクロデメキンが有名であり、モザイクのある金魚の種親になっている系統でもあります。デメキンの目が移動したチョウテンガン、スイホウガン、チョウビ、リュウガンは中国産のデメキン系統の四天王として有名です。 　5.ランチュウ系統 　金魚を飼育する者の憧れの系統であると同時に飼育が難しい系統です。ランチュウは代表種であり、素人には向かない金魚です。 　他にも何系統に分ける事もありますが、おおまかに分けると上記に分かれます。
高水温、酸欠(エアレーションしてます？)、水質悪化、もし水合わせなしならペーハーショック。 そのの可能性がないなら、何らかの病原菌だと思いますよ。 金魚すくいの金魚は、ショップでトリートメントされてませんから、色々な病原菌や寄生虫を持ち込む可能性が高いです。 金魚すくいの金魚の場合、必ず別水槽で薬浴してメイン水槽への病気や寄生虫の持ち込みを防ぎましょう。 金魚すくいの金魚は、それでなくても水質の悪い環境で散々追い回されたストレスで弱ってる状態ですから必ずトリートメントして体調を取り戻させてから混泳させましょう。 メイン水槽に残ってる魚にも何か病気が出てないかよーく観察して下さい。
> 今いる黒メダカとヒメダカは問題も見られず泳ぎ回っているのですが今元気なだけでいずれ感染してしまうんでしょうか？ ・過密飼育などを行わず、マメに水替えなどを行って、健康的に育てれば、マズ、発症することは無いと思います。 魚の病気は、細菌や線虫などが魚体に寄生する事により発症します。 魚の魚体にはヌルヌルした粘液質の物質が全身を包んでいます。 このヌルヌルした物質はムコプロテインと言い、細菌や線虫などの魚体への寄生を防ぐバリアの役割があります。 過密飼育などを行わず、個々の魚たちはストレス無く健康体ならば、体力や免疫力も強靱になり、ムコプロテインもしっかりと分泌するので、カラムナリス菌などの病原菌（グラム陰性菌）に負けることはありません。 > もう少ししたら別の店でメダカを買おうと思ってるんですが今の水槽はリセットするべきでしょうか？ ・リセットしなくても良い方法があります。 「グリーンＦゴールドリキッド」を本水槽へ使用する方法がオススメです。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … 「グリーンＦゴールドリキッド」は、カラムナリス菌やエロモナス菌などのグラム陰性菌に効く薬ですが、濾過バクテリアや水草には被害を与えません。 「グリーンＦゴールドリキッド」を本水槽へ規定量投入し、５日間の薬浴を実施すれば、本水槽内のカラムナリス菌を殲滅させることが可能です。 注意点は、薬浴中は濾過器内の活性炭マットや濾過ボードを必ず取り外す事。 余談ながら、、、 ４５ｃｍ（45×24×30）標準水槽（２９Ｌ）の場合、メダカならば最大１５匹程度で飼育すれば、余裕有る飼育環境になります。 （限界飼育数は約３０匹です。）
写真を見る限り、グラム陰性菌による疾患だと思います。 ・赤斑病ならば「運動性エロモナス菌」 ・尾ぐされ病ならば「カラムナリス菌」 どちらもグラム陰性菌です。 使用薬剤は次のいずれか。 ・グリーンＦゴールド顆粒 ・エルバージュエース どちらもフラン剤です。 「運動性エロモナス菌」「カラムナリス菌」の双方に効果があります。 治療に使う塩 ・伯方の塩などの天然塩または人工海水の素 成分にマグネシウム含有率の多い塩 治療方法 ・隔離水槽での薬塩水浴。 ・エアポンプによるエアレーション。 ・規定量の薬浴と同時に０.５％の塩浴。 ・治療期間は５日間～７日間。 ・魚に食欲がある場合は、少なめに餌を与えて良い。 ・魚に餌を与えた場合は３日目～４日目に５０％量の換水を行う。 ・隔離水槽に濾過器は必要ナシ。 ところで、いきなりランチュウ飼育とは、ずいぶんハードルの高い魚を選ばれたようです。 ランチュウの好むｐＨは７．０～８．０の中性～弱アルカリ性です。 ソイルは水槽水のｐＨを弱酸性に引っ張るので、ランチュウ飼育では、いろいろと苦労するのではないかと思います。 ランチュウは清水を好み、汚れた水を嫌います。 濾過設備だけに頼らず、マメな水替えを心がけて頑張って下さい。
papaoa様 （すでに確認済みでしたら申し訳ありませんが） 「トサカ」とありますが、何トサカでしょうか。トサカは種によっては蛍光灯が無くても、極端な話真っ暗でも飼育することはできます。逆に、どんなに蛍光灯や光を当ててもそれだけでは飼育できないケースがあります。トゲトサカ類のように比較的深いところに生息するものは、夜にエサをバンバンあたえないと痩せてしまうと言われています（プランクトン食）。というのも共生藻がいないのでイソギンチャクと同じように動物やプランクトンから栄養を取り込むしかないからです。蛍光灯2本でも飼育できるということなら、もしかするとこのような類のトサカかもしれないので、LED以前に給餌の有無も問題になる可能性があります。
まずどこで捕まえたものなのか、もしくは購入した店の話をしてもらわないとよくわかりません。 （3年間ザリガニ獲ってる人間からして色の色素の薄い幼いアメリカザリガニだと思いますが・・・）
> 1匹2000円近くする個体だったのです。 ・２００６年頃に私は、一匹３６万円くらいで数匹購入した覚えがあります。 > 違う種とやるとぽっくり逝くと聞き、正直怖いです(泣) ・可能性の問題です。 ミナミヌマエビやシナヌマエビ、レッドチェリーシュリンプなど「ヌマエビ科カワリヌマエビ属」のエビは交接する事があります。 ゴールデンアイシュリンプ（スーパーダークブルー、ダークブルー、クリア）はタイガーシュリンプの突然変異種ですから、「ヌマエビ科カワリヌマエビ属」のエビです。 これらのエビたちは交接すると、ハーフが誕生することがあります。 ただし、高い確率で抱卵したメスエビが頓死するので、交接は注意が必要です。 ハーフが誕生するか、ママエビが死亡するかは、確立の問題です。 なお、死亡する場合、ほとんどのママエビは抱卵から１週間以内に頓死します。 大型卵を抱卵するヌマエビ類は、無精卵を抱卵することはありません。 卵を抱卵したのならば、有精卵であり抱卵直前に交接しています。 抱卵時に、オスのゴールデンアイ（ダークブルー）がいなければ、ミナミヌマエビと交接したと考えるのが自然だと思います。 ゴールデンアイ（ダークブルー）が貰い物で大切ならば、他のヌマエビ類とは、別水槽で飼育した方が安全です。
御指定の地域付近に住んでいる者ですが‥ 最近ほんとに見かけませんよね（汗） 自分もマーブルではありませんがマーサを探しまわった口です。 購入したいのであればネット通販で購入できますよ。 最初は生き物をネットで買って大丈夫かな？と思っていましたが、いつも元気な生体が翌日には届くし、病気だったり弱っていたり、死んでいたりした時の保証もしっかりしてますし。 『チャーム』っていうお店がおすすめです。 『ネオス』ってお店もいいですよ。 たしかハチェット系も扱っていたはずですので。
> なぜこうなってしまったのでしょうか。 ・水槽の水草が溶ける（育たない）理由は・・・・・ １・光量不足 ２・水道水質がアルカリ性 ３・３０℃以上の高水温 １・特に、光量不足は致命的。 水草を元気に育てるには、照明器具が必要です。 ２・底砂が水槽水質を弱アルカリ性に安定させる種類だと水草は育ちにくいデス。 ３・「秋・冬・春」ならば、直射日光の当たらない明るい窓際に水槽を置けば、何とか、水草も育ちます。 ですが「夏」は、高温になるため窓際に水槽を置くのは危険です。 夏場は、水草が育ちにくい時期です。 > 枯れた事によってコッピーに悪影響はあるのでしょうか…。 ・枯れたまま放置すれば、水を汚す原因になりますが、枯れた水草を取り出して、普通に水替えを行っていれば問題ありません。 > もし大きい水槽に変えるとしたら、水草は必要ですか？ ・水草が成長する際に、自然浄化作用が期待できるので、水草は育てた方が良いデス。 アカヒレ（コッピー）飼育の水槽ならば、底砂は水質に影響を与えないモノまたは弱酸性～中性に保つ製品をオススメします。 一例：大磯砂など http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … > もしくは良い水草があれば教えて欲しいです。 ・弱光量 ・弱酸性～弱アルカリ性まで育成可能 底砂に植え込む水草 ・アンブリア（キクモ） http://eightmillion.net/2010/11/post-344.html ・カボンバ http://eightmillion.net/2009/08/post-183.html ・オオカナダモ（大カナダ藻） http://eightmillion.net/2010/11/post-339.html ・ニテラ http://eightmillion.net/2010/11/post-380.html 流木などに活着させる水草 ・アヌビアス・ナナ http://eightmillion.net/2008/11/post-4.html ・ミクロソリウム http://eightmillion.net/2008/11/post-2.html 例えば、下記９Ｌ水槽ならばアカヒレ（コッピー）は５匹程度飼育出来ます。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid …
ボララスは、比較的飼いやすい種類と言われてます。 弱酸性の水を好むようなのです。 色も色々ありますから、ショップで購入する際に「一番しぶとく、メダカとの混泳に向く種類どれ？」と聞くのもいいと思います。 混泳される際は、相性もありますから比較的大人しい種類を選択する方が無難です。 強い水流が苦手な魚の場合、ガラス面に濾過された水流を当てたりしてすると比較的簡単に水流は緩和出来ますよ。
薬浴後に発生したのならば「黒ソブ」だと思います。 「コスティア」鞭毛虫が原因で発症する病的なモノもあります。 ですが、コスティアは高水温を嫌うため、夏場の黒ソブの場合、別の原因がほとんどだと思います。 ヒレ先が黒ずむ「黒ソブ」は、魚体に大きなストレスが掛かった場合に良く表れる症状。 「グリーンFゴールド顆粒」には魚毒性もあるため、黒ソブ発生原因は薬浴によるストレスだと思います。 黒ソブは基本的に治療の必要はありません。 放置していても自然に治ります。 冷凍赤虫など栄養価の高い生餌を与えるのが、一番の薬の代わりだと思いす。 http://www.maniado.jp/community/neta.php?NETA_ID …
> そのヒルは、小さなものを補食する事はあるかもしれないと言う事でしたが、 > うちの金魚のように大人しい種類ですと、このように部分的にやられる事などあったりするのでしょうか？ ・プラナリアは稚エビや稚魚を襲うことがありますが、ヒルは魚やエビには無害です。 ヒルは寄生生物ではありませんので、魚体に張り付いて体液などを吸血する事もありません。 ヒルやプラナリアは、飼育水（＝底砂や濾過器）が汚れている環境を好みます。 飼育水が汚れていると繁殖しやすい水槽です。 ただ、イキナリ大きなヒルやプラナリアがドンと発生することはあり得ないので、、、 写真のような、立派なヒルやプラナリアならば、水草などに付着して水槽へやって来たモノと想像出来るので、水の汚れとの関連性（汚れているのか？いないのか？）は、悩みどころです。 > これは、赤斑病や、尾ぐされ、もしくは目に見えない寄生虫などを疑うべきでしょうか？ ・出血斑が増えているのならば、少し気になります。 エロモナス菌やカラムナリス菌による病気を疑った方が良いと思います。 エロモナス菌やカラムナリス菌も汚れた飼育水で大繁殖します。 ただ、病気治療薬には魚毒性があります。 塩水浴にも塩害毒性があります。 このため、あまり無闇に使いたくはありません。 現在飼育中の魚が、絶対に魚体にシミや傷を残したくないコンテスト向けに飼育しているのでは無い場合。 出血斑が「数ミリ程度」の大きさだと、もう少しハッキリするまで様子を見た方が良いと思います。 せめて、センチ（ｃｍ）大にならないと、病気か？否か？ハッキリしないと思います。 とりあえず、今できることは病気治療薬の準備と、飼育水の清水化です。 ・準備しておく治療薬：グリーンＦゴールドリキッド／天然塩 重症になる前に、治療を開始できるので、グリーンＦゴールドリキッドで治療が可能だと思います。 この薬のメリットは、水草や濾過バクテリアを傷つけないこと。 直接本水槽に投入して治療出来る薬です。 同時に０．５％塩水浴。 塩は、博多の塩などの天然塩や人工海水の素を使用します。 ・念のために、水替えと濾過器の清掃、底砂清掃を、今までよりもマメに行う事をオススメします。
前からいる魚が無事と言う事は、水質異常は、可能性がなくもないですが、考えにくいですね。 点滴法で水合わせしたならペーハーショックの可能性も低いです。 明らかに購入時に痩せていたと言う事は、トリートメントの悪い状態の魚を購入してしまった可能性の方が高いと思います。 特に通販だと自分でショップの水槽を見て状態を確認して購入する訳では、ないので信頼度の高い業者以外は、避けた方がいいと思います。 水質を維持しつつ、食べやすい、メダカが好む餌を与え体力の回復を待つしかないように思います。 状態の悪い魚を購入してしまった場合、この立て直しが非常に大変になりますから、なるべくなら、ご自分の目で個体を見て選ぶ方がいいですね(もしお近くに珍しいメダカがいないなら頼めばショップが取り寄せてくれます)。 水草が入っているならライトは、８～１２時間付けましょう。光量不足で枯れてしまいますよ。 水質が気になるならペーハー試薬で計れるのでチェックしてみるのもいいです。 個人的には、通販便利で好きですが生体だけは、自分の目で状態を確認出来ないのが怖くて使いません。 私の場合ですが、安くても状態の悪い魚を購入して立て直しに苦労したり死なせたりするなら、通常価格でも、なるべく状態の良い個体を選びますね。 立て直しは、大変ですが、頑張って下さい。
No.1です。 ・レッドビー水槽ならば、ビーの体色が綺麗に見える「ＧＥＸ　クリアＬＥＤ　４５０」がオススメです。 「クリアＬＥＤ　４５０」の赤色ＬＥＤは、本来、水草の光合成に尤も必要な「波長：600～700nm（橙～赤色）」を追加した製品ですが、この、赤色光がレッドビーの赤色バンドを一層引き立てて美しく見せる効果があるためです。
No.1です。 ・濾過器の中には、水温などに一切影響を与えない、極めて安全性の高い機種もあるので、一応ご紹介いたします。 水作　ニューフラワーＤＸ http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … 使用条件は、現在の底砂が小砂利で有ることが前提です。 （ソイルや目の細かい砂は使用不可） 昔ながらの投げ込みフィルターの改良版です。 直径が１７ｃｍもあるペタンコで巨大なフィルターです。 このフィルターの上に、小砂利を薄く被せることにより、被せた小砂利に濾過バクテリアが繁殖定着し、強力な底面濾過器として機能します。 駆動方式は、ブクブクと同じエアポンプ方式ですから水流も弱く、メダカなどの弱水流を好む魚に最適です。 現在のブクブクの代わりとして使用出来ます。 ウチでも、大活躍の濾過器です。 もしも、濾過設備の必要を感じたら、この濾過器をオススメいたします。
写真は「プラナリア」か「ヒル」に見えます。 http://ebiebi.jugem.jp/?eid=39 http://ameblo.jp/tartandayo/entry-10456312242.html 良く見ると、一方の先端に２つの目のような模様があればプラナリア。 口が胴体の中間にあればプラナリア。 口がミミズのように、先端にあればヒル。 どちらも、多くの場合、卵や幼体が水草に付いて水槽へやって来ます。 両者とも、偶に、底砂などで見かけるくらいならば、、、 大繁殖しなければ、全く問題ありません。 ・ヒルは、飼育魚やエビに直接的な被害はありません。 ・プラナリアは、水槽の成魚や成エビには直接的な害はありませんが、大きな個体だと稚魚や稚エビは襲って補食する事があります。 対策は、 ・見つけ次第水槽の外へつまみ出す。 ・ヒルやプラナリアを補食する魚を混泳するのが効果的ですが、性格のキツイ魚が多いので小型魚やヒラヒラ系の魚の水槽では難しいかも。 ＊フグ、グラミー、ファイアーフォックス、ガラルファ、トーマシー、バジスバジス、スカーレットジェムなど 小型魚やヒラヒラ系の魚の水槽の場合。 ヒルやプラナリアは汚れた低床や濾過器内が大好き。 底砂や濾過器の清掃やマメな水替えの実施。 残り餌や魚の排泄物の除去を根気強く行えば、大繁殖を食い止めることが可能です。 しかし、完全に駆逐することは、非常に難しい生物です。 小型魚水槽で大繁殖した場合は、リセットを行った方が早いと思います。
白点病の初期っぽい感じもしますが‥ とりあえずフラワーホーンであれば疑わしきは治療する、でクスリを入れちゃって大丈夫と思われます。 クスリで弱る事がほとんど無いので、強めのクスリで様子を見てはどうでしょうか？
　琥珀メダカ（キメダカ）の交配時に先祖返りの段階で黒い鱗を持つ個体が誕生しますし、透明の鱗の個体は白や薄い虹色の色素を持つ個体に現れます。 　赤い色の色素以外はメダカは持ち合わせており、青に楊貴妃（橙のメダカ）を交配すると強い場合には式部（紫のメダカ）が誕生し、弱い場合には緑が誕生をします。これらに黒の先祖返りが出ると利休（茶色の個体）が出ますし、逆に全体の色素が無い場合には血管の色が浮き出て赤く見える場合があり、桜とか紅と呼ばれる個体が出ます。
No.3です。 ・背骨が曲がる病気ですから、への字にも、くの字にも、Ｓ字にも曲がります。 また、頭側で曲がることも、尻尾付近で曲がることもあります。 この病気は、実は、魚だけではなく脊柱を持つすべての動物に発症します。 もちろん、人間にも発症する病気で、若い人も発症することがあります。 カルシウムなどの栄養状態が良くなく現代よりも多産だった昭和４０年代ころでは、高齢女性の多くに見られた症状です。 あと、出来れば、水槽用冷却ファンなどを使用し、盛夏時は水温を多少でも下げた方が病気の進行を停止または遅らせることが出来ます。
> タイトルとは関係なくなってしまうんですが数匹のメダカが水面付近でじっとしていてあまり泳ぎまわりません。 > 口をパクパクしている感じではないので酸欠ではないと思うのですが買ったときから弱っていた固体なんでしょうか？ ・おそらく、水温が高いのだと思います。 で、高水温に弱い個体からへばって行く。 水槽用の冷却ファンなどにより水温を下げてみることをオススメします。 ６０ｃｍ水槽の場合、冷却ファンは（大）になります。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid …
井戸水は、飲料水として使われてるもの、今まで飼育水に使われてるものですか？ 井戸水の中には、有害物質がある場合などもありますよ。 基本的手順は、それでよいと思います。 水だけでなく古い水槽から砂利や濾過材(バクテリアが沢山ついてる)を持ってきてもいいです。 私は、新規立ち上げの際に古い水槽から濾過材を半分くらい取り、新しい水槽に新品の濾過材と混ぜて使い、古い水槽の減った濾過材は、新品を足してます。 それから、一週間程度水回し。 水質に不安がある際は、一度に魚を導入せず、とりあえず数匹だけ入れて水質を確認するのもありです。 水温と水合わせは、丁寧にしましょう。 新しい水槽で導入した魚が数日で大量に死ね場合、水質異常の他にペーハーショックが考えられます。 水質変化に弱い魚でも粘膜保護材使用し、丁寧に水合わせをする事でペーハーショックを防げますよ。 一気に魚を大量導入するとバクテリア不足から水質悪化や白濁りが起こりやすですから、様子を見ながら数を足す方がいいかもしれませんね。 基本的にメダカは、強い魚ですから、バクテリア不足による極端な水質悪化、導入時のペーハーショックに気を付ければ大丈夫だと思います。 メダカは、水草を入れて置くと繁殖するので楽しみもあるのでいいですね。
（カルキ抜き＝ハイポ／チオ硫酸ナトリウム）は、危険有害成分はありません。 ほ乳類（人間）や魚類、は虫類、鳥類、両生類などにとって、有毒性は極めて低い安全な物質です。 http://www.j-poison-ic.or.jp/tebiki20070907.nsf/ … > ハイポについて調べてみたのですが『袋に記載されている量だと多すぎる』と書いてあるところが多い気がしました。 ・はい。 だいたい、袋に記載されている量は、必要量の２倍程度です。 これは、以下の点を考慮して、念のため「多め」を基準としているためです。 ・水道局の添加するカルキの量が夏場などは多くなること。 ・水道局に近いほど、カルキの量は多くなること。 カルキと塩素との反応は、等価反応です。 水道水に溶かしたハイポは、水道水中にある塩素の量だけに反応します。 水道水中の塩素の中和が完了と同時に、残りのハイポは水中に溶けたまま、何もしないで水中に残ったままになります。 ハイポは毒性の低い、極めて安全な物質なので、このまま残っていても問題ないわけです。 > 量が多すぎてメダカが死んでしまっては元も子もないですし、少なくしすぎてカルキが残っていたらカルキ抜きした意味がないしでどれくらい入れればいいのか分からずに困っています。 ・回答としては、トンでもなく大量に溶かし込まなければ、魚が飼育出来ないようなトラブルは発生ません。 少なくとも１０倍濃度では問題なく飼育出来ます。（実際に実験済みです。） 理想は、水道水の塩素量を検査薬で測定し、その結果を基にハイポの量を決定するのが良いのでしょうが、、、 ハイポは、毒性の極めて低い安全な物質なので、あまり気にせずに目分量で規定量くらいを使用すれば良いと思います。 仮に、ハイポの量が足りなくても、、、 少なく入れたハイポの働きで、水道水中の塩素が魚の致死量以下に減少していれば、魚は生きられるのですから。 余談ながら、、、 デメリットも当然あります。 カルキ抜きだけではなく、水槽に投入する、すべての水質調整剤には、メリットと同時に、必ずデメリットもあります。 カルキ抜き（ハイポ）は無害の物質ですが、カルキ抜きが塩素を中和する際に、猛毒の硫化水素（硫酸）に変わります。 ただ、もともと水道水中のカルキの量が微量であること。 そして、発生する硫酸の量の毒性と水道水に含まれるカルキ（塩素）の毒性を比較すると、カルキ（塩素）の毒性の方が一桁強い。 だから、バーター取引で、カルキ抜き（塩素除去）を使用しているだけです。 薬品などへの感受性の強い、一部の魚の飼育にはカルキ抜きは使用出来ないモノもいます。
初期セットに付属してるカルキ抜きだと水換え時に足りませんから、後でよいので追加購入しましょうね。 網で移動しても良いのですが、魚が暴れて飛ぶ事故がたまにある為に新品の厚手の抗菌剤の使用されてないビニール袋(ショップでも頼めばくれますし、新品のスーパーの袋でも良い)に上手く魚を追い込んで、水槽に３０分程度浮かべ温度合わせ(バケツと水槽が同温なら必要なし)をし、３０分から１時間程度かけ、少しずつ袋に水槽の水を入れて水合わせしましょう。 うちは、大型魚を移動の際は、厚手のゴミ袋を使ってます(笑)。 網で掬って、いきなり水槽にぽちゃんだとペーハーショックを起こす事があるので注意しましょう(金魚だと少ないですが、最悪死に至ります)。 書かれてる方がいらっしゃいますが、水換え道具などは、うちもホムセンの切り売りのホースと塩ビ管、ビニテ、バスポンプ(風呂の水を洗濯機に入れるやつ千円程度、専門用品の四分の一の価格)を使い自作してます。 排水口が近い場合、ポフポフにバケツでもOKですが、排水口が遠い、多量の水換えがいる大型水槽がある為、バケツで往復する体力がないので、うちは、これを使ってます。 慣れないうちは、水換え時に水温計で温度もチェックしましょう、私は、手突っ込んでだいたい計ってます。 余裕があれば、こういうのを自作するのも安上がりで便利で楽しいですよ。 慣れると餌くれ催促し、人間に非常によく慣れる魚ので可愛がって上げて下さいね。
瓶での飼育もビオトープの範疇です。濾過器を使用しないで生物的に濾過する止水飼育がビオトープの狭義。 ボトルアクアリウムなんてジャンルもあって、梅酒瓶など大きいガラス瓶で水草やエビを育てるのもビオトープの範疇。 方法だけで数冊の本になっちゃうし、熱帯魚や水草飼育よりよっぽど難しいのですが、 直射日光をあてないこと、ホテイアオイなどの浮き草で直射日光を遮ること（ただし、ホテイアオイや蓮はかなり強い直射日光がないと枯れますので、目的と相反します。）、水深を深くして、水の循環をさせないで、下部と上部で水温差をつけることで、藻の繁殖を抑え、 金魚やメダカのフンを分解し藻を食べるエビやタニシなどを入れ、藻の繁殖に必要な栄養素より動物が藻を食べるスピードを上まわる状態を維持する趣味です。 だんだん汚れが蓄積していきバランスが崩れて、ある日突然大崩壊しますので、永遠にきれいな水は無理です。普段は蒸発した水をたすだけですが、定期的に全体リセットすることになります。頑張って半年維持できたら一人前。 水量と開口部の狭さと水深が重要。光の当たらない熱の伝わらない場所は藻が繁殖できないのです。だから腰高の大瓶が最適になる。 開口部が大きい浅い鉢ほど陽が当たり、水温の高くなる表面積が増えるので、グリーンウオーターになりやすい。 ブクブクを使うと、底水が循環して水温が均一になり、まんべんなく藻が繁殖してしまう環境になりがち。ガンガン水を回すと、光に当たる時間が減って逆に減るんですが、水草が洗濯機になってしまうし、メダカは速い水流に疲れて弱ってしまいます。 ネットで「ミニビオトープ」などで検索すると、瓶や睡蓮鉢での作り方を説明しているサイトが見つかると思います。
No.1です。 ・欠損したヒレは、ユックリと再生します。 ただ、水カビなどが発生する危険性があるので、今までよりもマメに水替えを実施し、水槽内の細菌類の繁殖を抑える飼育方法をオススメします。 それと、出来るならば、プラティとサイアミーズを別の水槽へ引っ越しした方が飼育は楽になります。 ・ネオンテトラは弱酸性～中性までを好む魚種。 ・プラティは中性～弱アルカリ性を好む魚。 ・サイアミーズは、弱酸性～弱アルカリ性まで対応出来る魚です。 現在の水槽は、赤道付近に生息するマレーグマとホッキョクグマを一緒に飼育しているようなモノ。 水槽が酸性に傾けば、プラティが調子を落とし、アルカリ性に傾けばテトラが調子を崩します。 飼育出来ないわけではありませんが、水質検査薬などにより常に中性域の水質なのかチェックする必要があります。 ネオンテトラの暮らす水槽は、中性～弱酸性をキープする底砂などを使用。 プラティの暮らす水槽は、金魚やメダカ、グッピーなど弱アルカリ性を好む魚用の底砂を使用した水槽による飼育をオススメします。 尾ぐされ病などの、グラム陰性菌疾患では、欠損したヒレの断面に白色や黄色の付着物があります。 これは、グラム陰性菌が分泌する酵素によりヒレを溶かす際に、粘液質の付着物を残すためです。 囓られたり、事故で切れた場合の断面に付着物は無いので「病気か？怪我か？」判断できます。
＝通販＝ 通販大手「チャーム」などは、多くの生産者と契約しているので珍種メダカは手に入りやすいですよ。 私の場合、以前は専門店が多かったのですが、最近は通販店からの購入が多くなりました。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … ＝専門店＝ 専門店だと、栃木県真岡市にある「めだからんど」で注文出来ます。 （在庫のない魚は入荷待ちになる事もあります。） 「アルビノヒカリ」 http://medakaland.com/hikari/ http://medakaland.com/ ＝安く買うには＝ 珍種メダカの情報は、、、 日本メダカ協会などのＨＰに品評会開催日などの情報が得られます。 品評会会場で、即売会が催されています。 私も偶に出掛けますが、価格は、品評会会場の方が２割以上安価です。 http://www.jma-medaka.org/
No.1です。 > 恥しながら足し水＝換水のような認識でした。 ・換水と聞いて安心しました。 > 操作としましては週一で1/3の水をとり、予め作って置いた水を1/3分入れるということで大丈夫でしょうか？ ・はい。 ３０×２４×１８ｃｍ（１２Ｌ）水槽ならば、一回の換水量は４Ｌほどです。 ２Ｌペットボトルを２本用意し、蓋をしないで水道水を４８時間以上汲み置きすればカルキ抜き剤は不要になります。 ペットボトルの置き場所は明るい窓際（直射日光が当たってもＯＫ）がオススメです。 > 現水温は26-28の間になっているので少々高いかもしれません。 > エアコン以外での温度を下げる方法はありますでしょうか？ ・エビの飼育なので、水槽クーラーがベストです。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … ・蒸発熱を利用した冷却ファン＋温度サーモもあります。 水が蒸発する際に周りの温度を奪う仕組みを利用した冷却方法です。 このタイプの注意点は、湿度が高いと冷却効果が減少します。 もしも、日中、窓を閉め切るようだと、水槽水の蒸発により、室内湿度が上昇し思いの外、冷えないこともあります。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … > 砂をかきまぜると、砂煙が上がりますがしばらくすれば納まります。 ・ヘドロはサラサラなモノもあります。 砂煙が黒色系だと底砂清掃を行った方が安全です。 底砂クリーナーなどが楽ちんです。 下記製品の場合、高さが２５ｃｍ位の水槽では、中間パイプを外せばピッタリです。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … > 30cm水槽では下に敷くタイプの濾過器がほとんどないもしくは特に必要ないと聞いたことがあるのですが、 > オススメはございますでしょうか？ ・先の水槽クーラーを使用するのならば、クーラーと接続するための外部濾過器をオススメします。 テトラＡＸ－３０ http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … ・冷却ファンを使用するのならば、エアポンプ駆動の底面濾過器がオススメです。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … ウールマットやプラマットを薄く剥いで底面濾過器の上に敷いてから、底砂を被せると目詰まりし難くなります。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … > エアレーションは特に行っておらず、外付けの濾過機で十分だと聞いておりましたので > 他には何も取り付けておりません。 ・高水温時期は溶存酸素量が減少します。 普段はナシでも、夏場だけは積極的なエアレーションをオススメします。
水槽の場合、ライトがないと植物である水草は、光合成が出来ないので当たり前ですが枯れてしまいます。 日光は、水温上昇やコケ多発するので室内水槽の場合必要ないですが、日光の代わりをするライトを毎日８～１２時間程度点灯します(ずっとつけっぱしは、ダメ、植物に必要な昼と夜のサイクルをライトで作ってあげましょう)。 水槽サイズにより適したワット数のライトがあるので購入しましょう。 水草により二酸化炭素の添加を必要とする物もありますが、初心者向きな水草や比較的強い水草ならそこは、気にしなくていいと思います。 今は、従来の蛍光灯を使った物とＬＥＤを使ったライトの両方がありますよ。 前者のメリット、比較的安い、デメリット、熱が凄いのでこの時期は、水温が上がる、一定期間でじわじわと光量が落ちるので定期的に蛍光灯の交換が必要。 後者のメリット、熱を出しにくいので水温上昇しにくい、蛍光灯より長持ち、デメリット、蛍光灯ライトより高い、です。
コールダックはアヒルに比べて活発なのでずっと小屋の中にいれておくとかわいそうです。、部活をやりながらは難しいかと。あと家族で旅行に行けなくなります。朝６時頃からデカい声で鳴きます。近所からクレームがくる可能性大です。もちろん静かなコールダックのいますが。 アヒルの雄にしたらどうですか。
2time4date 様 Q：だいたい２～3日おきに全量換水です。 全量換水とは、水質の急激の変化がグッピーちゃんの負担にならないか。が不安だったため、1/3程度の換水しかしていませんでしたが、これではダメなのでしょうか・・・ A：1/3換水でも大丈夫だと思います。私の場合、12リットル水槽で薬浴し、3～4日おきに正確には1/12倍の換水（これはほぼ全量換水といってもよいでしょう）をしています。水質の急激な変化に対する対策はとっています。具体的には(1)スドー社から出ているサテライト水槽に病魚を移動する。(2)トリートメントタンクを洗浄する。(3)新しい薬浴液を調製する。(4)薬浴液の水温をサテライト内の水よりも1℃程度上げる。(5)サテライトを接続し、20～30分かけて水合わせをする。(6)病魚をトリートメントタンクに放流する。という方法を行なっています。 Q:「失活」とは、薬の効果がなくなるという意味ですよね？ A:失活は薬の効果がなくなるという意味です。 以上です。完治することをお祈りします。（No.4）
　　メダカの飼育歴40年以上の親子です。 　水槽の環境はバクテリア等が発生し、安定しないと生体には危険です。私共は種水として別途に飼育に使用した青水（バクテリア等は発生している）を入れていますので、即死等は殆どありません。 　水槽は40l以上の物であれば30匹までの個体には問題はありませんが、少ないと縄張り争いが起きて虐めや殺し合いになります。 　パイロットフィッシュとして数匹を入れるのも好いのですが、幹之、楊貴妃、式部は高級なメダカですからヒメダカか黒メダカを入れ、状態を観察してから入れるのがベストです。最初の回答者のメダカは丈夫は間違いはありませんがこれらは必ずしも正解ではありません。私共は試験用にアカヒレ、ヒメダカを使用しており、これらが死なないと確信しないと判断しない限り、絶対入れません。 　カルキ抜きをしたらそのまま投与しても大丈夫は危険ですし、奨励できません。これはタレを継ぎ足す場合と同じで過去にある種水を蒸発等での補充に関しては問題はありませんが、立ち上げの場合で種水を6割以上で作る場合に限られます。そうでない場合にはリスクがあり、彼等の生活が可能の環境創りは最低でも半月が目途になります。
こんにちは。 >ハサミが小さいからやりにくいのかな、とかも・・・ いやいや、センスでしょう！ まぁ、冗談は置いといて・・ その通りです。 大きな面積をトリミングするには、刃の長いハサミの方が簡単です。 ９０って事は深さ４５だと思うので、刃がカーブしたタイプの方が簡単かな・・ ハサミを入れる角度を同じにする事が重要なんですが、場数踏むしかしょうがないです。 >レッドビーシュリンプだけ何回買ってきて・・・ エビ以外の生体は居ないのでしょうか？ 一面にグロッソがあれば、隠れる場所は十分にあります。 生体数が分かりませんが、１００以上居るのなら、＃１さんが回答しているように “ご馳走になっている”可能性は高いです。 基本、ビーとレッドビーは同じです。交配もします。 ビーは抱卵しますか？（雌雄の見分けは付きますか？） この２種の生体数はイカほどでしょうか。 少ないようでしたら、夢精卵の可能性もゼロじゃぁ無いですね・・
No.1です。 先の文中に誤算があります。 失礼しました。 誤：１ｋＷのヒーターを一日１２時間稼働したとしても電気代は１２５円（月額約４千円）程度。 正：１ｋＷのヒーターを一日１２時間稼働したとしても電気代は３００円（月額約９千円）程度。
薬を変えてみるというのはどうでしょうか？単生類の寄生でこのようなぐったりした感じの症状が出ることがあります。駆除するにはトリクロルホン系の薬を使う必要があります。リフィッシュ、マゾテン、トロピカルNなどが挙げられます。
No.2です。 何故コケが生えるのか？ 本当は、 生えたコケに対してどう対応するか？ ではなく。 コケが生えるプロセスを理解して、コケが生えにくい環境を作ることがベスト。 水草の成長には「窒素、リン、カリウム」などが必要です。 水草が、バンバン生長し、飼育水中の「窒素、リン、カリウム」が微量な状態が保てるならば、コケが元気に育ちにくい環境です。 しかし、水草が上手く生長しないと、水槽水中の「窒素、リン、カリウム」が過多となり、コケにこれら肥料成分が回ることになります。 マズ、水草が生長しにくい理由は、今の季節ならば高水温が考えられます。 水草たちは、実は、高水温が大嫌い。 だいたい２０℃～２５℃くらいが尤も良く成長し、２８℃を越えると急激に成長速度は鈍ります。 ・第一の対策は、冷却ファンを設置して水温を下げることをオススメします。 次に、窒素とリンは、主に、毎日投入する餌が供給元になります。 カリウムは、水道水中に微量が含まれています。 魚へ与える餌の量も減らせるのではないかと思います。 メダカならば、一匹当たり０．０３ｇ～０．０６ｇ程度の餌の量で飼育出来ます。 （０．０３ｇ＝米粒一つ分の量です。） 現在の飼育魚ならば、米粒５粒～８粒くらいの量を与えれば充分だと思います。 ドジョウはデトリタス食性がある魚です。 ドジョウの排泄物や残り餌なども、自分の餌として取り入れることが出来る生物です。 ・第二の対策は、餌の量の見直し。 そして、水替えですが、水替えに関してはマメに充分行われていると思います。 マズは、第一、第二の方策を講じて、暫く様子を見るのがよろしいかと思います。 この方法でもコケが優勢繁殖を止められない場合は、コケ取り生体の投入。 オススメの貝類は、弱酸性～弱アルカリ性まで、幅広い水質でも活躍する次の貝類。 フネアマガイ http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … カバクチカノコガイ http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … 多くの観賞魚店ではコケ取り隊長として「石巻貝」を勧めると思います。 ですが、石巻貝は汽水性の貝。 長期飼育には塩分が必要で、純淡水では長期の飼育は不可能です。 石巻貝は「使い捨てのコケ取り隊長」なので、私は、オススメいたしません。 照明時間は８時間を基準として、現在のガラス面のコケ取りは、磁石式のクリーナーをオススメします。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid …
点々がもし白いなら白点病ですから、ショップで症状をいい、病魚薬を買い説明書を読み、水温合わせてカルキ抜いた水で三分の１水換えしてから水槽のサイズに合った量を入れましょう。 白点病の菌(？)は、エラまで入り込むので放置すると呼吸出来ずに死にます。 この夏時期の水温だと白点病は、出にくいはずですが、見てないので何の病気か確定が出来ません。 白点病は、高水温に弱いので水換えして２８～３０度くらいにサーモスタットの設定を上げるだけで減りますよ。 餌は、人口飼料を食べないなら弱ってる場合が多いのでショップで購入出来る冷凍アカムシを試してみたらどうでしょうか。 どの種類の濾過器を使用されてるのか分からないのですが、溶欠酸素量は、多い方が良いのでエアポンプは、入れて上げてた方がいいと思います。 魚だけでなく、濾過をしてくれるバクテリアにも酸素が必要ですし 水温が上がると溶け込む酸素の量が減るので、高水温にすると酸欠になりやすいんです。 病気した時や冬場用にサーモスタットとヒーターも用意してセットしておくといいですよ。 もし症状が分かりにくいならなるべく患部をアップで写メを取って、ショップの魚担当のスタッフに見せれば、症状に合う薬を教えてくれます。 弱ってる魚を立て直すのは、大変ですが、頑張って下さい。 金魚は、人間を見ると餌くれって、わらわらとよってくるくらいに慣れるのでとても可愛いですよ。 上手く飼えば、産卵してくれ、孵化、稚魚から育てる楽しみもあります。
No.1です。 ２．５ｍｇ／Ｌだと気になりますね。 アンモニアは不検出。 亜硝酸のみ２．５ｍｇ／Ｌ。 この場合、アンモニアを亜硝酸へ硝化するアンモニア硝化菌は異常なし。 亜硝酸を硝酸塩へ硝化する亜硝酸硝化菌のみ、活性が低下していると考えられます。 水槽内の濾過バクテリアが元気に活躍出来る環境には「タンパク分解細菌や全従属栄養細菌、脱窒細菌、硫酸還元細菌など」様々な種類の細菌類の繁殖定着も必要になります。 様々な細菌類は、水槽内でお互いに影響し合いながら繁殖定着しています。 良く、高水温期に水槽水が白濁したり、油膜が張ったりする事があります。 突然の白濁や油膜など水槽水の異常は、水槽内で定着繁殖している細菌類のバランスが崩れたために発生することがほとんど。 このバランスが崩れる原因の一つに高水温があります。 高水温では、特にタンパク分解細菌や全従属栄養細菌が大繁殖します。 彼らが大繁殖すると、その影響を受けて他の細菌類が一時的に数を減らしたり、不活性化することがあります。 アンモニア硝化菌や亜硝酸硝化菌が、影響を受けると、一時的にアンモニアや亜硝酸の濃度が高まる事になります。 ただ、ご質問者様の水槽では、ここ数日の水温上昇の影響は少なそうなので、水温だけが原因とも言い切れませんが、、、 次に水温を下げる理由は、水槽内で暮らす細菌は好気性菌と嫌気性菌の２種類に分かれます。 濾過バクテリアは好気性菌です。 嫌気性細菌類が増えると、病気などが蔓延しやすくなったり色々とトラブルが発生しやすくなります。 嫌気性菌類は多すぎると大迷惑ですが、長期間安定した水槽には必要なメンバーで、少なすぎても困るヤツなのです。 水中の酸素は水温が低いほど良く溶け、水温が高いほど溶けにくい性質があります。 濾過バクテリアなどの好気性菌の活性化を促す方法として、水温を下げてエアレーションを行うのが効果的になります。 水温を下げてエアレーションを行うと、溶存酸素量が増加し、一時的に嫌気性菌類を不活性化させることが出来る次第です。 今般、好気性菌である亜硝酸硝化菌が何故か不活性化し、亜硝酸が２．５ｍｇ／Ｌほど検出されています。 とりあえずの方法は、マメな水替えを行い（有毒物である亜硝酸濃度を高めない、減らなくても良いが増やさないこと）と、水温を下げてエアレーション。 亜硝酸を硝化する細菌が増殖しやすい環境を作ってみるということです。 なお、カージナルテトラの古里、ネグロ川の生息域は２２℃～２６℃位の場所だったりします。 （もちろん飼育は出来ますが）２８℃は少し高すぎですね。
とりあえず三分の１程度水換えしましょう。 それから初日は、餌は、与えない方がいいです。 環境に慣れるまで食べない魚も多いですし、水を汚すだけです。 白濁りは、立ち上げ当初によくあり、完全に濾過バクテリアが足りないか湧いてない状態です。 ショップで濾過バクテリアの元を売ってますから、水換えしてからこれを入れてると濾過バクテリアが早く湧きます。 早ければ数日で水が透明になります。 バクテリア入れてから水換えするとせっかく入れたバクテリアを捨てる事になるので必ず水換えが先です。 もし既に完全に立ち上がってる水槽があるならバクテリアが付着してるその水や濾材を入れてもいいです。 一番いいのは、一週間くらい水回しをして置いてから魚を入れる事なんですが、もう既に入っている状態ですから早く濾過バクテリアが湧くようにするしかないです。 稚魚でもない限り数日餌を切ったくらいでは、魚は、そう簡単に死にませんから数日は、餌やりも控えた方がいいと思います(私ならその状態なら数日は、餌切り、まず水質を安定させます)。 今は、濾過バクテリアがいなくて、残餌や魚のふんが全く分解出来てない状態だと思って下さい。 バクテリアが必要なだけ湧き、正しく濾過が行われるようになると艶のある澄んだ綺麗な水になりますよ。 魚を飼うよりまず「水を飼うって感覚」を覚えると魚もきれいに元気良く育ってくれます。
うちは、冷凍アカムシむちゃくちゃに食べてますよ。 水面まで餌を取りに上がるくらいに。 恐らくまだ環境に慣れてないのでしょう。 環境の変化で数日、餌食べない魚は、沢山います。 下手すると環境変化で１ヶ月くらい食べない頑固者もいます。 水質悪化しないように食べ残しは、取り除きましょう。 大切なのは、隠れる場合を作ってやり静かに過ごさせて環境に慣らして上げて下さい。 買ったのか採取なのか分からないのですが、もし採取個体ならショップでトリートメントされてない分、尚更です。 後、エビは、サイズによりますが、ウナギの好物ですから注意しましょう。 私なら餌用エビでない限り同居させません。 餌は、まずは、冷凍アカムシで問題ないと思います、慣れたら人口飼料に餌付く個体もいます。
そのままじゃダメなの？ わざわざ飼育可能限界匹数に近づけるの？ やめておいたら？
庭池の大きさと、金魚の大きさ次第だと思います。 飼育魚に対して充分な広さ、水量のある庭池ならば、植物性プランクトンやミジンコなどの動物性プランクトン、ボウフラなどが発生するので、食物連鎖が成立します。 食物連鎖が成立している場合は、必ずしも積極的な給餌は必要ありません。 ご質問文から察するに、前飼育者も積極的に給餌は行っていなかったご様子。 ５ヶ月前と比べて、金魚が痩せていないようならば、前飼育者同様、積極的な給餌は不要だと思います。 その他、給餌が必要か否かの判断は・・・ 金魚は草食食性もあり、空腹時は水草（マツモなどの一般的な金魚藻）を食べます。 現在の庭池にマツモなどの金魚藻を育成してみて、勢いよくマツモを食べる様ならば、多少、給餌を行った方が良いと思います。 庭池にマツモなどの金魚藻を育成してみても、偶に突く程度ならば積極的な給餌は不要に思います。 マツモは、底砂に植え込まなくても育成できます。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid …
オトシンは藍藻を食べる事はせずに繁殖し、環境が好い場合にはイシマキよりも効率は良い。 　イシマキは短命の苔取り名人で期待はできるが、繁殖は期待できない。
たぶん、真菌類（水カビ）の仲間だと思います。 魚やエビなどの生体には無害ですから、基本的にリセットの必要はありません。 水温上昇など、水槽環境の変化により発生したモノと想像します。 おそらく、通常の飼育方法でも秋になれば自然に消えると思いますが、今、行える対策はマメな換水です。 週に二回位の集中換水を４週間くらい続ければ、減らすことが可能だと思います。 なお、モスには水カビ防止剤は使用出来ないのでご注意下さい。
　私共の金魚やメダカの例で説明しますとどの様な育て方をしたかにより彼らの行動は異なりますし、理由は様々です。 　当方の場合は大半を仔魚（卵から孵化した個体）から育てており、水の交換時にも追い回す様な事をしませんでしたから手を入れると近付いてきますし、餌を強請って手に乗ってきたりする個体や芸をしてアピールする個体もいます。 　動物の大半は人の言葉を何らかの形で理解していますし、それを人は気付かないだけです。出勤時や帰宅時の車や自転車の音に反応はしていますし、これらの状態の時には全ての個体が一斉に水面に出てきています。 　錦鯉の場合は最初から懐いている個体が大半ですし、これは業者さんが愛情を込めて育ってた証です。 　手乗りの小鳥の場合は一月を過ぎた雛を餌付けする事により行いますが、十姉妹以外は親になった時に雛を育てる事をしません。十姉妹は親に習って教えて貰わなくても手乗りの個体の雛の大半は手乗りになります。 　嫌われる方法も簡単ですし、追い回す等の嫌がる行為をすると一発で嫌われますので参考までに。
この魚は「アカヒレ」と申します。 中国、タイ、ベトナムに生息するコイ科の魚です。 ・熱帯魚ではなく、メダカと同じ温帯魚です。 ・餌は、メダカの餌でＯＫです。 ・飼い込むと、魚体がゴールドメタリックに輝き、ヒレの赤さも冴える、小型美魚です。 ・飼育方法もメダカと同じです。 http://webaf.biz/2006/11/post_100.html
メダカ、金魚、鯉あたりならヒーターを使っての水温管理がなくても飼えますが、金魚なら病気した時などにヒーターは、ある方がいいですね。 水温変化の激しい季節の変わり目に病気が出やすいので。 ただ、どの魚も水換えしたり、濾過付けたりの水質管理は、必要です。 水温管理より水質管理の方が手間かかります。 水温管理は、ヒーターとサーモスタット付けとけば故障しない限り必要な水温を維持出来ますが、水質管理は、水換えなどが必要ですからその分手間がかかります。
No.1です。 底面濾過を止めるのならば、ソイルの下から底面濾過器は取り出した方が安全だと思います。 底面濾過器内に嫌気性菌が繁殖するか否かは、停止した底面濾過器内に、自然流入する水流次第ですが、、、 もしも、底面濾過器内に嫌気性菌が繁殖すると、有毒な硫化水素などが発生する可能性がありますので。 で、ソイルは使い回しできないので、底砂は交換する必要があります。
No.1です。 > エアレーションはインラインでも大丈夫でしょうか？ ・問題ありません。 ３０ｃｍキューブ水槽で、ＣＯ２とエアレーションを同時に行う場合。 エアポンプは７００ＣＣ／毎分程度の少出力品で充分です。 あまりエア出力が多すぎると、無駄にＣＯ２コストが掛かるのでご注意を。。。 > それからこの３０キューブで、シマカノコガイ１匹、オトシン１匹、エビ数匹、ラスボラＨＡＮＡＢＩ、ボララス系を飼育する場合ですが、ＨＡＮＡＢＩとボララス系は何匹ぐらい飼えますでしょうか？ ・エビと貝に加える場合、ボララスなどの最大３ｃｍ以下の小型魚ならば２０匹は飼育出来ます。 > エビはミナミヌマエビとヤマトヌマエビならどちらがおすすめですか？ ・ヤマトヌマエビは、小型魚や稚魚を補食することが希にあります。 絶対にミナミヌマエビです。 本当は、ミナミヌマエビよりも小型のビーシュリンプ（赤、黒）の方がオススメ出来ます。 > 水草水槽をやっていく場合のタンクメイトはこんな感じでいいんでしょうか？ ・はい。 ボララス類は、魚が、兎に角、小型魚です。 混泳魚は、ボララスの大きさに合わせる事が基本です。 なお、オトシンクルスも一匹くらいならば、混泳出来ます。
30センチキューブでも水草の状態を考えると 私なら、カージナルテトラ10匹前後、プレコや海老系を数匹、水底に置く感じですかね？ 水草メインだとそれほど沢山は飼えないと思います。生体を入れると水質なども変化しやすいですし、水草メインに楽しみたいのであれば生体の数はおさえたほうが良いです。 素敵な水槽になると良いですね。
・モーリーも草食食性があるのでプレコ餌も大好物です。 プレコは本来、夜行性の魚ですから、プレコ餌は消灯後または就寝直前に水槽へ投入すればプレコに餌が行き渡るハズです。 > また、この水槽に熱帯魚を増やしてみたいと思うのですが、このような状態で増やしても大丈夫でしょうか…； ・短期的には、寿命の長くない５ｃｍ未満の小型魚ならば１０匹程度増やせると思います。 ただし、オレンジフィンカイザープレコとクラウンローチは２０ｃｍ～３０ｃｍに成長します。 プレコやクラウンローチが１５ｃｍを越える頃になると、少しずつ小型魚が寿命などにより数を減らすハズです。 そうなると、もう、小型魚は増やすことは出来ません。 そして、将来的には、プレコとクラウンローチだけで満員になります。 なお、濾過設備が書かれていないので一般論になりますが、魚を増やす場合は濾過設備の強化を図ることをオススメいたします。 また、プレコとクラウンローチが２０ｃｍを越える頃には、濾過器は強力な機種が必要になります。
変温動物である金魚は、急激な水温変化は厳禁 差し水や氷なんて、もっての他ですよ
コメットは、体型から動きが早く、琉金は、鰭の長さと体系からゆっくりしてます。 同居させるなら同系の体型の金魚がいですよ。 でないと、素早いのがおっとりしてるのをつつきまわしたりします。 出来れば、怪我のないうちに隔離する方がいいです。 しかも魚を混泳させる時に二匹と言うのは、一番良くないんです。 強い方が縄張りを主張したり弱い方が集中攻撃を受けたりします、酷いとストレスで餌食べなくなったり。 隔離して一匹飼いにするか、ちょっとした賭ですが、琉金体型の金魚を後数匹増やすのも手です。 一匹に集中攻撃出来なくなりますし、縄張り主張も出来なくなるので、どばっと沢山入っている水槽は、意外に特定の個体が集中していじめられる事なく平和だったりします。 魚増やすと水質管理もちょっと気を付けないとならなくなるのと、もし上手くいかなかった場合は、コメットのみ隔離する水槽が用意出来るならチャレンジしてみるのもありです。 うちは、特定の個体がいじめられたり、喧嘩防止に最初から６０に１０匹近く入れてます。 濾過の強化と水換えの回数は、増えますけど。
肉食魚の混泳は、運も相性も大きいです。 個体の性格もありますから試してみないと分からないって言うのが正直な所です。 レッドテールは、あの通りに非常に大きな口をしてますから、レッドテールと同サイズの魚が飲まれたって事故は、かなりありますよ。 比較的安全に混泳させるならレッドテールの口に絶対入らないサイズがいいと思います。 レッドテール本人が食べる気がなくても口を開けた瞬間に事故的に正面衝突してってピラルクが口の中にって事態も考えられます。
コリドラス・パンダは、コリドラス・メタエに似ていますが、尾ビレの付け根の模様がブラックスポットになっているのが特徴です。
順番については♯2さんの回答通り 私が気になったのは水槽が小さすぎること 初心者で小さな水槽は管理が難しく失敗（生体を落とす）リスクが高いです 可能ならもっと大きい水槽の方がベター 60cm(57L)とかならちょうどいい大きさです
病気の場合、わかりやすくアップの画像を添付して頂けると助かるんですが、充血してるように見えるならたぶん赤斑病だと思います。 グリーンFゴールドかパラザンDで薬浴し様子を見てください。
No.2です。 > ろ過は必要ですか～ > 投げ込みフィルターも持っています。 ・一番、安価な投げ込みフィルターでも、有ると無いとでは大違い。 水中の有機物浮遊量は桁違いに変わります。 手持ちの物でも、是非、設置することをオススメします。
　メダカの飼育歴40年以上の親子です。 　仔魚の段階では前の回答者の書かれている方法で給餌しますが、成長して稚魚の段階になると共食いを始めますから、大きさに依って選別淘汰しないと駄目です。 　この場合は水性（動物性や植物性）プランクトンを食べていますので問題はありませんが、ミジンコ等の餌は親の半分位の個体から食べ始めますのでこの時から与えてください。水は全体で1cm以下の個体がいる場合は交換する際に衝撃死をしますので交換をしないで飼育し、食糟等は個体に衝撃を与えない様に処理すると育ちます。
> ADA CO2アドバンスシステムに使えるボンベで、純正のもの以外で使用できるものを教えてください。 ・ありません。 ＡＤＡの小型ボンベのネジ規格は独自規格を採用しています。 以前は、一度、ＪＩＳ標準規格を採用したこともありますが、近年、独自規格に戻りました。 なお、レアな製品ですがＡＤＡ独自規格をＪＩＳ標準規格へ変更するアダプタが少量販売されています。 ＪＩＳ標準規格変更アダプタを使用すれば標準規格のＣＯ２ボンベが使用出来ます。 変換アダプタ http://item.rakuten.co.jp/aquastage/4516830720040/ ＝ＪＩＳ標準規格＝ ボンベのラベルに必ずネジ規格「５／８×１８ＵＮＦ」と書かれています。 > またどこで買えるか、 ・一般的な観賞魚店で購入できます。 > いくらくらいか、 ・ＡＤＡ社製ならば１本１０００円以上～。 ・ＪＩＳ標準規格品７４ｇの新品ならば１本７００円位～。 ・ＪＩＳ標準規格品６４ｇの再生品ならば、１本４５０円位～ 私は、パウパウアクアガーデンの５本セット２３００円（６４ｇ再生品）を使用しています。 > 扱い易いか、 ・ねじ込むだけなので簡単。 扱いは、どれも同じ。 > 安全であるか等も教えて頂けるととても参考になります。 ・ＣＯ２小型ボンベは内部圧力、亜鉛シールの厚さなどがＪＩＳで厳しく規格化されています。 安全性に関しては、ゴミやホコリ取りなど、定期的な点検を行えば充分に安全です。 ボンベも、新品、再生品による安全性の違いはありません。
恐らく「白濁眼」の可能性が高い。 白濁眼は、眼球表皮に細菌類が感染する病気です。 感染した細菌類を魚の免疫細胞が排除するために、白濁した大きな腫瘍が出来る病気です。 多くの場合、今後、眼球表皮が大きく出っ張ってきます。 原因は飼育環境の悪化。 ・飼育水の汚れ。 ・水温の急変。 ・ｐＨの低下。 一言で言うならば、水の汚れが主たる原因です。 今後は、マメな水替えと底砂掃除を行いましょう。 ただ、７年間も飼育しているとのお話。 毎日、水槽へ投入する餌は、細菌類に分解され最後の最後は酸性の滓になります。 この滓は、底砂の中に溜まります。 この水槽には、酸化物質が大量に底砂に溜まっているハズ。 金魚は、中性～弱アルカリ性を好むため、低ｐＨでは調子を落とします。 そろそろ、底砂を交換する時期だと思います。 交換する底砂は金魚用と書かれたモノをオススメします。 白濁眼は、即、死に直結する病気ではありません。 通常、飼育環境を改善すれば、積極的な薬剤治療を行わなくても自然治癒します。 ですが、白濁度合いが進行し、デメキンのように大きく眼球が飛び出すと、何かに眼球をぶつけて、眼球を失う危険性があります。 眼球が真っ白に白濁し、腫瘍が大きくなる場合は、積極的な薬剤治療をオススメします。 白濁眼治療の今後の経過は、、、 ・腫瘍が小さければ、長くても一ヶ月ほどで、白濁が改善し腫瘍も小さくなってきます。 ・腫瘍が大きい場合、より一層白濁度合いを増し、場合によっては腫瘍が大きく出目金のようになることもありますが、二ヶ月程度で、ある日、突然、ボロッと白濁した主要部分が落ちて、中から正常な眼が現れ完治します。 白濁眼の薬剤治療は、 金魚のような塩耐性魚の場合は、０．５％塩水とオキソリン酸製剤による薬浴を一週間ほど行います。 オキソリン酸は濾過バクテリアや水草に被害の少ない薬剤ですから、直接本水槽で薬浴可能です。 白濁眼の魚が弱っていて食欲が無い場合、他の魚に虐められる可能性があるため隔離水槽で治療します。 治療完了後の水替えは、治療完了直後、７日目、１０日目に水替え１／２を行い、薬剤と塩分を希釈すれば薬浴は完了です。 オキソリン酸製剤は、次の２種類です。 「グリーンＦゴールドリキッド」 「パラザンＤ」 あまり良い写真がありませんが、下記を参照 http://www.kinhito.com/beginner/tosa07-2.html 注意 今後、飛び出した眼球の付け根に「血管の浮きだしや充血」が認められた場合は、「ポップアイ」別の病気です。 ポップアイはエロモナス菌が原因で、悪性の病気。 薬剤による積極的な治療が必要です。 ポップアイの薬剤、治療方法も、白濁眼と同様です。
このカニは誰でしょう？ 少し気になって調べてみました。 特徴的な眼の色と体色から、次に２種に行き着きました。 ・ディープレッドバンパイアクラブかディープオレンジクラブ（別名：カリマンタンレッドクラブ） 彼らはベンケイガニ科に属す種ですから、飼育は環境さえ整えてあげれば難しくないと思います。 極端なところ、水を張ったバケツに大きな流木を１本設置するだけでも飼育は可能ですが、バケツと流木では繁殖は無理。 テラリウムを構築し、隠れ家を用意してあげれば落ち着き、繁殖も楽しめ歴代、長期飼育が可能になります。 彼らは、通常時は陸上の方にいることが多い種類のカニです。 このカニ飼育向きのテラリウムは、陸上を広く、水場は１０ｃｍ以下に浅く作るのが良いと思います。 ＝飼育環境＝ ・ｐＨ中性～弱アルカリ性の中硬水 ｐＨ６．０を下回らなければ問題なく飼育出来るはずです。 但し、弱アルカリ性では植物の育ちは悪くなります。 テラリウムではｐＨ６．０～７．８の間位をキープすれば良いでしょう。 ・甲殻類のカニ飼育では、飼育水中の硬度（カルシウムやマグネシウムの量）が重要です。 水中に、若干、カルシウムやマグネシウムが溶け込んでいないと、脱皮不全で死亡する可能性があります。 解決策は、パピエＳ－１などの甲殻類用の添加剤を使用するのが良いでしょう。 （ちと高いが、添加量は微量ですから１本で半年～１年程度は持ちます） ・一番の問題は清水の維持。 水量が少ないと、どうしても水の汚れは早まります。 ましてや、植物を大量にしようするテラリウムでは、水質管理が重要です。 週に一度くらいのペースで、カルキ抜きした水道水にて半量程度の水替えが必要になると思います。 下記「テラリウムの作り方」では、底面濾過器を使用していますが、カニ飼育環境では外部濾過器を追加した方が良いと思います。 ・低床材は、若干、水質をアルカリ性に引っ張るメダカや金魚用のモノが使いやすいと思います。 ・カニは高温に弱い生物です。 エアコンを使用するか、テラリウムの滝など、水の吐き出し口付近に気化熱利用の冷却ファンを設置して、極力３０℃以下にて飼育します。 ・もちろん、秋、冬、春はヒーターが必要です。 観賞魚用のヒーターを使用すればＯＫです。 ・餌は、何でも食べますが、カルシウム分の多い冷凍赤虫も偶に与えた方が良いと思います。 ・カニは脱走の名手です。 水槽はバッチリ蓋をするか、テラリウムのレイアウトはカニが逃げないように気を遣う必要があります。 参考： テラリウムの作り方 http://www.aquaterrarium.net/fact.html パピエＳ－１ http://www.rva.jp/shop/papie/3.htm 弱アルカリ性に引っ張るメダカや金魚用の底砂 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … 冷却ファン＋逆サーモ http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … 最後に、少し怖い話。 淡水性のカニの多くに、ウェステルマン肺吸虫（Paragonimus westermani）などの怖い寄生虫がいます。 ウェステルマン肺吸虫は主に肺に虫嚢をつくって寄生することが多いが、脳、胸腔、腹腔等に寄生することもある恐ろしい寄生虫です。 基本的に、生で食べなければ寄生する可能性は大変低くなりますが、カニに触れる際、指先などに傷がある場合は注意が必要です。 また、カニに触れた後は、目や鼻などに触れないように気をつけた方が良い。 ま、要するに、カニに触れた後は石鹸で手を洗う癖を付けましょう。 http://www5a.biglobe.ne.jp/~yuyo/case5.html
ニホンバラタナゴの稚魚は透明です、まだ雌雄の区別はありませんから交雑しちゃったのでしょう 成長が楽しみですね(^_^)v http://tansuigyo.maxs.jp/a/link7-8.html
No.１の方の言うとおりです。 　私も飼育経験ありますが、水槽に移さないと長生きしません。水も結構汚れます。 一緒にエビが入っている物でしたが、水が悪いのでしょうか、直ぐに昇天されました。 　水が多いと、泳げる場所も有るし、上手にレイアウトを作ると、隠れる場所もありますからね。 　小瓶ですので、水の入れ替えをするときには、スポイドで吸い上げたりしないで、水をこぼすような形ですから、当然その間に飛び跳ねたりします。魚は飛び跳ねますよ。
> 昨日ミドリフグを２匹もらいました。 ・水槽の準備が出来ていないのに、もう、貰っちゃったの、こりゃ大変。 ミドリフグ飼育に必要なモノ。 ・水槽（２匹の混泳ならば２０Ｌ以上、３０ｃｍキューブ水槽がオススメ） ・フィルター（一般的な淡水用の外掛けフィルターでもＯＫ） ・サンゴ砂（ミドリフグの好む水質を作る底砂） ・水温計 ・照明 ・比重計 ・人工海水の素（ミドリフグの成長には海水中の微量元素が必要） ・餌（主に冷凍赤虫） 汽水濃度は、最初は海水の１／４程度の濃度から飼育開始。 成長と共に汽水濃度は高めた方が良く、体長が７ｃｍを越える成魚では１／２濃度～完全海水で飼育。 水槽水は、自然に蒸発して目減りします。 この、蒸発する水は蒸留水（真水）です。 蒸発分の補給に海水を使ってはイケマセン。 常日頃から、比重計により海水濃度を測定する事が必要です。 水槽セット方法は下記をご紹介。 http://www12.plala.or.jp/poo_san/tie/houhou_mido … 下記の左上「飼育管理」も参考にどうぞ。 http://www.ops.dti.ne.jp/~omi/
濾材や底砂が安定してくれば、分解能力も安定してきて汚れが目立たなくなる。 逆に屋内で茶色とは、？？？ 何か色の出やすい流木とか濾材とか使っていませんか？ あと、蛍光灯とかの照明は？？ 水が、汚れると、藻が発生して、どちらかというと緑になりやすいんだけど・・・
私もメダカを数種類飼っています。 　(1)、餌は、1日1回～２回位ですぐに食べきる位の量を与える。 　　　（夕方餌をあげると消化不良を起こすと聞いたことがあります。） 　(2)、水は少し緑っぽい方が良いみたいです。（高価なバクテリア液を使う必要がありません） 　　　　私は、減った分しか水は補充しません、夏に藻が多く発生した時に 　　　　全部入れ替える程度です。 　　　　水の補充、入れ替えの時は、必ずひなた水（水道水をバケツで数日置いておいた水） 　　　　を使う。水道水を直接使うと温度が低すぎます。（どうしても使う場合は水槽と同じ温度にする事） 　その他、詳しくは下記の所を参考にしてください。 　　　http://www.medakanoyakata.jp/column/howto_breedi …
＝植え換え方法＝ １・小さな植木鉢にソイルを詰めて、グロッソやマッシュルーム植え込みます。 ２・バケツやプラケなどに水を張り、植え込んだ植木鉢を沈める。 ３・バケツやプラケの水位は、植木鉢の上３～５ｃｍ程度。 ４・春と秋ならば、日中、太陽光の下へバケツやプラケを放置。 ４・夏場は、風通しのよい明るい場所へバケツやプラケを放置。（高水温を嫌うため） ５・偶に、水替え。 ６・暫くすると水上葉に切り替わります。 ７・茎や葉元が太くしっかりしてきたら、大きな鉢やプランターへソイルごと植え換え。 ８・土は、一般的な園芸用、弱酸性～中性の土壌。 ９・グロッソやマッシュルームは稲などと同じ抽水植物ですから、朝晩、ビシャビシャになるよう、大量に水を与えれば陸上育成が可能になります。 ＝手抜き植え換え方法＝（土との相性が良いと分かっている場合） ・イキナリ、水中葉を展開するグロッソやマッシュルームをプランターに植え込む。 ・半分くらいの株は枯れて消えるが、残りの半分位の株は、一端、枯れてから新芽を芽吹きます。
淡水だと長生きできないかも・・ 一気に死滅するようなことがあると、水が汚れる。 場合によっては死滅した貝の腐敗により、水中が酸欠状態となりメダカが全滅します。 まあ、まれだけど、水槽が小さかったりすると侮れません。
驚くほど冷たいとなると、一晩程度の汲み置きでは水温が室温にならないかもしれませんね 一昼夜以上の方が無難かも あるいは、温度計で水温を計れば万全でしょう
No.2です。 > メダカしかいない今となっては水草水槽としての使い方もありかなと考えていますが、今の１cm粒の底砂を流用できるでしょうか。 ・水草の種類を選べば１ｃｍ粒でも水草育成は可能です。 光量の目安は、水槽水量１Ｌに対して蛍光灯換算で１Ｗです。 （６０ｃｍ水槽の場合、２０形蛍光管３本） 五色石は、弱アルカリ性の低床ですから、一般的な水草の育成は難しく、育成可能な水草の種類は限られます。 五色石でも育つ水草を一部ですが、ご紹介します。 オオトリゲモ カンガレイ ホソバミズヒキモ ホザキノフサモ セキショウモ スブタ スギナモ サルビニア・ククラータ イボクサ ミズハコベ ヒツジグサ ニテラ トリゲモ コナギ ミズユキノシタ マツバイ ハゴロモモ イバラモ アヌビアス・ナナ・ナローリーフ ヤナギモ ナヤス・オグラエンシス オオサンショウモ エビモ ミズオオバコ クロモ カボンバ ルドウィジア・オバリス(ミズユキノシタ) グリーンロタラ ヘアーグラス(マツバイ) サルビニア アンブリア(キクモ) アナカリス (オオカナダモ) クリプトコリネ・キリアータ アポノゲトン・クリスプス アヌビアス・ナナ ミクロソリウム・プテロプス
　もう一つ可能性があるのは私の担当するオランダ系統の金魚の可能性の否めません。 　この場合はショートテールのオランダは背鰭が有ると無いの違いでランチュウと区別が付きますし、それを知らない20年以下の飼育者は区別が付きません。 　メープルテールのオランダの場合はランチュウの斑である尾の短いエドニシキに近いですし、ブロードテールの場合は上記の尾の長いキョウニシキに近いです。 　ブロサッムテールのオランダの場合はキンランシ、マルコに近いタイプですから金魚全般を知らないと区別はできませんし、デメキン系統のチョウビはこれに近いタイプです。 　オランダ系統の場合は区別は付きませんが、リュウキン系統の場合は区別が比較的短い飼育者でも区別ができます。
メダカを親子で1000匹単位で孵化させていますので回答します。 　メダカは15℃以上になると自然排卵をしますのでこの状態は続き、中断させても排卵は温度が低下しない限り続きます。真面に産卵できるメスであれば問題はありませんし、体力についてはオス以上の体力があります。 　逆に隔離すると卵巣不全や卵詰りに因る疾患になり、危険な場合が多いのでメスとオスの番いを増やすと和らぎますから問題はありません。
・ご質問の水槽でも安全に使える照明器具はあるのだけど、、、 プラケには不似合いな価格帯の製品になります。 ＝スタンド＝ ・水槽の下にベースを敷き、水槽重量で安定させるタイプ。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … ＝スポットクリップ＝ http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … ＝ランプ＝ ・東芝 ネオボールZ レフランプ形 100Wタイプ 電球型蛍光灯 昼光色 消費電力２２Ｗ http://www.akaricenter.com/denkyu_keikoutou/neob … 水槽専用ランプは高価なため、一般照明にて代用。 「カボンバ、ウォーターウィステリア、アヌビアス・ナナ」 １００Ｗタイプ昼光色×１灯で育成は可能です。 「スクリューバリスネリア、ピグミーチェーンサジタリア」 １００Ｗタイプ昼光色×２灯の方が良い水草たちです。 赤系の水草育成には微量の鉄分が必要です。 ・ＬＥＤ球ならばＸＹ－０７タイプ　消費電力７Ｗが電球型蛍光灯１００Ｗタイプに相当します。 http://www.aq-label.com/shop/products/list.php?c … 意味合いとしては、上記のような製品ならば使用可能なので、ホームセンターは家具店、雑貨店で、水槽専用品以外で揃えれば、安価に揃うハズです。 水草育成用の電球は、電球型蛍光灯の場合「昼光色２２Ｗ」の製品ならば、安価な一般照明器具でも使えます。 ＬＥＤは、水槽専用品をオススメします。 将来６０ｃｍ水槽へ移行した場合は、ライトアームスタンドを使用すれば、現在のクリップランプが使用出来ます。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … 最後に、、、 > G.W頃から準備をして、ろ過機を稼働中です。 > 最近水草を植えたのですが、光量不足で買ってきた当初より色が褪せてしまいました。。 ・濾過バクテリアは、生物です。 （１）濾過バクテリアの餌は、残り餌や生体からの排泄物から発生するアンモニアです。 生体が不在の環境では、濾過バクテリアも繁殖できないのでご注意下さい。 （２）水草たちに必要な肥料成分も、残り餌や生体からの排泄物が元になります。 そろそろ生体を導入した方が良いと思います。 （３）金魚は水草を食べたり、底砂から引っこ抜いたりする事があります。
　メダカの飼育をしており、毎年1000匹単位で孵化させていますので回答をします。 　メダカが水面で大人しくしている＝病気は成立しませんし、夜や早朝の場合は半睡眠の状態ですからこの様な事はあります。交尾した個体は水面で大人しくしていますし、あまり動きません。 　疾病でない個体に薬剤の投与、繁殖に対する排卵剤等は状態に依り個体にダメージを与えますし、必要でない場合に薬剤の投与行うと殺す場合もあります。 　餌に対する量が多いと肝臓や腎臓に対しても負担は増えますし、魚は殆ど胃が無くて腸が長いので消化されずに残り、疾患になりますからこれを防止する対策の餌の減量は正解です。 　当方は父と私のおっさん二人がカラーメダカを楽しんでおり、それに相応しい餌を与えております。「ひかりメダカの天然色」はカラーメダカの専用の餌であり、ヒメダカを赤味を強くしたり、黄を活かしたい場合に与えています。これらは緑、紫、橙を作る際に青、白とを交配する場合に与えますが、それ以外ではヒメダカやクロメダカには与えておりません。 　もし与えるならばhttp://www.kyorin-net.co.jp/fresh/fr10.htmlに記載されている餌は問題はありませんし、お勧めします。
　　メダカを1000匹単位で孵化させている親子です。 　稚魚は針の先の大きさしかない仔魚の段階では水替えは厳禁ですし、1cm単位の個体に関しては網を使わずに洗面器等を水を掬う様に移動させます。下手に追い回すとメダカは懐きませんし、手元に寄って来て餌を食べる事をしません。 　水はゆっくりと入れると喜んで遊んでくれますし、好く懐いた個体は芸（ジャンプ等）をしますからこちらも楽しめます。これは金魚や錦鯉でも同じですので応用はできますし、コイの場合には手乗りになりますから大事に育ててあげてください。
>>どう思いますか？不安な気持ちを解消したいです。 不安なら、逆にあと2匹ほど追加してみてはどうですか？ 合計5匹。別居した兄弟がカミさんを連れて戻ってくるかもしれませんよ。 もしくは、弟妹が生まれるとかね。 もしアカヒレを増やして家族も増えたら、その説を信じても良いかもしれませんけど 変化がなかったら不安は消えるんじゃないですか。 ちなみに、うちはアカヒレもメダカもどんどん子供が生まれて増えていますが、家族が増えるそぶりは全くありませんけどね。
日本固有種のスジシマドジョウは、大型種、中型種、小型種の３種類が生息しています。 尤も小型の淀川型ならば、最大で５ｃｍ程度です。 スジシマドジョウは、有機物の少ない清流を好みます。 ＰＬ３２（１０Ｌ）水槽の場合、濾過器の強化を行うことが条件で、スジシマドジョウ淀川型に限り、ギリギリ、希望の飼育数は何とか飼育出来ると思います。 低層魚：スジシマドジョウ淀川型（４匹） 中層魚：メダカ（６匹） 濾過能力の強化は、ＰＬ３２付属の「テトラ オートワンタッチフィルター AT-Mini」に、エアポンプ駆動の小型フィルターの追加でＯＫ。 一例：「テトラ　インタンクフィルター　ＩＴ－２０」 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … もしも、フィルターを新規購入予定ならば、濾過能力の優れた小型外部フィルター＋エアポンプによるブクブク。 一例：「ニッソー　パワーキャニスター　ミニ」 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … なお、 ・体長が１０ｃｍ程度に成長するスジシマドジョウの中型種は、ＰＬ３２では飼育数を増やすことは出来ません。 ・スジシマドジョウの大型種の場合、ＰＬ３２では、水量的に生涯飼育は難しくなります。
あきらかに異常であればいくつかの病気が考えられます。 １．水カビ病 蜘蛛の巣のような症状となると水カビ病の可能性があります。メチレンブルーやマラカイトグリーンといった色素を成分とした薬で薬浴するとよいでしょう。観賞魚のお店で薬が売られていますが、後ろに成分表示されています。ニューグリーンF、グリーンFリキッド、メチレンブルー水溶液、トロピカルゴールド、サンエース、ジプラエース、スーサンエース、ヒコサンZ、アグテン、フレッシュリーフなどがあります。 2. 単生類の寄生 よ～～～～く、観察したときに産毛のようなものがホワホワとついているようなら、単生類という寄生虫が発生している可能性があります。学園祭で仕入れるキンギョとなるとあまり管理されていなかったものと想像されます。そういうキンギョでは比較的よく寄生されています。リフィッシュやマゾテン、トロピカルNといったイカリムシやチョウを駆除する薬で薬浴します。この薬は藻類に分解されてしまうので、別に水槽を用意して一週間程度薬漬けにするとよいでしょう。 3. トリコディナ病あるいはキロドネラ病 いずれも大変小さな寄生虫です。ただ鰓あるいは全身に寄生するものなので、眼の周辺だけ症状がでることはあるのかなあ、と思います。これは先述のマラカイトグリーンで駆除することができます。
No.1です。 失礼しました。 リンク先のエビについて書き忘れました。 ハワイ原産の、このエビは淡水、汽水、海水と飼育水の適応力は抜群に強い種です。 炎天下では高水温となる岩場の小さな潮だまりでも生息出来るため、短時間の水温適応力も１８℃～３０℃越えと、通常のエビでは間違いなくひっくり返る環境でも生きられる、エビと言うよりはプランクトンのような生命力を持つ生物です。 体長も１．５ｃｍほどと、極小部類のエビですから、生きるために必須の餌の量は極微量。 そんなワケで、１０ｃｍ（約０．５Ｌ）の水槽でも殺さずに生かせるのでしょう。 ＊敢えて、飼育という言葉を使わずに書いています＊ このエビについては、マダ、本当のところは良く分かっていませんが、自然界寿命は５年以上（２５年の記録も）。 小瓶に封じ込まれた飼育環境で、長期間生存させることが出来きる飼育者は極少数。 ノーメンテナンスの放置環境では、半年から１年程度で死亡するようです。 > 「やめてたほうがいいよ」とアドバイスしたのですが、 ・正しいアドバイスだと思います。 「殺さずに生かす」ことと、環境を整えて「飼育する」ことは、意味が違います。 このエビは、飼育は楽な部類です。 ３０ｃｍ（１０Ｌ）程度の一般熱帯魚用の水槽設備、１／４汽水で、充分に飼育が可能で、繁殖もします。 【学名】Ｈａｌｏｃａｒｉｄｉｎａ　ｒｕｂｒａ Ｃａｒｉｄｉｎａ　ｂｒｅｖｉｒｉｏｓｔｒｉｓ 様々な名前を付けられて、小さな瓶に封じ込められて商品化されています。 ・オパエウラ ・ピクシーシュリンプ ・スカーレットシュリンプ ・ハワイアンレッドシュリンプ ・ホロホロシュリンプ
前回の質問に回答をした者です。 　現在の状態ではポップアイの可能性はありませんが、ストレスからくる一過性の血行不良ですから現在は和らいでいます。これからこの状態が繰り返して出る事が何度もあり、その都度行動に対して留意してください。 　白の個体はこの状態になり易く、赤目と呼ばれるアルビノの場合はデメキン系統と同じで手遅れになる場合が否めません。白の場合は免疫が弱い個体が多く、留意しないと様々の疾患に罹患しますので確認は怠らない様にしてください。
そりゃ、食べられますね。何と一緒にとかでは無く、水面近くを、泳ぐ魚と底面を　泳ぐ魚を飼えばイイのでは無いでしょうか？ちなみに自分は熱帯魚とザリガニ混泳してますよ。割りと平気です。熱帯魚はエンゼルとグーラミィですが。
そもそも、ベタは、闘魚ですが、普段は、あまり、泳ぎませんよ？鏡を見せて、エラ、ヒレ等逆立て無いなら、残念ながら、ご臨終は近いかもしれません。どう言う環境で飼育して、どう元気がなくなったかの状況が判りませんが・・。元々が強い魚ですから、環境かもしれませんねー・・
> ベタはこの水槽の主役にしたいので外さない方向でよろしくお願いします。 ・充分な水量があるので、おそらく混泳は上手く行くと思います。 水槽の飼育可能数の目安について ＝魚体長１０ｃｍ以下に適用＝ Ａ・小型群遊魚を単一種飼育または、温和しい魚種同士の混泳の場合は、体長３ｃｍにつき水量１～１．５リットルで計算出来ます。 Ｂ・体長３ｃｍ程度でも非群遊魚の単種飼育の場合は、一匹につき１．５～２リットルで計算できます。 Ｃ・上中層魚同士または、低層魚同士の異種混泳を行う場合は、体長３ｃｍにつき２～３リットル。 Ｄ・上中層魚と低層魚の組み合わせでは、ＡＢＣに準ずる。 Ｅ・ミナミヌマエビなどのヌマエビ類は体長１ｃｍにつき０．１リットルで計算できます。 体長＝口先から尾の付け根まで、尾びれ抜きの大きさ。 現在の飼育数で試算してみます。 ベタ：上中層魚：非群遊魚：体長６ｃｍ（アナバス） アカヒレ：上中層魚：群遊魚：体長４ｃｍ（コイ） ドジョウ：低層魚：群遊魚：１０ｃｍ（ドジョウ） ミナミヌマエビ：－－－：－－－：３ｃｍ ラスボラエスペイ：上中層魚：群遊魚：体長３ｃｍ（コイ） ピグミーグラミー：上中層魚：群遊魚：体長３ｃｍ（アナバス） ベタ、アカヒレ、ラスボラ、ピグミーグラミーは異種混泳ですから（Ｃ） ・ベタ１匹（Ｃ） ４Ｌ×１匹＝４Ｌ ・アカヒレ５匹（Ｃ） ２．６７Ｌ×５匹≒１３．３Ｌ ・ドジョウ２匹（Ａ） ３．３Ｌ×２匹≒６．７Ｌ ・ミナミヌマエビ４匹（Ｅ） ０．３Ｌ×４匹＝１．２Ｌ ラスボラエスペイ６匹（Ｃ） ２Ｌ×６匹＝１２Ｌ ピグミーグラミー３匹（Ｃ） ２Ｌ×３匹＝６Ｌ ∴合計４３．２Ｌ 試算上、必要な水量は約４３．２Ｌ以上。 現在の標準６０ｃｍ（５７Ｌ）水槽では、無理なく飼育出来る飼育数です。 メンバー的にも、同じ水質（弱酸性～中性の軟水）を好むため、飼育管理の行いやすい、良い組み合わせだと思います。 ６０ｃｍと充分な大きさの水槽ですから、ベタの混泳成功率も高いと思います。（ベタ個体の性格次第です。念のため） 唯一、気になるのがピグミーグラミー。 ピグミーグラミーはベタと同じアナバス（オスフロネムス科：ゴクラクギョ亜科）に属する魚。 ベタは、ピグミーグラミーにケンカを売る可能性が、他の魚より若干高まります。 飼育開始後しばらくは、ピグミーグラミーとベタが上手く混泳出来ていても、繁殖期はピグミーグラミーとベタは泡巣を作る魚です。 繁殖期にトラブルが勃発する可能性があることを記憶の片隅に留めておきましょう。 ピグミーグラミーのメスは、泡巣に産卵後は育児放棄します。 泡巣のチビ達の守るピグミーグラミーのオスは、普段とは信じられないくらい攻撃的になります。 他の魚が近づくと、もちろん追い払います。 ところが、ベタは追い払われると、売られたケンカを買う輩が多いのでトラブルが発生するって事です。 念のため、、、 枝流木はベタがヒレを引っかけて破く事故が起こる事があります。 枝流木がある場合は、先端をヤスリなどで削って、尖りを無くしておくことをオススメします。
・マズ、通常のコリドラスは６ｃｍ程度に成長します。 ５Ｌタンクではコリドラス一匹でも水量的に長期飼育はキビシイ。 ・体長３ｃｍ前後のチビコリを選ぶ方法もありますが、チビコリは虚弱の種が多いので麦飯石を使い硬度を高めた飼育水には馴染んでくれるかどうか。。。 チビコリは寿命の短い種も多いので、死亡原因の特定も（寿命か？環境か？）難しそうです。 ・コイ科のアカヒレは２匹で飼育すると、優位に立った一方が、弱者側を突き殺すケンカをする事があります。 このため、アカヒレは３匹以上（理想は５匹以上）で混泳したい魚です。 ・コリドラスを除いたベタ１とアカヒレ３の場合でも、もちろん、過密飼育です。 例えば、アカヒレなどの小型群泳魚の場合、単種だけで飼育した場合、１匹あたり１Ｌ～１．５Ｌで飼育可能です。 しかし、異種混泳する場合は、１匹あたり２Ｌ程度必要になります。 ただ、全く飼育不可能というほどの過密飼育でもないので、２年程度ならば飼育可能だと思います。 ５Ｌと絶対水量が少ないため、日々投入する餌（有機物）の分解量にも、自ずと限界があります。 混泳環境ならば、兎に角、日数を開けて一度に多くの水替えを行うよりも、少量ずつマメに水替えを行った方が良い水槽です。 例えば、３日に一度１Ｌの水替えなど。。。 そして、一番気になる、、、 混泳の成功の鍵は、ベタ（個体）の性格（攻撃性）次第ですから、混泳してみないと分かりません。 ５Ｌインテリア水槽（カミハタＲＥＧＡＬＯ）での混泳目安と飼育種を念のためにご案内。 http://www.regalo-net.jp/fish/konei.html http://www.regalo-net.jp/fish/hikisu.html
> もう少しPhを下げたいのです。砂利なのでアルカリ性に傾くのはわかるんですが、 普通の砂利ならＰＨは影響しないよ・・ 身近なものなら、貝殻とか卵のカラ。珊瑚砂を一つまみフィルタに混ぜておくと良いよ。 石灰岩なども良いんだろうけど、これは経験ないのでパス。 > カボンバなのですが・・・ 輪ゴムなんかで強く結ぶと、潰れてダメみたいですね。重りをストローなんかに固定して、ストローに通す。余裕があるなら、予備として屋外のバケツに入れ日光に十分あてる。
> この水はいつぐらいから飼育水として適さなくなるのでしょうか？ ・私の経験則では、 蓋なしの開放状態ならば、夏１ヶ月～冬２ヶ月。 塩素濃度が下がった後に蓋を閉めた場合は１年以上。 ・自然界に存在する無数の種類の細菌類（バクテリア）。 細菌類は、ときにはエビや魚を殺す有毒物を生成します。 また、ときには有毒物を無毒化したりもします。 彼らの仕事の最終目的は、有機物を無機物（＝ガラスや石などと同じ）に変える事です。 ・水道水中に含まれる有機物（栄養素）は微量です。 水道水を２Ｌペットボトルに詰めれば、ペットボトル内の有機物の総量は有限です。 ・枯草菌（＝腐敗菌）をはじめとする多くの細菌類は、大気中を漂っています。 細菌類は大気中から、ペットボトルの水へやって来ます。 ペットボトル内の有機物を細菌類が分解し尽くせば、もう、ペットボトル内で細菌類が活動することは出来なくなります。 ですが、ペットボトル内で細菌類が死亡すれば、他の細菌類に分解される有機物になります。 ・水道水に含まれる塩素は、常温常圧では気体として安定する物質です。 ペットボトルに水道水を溜めて、口を開けたまま放置すれば、塩素は時間の経過と共に大気中へ自然放散します。 ペットボトルに水道水を溜めて、口を開けたまま２日間ほど放置すれば、エビや魚の飼育には問題ない安全な濃度まで水道水中のカルキは減少します。 ・ペットボトルに水道水を溜めて、口を開けたまま２日間以上放置し、その後に蓋を閉めて密閉すれば、細菌類は活動を停止し、水槽換水用の水として【１年以上】は使えるハズです。 ・ペットボトルに水道水を溜めて、口を開けたまま放置した場合は、常日頃から空気中を漂っているゴミや細菌などが入り込む事になります。 また、水道水自体も蒸発するため、結果として細菌類の濃度が高まることになります。 ペットボトルに水道水を溜めて、口を開けたまま放置した場合は、蒸発率などを勘案すると、【夏場で１ヶ月間、冬場で２ヶ月間程度】を保存期間とした方が安全だと思います。
> 殆どの水草をLEDライトで綺麗に生長させるのは可能でしょうか？ ・条件付きですが、可能です。 「キューバパールグラスやグロッソの絨毯」に必要な光量は、１Ｌにつき１Ｗ～２Ｗ（蛍光灯換算）です。 ２９×３５×１６ｃｍ（約１５Ｌ）水槽の場合、計算上１５Ｗ～３０Ｗ（蛍光灯換算）になります。 消費電力（Ｗ数）比較では、ＬＥＤは蛍光灯の１／２～１／３になります。 「キューバパールグラスやグロッソの絨毯」は、大光量が必要な水草ですから蛍光灯１／２で計算した場合。 ２９×３５×１６ｃｍ（約１５Ｌ）水槽の場合、７．５Ｗ～１５ＷのＬＥＤ照明を設置すれば良いことになります。 困ったことに、横３５ｃｍの水槽は、標準的な３０ｃｍまたは４５ｃｍ水槽用に製作された、水槽直設置型ライトは使えません。 横３５ｃｍの水槽ならば、下記のタイプのＬＥＤ照明ならば見た目も良く設置可能です。 光量的に「キューバパールグラスやグロッソの絨毯」の育成ならば、ＬＥＤライト（７Ｗ）の２本立てならば充分育成可能になります。 例１「エーハイムＬＥＤライト７Ｗ×２本」 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … 例２「アクアグラベル　ＸＹ－０７（７Ｗ）＆ソケットクランプの２台セット」 http://www.aq-label.com/shop/products/detail.php … 条件について、、、 水草育成に向くＬＥＤと向かないＬＥＤのお話。 照明用ＬＥＤ（高輝度ＬＥＤ）は、大別すると現在３種類が出回っています。 ・シングルチップＬＥＤ（青色ＬＥＤ＋黄色発光体） 青色ＬＥＤの表面に黄色（青の補色）発光体を重ねて白色を得るＬＥＤ。 ＬＥＤをフルパワーで発光させることが可能なため、発光効率が高く大光量が得やすいため、相対的に価格が安価になる。 人間の網膜色細胞の特性を利用し、人の目には白色光に見えますが、実際は赤色成分が無いため水草育成には向きません。 公衆街路灯やイオングループ（スーパー）などの低価格ＬＥＤランプに主流のＬＥＤです。 ・シングルチップＬＥＤ（青色ＬＥＤ＋赤＆緑発光体） 青色ＬＥＤの表面に赤色と緑色の発光体を重ねて白色を得るＬＥＤ。 ＬＥＤをフルパワーで発光させることが可能なため、発光効率が高く大光量が得やすいため、相対的に価格が安価になる。 シングルチップＬＥＤ（青色ＬＥＤ＋黄色発光体）の欠点を克服した、低価格大光量ＬＥＤで、ＲＧＢタイプには及ばないものの、電球色にセットされたモノならば水草も充分に育成可能。 水草育成も可能ですが、しっかりと水草（植物）を育てたい場合、色温度は暖色系のＬＥＤランプになります。 今、もっとも家庭に普及しているタイプのＬＥＤで、「高演色」と書かれているモノが（青色ＬＥＤ＋黄色発光体）タイプのＬＥＤです。 ・マルチチップＬＥＤ（ＲＧＢ３色ＬＥＤ） 白色の成分に赤、緑、青の３色が揃っているため、水草など植物も問題なく育成できます。 白色を得るためＲＧＢ各々のＬＥＤは出力を調整するため、発光効率はシングルチップＬＥＤと比べて低くなる。 光量を増やすためには、使用する球数が多くなり、相対的に価格が高くなる。 水草育成に向くＬＥＤは「青色ＬＥＤ＋赤＆緑発光体」、「ＲＧＢ３色ＬＥＤ」の２種類です。 非常に安価なＬＥＤは水草育成には向かない製品が多数あるので注意が必要です。
大さじ一杯?!(笑) 水の量が不明なのに、テキトー過ぎ 塩水浴は感染症では有効ですが、塩分濃度はきちんと守らないと意味がないか、悪影響しかありません 植物は枯れます
治らないのは黒内障です。放置すると悪化し、この症状になると治りません。 　成功した例は白内障になっていない個体の例ですし、これらの処方箋はリキットではなく、粉末ですので処方が違います。　この要因となるエロモナス菌はどんなに水を浄化しても滅菌できない細菌ですし、糞尿に因る汚染がある場合には腎臓障害（尿毒）、肝臓障害（腹部が膨れ上がる）の初期症状があります。 　眼の充血はこれらが悪化し、血液を圧迫しているのでそのシグナルで現れます。これは一過性のものであれば改善されますが、そうでない場合には悪化して鱗、鰭、鰓等にもその症状は現れます。 　投薬をする場合はパラザンＤを処方し、水槽をトリートメントすると同時に規定量を投薬します。症状に因って投薬する量は異なり、金魚の専門店（愛好家や繁殖業者の経営店）ならば知識のある方が大半ですからそちらの指示に従い処方してください。 　眼圧を下げる事は可能ですが、気泡症（ガス病、転覆病）になる場合がありますのでこれらが出ると皮膚が壊死し、穴が開いたり、膨れ上がります。この反動で失明（黒内障）したりする場合もあり、副作用は否めません。 　反省をする点は何点もありますから該当したものがあったのならば改善する様に指導します。 　・春季や秋季に水温が安定しない時 ・水の入れ換えを長い事やらずに水槽の水が悪化し、アンモニアや亜硝酸の濃度が高い時 ・濾過槽の掃除を怠り濾過が機能していない時 ・底に敷いてある砂の掃除をせずに砂内で腐り始めた時（珪酸塩の発生） ・水槽内の水草が枯れ始めた時（硫酸塩の発生） ・餌の食べ残しをそのままになっていた時 ・水の入れ換えを急激に行い薄く濁って水質が乱れた時 　・新しい魚の健康の確認をしないまま入れた時
水草たちが、根を張り、ソイルから溶出した肥料成分を吸収するのには２週間から４週間ほど必要です。 それまでの間は、ソイルを使用している場合は、どうしてもコケが発生しやすくなります。 ＣＯ２添加も、水草たちが根を張り、本格的に成長しはじめるまでは必要ありません。 現在はコケを育てています。 ビーシュリンプを飼育予定とのお話ですが、繁殖を目的としているのならば、コケを食べる魚たちの混泳は難しくなります。 コケを食べる魚たちは、ビーシュリンプの稚エビ（種類によっては親エビ）も大好物です。 写真の「糸状藻」は、ビーシュリンプも好んで食べる種類のコケです。 とりあえず、数匹のビーシュリンプを投入し、一切餌は与えず、糸状藻の食べっぷりを観察してみるのが良いと思います。 糸状藻の食べっぷりが良いようならば、ある程度、歯ブラシなどでコケを除去し、その後はビーシュリンプの数を本格的に増やして、コケ退治を任せてみては如何でしょう。 ビーシュリンプ投入時の注意点 ・ビーシュリンプ投入数日前に一度、ほぼ全量換水を行い、飼育水中の肥料成分を減らしておく。 ・ビーシュリンプ飼育者の基本ですが、アンモニアと亜硝酸の濃度が、エビの飼育に適正なのか、事前に試験紙や試薬にて検査する。
> 水深は低い方が良いと聞きます 水温が上がって、餌さとなるミジンコが大量発生するので良いと言われてる。 水槽では、ミジンコが大量発生はまず期待できないので、浅くしても効果なし・・
生まれた時期で分けるのではなく、大きさで分けます。 生まれたてと、５～１０ｍｍぐらいのサイズに分けて、１０ｍｍ超えたら親と一緒でよろしいかと
>>メダカ稚魚一匹に対し水は一リットル必要ですか？ まったく必要ありません。 私は卵を孵化させるのに20cm四方の小型水槽を使いますが、孵化した稚魚は１ｃｍくらいまでそのまま育てます。 １０匹以上が３－４リットルの水で生きている計算ですが、死んだりしませんよ。稚魚はそんなに資源を必要としません。 競って生長するので、稚魚のうちは過密ぎみくらいで良いと思います。１ｃｍ以下なら３００ｍｌ／匹、２ｃｍになったら５００ｍｌ／匹、成魚なら１Ｌ／匹くらいを目安にしたらいかがでしょうか。
ヒラマキガイ（ヒラマキミズマイマイ）ではないでしょうか。 そのままにしておくと大繁殖しますので、早めに取り除いた方が良いです。 見た目が悪いだけで、魚に影響はありません。 苔などを食べますので、大繁殖すると水草に影響があるかもしれません。 侵入経路は、市販の水草に付いて来ます。
No.1です。 > アンブリアという水草はメダカが卵をうみますか？ ・はい。 メダカの卵床として好適な水草です。 メダカの卵床目的で、有茎、根を張る水草ならば、もう一つ「アナカリス」もご紹介。 アナカリスもアンブリア同様、水質（ｐＨ，硬度）への適応性が広く、大変育てやすい水草です。 これらの水草の共通点は、葉が細く、卵が引っかかりやすい形状でママメダカが卵を産み付けやすい。 孵化したチビメダカの隠れ家になり、葉の奥に隠れたチビメダカは、大人メダカに食べられにくい形状の水草です。 「アンブリア」「アナカリス」どちらでも、お好きな方を。 写真は下記をご覧下さい。 http://www.e-medaka.com/shiiku03.html
> １　どのくらいで白い濁りはとれるでしょうか？ ・大磯を使用した吹き上げならば２日目で白濁があっても正常です。 おそらく、１週間程度で白濁は解消すると思います。 > ２　グッピーを２０匹ほど飼いたいのですが、この濾過環境で飼育できるでしょうか？ ・問題ナシ。 ２２１３＋吹き上げ底面濾過の場合、大磯砂の間の流速が早すぎの感もあります。 流速が早すぎると、濾過バクテリアの繁殖率は低下しますが、２２１３単体で使用するよりも濾過能力は強化される事には変わりません。 > ３　追加したほうがいい濾過器具があれば教えてください。 ・グッピーの飼育ならば「ゼオライト」をオススメします。 グッピーは中性域～弱アルカリ性域の中硬水を好む魚の代表です。 酸性を嫌うため、水槽水のｐＨは下がっても６．０以上を維持したい魚種です。 ところが困ったことに、弱アルカリ性の水質は、アンモニアの魚毒性が強く働く危険な水質でもあります。 濾過器や底砂に濾過バクテリアが繁殖定着し、危険なアンモニアの硝化を行うには、グッピー飼育後、約３週間ほど時間が必要です。 アンモニア吸着（イオン交換）剤として「ゼオライト」があります。 ゼオライトは、危険なアンモニアを吸着し絶対総量を減らし、且つ、ｐＨの低下を防止する性質があります。 エーハイム２２１３の濾過槽内に「ゼオライト」をバックにして投入することにより、ｐＨの急激な低下を防止することが可能になり、グッピーにとっては、より安全な飼育環境を構築できます。 ・ゼオライトの量は、タバコの箱１個分ていどで充分です。 ・ゼオライトの効果は約３ヶ月ほどです。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid …
> 1.なぜこうなったか ・可能性的、一番高いのが低床の汚れ。 エロモナス菌が、低床部分で大繁殖し、低床魚であるドジョウに感染した。 エロモナス菌は常在細菌ですから総ての水槽に存在する細菌です。 エロモナス菌が爆繁殖しない限り、魚たちが病気を発症することはありません。 > 2.病名?、 ・「赤斑病」 > 治療方 ・治療方法 １・バケツなどの出来るだけ大きな治療用の隔離水槽を準備し、全量、カルキ抜きした新水を張る。 ２・隔離水槽にはエアポンプによるエアレーションの実施。 ３・時間を掛けて、丁寧に水合わせし、病魚を隔離水槽へ移動。 ４・必ず規定量の濃度を守った薬浴と０．５％塩水浴の実施。 ５・薬塩水浴期間は５日間～７日間。 ・治療期間中は絶食が基本ですが、病魚に食欲がある場合に限り、少量の餌を与えても良い。 ・濾過器は不要。 ・体力のない小型魚ほど、出来るだけ早く治療を開始するる事。 治療薬 ・グリーンＦゴールド顆粒 ・エルバージュエース ・塩は、天然塩（博多の塩など）または人工海水の素など、成分にマグネシウムが含まれるモノ。 > この病名は金魚や他のドジョウに移るか。 ・エロモナス菌が大繁殖すれば、他の魚にも移ります。 エロモナス菌は、今の時期にもっとも大繁殖します。 エロモナス菌が大繁殖する条件は次の通り。 ・底砂、濾過器の汚れ。 →底砂や濾過器の清掃。 →マメな水替え。 ・餌の与えすぎ。 →餌の量を減らす。 ・過密飼育。 →水槽を大きくするか、心を鬼にして、魚を選別し処分し飼育数を減らすことにより全滅を避ける。
オランダを飼育していますので回答をします。 　これは繁殖期に雄に観られる追星ですから疾患ではありませんし、雌のオランダを入れると交尾して繁殖をする個体で産卵に適した雄である証明です。 　オランダの頭部や顔部に出る白ニキビは肉瘤が成長する証明であり、鑑賞に適した個体です。極稀にですがリュウキンにも出ますから疾患と思われる方が多く、この様な内容の質問は多いです。
ろ過材もろ過器も交換？立ち上げ何日？・・・ 一番いいのは調子の良い水槽に移すですが、ないですよね いつも買うお店で調子の良い水槽の水をもらわれてはどうでしょう もしくは調子の良い水槽のろ過材もわけてもらってはどうでしょう 立ち上げ３週間以内なら水草は分けたほうがいいですね それで薬で治療してはどうですか
（カルキ抜き＝ハイポ／チオ硫酸ナトリウム）は、危険有害成分はありません。 水道水から塩素を中和する目的程度の、魚が生きられる濃度の場合、人間にも無害で安全な物質です。 仮に、大量に摂取したとしても、吐いたり、下痢を起こし、人体の外へ緊急排出を行う機能が人間にはあるので生命に関わる可能性は極めて低い安全な物質です。 高濃度のカルキ抜きの場合に限り、、、 ・濡れた手でハイポの結晶を握りしめて、そのまま寝入ったりした場合は、皮膚が赤く腫れたりする事があります。 ・ハイポの結晶を溶かした高濃度水溶液が眼に入ると、石鹸が眼に入ったときのような痛みを感じます。 ・ハイポの結晶を溶かした高濃度水溶液が気管に入ると喘息、咳、胸痛を起こすことがあります。 ・ハイポの結晶を溶かした高濃度水溶液を消化器へ飲み込んだ場合は、下痢、吐き気、胃腸障害を起こす事があります。 以上の症状は、ちょうど、唐辛子を大量に皮膚に付けたり、眼に入れたり、吸い込んだり、飲み込んだときと同様です。 蛇足１： 魚はどの位の濃度のカルキ抜きに耐えられるか試したことがあります。 結論は、、、 規定量の１０倍濃度では、死魚も発生せず、何ら問題なく飼育出来ました。 規定量の２０倍濃度でも、すぐに死ぬことは無いが、魚たちは食欲不振や体活性の低下などの異常症状が見られるようになりました。 蛇足２： 水槽に投入する、カルキ抜きや水質調整剤には、メリットと同時に、必ずデメリットもあります。 カルキ抜き（ハイポ）は無害の物質ですが、カルキ抜きが塩素を中和する際に、猛毒の硫化水素（硫酸）に変わります。 ただ、発生する硫酸の量の毒性と水道水に含まれるカルキ（塩素）の毒性を比較すると、カルキ（塩素）の毒性の方が一桁強い。 だから、バーター取引で、カルキ抜き（塩素除去）を使用しているだけです。 薬品などへの感受性の強い、一部の魚の飼育にはカルキ抜きは使用出来ません。 ４８時間以上の置き水「カルキの自然抜気（大気中への自然放散）」でも、水替え等に大きな負担が掛からない、小型水槽の場合は、本当はカルキ抜きも使用しない方が、より安全な飼育環境になります。 ハイポの安全データ（ファイル形式はｐｄｆ） http://www.takasugi-seiyaku.co.jp/prdt/img/pdf/M …
メダカたくさん飼っています。 現在、稚魚は３０００匹くらいいます。 思っている以上にメダカの稚魚は弱いです。 １００匹孵って１ケ月以内に５０％ぐらいは死にます。 １０匹だったら２匹も生き残ったらまずまずです。 ３リットルくらいの大きさにしてください。 水槽の底には赤玉土を入れるといいです。 ホームセンターで赤玉土売っています。 よく水洗いして一週間くらい水を入れて塩素を抜いてください。 水が済んできたら稚魚を入れてください。 餌はやりすぎないように。 メダカの口は小さいです。 浮く餌もあるので探してください。
No.2です。 > １．水中でポンプだけを回してみたら、途中でいきなり止まりました。コンセントを差し直すと戻ります。ということはポンプの問題でしょうか… ・はい。 ハッキリしました。 間違いなく、ポンプの問題です。 > ２．保存は洗った後、箱にしまって水槽の下の棚に置いていました。使っているポンプはニッソーのSQ－10というものですが、軸受け部分がどこだかわからないのですが、交換できるゴム部分はなかったような気がします。 ・拙宅でも、以前使用していました。 このポンプは、インペラーを交換してもトラブルが改善しない場合は、本体を交換する必要があります。 ですが、、、 交換用の本体は、ハッキリ言ってバカ高い。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/chanet/12349.h … この値段を支払うのならば、より生物濾過能力の高い外部フィルターが購入できます。 ＳＱ－１０を交換するのならば、外部フィルターへの交換をオススメします。 例えば、パワーキャニスター１０（３５Ｌ～６０Ｌ／６０ｃｍ水槽まで）などがおすすめです。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … なお、現在設置してある底面濾過器は、ポンプ内部の水車（インペラー）を取り外して、吐き出し口からエアストーンを差し込むことにより、エアポンプ駆動のエアリフト式底面フィルターとして使用出来ます。 外部濾過器＋エアリフト式底面フィルターの組み合わせは最強の生物濾過システムになります。
　稚魚の青水での飼育は少し青水を混ぜる程度からスタートし、飼育と並行して青水を作るのがベストです。下手な事をすると腐敗症や細菌症の泥被り病、水カビ病を罹患する要因になりますから徐々に馴らしていくのが懸案です。 　ダルマ系統は孵化しても必ずしもダルマでない場合もありますから気長に近い形状の個体を繁殖させていくと繁殖は可能ですし、何代で出るかは親の遺伝子で異なります。 　我が家の幹之の場合は光の系統でストレートのタイプを交配させてでましたが、6代目で微光、8代目で点光が出ました。逆にカラーメダカの緑（青と楊貴妃の弱い個体の交配）は3代、紫（青と楊貴妃の強い個体との交配）は5代でしたので親次第で異なります。 　私が青水の作成を確認したのは「水の色が同じだから」と言う理由でクロレラを溶かして青水完成としている方が実際におり、指導した事がありましたので書きました。青水は環境に因り有毒になる場合もありますから状態が異常の場合はリセットし、疾患の防止をしてください。
茶メバル という標準和名は有りません メバルやソイで検索しましたが、近い物は２，３種類有るのですが 今回の写真では絞り込めません 写真の一番下の魚の写真が有るともしかするとと言う段階です メバルでも目が比較的小さい物も有りますので、一度検索してみてください 蝦夷メバルも少し似ているかな？ 魚の場合に環境に影響されたり成長したりすると色が変わったり、縞などが消えたりするのではあまりあてには成りません
黄メバルというのは、ハツメ（八目）のことをいいます。土地の名前ではなく流通名です。 メバルの仲間は地方によって多くの名前がありますから名前だけ聞くと紛らわしくなりやすいです。 「メバル」というのを名前に入れておけば全国的にも分りやすいと思います。ですので流通名に「メバル」を入れるのも頷けます。 ハツメ（八目）→ハチメ／ハツメ（鉢目、発目）、黄メバル、金ハチメなど。 ＜特徴＞ ●ハツメ（黄メバル）は小さいうちの体色はオスもメスも赤いですが、成長するとメスは赤、オスは黄色になります。ということで写真はたぶんメスでしょう。鮮度が高いほど色は濃く出ますから添付された写真は鮮度が高いのでしょう。特に背びれの下の2つの暗色班に特徴があり見分けやすくなっています。 ハツメ　（カサゴ目フサカサゴ科メバル属） http://f.hatena.ne.jp/Ashibane/20111218032137 http://d.hatena.ne.jp/Ashibane/20120312 http://www.pref.iwate.jp/~hp5507/zukan/soimenuke … http://www.city.kawasaki.jp/35/35hosyo/home/saka …
尾腐れではないと思いますが・・・水槽セットが３ヶ月以上経過しているなら まず普通の濾過槽とろ過材での飼育ならば尾腐れは出ないと思います。
プラナリアかな？と思いましたが、2cm！！2mmじゃなくて！？ 届いたリシアが半分腐ってるようなら、ウジそのものかもしれませんね。 とりあえず、ウジなら餌になりますが、 プラナリアなら稚魚やエビは食われますよ。 取り除けるだけ取り除いたほうが安心です。 あと、プラケースでもなんでもいいので、 しばらく本水槽には入れずに水草だけ隔離して様子を見たほうがいいです。 見つけられなかった場所から這い出てくる可能性もありますから。
餌の残りや魚の糞など下に落ちてるものを食べてますし２年生きているなら 餌の心配は無いですよ。
Ｎｏ５です。 すみません。 私の情報が間違っていたようです。 色々調べてみたのですが、 メダカはたしかに絶滅危惧種ですが、 法で厳しく規制される、 国内希少野生動植物種↓には入っていませんでした。 http://www.env.go.jp/nature/yasei/hozonho/list_d … なので、他の回答者さんの言う通り、 無償譲渡は許されるのかと思います。 混乱させて申し訳ありません。
　水草は腐敗していなければ硫酸塩が生じていませんから問題はありませんが、ミナミ等の死因は過密飼育に因る酸素不足です。これは水酸基反応（リトマス反応）ではありませんから、飼育匹数を変更しないとどんどん死んでいきます。 　貴方のメダカの個体数では4lがメダカの飼育に適した個体ですし、ミナミ等は6l（1ペアで500ml）が飼育に適した個体数ですからそれ以上入れると酸欠になります。 　アカヒレ（コッピー）はメダカと同じ計算をしますので、それに適した環境を造らないと育ちませんし、環境の変化には敏感です。コイの系統に属しますから比較的幅広い温度に対応しますし、個体が死ぬのが寿命（飼育下では5年）以下の場合は飼育環境が悪い事が判断する基準になります。 　貴方の飼育している個体は全て同一基準ですから増やす場合には水槽を換えて飼育しないと駄目です。
分けて飼育するアカヒレの飼育方法に対してとミナミヌマエビの飼育方法について書きます。 　＜アカヒレ＞ 　アカヒレは中国産のコイの系統でメダカの次に小さい個体ですが、繁殖力は強いので上にアナカリス、ナナ、詫び草、ウィローモス等を入れて棕櫚（シュロ）を下に敷いておくと産卵をします。 　先程書きました水質に対して殆ど対応できますし、飼育は簡単ですから熱帯魚の飼育の基礎編として飼育される方が多いです。メダカよりも長寿ですから飼育を間違えない限り繁殖は可能ですし、屋外で飼育する場合にはボウフラ撲滅隊長の名があり、メダカよりボウフラを好んで食べます。 　我が家では睡蓮鉢に入れて飼育をしており、隣の水槽にはハナショウブ、カキツバタを植えてメダカを入れております。 　＜ミナミヌマエビ＞ 　このヌマエビは水流を嫌うタイプですので淡水で飼育する事ができますし、曝気（エアー）は必要はありません。繁殖も比較的楽で飼育の仕方に依っては個体にメダカ同様に様々な色の個体がでますし、改良に因って誕生したのがビーやチェリーです。 　似た種類にヤマトヌマエビがいますがこちらは水流が無いと育ちませんし、塩水で孵化させないと育ちません。こちらはドジョウまで食い殺してしまいますし、コイやフナの飼育水槽では飼育可能ですがそれ以外では飼育は単独になります。
No.1です。 > 水槽も　もう少し大きいものに　替えようとおもいます。 ・アカヒレなど、体長３ｃｍ～４ｃｍの小型群泳魚を単種飼育する場合、１匹あたりの必要水量は１Ｌ以上（理想１．５Ｌ）で計算出来ます。 ３０×２４×１８ｃｍ（１２Ｌ）水槽ならば１０匹程度飼育出来ます。 ・アカヒレとネオンテトラなど、異種飼育する場合、１匹あたりの必要水量は１．５Ｌ以上（理想２Ｌ）で計算出来ます。 もしも、将来、異種混泳する予定がある場合は、３０ｃｍキューブ水槽以上をオススメします。 ３０×３０×３０ｃｍ（２４Ｌ）／４５×２４×３０ｃｍ（３０Ｌ） > 濾過とバクテリアの関係が　あまり理解していないのですが、 ・濾過には、大きく分けて３方式があります。 物理濾過＝スポンジやウールマットによりゴミを漉し取る。 →水中に舞う、大きな粗ゴミの除去。 吸着濾過（化学濾過）＝ゼオライトや活性炭により、微粒子を吸着。 →水槽水の濁り防止と透明度の向上。 生物濾過＝ →濾過細菌達の働きにより、日々投入する餌から発生する有毒物（アンモニア、亜硝酸）を分解除去。 魚が生きて行く上で、最も重要なのが有毒物を無毒化する生物濾過です。 > ショップで、ザイム３３というバクテリアが含まれる沈積物除去剤を　買って、月１回　入れていますが、 > （水汚れを　バクテリアが食べる　水かえが　３～６ヶ月不要　という言葉にのせられて） > こういうものに　頼るのはよくないのでしょうか？ ・ザイム３３などの成分に有毒物は含まれないので、水槽へ投入しても害はありません。 ですが、濾過バクテリアは腐敗菌の仲間ですから、地球上のありとあらゆる場所に生息している菌類です。 ６月の今、この時期に、冷蔵庫から肉の塊を、まな板に放置すれば半日程度で腐敗が進行し、２４時間も経過すれば異臭が漂い出します。 この、肉を腐らせた細菌は、大気中に存在しています。 毎日、水槽へ投入する餌（残り餌や排泄物）も、まな板の肉と同じことが起こっています。 これらの細菌類は、店舗で購入し定期的に水槽に入れなくても、必ず、大気中から水槽内へ入り込みます。 水槽内に餌（有機物）があれば、細菌類は繁殖し分解してくれるのです。 私の個人的な意見では、水槽立ち上げ直後の１～２ヶ月間は、市販のバクテリア剤を使用しても良いと思います。 ですが、３ヶ月以上長期的に使用する必要は無いと考えています。
　謎の疾患ですが私の回答した疾病に合併症で肝臓障害が出ると泳ぎが出来なくなる症状が出ますし、腎臓障害が出ると色素を失います。これらの症状が複合したので疾患は悪化し、感染しない個体は処方箋の効果が出て救助できた訳です。 　一般の疾病は単独症状だけしか記載されていませんので、飼育歴が古い方でないと判断できない事は否めません。複合症は見付けにくいので手遅れになったり、完治しない等の障害がありますから不思議な症状と思われたのでしょう。 　シュロは金魚の専門店で安価で手に入りますから見付ける事は可能ですし、消毒をすれば腐敗等で使用不能にならなければ何年でも使用できますから安心して使用してください。
天然記念物指定による規制以外に都道府県や各自治体事の細かな規制やルールが定められていますので一度問い合わせてみると良いと思います。 「固有性」と「多様性」ですね。 自分で飼える分を採るのは構わないと思います。 ただ自然に放つのはやめてください。 黒メダカが減少した背景には生息地の減少以外に、無知な自治体や個人によるヒメダカや固有性多様性を理解しない安易な放流がトドメをさした経緯が多いのです。 人が手を出す範囲は生息地の保護に力を注ぐに留めて、増える減るは生き物達に任せるべきだと思います。
５分くらいなら湿気が残っていれば問題はありません 乾燥したとなると表面のコケは少しはがれるかもしれませんが 生き物は大丈夫でしょう
> 水槽から準備するのですが、上部フィルターにしようか外部フィルターにしようか悩んでいます。 > どちらがよいでしょうか？ ・アベニーの飼育ならばどちらでもＯＫです。 上部フィルターと外部フィルターの違いを列挙いたします。 私はズボラな性格なので、外部フィルター派です。 ＝上部フィルター＝ ○メンテナンス性（上蓋をパカッと開ければ、内部にアクセス可） ×メンテナンス間隔（月に１回～２回） △濾過能力 ×動作音（落水音） ○酸素供給能力 ×本気の水草水槽には不向き ×照明の自由度 ＝外部フィルター＝ △メンテナンス性（水槽から設備を完全に切り離す必要あり） ○メンテナンス間隔（二ヶ月に１回～４ヶ月に１回） ○濾過能力。 ○動作音 ×酸素供給能力（魚飼育がメインの場合はエアポンプは必須） ○本気の水草水槽向き ○照明の自由度 > アベニーパファーの他に混泳できる魚も入れたり繁殖もできたらいいなと思っています。 ・アベニーは、気が荒く、半径１５ｃｍ位の縄張りを主張するため、小型水槽では単種飼育が基本です。 ６０ｃｍ水槽ならば、４匹～６匹程度飼育可能だと思います。 ・アベニーの餌は生餌（冷凍赤虫＝ボウフラ）が主体です。 冷凍庫から冷凍ボウフラが出現すると家族がパニックを起こす可能性があるので、事前に家族の同意を。 ・同種や他の魚をド突いたり囓る性質があるため、アベニーは混泳向きの魚ではありません。 特に、ヒラヒラ系の立派なヒレの魚との混泳には不向きです。 ・アベニーと混泳する魚には、高い確率でヒレなどに傷害事件が発生します。 この発生確率は、アベニーの飼育数が多いほど高くなります。 傷害事件を見たくなければ、混泳はしないこと。 ・多少の被害は気にしないのならば、一般的な小形熱帯魚との混泳は可能です。 私が飼育した中で、傷害事件が発生しなかった魚は「フレッシュウォーターバンブルビーゴビー（淡水ハゼ）」だけです。 この魚は純淡水で飼育されているモノと汽水で飼育されているモノの両方が販売されています。 アベニーとの混泳は、必ず、淡水で飼育されているモノ。 http://item.rakuten.co.jp/chanet/17478/ あとは、オトシンクルスとの相性も良い方だと思います。 それ以外の一般魚では、アベニーよりも圧倒的に多く飼育するのが混泳のコツ。 アベニーの追い払い行動は｀しつこく’は無く、視界から相手が消えれば終了します。 水槽内は、水草や流木、アクセサリーなどを多めに設置しゴチャゴチャさせ、魚たちの逃げ場を作ると混泳の成功率も高まります。
ご質問内容から、だいたい、基礎的なことは理解されているようなので、観賞魚用常備薬についてご案内します。 観賞魚用常備薬は次のＡＢＣＤ４剤＋塩で、イカリムシなど大型寄生虫以外に対応可能です。 なお、エラ病は時間との勝負です。 エラ病を発症した魚は通常３日間も生きないので、エラ病では無いと想像されます。 （もしくは、運良く重症化前に塩を使用したため、カラムナリス菌の押さえが利いた） 現在のＡＢＣの症状は、グラム陰性菌（カラムナリス菌またはエロモナス菌）による疾患が重複しているようです。 ３匹も病気の症状があるので、本水槽で「Ａ・グリーンＦゴールドリキッド」による薬浴７日間を試してみるのが良いと思います。（本水槽も一緒に除菌です。薬浴中、濾過器の活性炭ボードやパットだけは取り外します。） その後、グリーンＦゴールドリキッドでは、効果の薄い魚がいれば、隔離して「Ｄ・エルバージュ／グリーンＦゴールド顆粒」による薬浴５～７日間を試みれば、だいたい病気は落ち着くハズです。 ＝常備薬＝ Ａ・グリーンＦゴールドリキッド（オキソリン酸） →グラム陰性菌（カラムナリス菌、エロモナス菌）による疾患の治療薬。（効果：中） Ｂ・ヒコサンＺ（マラカイトグリーン） →白点病やコショウ病など小型寄生虫の特効薬。（効果：大） オキソリン酸とマラカイトグリーンは「濾過バクテリア、水草」への直接的な被害は無し。 必要により、本水槽への直投与も可能です。 ----- ・天然塩（博多の塩など）または人工海水の素 →カラムナリス菌に効果があります。（効果：中～大） →成分にマグネシウムが含まれているモノ。 魚の体内塩分濃度は０．９％、グラム陰性菌の細胞内塩分濃度は０．３％～０．３５％です。 したがって、塩水浴の基本は０．５％濃度として、魚体と病原菌類との浸透圧差を利用し病原菌類を弱らせます。 エラ病は進行が早く、エラを破壊されれば魚の救命率は急激に下がります。 エラ病の場合に限り、魚体への負担は大きく危険であることを承知の上で、０．８％高濃度塩水浴（２４時間以内）を実施し、一気に病原菌を駆除します。 塩は「水草」への被害甚大。 濾過バクテリアは、一時的に昨日不全に陥る可能性大。 塩水浴は、本来、隔離水槽での使用が前提です。 塩水は溶存酸素量が減少するため、必ず隔離水槽ではエアポンプによる強制エアレーションを実施することが重要。 塩水は浮力が変わるため、長期塩水浴は転覆病などを引き起こす原因になります。 もちろん、魚体が浮くタイプの転覆病に塩は逆効果です。 ----- Ｃ・メチレンブルー →真性菌（水カビ）の特効薬。（効果：大） →グラム陰性菌の制菌効果（殺菌ではない）があり、魚毒性も低いため、生体購入後、本水槽へ導入前のトリートメント使用にも向く薬剤。 Ｄ・エルバージュ／グリーンＦゴールド顆粒（フラン剤） →グラム陰性菌（カラムナリス菌、エロモナス菌）による疾患の治療薬。（効果：大） メチレンブルーとフラン剤は「濾過バクテリア、水草」への被害甚大。 隔離水槽での使用が前提の薬剤です。 ----- ＝その他＝ ・隔離水槽 ・エアポンプ＆エアストーン ・ヒーター（温度調節可能なモノに限る） →白点病などの小型寄生虫のライフサイクルは水温に左右されます。 寄生虫の卵と成虫に直接効果のある薬剤は魚毒性も強いため基本的に使いません。 水中に漂う幼生のみに薬剤効果があります。 ヒーターによる役割は、以下の３点です。 ・白点病虫（ウオノカイセンチュウ）は３０℃以上で繁殖能力を失う。 ・小型寄生虫の成虫寿命は水温に左右されます。 →水温を高めて、魚体に寄生している成虫の寿命を早めること。 ・水温を高めて、卵やシストから、一気に幼生を排出させて薬剤で叩くこと。 最後に。 ・薬剤や塩を使用する上で最も重要なことは「必ず規定濃度を守る」ことです。 副作用（薬剤には薬害、塩には塩害）があることを忘れずに。 濃度が薄ければ、効果は急激に失われるので、ハッキリとした目的や意図もなく薄く使用してはイケマセン。
種の同定までは難しいですがヨコエビやダンゴムシなどに近い仲間で、尾の形状からフナムシに近い種です 我が家では２～３mmの写真に似た種が主にリフジウム水槽にたくさん居ます 動きも活発かつそこそこ素早く、よく２匹一対で行動している事が多いと思います フナムシと同じで小さい掃除屋さんで、残餌から糞・死骸・枯れかけた藻など要らない物を食べて分解してくれます 害は全くなく、魚(ネズッポの仲間や小型ヤッコなど)の餌にもなります 駆逐するには一旦リセットでもしないと様々な場所に居座っているはずですので完全な駆除は出来ません
> テトラLEDミニライトを購入しています > 光を弱くした方がいいですか?その方法も教えてください ・大丈夫、そのままで、数日すれば馴れます。 そして、美しく輝いてくれます。 ところで、６Ｌ水槽にイキナリ８匹とは多いですね。 毎日、水槽に投入する餌（残り餌や排泄物）は、低床材に沈み、やがて猛毒のアンモニアを発生させます。 アンモニアなどの有毒物を硝化し無毒化する濾過バクテリアが水槽内や濾過器内に繁殖定着するのに、約３～４週間ほど必要です。 それまでの間は、水槽内の有毒物が飼育魚の致死量を超えないように、マメな換水をオススメします。 例えば、６Ｌ水槽ならば、毎日５００ｍｌペットボトル１～２本分の換水を実施すれば、充分に安全飼育が可能です。 そして、コリドラスパンダは、６ｃｍ位まで成長します。 ６Ｌ水槽でコリドラスパンダの生涯飼育は、かなり難しい。 将来、コリドラスパンダが４ｃｍを越える頃には大きな水槽へ引っ越しが必要になります。
> 足で手入れしてる際にポロっと落ちてます。 > これは環境があってないのでしょうか？ ・腹脚からポロポロ卵を落とすのは、たぶん、ママエビの抱卵経験が、マダ浅いのでしょう。 次回（上手く行けば来月）は、もっと上手に抱卵することでしょう。 ・ミナミヌマエビは無精卵を抱卵することはありません。 ママエビが抱卵すれば、有精卵です。 脱卵した卵をスポイトなどで回収し、弱攪拌した隔離水槽に待避すれば、チビエビが誕生する可能性は多少あります。 現在の飼育環境で気になる点が２つ １・３０ｃｍ水槽で、小型魚との混泳環境では、チビエビが生き残り成長する可能性は、限りなく「０」です。 （稚エビは、小型魚の大好物） ２・ミナミヌマエビとレッドチェリーシュリンプは交雑します。 交雑してハーフが誕生する可能性は約１から２割。 残りの８～９割は、抱卵直後にママエビは抱卵したまま突然死します。 このため、ミナミヌマエビとレッドチェリーシュリンプの混泳は、考え方次第ですが、危険なのでご注意を。
補足について書きますが、他の色素を併せ持つ個体でないと黒、茶以外の色は誕生をしません。 　 　先に書きました「先祖返り」はヒメダカ等が交配時にカラーメダカが出る際に誕生をしますので、不法投棄されたヒメダカやカラーメダカの血統が無いと誕生をしません。 　貴方の住む地方にも因りますが、黒もグレーに近い場合もありますし、茶もヒメダカに近い場合もありますから他地区の個体同志を交配すると誕生する可能性はあります。 　 　メダカは日本の河川では青森県が限界ですし、北海道では森町が自然繁殖の限界です。沖縄県に住む琉球メダカは同じメダカでも容姿が異なり、大きさも異なりますから上記の例があります。 　ダルマの系統は自然界では誕生をしませんし、半ダルマ（丸みが少しある標準体）、本ダルマ（完全な丸いタイプ）はカラーメダカの育成途上で誕生をします。 　ヒカリは虹色色素のあるカラーメダカが種親にいないと誕生をしませんし、血縁が確かでないと幹之の様な光（微光、弱光、点光、強光、極光）は誕生をしません。 　
長い糸が出てるということは 多分それは「ウジ虫の仲間」だと思います。 速く駆除したほうがいいのでは？？？
No.１ですが、まさかとは思いますが他の何かと一緒に飼ってはいませんよね？ 一回1つの槽に（古いバスタブなど）藻エビと飼ったら、卵を皆食べられました？ これは無知の極みですね、
うちは金魚だったんですが、親魚が稚魚食べまくるので別水槽でブラインシュリンプ育てたモノを与えて大きくしてました。
No.1です。 > ただ変わらず疑問なのは、「コンパクトポンプを中段使用で立てた形で使用した場合は、使用条件上無理が生じてしまう？吸い込みが悪い？濾過能力が低下する？吸い込み口の関係で横に向けることでソイルの吸引を防げることにつながる？」等の理由により、コンパクトポンプは、横に向けて設置する必要があるということなのでしょうか？ ・コンパクトポンプ６００の吸水口は、吸盤側（吐き出し口の反対側）にあります。 吸盤には充分な厚さがあるため、水槽側面ガラスや背面ガラスに吸盤固定した場合、充分な給水能力が確保されています。 吸水口が吸盤側にあるため、ソイル、砂利に設置することは出来ません。 もちろん、ソイルの上に植木鉢などを設置して、その上にコンパクトポンプ６００を設置することは問題ありません。 植木鉢に吸盤固定は出来ないので、針金などで植木鉢とコンパクトポンプ６００を固定した方が安定します。 ・エーハイムの給水パイプは数百円の通常製品ですから、いつでも観賞魚店で取り寄せ可能です。（大きな観賞魚店では常備してる店もあります。） 切りすぎたら、いつでも代わりを入手出来ます。 私も、昔、会社の命令で「公害防止管理者（騒音・振動関係）」を取得しましたが、本当に「騒音」は難しいと思います。 １００万人いれば、騒音の感じ方も高音、低音と周期が絡み合って１００万通りある、それが、騒音ですから。 それと、私もオーディオ設備に凝った時期がありました。 切っ掛けは、大昔ファンだった山口百恵さんの歌声（年がバレマス）を、如何に、自宅で自分の好みに再生するか・・・でした。 当時、山口百恵さんの歌声は、英国製スペンドールBC2あたりのスピーカーが最も艶やかでした。 オーディオ熱のピーク時は、マークレビンソンなどで組んでいましたが、最近は、年のせいかマッキントッシュなどの柔らかい感じの音が好みに変わりました。
　フナの場合はペットショップを当たるよりも近隣の市町村の魚屋で購入が可能であり、この方法が手に入りやすい。 　関東鉄道沿線沿いの地区は川魚を食べる地区が多いからフナ以外にもタナゴ、モロコ、ドジョウ等も同様な方法で手に入るので大丈夫。 　それ以外の魚については江戸川区にある川魚の組合に依頼すると手に入るから釣りや仕掛けで採集するよりも安全だからこちらを勧める。
ケヤリの仲間ではないでしょうか http://www.google.co.jp/search?tbm=isch&hl=ja&so …
A1です。 ＞一応水槽以外の器具はそろっているためフチなし水槽を候補から外すことはできないので お礼からちょっと気になったのですが、45ｃｍ専用二段水槽台で水槽の増台とかなのでしょうか？ 今使っているフレーム水槽は上部フィルターとのことですが、ふちなし水槽に上部フィルターは乗せられませんが、大丈夫でしょうか？ 逆に外部フィルターは、二段水槽台の下段設置の水槽に設置できません。高低差のサイフォン原理で動作するので。 外部の場合、水槽台の下段に置かないなら60cm以上の横幅が必要になります。 またふちなし水槽は、棚板ではなく、アングルの水槽台には、下にコンパネとベースマットの設置が必須です。 質問やお礼から、どこか考え方に抜けがあるように思えます。 二本の水槽を2階に設置するとなると、設置場所にも制約が出たりしますので、 ご自身が今、考えている設置方法をしかっりまとめて、もう一度質問されて、知識ある方にチェックしてもらったほうがほうがいいかと思います。
・もちろん可能です。 底面フィルターでは、小川や小滝などのレイアウト技が使えないだけです。
たぶん、熱帯魚ブームの時に輸入された外国製品だと思います。 当時でもマイナーな製品らしいので、現時点で、取り扱っている商社や問屋さんはないと思います。 取り付け口に合う他社のポンプを購入するのが良いですよ。 見たところ水中ポンプみたいですので、レイシー、エーハイム、リオ、等から探してみてください。
コリドラスの稚魚育成　 ☆私の育成から　 >産卵から３日位で孵化します　孵化が始まり出したら１日目後から　ブラインシュリンプの孵化を始めます（市販のブラインシュリンプの卵） >２．５日位から湧かしたてのブラインシュリンプの幼生を　稚魚の水槽にいれます（餌が稚魚の数の倍くらい（見た目）） >餌を食べたかどうかは　ルーペ（２倍率以上）でおなかを見ると　ブラインシュリンプの色が透けて見えます >沸かし立てのブラインは柔らかいので　稚魚にとっては食べやすいと思います　冷凍の物はもう少し後から与えます ☆初めての時 >水槽をリセットして　３日目にコリドラスの親が水槽壁を右往左往激しく動き回り　時には水草の葉裏を掃除するみたいに行動します >体格が一回り大きな個体で腹びれを真下に起てて　ここに卵を抱卵しこの後水草の葉裏や水槽壁にお腹をこすりつけるなどして　卵を貼り >付けますのが雌です　この直前　雄は雌の後を追うようにしてまとわりつき　雌が雄の横にまとわりつき（Tポジション）になったとき受精しま >す　大まかな産卵状況ですが　リセット直後で硝酸塩濃度が高めだったので　１日おきに水替えをしたのですが　後を追うように翌日には >水槽壁に託卵を繰り返し１ヶ月続きました　その都度　スドーのサテライト（L)飼育BOXの内壁に移し替えました　当初は孵化するのですが >.稚魚の初期飼料として　インフゾリアがよいとしたアクアリストの経験文から実践しましたが　毎回７～１０日で☆になってしまい究極的に >ブラインシュリンプを与えたところ孵化した稚魚全部が生きながらえました　飼育BOXで飼育する期間は成魚の体長４分の１位までにしてい .ます　ようすをみて成魚の餌を与えてみて　食べられる様子でしたら本タンクレビュウーさせます ☆餌の作り方 ☆インフゾリア >私の場合　バクテリア剤で市販のPSBをつかいますが >コンビニなどで　ペットボトルのお茶で１００Ml位空容器を用意して　これにPSBを半分くらい入れ　これに水槽水で容器の７～８分目にして >水槽水と同程度の温度で　水槽照明と同程度明るい所に１日以上於いておきます　後に容器の中間に白濁した層ができます　これをスポ >イトで稚魚の水槽に与えます ☆ブラインシュリンプの作り方 >用意する物（自作する場合） >１　ブラインシュリンプの卵　　２　エアーポンプ　　　　　　　３　エアーストーンにホース　　４　ペットボトル（１００～２００Ml）＝３個 >５　食塩（漬け物などに使う塩）　６　ペットハウス用のシート型ヒーター温度調整できる物　　７　濾紙（カー用品のペーパータオル） >８　スポイトとピペット　　９　１L容器　　１０　バケツ　１１　発泡スチロール保温BOX　　１２　計量スプーン１G　Or　５Gを１ >これらはできるだけ安価な物でよい　有る意味では消耗品になります　ただし　ブラインシュリンプの卵はペットショップなどでは在庫が無く >なると　産地での出来高や不漁などで　保有していても旧年製（孵化率が落ちる）の物もあります　近年製を購入するようにご注意を ☆用意 >発泡スチロールほおんBOXの中を作ります　中にはエアーポンプとシート型ヒーター温度調整付きとペットボトル２本にエアーストーンと >ホースが入ります　まず　シート型ヒーター温度調整付きを置きます　上にブラインシュリンプを湧かすペットボトルが２本並びます　横に >エアーポンプを並べます　シート型ヒーター温度調整付きとエアーポンプを並べた　間に段ボールで仕切りを入れておきます（ペットボトルに　 >は塩水が入りますから　ポンプに飛散を防ぐ）スチロールBOXの中の配置を決めたら　エアーポンプからペットボトルの底までホースを２本 >延ばします　ペットボトル口元からホース差し込みますがその先端にエアーストーンを付けておきます　２本のホースですから同様に >エアーポンプのコードがありますからコードの分だけ発泡スチロールに切り込みを付けてコードを箱の外に伸ばします　この目的はペット >ボトルの保温一定化と　エアーポンプの振動音によるうなり音ペットボトル内の発泡音対策です ☆ブラインシュリンプの卵を湧かします >先の　９　の容器に水道水を半量ほど用意します　ペットボトル１本に　マジックペンで朝用と目印にします　２本目は夜用とします >ブラインを与える時間帯の１８～２４時間前にセットする　 >初回のブラインはペットボトルに塩を入れます　メーカー取説では５００ｍｌの水に１０グラムの塩とされていますが　海水と同等になるように >勘案して水道水を入れペットボトル半分程度で軽くシェイクし　１グラムのスプーン半分以下ブラインシュリンプの卵を入れ　追加水でボトルの >６０～７０％の水量にした後もう一度塩の結晶が無くなる程度のシェイクを加え　シート型ヒーター温度調整付きに戻しホースを差し込み >エアーを送りボトル内の撹拌をする　ボトルの水温を２５℃～３０℃になるように調整する　 >例えば　朝用としたペットボトルのブラインを与えるとき私の場合　一度濾紙で濾して塩水を捨てて飼育水を加えてスポイトであたえる >それは　飼育BOXの水量が２lほどだから少しでも塩分ない方がよいとしてる　４の　ペットボトル＝３個の内１本は肩口で水平に切り取り >上の部分口元までは逆さまにしロート変わりに使い先の ブラインを濾しとるのに台座とする　肩口側を上向きにして濾紙を肩口よりやや >大きめに裁断した物をかぶせ　肩口の中心部をへこましバケツの上で　湧かしたペットボトルのブラインを濾紙から溢れさせないよう流し込む >水気が切れたらペットボトルを肩口で切り分けた下の部分を　下側に受け容器としてブラインを濾しとったのを乗せて濾紙を水平に保ちながら >１８０度反転するその際　ブラインがたれ落ちたり肩口よりはみ出さないようにかぶせる　後　飼育水若しくは水道水（飼育水同等水温で　カル >キなどを中和水）をスポイトなどで吹き付けて受け容器に洗い落とす　これを１～２分置くと分離をする　下層によくよく見るともじゃもじゃしている >処をスポイトで吸い取り稚魚の水槽に静かに給餌する　稚魚１０匹あたり５ｍｌスポイトで一杯位を与えている　上層部は卵の殻とか死骸なので >バケツに廃棄する　使った濾紙は絞って乾燥させて再使用が可能です　容器類はすすぎ程度にしておく ☆孵化率と生存率 >孵化率も生存率も成魚になるまでには　人工飼育の上で皆さんが行っているそれぞれの方法が高率な方法だとおもいます　自然界の中では >天敵やら天変地異病気諸々有るのだから　この度記述した方法も孵化率１０％にも満たさない中で１３匹が孵化し現在１００％生存しています >けれど　この先次世代を派生してくれ迄に成長する個体がどの程度になるかたのしみです　　
> 外部フィルター　２１リットルに対してターボツイストが１０～２５リットルなので、まぁまぁ適しているのかなと思っているのですがどうなんでしょうか？ ・バッチリ適応しています。 > と言うのは、メーカーさんのサイトにて、「大きなものを使った方が高い効果を期待できます。」とあるからです。 > ターボツイストＺ　１８Ｗが適しているとは思いますが、もうワンランク上の３６Ｗのもののほうがより効果があるのかな？とも思っています。 ・殺菌効果は３６Ｗの方が高い。 水槽設備や用品、薬剤、調整剤には、必ず「デメリットやリスク」があります。 使用する「メリット」の方が「デメリットやリスク」よりも有利な場合に限り、水槽設備や用品、薬剤、調整剤の使用を検討する価値があります。 殺菌灯の正体は蛍光灯です。 「殺菌灯＝発熱体」でもあります。 １８Ｗ殺菌灯の熱量は約１５Ｗ程度のヒーターと同じ。 ３６Ｗ殺菌灯の熱量は約３０Ｗ程度のヒーターと同じ。 これからの夏場に向けて・・・ 現在の水槽に、充分な能力の水槽クーラーを使用しているならば「３６Ｗ」の選択も問題ナシ。 現在の水槽に、水槽クーラーが無い場合や、能力ギリギリの水槽クーラーを使用している場合は「１８Ｗ」を使用した方がトラブルの少ない安全な環境になると思います。 私は、安全率を優先するので、水槽の水量的に１８Ｗの製品を選択します。
　　メダカや金魚の飼育歴が40年以上の親子です。 　＜要因＞ 　メダカは水温の変化には非常に敏感な生物ですので、水槽等の水替えはどの様に行っていますか？水の環境が変化するとメダカやアカヒレはパニックになり、衝撃で死にますから水の交換や追加の際には慎重に行わないと駄目です。 　＜所見＞ 　メダカやアカヒレが貴方が書かれている症状の場合は私共経験上からの所見では眼底突起症と呼ばれる疾患であり、他の疾患との合併症として併発します。 　＜治療＞ 　この場合は上記のストレス等に因り皮膚が炎症を起こしてそこに細菌が付着して起きていますので、基の疾患は腐敗症の鰓腐病ですので早期発見が早ければ治療は可能でした。眼底突起症はポップアイと一般には呼ばれ、細菌やカビが転移した物ですから初期の場合には眼球や鼻腔は赤くはなりませんので市販薬での処方で治癒できます。 　＜対策＞ 　この段階では手遅れですし、オスにも伝染している可能性が否めません。メスが罹患すると細菌の繁殖はオスよりも早いので感染率は高くなりますから、早期に移動させないと手遅れになります。 　＜処置＞ 　メスがもし産卵をしていたならばその後に孵化する仔魚や稚魚も感染をしていますので、繁殖を考えられている場合には今回は諦めてください。殆どは死卵ですが極稀に誕生しますが、孵化しても奇形の場合は否めません。
我が家のも30cmに届くくらいまで成長しまして、 ガラス面なんかピッカピカでした（笑） 水草はあきらめて単独飼育にすることも考えないといけないかも・・・ NO.1のご回答の通り、カタい草なら食べません。 アマゾンソードも大型の硬い葉は食べません。 やっぱ無難なのはナナでしょう。他の水槽で大きくなったのを移植すれば大丈夫です。
No.1です。 逆流に関しては了解しました。 ・ＲＩＯ２５００の仕様は次の通りです。 消費電力　３２．５Ｗ 最大流量　３４．０Ｌ／分 最大揚程　２２５ｃｍ 流出口径　１９ｍｍ 適合水量　約４８０Ｌ水槽 コード長　１７０ｃｍ 流量調整用アダプタにより、希望の流量へ調整が出来ます。 これだけのパワーがあれば、底面吹き上げの負荷を考慮しても、ポンプの能力として充分だと思います。 ですが、気になる点があります。 ポンプは発熱源です。 水中ポンプは、廃熱の多くを飼育水中に廃棄します。 ポンプの実効率が６０％だと仮定した場合の水槽水への廃熱量を計算してみます。 ８６０Ｃａｌ×３２．５Ｗ×６０％＝１１１８０Ｃａｌ／ｈ この熱量は、水槽に約１３Ｗのヒーターを２４時間通電するのと同じ熱量になります。 ８６０Ｃａｌ×１３Ｗ＝１１１８０Ｃａｌ／ｈ ９０×４５×４５ｃｍ（１６５Ｌ）に満水状態ならば、この程度の熱量は無視できます。 しかし、水深１５ｃｍ程度と水量が少ないと場合、１３Ｗヒーター分の熱量は、酷暑期は無視できなくなる可能性があります。 対策としては、水中設置形のポンプではなく陸上設置形のポンプを使用する事で解決できます。 陸上設置形のポンプは、陸上設置することにより廃熱の多くを大気中に放散でき、水温への影響の少ないポンプです。 カミハタＲＩＯ２５００と同クラスの製品ならば一例として下記の製品。 ・コトブキ　コアパワー　３３０ http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … ワンランク下ならば一例として下記の製品。 恐らく、ワンランク下でも問題ないと思います。 ・コトブキ　コアパワー２２０ http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … どちらの製品も、ホースの中間にバルブを設置して流量調整します。 もちろん、エーハイムやレイシーのポンプでも構いませんが、少し高価です。
　孵化時に仔魚が誕生する前の動きの事ですがあれは水温に因っても異なりますし、一概には何回とは言えません。あの動きでメダカは孵化を一気に行いますので確認する時間帯も明け方や深夜に多く観られます。 　メダカは自分に危害を与えない人には確実に寄って来ますし、懐きますので仔魚や稚魚の段階で見守り相手目線で飼育すると貴方に懐いてきますから大切に育ててください。メダカも信頼関係が強くなってくると手に寄って来ますし、掌を目掛けてジャンプする個体も出てきますので楽しみがあります。 　家の場合は個体を選別淘汰時以外では網等を使用しませんので、安心して飼い主である私共には餌を強請る際には水面に掌を浸けていると手に乗ってきます。これはメダカ以外でも金魚でも同じで相手をしないと嫉妬をする個体もいます。
> (1)60cm水槽において使用の際、ランニングコストはいかほどでしょうか？ ・６０ｃｍ（５７Ｌ）標準水槽、標準でＣＯ２排出量を毎秒１滴とし、一日８時間添加した場合。 一ヶ月で、ＣＯ２ボンベは６４ｇ～７４ｇが１本消費します。 リサイクルＣＯ２ボンベを安く購入した場合のランニングコストはＣＯ２代月額５００円程度です。 タイマーと電磁弁にて、自動添加を行った場合、消費電力４Ｗととして電気料金は月額２５円程です。 > (2)簡易的なCO2添加装置(例えば試験管を逆さにしたものに二酸化炭素を充填するタイプ)に比べ、その添加効果の差は歴然でしょうか？ ・ハイ。 比較になりません。 何よりも、簡易型や発酵式は、思い通りのＣＯ２水中濃度調整が出来ません。 > (3)設置や使用は簡単でしょうか？ ・簡単です。 > (4)今はお安く購入するのは難しいかもしれませんが、購入の際オススメのショップはございますでしょうか? ・過去に水草レイアウトコンテストで優秀な成績を収めているショップをオススメします。 例えば、新宿ならば「アクアフォレスト」など。 多くのスタッフがコンテストで上位入賞を毎度毎度、受賞しています。 店長の千田氏は、多くの水草レイアウト書籍を執筆しています。 http://www.a-forest.co.jp/
> 拙宅では玄米を購入し精米しておりますが、我が子達（メダカ）の健康を考えますと残留農薬が気になり如何なものかと・・・。 ・米に使用されている農薬にはキビシイ使用ルールがあります。 玄米に残留している可能性のある農薬は、メダカなどの脊柱動物（脊柱動物＝ほ乳類、魚類など）には、感受性の低い安全性の高い薬剤です。 ただし、非脊柱動物である昆虫類（エビや貝も含む）には猛毒です。 水槽内にエビや貝も飼育している場合は、米糠の使用はオススメ出来ませんが、魚類（メダカ）だけならば問題ないと思います。 私も、魚の餌で頭を悩ませる事がありますが、、、 米糠の成分を調べると、油分が極端に多いようです。 「メダカの餌」の脂肪分＝約５％ 「米糠」の脂肪分＝約１８％（１００ｇ中１８．３ｇ） 米糠を主体にメダカを育てた場合「肥満メダカ量産」の危険性があると思います。 米糠は、主食ではなく副食的に使用した方が良さそうです。 余談ながら、 米糠の成分から考察できること。 １・油分が多いため、濾過の充分に機能した飼育設備が良いと思います。 ２・リンとカリウムも多量に含まれるため、コケが大繁殖する可能性もあります。 参考： 米糠の成分表 http://metabo-diet.net/page/seibunview/01/3010/ メダカの餌の成分表 http://www.kyorin-net.co.jp/fresh/fr02.html
No.1です。 > 短命ってどれくらいでしょうか？ ・成長が停止してから、暫くすると、前触れもなく突然死する事が多いようです。 また、狭隘水槽飼育での特有の病気では「脊椎側湾症（せきついそくわんしょう）＝背骨曲がり」の発症率が高くなります。 脊柱が変形し、内臓を圧迫し、死亡に至る病気です。 成長停止後の、生存年数は、長くても数年（だいたい５年以内、早い者は１年以内）。 本来、飼育下で魚が寿命を迎えて旅立つときは、 徐々に（数ヶ月掛けて）目が見えなくなる。 徐々に嗅覚も利かなくなる。 そして、餌を追えなくなり、やがて餌を認識できなくなります。 また、動作も、少しづつ緩慢になり、ジッとしていることが多くなる。 そして、静かに旅だって行きます。
No.1です。 > むしろ「青水」での飼育が幼魚でも最適なのでしょうか。 ・もちろんです。 青水で育った金魚は発色も良く健康的に育ちます。 今年の農林水産大臣賞を受賞した金魚も青水で飼育した丸々太った和金でした。 青水の植物性プランクトンは金魚の大切な栄養源です。 青水が濃すぎる場合は、高水温時期に酸欠などの心配が若干あります。 もしも濃い場合は、光の量の調整やマメな換水で薄めるなどし、エアポンプによるエアレーションを実施すれば問題は解決します。
最大体長がそれぐらいだから
怪我か？細菌性の病気か？見極める必要があります。 表皮が剥けている患部の状態ですが、、、 ・患部に黄色や乳白色の粘液状の物質や水カビ、綿などが確認できる場合は、念のために薬浴を行った方が良いと思います。 使用薬剤は、飼育水槽に直接投入できるグリーンＦゴールドリキッド。 この薬は濾過バクテリアや水草に被害を与えない病原菌（グラム陰性菌）の殺菌剤です。 最初に５０％の換水を行い、薬剤を規定量、水槽へ投入し５日～７日間の薬浴で治療完了です。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?ite … ・特に、患部（傷口）に異変や付着物が無い場合は、そのまま様子見で良いと思います。 この場合は、飼育水中の細菌を減らす努力だけでＯＫ。 具体的には、これまで以上のマメな換水と濾過器や底砂の清掃を行えば良いと思います。
　補足について回答します。 　カビや細菌は親よりも稚魚の方が危険ですし、飼育環境や販売店等での管理の仕方により様々な疾患がでます。これらは腐敗症と纏めて呼びますが尾、鰭、鰓に罹患してそれぞれの部位に因り呼び名が変わります。泥被り病はこれらが全身に拡がった疾患でシンデレラ症と呼ばれ、薄汚い衣装を着ていたシンデレラになぞって呼ばれます。 　これらは初期ですと処方は店舗で販売される薬剤で治りますが、無菌飼育をした個体は抗体がありませんので餌用として販売されていたメダカの場合はこの可能性がありますから危険です。
> そこで皆様にお聞きしたいのですが、このままだと卵の中のメダカは死んでしまいますか？ ・はい。 水カビに浸食された卵の孵化率は急降下します。 孵化直前ならば、何とかなりますが、孵化までに日数がある場合は、非常にキビシイです。 > あと、もし今のままでダメならどうしたら無事に孵化させてあげられるでしょうか？？ ・隔離水槽に卵を移し、メチレンブルー剤を数滴投入すれば水カビは消えて無くなります。 （隔離水槽の水量１Ｌに対して、メチレンブルー剤は１滴の極微量で充分） ・カビている卵と、カビていない卵は、完全に分けること。 ・エアポンプによるエアレーションを実施し、隔離水槽内に弱い水流を作ること。
バコパ・モンニエリです。 肉厚で小さく丸っこい可愛い葉が特徴。
　アカヒレの場合は汚水でも対応できますし、立派な曝気（エアー）をしなくても簡易なタイプの物でも問題はありません。 　睡蓮等は曝気をすると育ちが悪くなりますし、両方を上手く纏める事は難しいのでソイル等で浄化させていくのが好ましいです。睡蓮を入れてアカヒレを飼育する場合には好ましい曝気は球状の物で水流を弱くするのが一番ですし、逆の場合にはアカヒレは6cm以上に成長しますが睡蓮は花の数が減少するか花が小さくなりますので楽しめません。 　追肥に関しても曝気をすると汚れを拡げてアカヒレの産卵した仔魚に対し、奇形の個体を増やす要因になりますから避けてください。
いろいろな方法がありますが、、、 私ならば、最初に（本水槽投入前に歯ブラシなどで）糸状のコケを、あらかた除去。 （あまりにもコケの量が多いとエビがちは、途中で飽きて、食べなくなる可能性があるため） その後、本水槽へ投入し、エビたちに処理して貰う方法を選択します。 １週間ほどエビに与える餌を半減させると、綺麗に食べて貰えると思います。
立派な鉢があるのですね。 ＞それとも、落ちて底に沈んでいる場合もあるのでしょうか? 　　そう言う場合も有ると思います。 　　（o^-’)bm 　もし、その鉢が日向側にあったなら、 畑や、椎の木の下の土を鉢に加えて水深を10センチくらいにしてみませんか？　 ◇金魚やドジョウが入ったままの鉢に、手で掴んで水面から静かに落として構いません。 　この作業で金魚やドジョウが死ぬことはまず有りません。 　　但し、農薬のかかっていない土を選んでください。 　 ◇3時間くらいすると水が澄んで中の様子が分かります。 ◇1箇所くらいは植木鉢等を土の深さまで沈めてやや水の深いところを作ります。 ◇四角や丸い平べったい鉢に土を平らに入れて沈めて5センチくらいの浅瀬を作ります。 ◇池や川・水田の畦などから水辺の草を採取して適当に植えます。 　　葉や根は大胆に切り落としても結構活着します。 　 　　逆に良く育つので、最初は雑に植えても繁茂ずるので、はさみを近くに置いて 　　　気がついたらトリミングするようにします。 ◇エアレーションをします。 　　千円前後の小さなエアーポンプを購入して、エアホースを地面にはわせて(２～3センチ埋める) 　　鉢の隅で「ブクブク」させます。→数日で水がきらきらと山のせせらぎのように澄んで来ます。 　　　こうすると、お総菜のシジミの中で、元気な個体を数個選んで話します。　 　　シジミが土に潜り、小さな二個の水管が水の底の土の表面に見えると 　　　別世界の生物を飼育している感覚になります。　　　 　　　　 ◇金魚が大きくなったら取り除きます。 　　　金魚は大きくなると糞尿の量も多くなるのです。水が緑になってしまいます。 　　代わりにメダカを入れます。フナの餌になっていた小動物が元気になります。 　　　水草の間をメダカの子が泳ぎ始めると感動を覚えます。 ◇鉢の高さが60センチもあるのでしたら、屈んで見れば、魚は小さい方が 　　趣が有ります。 　　　ご自分の鉢の中で展開される生態系が掌握できると何故か癒されます。 ○夏場の水草は、萌えます。 　　はさみでこまめに草の勢いをコントロールします。 　乾燥ドッグフードを買い置きして与えると、経済的であり、 　　次第に与える量が分かります。 ◇やがてトンボや他の水生昆虫が生息し始めます。 　　大きな盆栽のようなビオトープの歓声です。 　　　小宇宙を支配しているような気持ちに成れます。 　是非おためしください。　　
タナゴの餌ってエビですけど？自然界ではエビも食う 全滅って死んだんですか？居なくなったんですか？
ランチュウの飼育は水槽で飼育する場合にはハナフサ、ランチュウの専用水槽か水瓶での青水飼育が基本ですし、ランチュウの飼育は120cm水槽で10匹が基本ですから現状での個体は入れ過ぎです。 　水草の中を泳ぐ金魚を嗜むのならばオランダ系統かリュウキン系統であれば貴方の飼育方法でも構いませんが、ランチュウ系統は金魚の飼育を極めてきたベテランでも難しい系統ですから飼育の根本が異なります。 　ランチュウ系統をたたき池で飼育する場合は浅く、深みのない池での飼育です。そして他の系統とは異なるコンクリートでの池になりますし、泥や石の池での飼育はできません。青水での飼育は個体を大きく丈夫に育てる基本になりますが、馴れぬビギナーが行うと個体を疾患に晒す要因になりますし、ベテランにならないと濃度等の調整が出来ません。 　私共は曽祖父の代から金魚の他にも錦鯉、川魚、両生類、爬虫類等の飼育にまで手を染めていますし、私は40年以上、父は70年以上飼育の経験があります。子供の頃に祖父から指導を受けた時に言われた事の一つが、「ワキン系統を真面に飼育できない奴が他の系統の金魚を飼育する事は公開処刑に値する」でした。 　　 　熱帯魚を以前飼育されていた方ならばアカヒレから「儂は極めたから他が飼育しない個体でも飼育できる」と錯覚し、アロアナやピラニアを飼育する事と同じです。金魚の飼育は50年で匠の域ですから学ぶ事は多くありますし、私も殆どの個体の知識はありますが、求道の途中で何度も挫折をしていますし、学ぶ事も多くあります。
返答ありがとうございます。 書き方が悪かったですね、観パラもしくはグリーンFゴールド 治療が長引いたり繰り返さない限りどちらか片方で大丈夫です。 ヒレの充血は赤斑病だと思いますから上記の薬で大丈夫です。。 隔離と遮光は正しい薬浴の方法ですがもう少し水量のあるバケツ等を使って下さい。 10リットルより入る水槽ならヒーターを安全に使用でき薬効が高まりますよ。 病気の種類の予備知識があれば迅速に行動できますよね。 魚の病気には治療行為や加温等の変化に耐えるだけの体力がある初期段階での治療がとても大切ですよ。
ピンポンパールは弱酸性よりも中性～弱アルカリ性を好みます。 ピンポンパールとヤマトヌマエビの飼育ならば、ｐＨ７．５～ｐＨ８．０はピッタリです。 まあ、金魚用の底砂を使えば、自動的に金魚向きのｐＨ（中性～弱アルカリ性）に維持されるハズですけどネ。 ウイローモスは、現在のｐＨでも問題ありませんが、カボンバは、あまり弱アルカリ性に強くありません。 金魚藻の中では、カボンバよりもアナカリスやマツモの方が弱アルカリ性に強く、育成が楽な水草です。 ソイルは弱酸性に水質を引っ張るため、ピンポンパール飼育に向いているとは言い難い低床材です。 ソイルを使用した場合は、ｐＨが６．０を下回らないように、常日頃からマメな管理が必要です。 大磯砂は、大きく水質（ｐＨや硬度）に影響を与える底砂ではないため、ピンポンパールとヤマトヌマエビの飼育ならば、問題ありません。 > そこで、４５ｃｍ～６０ｃｍという上部式フィルターに変えようと思うのですが大丈夫でしょうか？ ・特に問題ありません。 上部式フィルターは清掃が楽なので、定期的なメンテナンスが苦にならない濾過器です。 ある日、突然に、底砂、濾過器を交換すると、大切な濾過バクテリアが激減します。 新しい濾過器と底砂を設置して立ち上げた後も、投げ込みフィルターだけは現行品を数ヶ月間、同時使用した方が良いでしょう。 > 水草水槽に上部式は良くないと見ましたがヌマエビなら大丈夫ですか？ ・上部式フィルターが不向きなのは、水草水景を楽しむ、ワガママな水草を育てる場合のお話です。 一般的な、金魚藻の育成に濾過設備の種類は無関係です。 低床部分で暮らす、ヤマトヌマエビは底砂内の汚れを嫌います。 日々投入する「餌の成れの果て」が低床内に溜まり、低床内の通水性が失われると、有毒な硫化水素などが発生する危険性があります。 底砂は定期的に、清掃する事をオススメします。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … 引っ越しの手順は、 １・現行の飼育水を、出来るだけ多くバケツなどに保存。 ２・金魚とエビもバケツに待避。 ３・水槽の底砂交換。 ４・上部濾過器のセット。 ５・旧投げ込みフィルターのセット。 ６・バケツから保存した水槽水と魚、エビを水槽へ戻す。 ７・足りない水を、カルキ抜きした水道水で補充。 ８・上部濾過器と投げ込みフィルターのエアポンプをコンセントに接続。 ９・おしまい。
> ネットで購入し届いた時にはきれいな緑だったのですが、植えて２週間くらいすると薄い茶色みたいな黄色みたいな色に変色してしまいました。 > 新芽も出てきているので枯れた訳ではないと思うのですが・・・ ・テネルスは抽水植物です。 恐らく、購入したテネルスは水上葉なのでしょう。 水草には、沈水植物と抽水植物の二種類があります。 抽水植物は、湿地帯などに自生する、水上では水上葉を広げる植物です。 完全に水中で暮らす、沈水植物（水上葉を付ける事ない）とは種類が異なります。 抽水植物の場合、水上葉を広げた状態で流通しています。 これは、水上葉は大変丈夫で、野菜と同じ扱いが可能だからです。 対して、水中葉は、折れたり、切れたり、大変、傷つきやすいため、パッケージや流通にコストが掛かる。 市場流通量は、水上葉８割（バカ高）、水中葉２割（比較的安価）程度です。 水上葉の水草を水槽へ植え込み沈水育成を行うと、早い者で１週間、遅い者だと４週間ほどで、新芽（葉）を芽吹きます。 この新芽（葉）は、ご質問者様が期待する、美しい水中葉です。 そして、新芽（葉）が成長し、水上葉と世代交代が行われます。 水上葉が気になる場合は、ある程度、新芽（葉）が成長してきたところでトリミング（カット）しても構いません。 テネルスが増えすぎた場合は、朝晩、多めの水やりすれば普通の鉢植え栽培も可能です。 > ついでなんですがネオンテトラとカージナルテトラを同じ水槽に入れたら同じ群れとして一緒に群泳するんでしょうか？ ・群泳するしないは、タンクメイト次第です。 群泳行動は、もともと、自分たちの姿を大きく見せる、敵からの防衛手段です。 ネオンテトラやカージナルテトラだけで、敵のいない飼育環境だと、魚たちが飼育環境に馴染むと、メチャクチャだらけます。 各々が、好き勝手な方向に泳ぎ、飼育時間の経過と共に、ほとんど、群泳は見られなくなります。 本来は中上層魚ですが、自然界では、マズ、見られない、低床に落ちが餌も拾うようになります。 従って、ネオンテトラとカージナルテトラは、魚種としては一緒に群泳します。 しかし、群泳するかしないかは、飼育環境次第です。 例えば、小型淡水フグやヨシノボリなどの肉食魚、テトラからすると怖いオニーサンを混泳させると、見事な群泳が見られることと思います。 その代わり、偶にテトラの数は減ることがありますが、、、
＝静音性＝ 動作音自体は、２２１３の方が静かです。 ２２１３はエーハイム社の外部濾過器で尤も動作音の小さな機種です。 ＝消費電力＝（音と消費電力は「≒」の関係） ２０７４の消費電力は、２２１３の２倍（最低出力運転時）です。 ２０７４は、もともと海水水槽をメインに開発された外部濾過器です。 コンピュータ制御のポンプ運転により、自然界を模した、水流の強弱を作り出せる外部濾過器です。 しかし、このパルス運転機能は、最低水流で運転する６０ｃｍ水槽では使えません。 ・淡水の魚水槽では、必要のない機能です。 ＝故障＝ ２０７４などマイコン制御のプロフェッショナル３ｅシリーズは、発売当初は故障続出でしたが、最近の製品は落ち着いたようです。 現在の２２１３に問題があるのならば、２０７４への交換もアリだと思います。 今、円高なので２０７４は狙い目です。 ２０７４よりも静かな機種を２つほど、ご紹介いたします。 ＝他機種＝ エーハイムエコシリーズは論外として、、、 静音性ならば、２０７４よりも「テトラ　ユーロ　エックスパワーフィルター７５」の方が優れていると思います。 ２０７４は、一日一回、１分間、ホースやパイプなどの詰まり防止のために、大流量運転を行うため突如として唸り音を上げます。 http://item.rakuten.co.jp/aquapet/992992#992992 また、うるさい水草を育成していない場合ならば、巨大な外掛けフィルター「スドープロッシモ」も低騒音です。 「スドープロッシモ」のメンテナンス性は、ホント、楽です。 http://www.sudo.jp/petproducts/aquarium/aqua_con …
サンゴイソギンチャクはグリーンが入っているならブルーはいりますが 普通の茶なら１７０００K２本の方で光合成をさせて褐虫藻を増やした方が 良いです
掃除魚とか掃除エビとかで売ってるけど、気休め程度。 それが証拠に、お店の水槽見てごらん。 全部の水槽に、そう言った魚やエビが入ってないでしょ？？？ 店員さん、毎日ゴシゴシ磨いていますよ。 水槽の置き場所や、えさのやりすぎに注意。 と、こまめに洗わなくても、３日に１回は水交換しなくては・・・
始めまして。同じくビギナーからの回答で申し訳ないのですが… ＞移し換えるにも日がかかりそうで… 金銭的理由や休みの関係ですぐに水槽を増やせないようでしたら、緊急的に衣装ケース(季節外の服を入れるような収納ケース)やタライなどの水が入って上部が広く開いている容器でもしのげますよ。 洋服は一時的にビニール袋に入れて水を張ってください。 『水合わせ』で検索をかけると金魚に負担を掛けない移し方が分かります。 金魚掬いの金魚ちゃんは大抵弱ってるので、人間が選別しなくても、一生懸命助けようとしても弱い子は死んでいきます。 頑張って下さい。
> この環境で育て続けるとどのようになるのでしょうか？ ・狭隘水槽で飼育すると、やがて成長が停止します。 そして、暫くすると、ある日突然死亡します。 ・大きな水槽を、直ぐに準備できない場合は、与える餌をギリギリまで絞る事で、成長速度を遅らせることが出来ます。 飼育下では５０ｃｍまで成長することは、マズ無いと思いますが、水槽は６０ｃｍ（５７Ｌ）は欲しいと思います。 ヒラメは、賢く、人に良く慣れます。 ピンセットや箸で餌を与えると、人の手から餌を食べるようになります。 充分な大きさの水槽で飼育すれば、餌の時間を覚えて、水面まで上がってきて餌をねだるようになる、人間とコミュニケーションがはかれる数少ない魚類です。 餌は、冷凍赤虫にも餌付くハズです。 現在、餌にゴカイを使用しているのならば、ゴカイと冷凍赤虫を混ぜて与えて見ます。 赤虫にも充分な嗜好性が確認できたならば、全量、冷凍赤虫に切り替え可能です。 （もちろん、冷凍赤虫は、常温で解凍してから与えます。） 水槽設備にも注意が必要です。 ヒラメは、ホースやパイプの間に挟まって死亡する事故が発生しやすい魚です。 拙宅で飼育した淡水と海水のカレイ、ヒラメのうち、数匹が濾過器のパイプに頭を挟んでの事故死でした。 餌の時間に水面まで昇って来るようになったら注意が必要です。
No.1です。 本文中に重要記述が抜けているので、追記をお願いいたします。 ・ ・ ・ 水槽水は、たえず蒸発して減少します。 この蒸発する水は「蒸留水＝淡水」のみです。 従って、自然蒸発した水分補給に、毎回、汽水を使用すると、水槽水の塩分濃度はドンドン濃くなってしまいます。 そして、、、やがて、魚は生きられなくなってしまいます。 ・ ・ ・ ここの直下に、次の一文を追記。 「蒸発した水を補給する場合は、汽水ではなく、必ず淡水を使用する事。」 以上、失礼いたしました。
イモリやサンショウウオの飼育経験がありますから書きます。 　結論から言いますと他の個体に危険ですし、避けてください。ウーパーを含む有尾の両生類は自分の口に入れば何でも食べますから彼らのご馳走になります。カエル等の無尾の両生類はホテイアオイ等の水草に上ります問題はありませんが、有尾の両生類はこれらの行動をしませんから浅めに水を入れ、水陸に住むカメ、ワニと同じ様な飼育環境でないと飼育できません。
　 　飼育水の水質が強アルカリになっているとこの様な状態になりますし、生後10日前後の稚魚は「酸素等を出す石」を餌と思って口にする事はありません。 　対策は飼育水をリトマス紙に浸けて塩基反応（アルカリ質）が如何かを確認し、状態に応じて水のリセットも考えてください。腐敗臭は炭酸塩以外では生じますが炭酸塩に関しては生じませんし、石灰化に因り茹でた縮緬雑魚の様になります。 　金魚やメダカを孵化させる場合は必要に応じて専用の捕獲網（選別網）を用意すると問題はありませんが、手作りで作る場合は大き目のシジミ、ハマグリ等の貝殻を使用して作ります。この場合は水毎に移動させて稚魚の選別淘汰を行いますから腐敗症に因る罹患から保護できます。
予定水槽の大きさまたは水量はどの位ですか？ 海水冷却加温装置は、水槽の大きさ次第です。 海水冷却加温装置の電気料金は、 従来の「コンプレッサー式クーラーと投げ込みヒーターの組み合わせ」よりも「ヒートポンプ式」の方が、安価で管理も楽です。 大型水槽用海水冷却加温装置の電源は、低圧電力契約の設備と電灯契約の設備があります。 ・水槽設置箇所に三相２００Ｖ（低圧電力契約）が引き込まれているのか？ ・それとも単相１００Ｖ／２００Ｖ（電灯契約）だけなのか？ 製品としては、三相２００Ｖ機器がハイパワー＆長寿命です。 ただし、低圧電力が引き込まれていなければ、電柱から新規で低圧電力線を引き込む工事が必要になります。 低圧電力契約が無理ならば、電灯契約（単相１００Ｖ／２００Ｖ）用の海水冷却加温装置を選択する事になります。 低圧電力の電気料金体系 ・基本料金は電灯の約４倍。 ・使用量料金は電灯の約半額。 以上より、一定負荷以上で連続運転する設備ならば、低圧電力契約の方が電灯契約よりも安価になります。 ここら辺も、一度シミュレーションする必要があります。 ヒートポンプ式海水冷却加温装置のメーカーをご紹介。 http://sousui-eng.com/sea.html
> よくエンゼルとエビの混泳を見るんですが、この水槽にエビを入れても大丈夫でしょうか。 > 無理ならどうすれば入れられますか。 ・ヌマエビ類は、よほどエンゼルが小型の場合を除き、混泳は無理だと思います。 エンゼルとの混泳が可能で、しかも黒髭ゴケを食べる魚ならば「サイアミーズフライングフォックス」をオススメします。 コケを食べさせるには、サイアミーズフライングフォックスが飢えている必要があります。 毎日、しっかりと餌を与えている環境では、どんなコケ取り生物を水槽へ投入しても、期待通りの活躍は無理だと考えた方が良いでしょう。 サイアミーズフライングフォックスを導入した場合、コケが目立つウチは、餌やり回数を週に２回程度に減らした方が良いでしょう。 恐らく、一ヶ月程で綺麗に黒髭ゴケを食べてくれると思います。 > 魚の数を増やしたいのですがまだ入れられるでしょうか？ ・飼育魚が小型のウチは、もう少しタンクメイトが増えても飼育可能だと思います。 将来的には・・・ プラチナエンゼルやサイアミーズフライングフォックスは１５ｃｍ程度まで成長します。 これらの魚が成長する課程で、テトラやサーペは彼らに捕食され姿を消します。 ６０ｃｍでの飼育数は１５ｃｍクラスの魚が４匹程度です。 http://allabout.co.jp/gm/gc/46435/
　ヌマエビの種類にも条件が異なる場合が多いので、一概には言えません。 　ミナミの場合は水流を好みませんし、エアーによる曝気は必要がありませんが、ヤマトに場合は水流が必要ですし、曝気が無いと育ちません。 　どちらも共通して言える事は水質には敏感ですから水草の腐敗に因る硫酸塩、土壌汚染に因る珪酸塩、他の個体の糞尿に因り生じた硝酸塩等には敏感です。衝撃にも強い方ではありませんから撹拌をする際には衝撃を与え過ぎると死亡をしますが、適度であれば問題はありません。
＝想像される死因＝ エビは魚よりも有毒物の影響を受けやすい（弱い）生物です。 ソイルは使用初期に有毒な亜硝酸が発生します。 ・可能性１・・・「亜硝酸中毒死」 エビ水槽でソイルを使用した場合は、最低限、有毒物質（アンモニアと亜硝酸）が検出されなくなるまで、濃度の測定する必要があります。 ・可能性２・・・「水合わせの失敗」 飼育開始後、一週間以内の死亡原因のトップは水合わせの失敗です。 特にエビは、点滴式で２時間以上の時間を掛けた丁寧な水合わせを勧めます。 下記リンクでは、最初に温度合わせを行っていますが、時間を掛けた丁寧な水合わせの場合は、温度合わせは一番最後に実施します。 http://www.rakuten.ne.jp/gold/chanet/docs/mizuaw … 今般の場合、餌への食いつきも悪いとのことですから「水合わせの失敗」と「亜硝酸中毒死」の両方ではないかと想像します。 > ３ > 流木に苔？白カビ？？が生え、何度か歯ブラシで落とし→天日干しをしたのですが、また生えてきました。 > 白いフワフワが伸び水流にそよいでいますが、流木を出した方がいいですか？ ・ソイルを使用し、窒素、リン、カリウムが大量に溶出している初期の水槽では、水カビの発生は良くあることです。 水カビ自体が、魚やエビに直接的な被害を与えることは無いので、あまり気にする必要はありません。 セッセと換水し、マメに歯ブラシなどで除去していればＯＫ。 生物濾過が完成すれば、自然と消えて行きます。 > ４ > 万が一シュリンプが全滅した場合、ブラックモーリーを飼いたいのですが、ソイルは弱酸性になるとのこと。 > 弱アルカリ好みのブラックモーリーには、砂利などに替えてあげたほうが良いですか？ ・ソイルでもｐＨを中性域に維持すればブラックモーリーは飼育出来ます。 その代わり、飼い主は水質の維持管理に気を遣うことになります。 モーリーはｐＨ中性～弱アルカリ性を好む魚ですから、水質を中性～弱アルカリ性に保つ低床材を使用した方が、水質管理は楽ちんです。 メダカ、金魚、グッピー用として売られている小砂利が、モーリー飼育には向いています。 > 麦飯石は使えますか？？ ・問題なく使用出来ます。 > そもそも３０センチ水槽でブラックモーリーは飼えるのでしょうか？ ・オスは６ｃｍ程度までですが、メスは１０ｃｍ以上に成長します。 体長１０ｃｍの魚が消費する有機物（＝餌）の量だと、水量と濾過設備の能力から勘案して、３０×１８×２４ｃｍ（１２Ｌ）水槽だとキビシイ。 ３０ｃｍ（１２Ｌ）だと、オス２匹ならば何とか飼育出来ますが、ペアはキツイ。（オス２匹だとケンカする可能性があるので悩ましい） ６０ｃｍ（５７Ｌ）でオス３，メス２匹位か、３０×３０×高４０ｃｍ（３２Ｌ）にオス２，メス１位でしょうか。 > ５ > 餌は１日３回、２粒ずつですが多いですか？ ・ちょっと餌の実量が分かりませんが、成魚に必要な餌の量は、日量で０．０６ｇ～０．０９ｇ（米粒大２個～３個）です。 > ６ > 水換え頻度など、水の管理はどの程度が良いですか？ > またビー玉でも大丈夫ですか？ ・問題ありませんが、明るい色の低床で飼育すると、魚は体色が薄くなる事があります。 もちろん、体色が薄く白けてもベタの健康には一切問題はありません。 ただ、みそぼらしく感じるので、ビー玉などを使用する場合、あまり低床が明るくなりすぎないように注意した方が良いでしょう。
> セルフィンプレコのヒレのつけ根やえら、しっぽのつけ根に白い綿？みたいなカビみたいなものが分厚く張り付いてる感じです ・水カビ、綿かぶりでは無いのならば、尾腐れ病の初期の可能性があります。 尾腐れ病は、カラムナリス菌の寄生が原因。 カラムナリス菌の出す酵素により、寄生部位の組織が破壊される病気。 破壊箇所は、綿状を呈したり、黄色や乳白色の粘液状態を示すこともあります。 治療は、基本的に隔離水槽での薬浴です。 使用薬剤はフラン剤。 商品名は「エルバージュエース」や「グリーンＦゴールド顆粒」などです。 治療方法 ・出来るだけ大水量のバケツや隔離水槽に新水１００％を準備。 ・病魚を丁寧な水合わせにより隔離水槽へ移動。 ・設備はヒーターとエアポンプによるエアレーションのみ設置。 ・必ず規定濃度の薬浴。 ・薬浴期間は５日間～７日間。 ・薬浴中は絶食ですが、病魚に食欲が有る場合は、少量の餌を与えても良い。 ・餌を与えた場合は、３日目～４日目に５０％程度の替水と追薬を行います。 一番重要なことは、エアレーション。 カラムナリス菌がエラに寄生したら、エラ腐れ病を発症し短時間で絶命します。 エラに寄生したときのために、エアレーションを実施し、水中溶存酸素量を増やしておくことが大切です。 多くの病理薬は、ナマズ類や古代魚への使用を制限しています。 これは、ナマズ類に効果が無いわけではなく。 また、ナマズ類に魚毒性が強く働くわけでもありません。 動物用病理薬の発売には、農林水産省動物医薬品検査所の審査をパスしなければいけないため。 ナマズ類は種類が多いため、製造メーカーが審査を行っていないための措置です。 カラムナリス菌は、塩にも弱い菌です。 カラムナリス菌の治療には、薬浴＋０．５％塩水浴を同時に行った方が効果的です。 ただ、ナマズ類は塩害が出やすい魚です。 薬浴＋０．５％塩水浴を同時に行うか否かは、魚の状態次第になります。 最後に、カラムナリス菌による疾病が発生した場合、飼育水中に有機物が多い（汚れた）飼育環境の可能性があります。 底砂や濾過器など、水槽設備の清掃や、換水量は頻度を増やし、清水化を目指した方が良いでしょう。
金魚の飼育を曽祖父の代から続けている飼育歴70年と40年の親子です。疾患といて考えられる物は白雲病と呼ばれる疾病であり、処方箋はホルマリン及びエルバージュを処方します。 　ランチュウやオランダの系統に見受けられる白い粒は肉瘤が育つ証ですから問題はありませんが、問題なのはその後の対処です。私共の家にはオランダ系統の金魚が何匹かいますが、これらの疾患に対しては気を使います。特に白雲病との区別はベテランでないと判断が難しい点は否めませんし、白点病とも類似しますので処方が遅れるのがその原因です。 　白雲病の処方等は白点病が塩水浴での処方が可能に対し、応急処置が出来ませんから手遅れになりますので今後の為にも勉強をする意味で処方に対する知識を学んでください。ホルマリン及びエルバージュは処方を誤ると人体にも危険がありますので、処方する量を誤ると危険ですから観賞魚専門店で必ず行ってください。間違ってもホームセンターでのペットコーナーでは相談せず、愛好家や保存会の会員のいる店舗で相談してください。 　エルバージュは劇毒物の扱いですから劇毒物の扱い資格免許がある場合には印鑑の捺印で購買が可能ですが、無い場合には免許証や保険証での本人確認が必要です。
たぶん、最初のセッティング時に、水がプレートに不均一にしみ込んだために、表面張力の影響で気泡が一箇所から出てしまうようになったのだと思います。 エアストンでもよく起こる現象です。エアストンの場合は、ほかっておけば目詰まりで自然に均等になりますが、CO2ではいつまで待っても均等になりません。 対応策ですが、 1　一度取り出して完全に乾燥させる。出来たら洗浄剤でプレート部を洗っておく 2　水槽の外でセッティング（取り付け）する 3　CO2を添加しながら（内圧をかけながら）水中に入れる このようにしてみてください。これでだめな場合はプレートが均一でないものを買ってしまったということです。 修理方法は、一度取り出して泡のよく出ている部分に、爪楊枝の先でボンドを塗りこんでふさぎます。完全に乾いたら再使用です。これでほかから出るようになれば成功です。失敗もありますので最後の手段です。 なお、水槽内に泡で添加する方法は、綺麗ですがあまり効率が良くありません。効率を求めるなら外部フィルターのホース途中にセットする添加器を利用すると良いです。 下記はお店のホームページですが、そのような添加器が色々あります。参考にして見てください。 http://www.netpc.jp/sakurapet/shouhin/co2/co2.htm
上部水面付近の白色固形物は、水道水中に含まれるカルシウム＋底砂から溶け出したカルシウムです。 カルシウムは酸で溶けます。 水替え時など、水面が下がった際に、タオルなどに「食酢」を染みこませて、セッセとこすれば、徐々に溶かすことが可能です。 ただし、カルシウムの量が多いと、頑固ですから一度では溶かしきれません。 水替えの際に、毎度毎度、繰り返すことにより、少しずつ無くすことが可能です。 飼育開始後５年との事ですから、底部のコケは、低床材にスラッジなど硝酸塩の類が大量に貯まっているサイン。 飼育魚のために、底砂を清掃するか、底砂の交換時期です。 比較的、短期間でコケを無くすには底砂清掃が一番。 底砂の清掃の場合、コケの駆逐には半年～一年程度掛かると思います。 一例：底砂クリーナー（大中小あり） http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … ペットショップの場合、水槽は販売目的で、飼育目的ではありません。 生体販売水槽は、生体を販売前に病原菌などの殺菌目的でメチレンブルー剤などを使用しトリートメントを行うため、コケなどは発生しません。 ディスプレイ用の美しい水草水槽などの場合は、３ヶ月～半年程度で新しいレイアウトへ切り替え（リセット）ますから、コケが目立つことは希です。 それでも、美しい水草水槽の場合、良く良く見るとコケなどが発生している場合も有ります。 この場合、昔ながらのマグネットクリーナーなどが活躍していたりします。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid …
砂の汚れじゃないですか、どんな砂か分かりませんが よく洗ってから入れた方がよかったのではないですか 水槽立ち上げですので多少白くは濁りますが、海水を 作り直して１回水で洗って海水を入れなおしてはどう ですか、魚はそれからです もしくはゆっくり水合わせして魚を足して３日後くらいに もう一度半分の水替えをするといいですよ
> 直近で、抱卵をした個体が3匹おり、水槽の環境としては良い状態と考えておりました。 ・小型水生生物の繁殖は、環境が良い場合だけではありません。 小型エビは、自然界では、小型魚の餌を供給する食物連鎖の中の役割があります。 小型エビが身の危険を感じる環境では、抱卵率が高まるデータがあります。 少しでも生き残るために、沢山の子孫を作る自然の流れが働くようです。 ３０ｃｍ級の水槽に、これだけ魚を飼育していれば、ビーシュリンプの繁殖環境ではありません。 孵化した稚エビは魚たちの餌となり、育つことはありません。 > （安定した環境でしたので、PHやGHなどを今までおこなったことがありませんでした。） ・安定した環境など、気圧や外気温変化により１５日間あれば崩壊します。 水中に存在する細菌類と、水面に触れる大気との関係ですから、ヒーターで一定温に保たれていても安心は出来ません。 年間を通じて、今の時期と秋口の昼夜間温度変化の大きな時期にトラブルは発生しやすい。 > 1．本水槽での病気の可能性について ・抱卵個体の突然死ならば、水中のカルシウム不足も考えられますが、ｐＨや硬度を測定していないので不明。 週に一度程度、測定していれば、ｐＨや硬度の変動から、ある程度推測できたカモです。 甲殻類であるエビの病気は、人間の食料安全面から研究されているだけ。 外殻に発生する水カビ（真菌類）の仲間や、体内に一部の寄生細菌やウイルスが確認されています。 外殻に発生する水カビ（真菌類）ならば、非常に薄いメチレンブルー剤にて治療出来ます。 体内の寄生細菌やウイルスは治療は難しい。 一般的に、エビの場合、病気は考えなくて良いと思います。 病気ならば、短時間で同時に死亡する可能性は低いのでは？ 病気ならば、数日の間にパタパタと落ちて行くのが一般的。 短時間で同時に突然死したのならば有毒物の可能性の方が濃厚。 > 2．今後やるべきことについて ・塩抜き。 ヌマエビの仲間は、塩水に弱い。 水草類も塩水では、ダメージを受ける。 ・底砂清掃。 エビやコリドラスなどの底モノが調子を落とすした場合、低床材の汚れをマズ疑います。 有機物の成れの果てが低床内に貯まりすぎ、低床の中の通水性が失われると、嫌気性細菌が繁殖し有毒な硫化水素などが発生する危険性もあります。 被害は、最初に毒物に弱いエビ、次に低床魚、中層魚、最後に貝類の順番です。 > 3．本水槽の残存個体の一時避難をさせた方が良いでしょうか。 > 　　その場合、飼育環境については、これから立ち上げることになってしまいます。 ・ビーシュリンプは清水を好むエビで、富栄養化した飼育水は苦手。 ・メダカは、清水でも飼育可能ですが、どちらかというと、少し汚れた環境が好み。 ・コリドラスは、種類がわかりませんが、一般種ならば６ｃｍ程度まで成長します。 体長６ｃｍの魚４匹は、３０ｃｍ級の水槽では完全な過密飼育です。 体長６ｃｍの魚４匹の消費する餌の量を勘案すると、３０ｃｍ級の水槽の水量１３Ｌと濾過設備ではキビシイ。 ・エビを繁殖させたいと言うことならば、エビ水槽の立ち上げをオススメします。 現行の水槽容量では、日々投入する餌の量を勘案すると、清水維持は難しいと思います。 この水槽は、過密飼育になる（なっているカモ）ので、ビーシュリンプ繁殖には不向き。 サテライトＬを使用して、サテライト内に薄く底砂を敷き、流木やウイローモスを育て、その中でビーシュリンプを飼育繁殖させても構いません。 メインの水槽は、コリドラスが４匹、成魚に成長した場合を考慮すると６０ｃｍ（５７Ｌ）水槽クラスが必要になると思います。 抱卵エビの水槽こそ、清水化が必要です。 脱卵を恐れて水替えをしないなど、とんでもない。 ママエビが死んだのでは、本末転倒です。 ママエビの暮らす水槽では、全水量の１０％程度の少量換水を毎日、点滴式などで実施すればＯＫです。
卵の黄身はやった事がありませんが、餌をすりつぶして与えて育てた事はあります 冷凍ブラインシュリンプベビー、冷凍ミジンコワンシート３０～４０個で５００円 ～８００円で１ヶ月持ちますが高いですか・・・冷凍餌と人工餌では生存率に違い がでるでしょうね
待つしかないです、早く産ませたいと考えているなら おなかの大きいメスを買うことです
エビは難しいかもしれませんね、どんなコケなんでしょう？ 水質管理と光の管理でコケが生えないようにしてはどうでしょう
> 初心者にはやはり難しいでしょうか？ ・大丈夫。 必ず成功します。 もちろん、一回目で稚エビまで成長することは、マズ無いと思います。 私の周りでは稚エビまで成長するのに、平均して３回目の挑戦で成功しています。 私も３回目で、数匹が無事にゾエア（プランクトン）から稚エビに変体成功しました。 稚エビまで育てば、もう、心配なし。 私のところでは、抱卵してから２週間ほどで発眼しました。 発眼してから１５日目に隔離しました。 隔離した翌日に脱卵しました。 発眼については目を皿のようにしてヤマトヌマエビの腹を注視すれば見えます。 どうしても発眼していない場合は、無精卵の可能性があります。 陸封型のエビの場合は、マズ無精卵を生むことはありませんが、ヤマトヌマエビは偶に無精卵を抱卵します。 ヤマトヌマエビの繁殖については、ココで書けるようなボリュームではないので、飼育の詳細は下記ＨＰをご覧ください。 以前は、餌の準備が大変で、なかなかうまく行きませんでしたが、最近は便利な製品があります。 餌についてお知らせします。 【事前準備】 抱卵を確認したら、マズ、飼育水と餌の準備が必要です。 ●飼育海水（汽水）の準備が必要です。 【餌】 ・動物性ブランクトンや植物性の餌の準備も必要です。 ●動物性プランクトン（インフゾリア） 最近クリーンワムシが発売されたので、クリーンワムシが使えました。 ●植物性の餌の作り方 プレコやコリドラスなど、植物性を好む魚の餌をすり潰してスポイトで与えればＯＫでした。 大きくなってきたら、ゾエア（７令以上）も稚エビも、親同様何でも食べます。 熱帯魚用の普通の餌、メダカの餌やコリタブ、乾燥アカムシを１００ショップの擂鉢・擂り棒で粉状に擂り潰し、飼育水で溶いてスポイトで与える。 孵化直後のゾエア幼生は、流れに任せて水中に漂っているだけです。 自分から餌を食べに行くのではなく、自分のソバに偶然流れてきた餌を、捕食するだけ。 ゾエア幼生の飼育水槽には攪拌用のエアポンプは必須です。 ヤマトヌマエビの赤ん坊の育て方は下記ＨＰをご覧ください。 http://www.geocities.co.jp/AnimalPark/7630/tips/ … 冷凍ワムシ http://www.kyorin-net.co.jp/frozen/fz09.html
　仔魚が孵化したばかりの状態ですから成長が遅い個体は1週間位は餌に馴染まない場合がありますし、喰いが悪いのは餌の好みが異なる場合がありますので餌を変更してみてください。 　水の濁りは水草が腐って硫酸塩が発生している場合や合成飼料の場合は燐酸塩が発生している場合がありますから、下手をすると全滅になる場合も覚悟してください。 　質問者さんはどちらにお住まいですか？成長するには最低でも15℃はないと育ちませんし、それ以下では育ちが悪くなります。水替えについては最低でも半月以上は交換しては駄目ですし、それを過ぎると5日を基準に交換をすれば問題はありません。 　ソイルは稚魚には好くない場合があり、珪酸塩が生じるとスネールの活動に適した環境になりますから入れない様にしてください。
光が強くて水換えをマメにしていれば増えますよ どのくらいの期間かは分かりませんが、光が強くて 水質が良ければ日に日に開きが大きくなって少しずつ 増えると思います
毎日１回スポイト１プッシュ、光がしっかりしているなら ２日に１回でもいいかもしれませんが、１日１回は与えて 下さい
大至急水を全交換してください フィルターは中身を交換するか良く洗ってください。 砂利とかあるようだったら、それも取り出して洗うか交換です。
> ネットで色々調べ、0,3%の濃度で塩浴させたりしましたが、 > 今のところ変化はありません。 ・「目が以前より飛び出て、尾びれが血走り、赤い斑点」が、病原菌（グラム陰性菌）による疾病の場合、０．３％塩水浴では効果はありません。 塩水浴がなぜ、病原菌に効果があるのか？ そのプロセスを理解していないために起こるミス。 そして、ネット情報の怖いところ。 ＝塩水浴の病原菌に利く原理＝ 病原菌の体内塩分濃度は０．３５％～０．４％です。 金魚の体内塩分濃度は０．９％です。 塩水浴治療は、浸透圧を利用した治療方法。 浸透圧＝薄い液体は濃い液体に移動し、濃い液体を薄めようと働く力のこと。 塩水浴治療では、塩分濃度を０．５％程度に保つことが重要です。 ０．５％は、病原菌（０．３５％）よりも塩分濃度が濃い。 ０．５％は、金魚の体内塩分濃度（０．９％）よりも薄い。 塩水濃度を０．５％に保つことにより、浸透圧が働き、病原菌の体内の塩水分が水槽水側へ移動し、病原菌は脱水死するのが治療のプロセスです。 ０．３％では、病原菌よりも塩分濃度が低いため、浸透圧は働かず、病原菌に致命的なダメージを与えることは出来ません。 ＝病状からの病原菌の特定＝ 「目が以前より飛び出て」・・・ポップアイ（エロモナス菌＝塩の効果は少ない） 「尾びれが血走り」・・・尾腐れ病（カラムナリス菌＝塩は効果有り） 「赤い斑点」・・・赤斑病（エロモナス菌＝塩の効果は少ない） 複数のグラム陰性菌による固有症状があります。 治療には、隔離水槽での薬浴治療を勧めます。 ・治療薬・ カラムナリス菌とエロモナス菌の両者に、強い効力のある薬剤は「フラン剤」です。 製品名は下記の２種類。 ・グリーンＦゴールド顆粒 ・エルバージュエース http://www.shopping-charm.jp/(S(dkqqt4zq2jqp3n45c3jbxz45))/ItemDetail.aspx?itemId=75930 http://www.shopping-charm.jp/(S(dkqqt4zq2jqp3n45c3jbxz45))/ItemDetail.aspx?tid=14&catId=1105105000&itemId=75949 ・治療方法・ １・新水を張った隔離水槽へ病魚を丁寧な水合わせを行い移動。 ２・隔離水槽にはエアポンプによるエアレーションを実施。 ３・０．５％塩水＋規定量の薬剤を投入。 ４・薬塩水浴期間は５日間～７日間。 ・隔離水槽は出来るだけ水量の多い、バケツなどを使用する。 ・薬塩水浴期間中は絶食が基本ですが、病魚に食欲と元気がある場合のみ、少なめに餌を与えても良い。 ・餌を与えた場合、または、小水量の隔離水槽を使用している場合は、３日目あたりで半量換水を実施し、追薬と追塩。 この病気の発生原因は、飼育水の富栄養化（＝水の汚れ）です。 対策は以下の通り。 ・本水槽の濾過器や、底砂の清掃。 ・与える餌の量を減らす。 ・水替え頻度を増やす。 ただ、以前から腎肥大との事なので、飼育環境には問題が無く、体力が落ちていたのが原因の可能性もあります。 > 塩浴についても質問なのですが、 > 塩浴というのは何日おきに何回塩を入れる、という事なのでしょうか。 ・一度、水槽に入れた塩は、水替えを実施しない限り、水槽の外へ出ることはありません。（自然に薄まることは無い） このため、一度、塩を水槽へ投入すれば、水替えを実施するまで、次の塩を入れる必要はありません。 注意： ・水槽へ投入する塩は、成分にマグネシウムを含む「天然塩や人工海水の素」です。 例：博多の塩はＯＫですが、ＪＴの精製塩は不可。 ・淡水魚にとって、塩には塩害があります。 特に、塩水は、淡水に比べて溶存酸素量が減少するため、塩水浴中はエアポンプによるエアレーションは必要です。 ・塩水水槽から自然蒸発する水分は淡水のみ。 長期間、塩水浴を続け、水替えのたびに塩を追加すると、だんだん、塩分濃度が高まるので注意が必要です。
> スネールに適した底砂は何でしょうか? ・ズバリ、金魚やメダカ用の小砂利です。 スネール達の貝殻は、主成分カルシウムとコンキオリンです。 カルシウムは酸で溶ける性質があります。 このため、スネール達の飼育環境は中性域～弱アルカリ性域です。 スネール達は、ｐＨ５．５を下回ると繁殖できなくなり、死亡する個体が発生します。 中性～弱アルカリ性を好む魚種は、金魚、メダカ、グッピー、ソードテール、モーリーなど。 金魚用やメダカ用と書かれている低床材は、水槽水質を酸性域に引っ張らないように調整する機能があるのでスネール飼育にピッタリです。 > アクアリウム用の蛎殻でも大丈夫でしょうか? ・良く水洗いし、乾燥させた蛎殻を砕いて、ネットなどに入れて使用する分にはＯＫです。 量は６０ｃｍ（５７Ｌ）水槽でタバコ箱２個～４個分くらいです。 蛎殻も水槽水をアルカリ性側に引っ張る働きがあります。 いくら何でも低床材代わりに全面、蛎殻では、アルカリ度が高すぎです。 あと、蛎殻の割角は鋭利な刃物のように良く切れます。 蛎殻をそのまま水槽へ投入すると、アップルスネールなどの大きく成長する貝は怪我する可能性があるので注意が必要です。 ｐＨ調整目的ならば、蛎殻よりもサンゴ砂をオススメします。 ・ウイローモスはアップルスネールが成長すると食べてしまう事があります。 ・アカヒレは、弱酸性～弱アルカリ性まで、水質適応力が大変優れている魚ですから、スネールのタンクメイトとしてピッタリです。 ・ミナミヌマエビなど甲殻類の殻もカルシウムで出来ています。 スネール達の暮らす水質でもミナミヌマエビは充分に生きられます。 ヌマエビ類は、スネール達よりも清水を好みます。 ヌマエビ類を混泳させる場合は、濾過設備はしっかりとした物をセットした方が良いでしょう。 ウチのゴールデンアップルスネールは今年８才。 直径はビール瓶と同じサイズまで成長しています。 ありとあらゆる物を食べるため、他のタンクメイトたちに餌が回らなくなり、３０ｃｍキューブ水槽で単独飼育になりました。 （食べない水草はアヌビアスナナとミクロソリウムだけ） あじの開き、ドッグフードが好物です。 このゴールデンアップルスネールの飼育水ｐＨは７．５～８．５です。
回答のお礼に書いた事について説明が足りませんでしたので追記します。 　この場合の「身の程知らずのお嬢さん」は餌を採れずに他系統の金魚に餌を採られてしまうランチュウの事ですから貴女の事ではありません。ランチュウを女性に例えた場合にこのランクになる事ですの説明が足らずに済みませんでした。 　金魚のタイプ別で言うとワキンは何にでも飛び付くギャル、リュウキンは肝心な時に頼りになる幼馴染の女性、オランダは最初は付きあい難いが気心が知れると信頼してくれる女性、デメキンはドジ丸出しな不思議ちゃんです。私共の場合はこれを基準にしていますし、これを飼育相談等で説明しています。 　メダカについての水草は何を使用していますか？ホテイアオイはスネールが多いので、庭に棕櫚があったらそれを使用すると簡単に繁殖できますし、併用する場合には気を付けると問題はありません。私共はこの方法で1000匹単位で孵化させていますので問題はありませんし、お勧めです。棕櫚に対する処理方法はhttp://oshiete.goo.ne.jp/qa/7459330.htmlに記載してありますのでこちらを参考にしてください。 　
水量を増やしたら、水槽に蓋もお忘れなく! 魚がジャンプして水槽から飛び出して、干物になったりします ベタがジャンプするかは知りませんが、アクアリウムの一般論的にです
> (1)成体による糞尿、エサなどがなくなるわけですが、肥料等を与えたほうがいいのでしょうか？ > （与えたほうがいい場合は肥料やりの目安等を教えてください） ・照明（Ｗ数）や濾過器、低床の種類などの設備がわかりませんが、、、 マツモとアナカリスの育成ならば、、、 お使いの水道水を供給する水道局浄水場が浸透膜を利用した高度処理水の場合は、肥料は必要になります。 従来型浄水場からの給水ならば、肥料は必要ない可能性もあります。 追肥は、マツモとアナカリスの成長次第で決定します。 マツモとアナカリスの茎が細くなったり、葉が白っぽく白化してきたら、追肥が必要。 この場合の肥料は、窒素とリン。 マツモやアナカリスならばメダカの餌を週に一度、水替えと同時に水量１０Ｌあたり米粒２個分くらいの量を水槽へ投入すればＯＫです。 > (2)あるいは水換えの頻度を落としていくぐらいで構わないのでしょうか？ ・水草水槽の水替えは、回数はマメに、換水量は多めに実施します。 植物の必須肥料は窒素、リン、カリウムの３種。 このうち、いずれか一つでも欠乏すると、水草は枯れます。 窒素とリンは、有機物（＝水槽へ投入する餌の成れの果て）から供給されます。 しかし、カリウムだけは餌から供給されることはありません。 ですが、心配入りません。 カリウムは、水道水中に微量含まれています。 そして、水草が元気に生長する水草では、カリウムが不足がちになります。 そして、カリウムの補給方法は、換水です。 > (3)これまでのように底砂の掃除を続けようと考えていますが問題ないでしょうか？ ・底砂の掃除は、低床内に新鮮な酸素を送り込む事になります。 低床内に酸素が行き渡れば、メタンや硫化水素などの有害物質を発生させる嫌気細菌の繁殖を防止する効果が期待できます。 マツモは地中に栄養吸収根を張る事はありませんが、アナカリスの根を傷めない程度に、底砂を弄ることは良いと思います。
参考までに転覆病は高濃度の食塩水に金魚をさらすと回復します。尾腐れ病にはアカチン（人間用）が良い。
No.1です。 > 早速ポンプ等を買いに行きます！！ ・ハイ。 エアポンプにてエアレーションを実施すれば、水流も発生するので大賛成です。 水槽環境は、隠れ家もあるので、良いと思います。 酸素を出す石を撤去＆エアポンプを設置により、何とか回復して貰いたいモノです。 酸素を出す石を撤去＆エアポンプ設置時に５０％量の換水を実施した方が良いと思います。 どうしても、食欲と調子が戻らない場合は、海水の１／８程度の塩（人工海水の素）を使った方が良いかもしれません。 念のための確認（雑情報） 一般にウキゴリと呼ぶ魚は、実は３種類います。 どれも、唐揚げにすると美味（オッと失礼） ・ウキゴリ（淡水または汽水での飼育・・・ハッキリしないと厄介） http://fishing-forum.org/zukan/mashtml/M003674_1 … ・スミウキゴリ（汽水飼育：汽水濃度は海水の１／４程） http://fishing-forum.org/zukan/mashtml/M003672_1 … ・シマウキゴリ（低濃度汽水飼育：汽水濃度は海水の１／８程） http://fishing-forum.org/zukan/mashtml/M003673_1 … 上記リンクから、地名をクリックすると大きな写真が表示されます。 もしも、スミウキゴリかシマウキゴリの場合は、必ず塩分が必要です。 「ウキゴリ」に限らず、淡水か汽水かがハッキリしない魚の場合は、最初は淡水で飼育し、調子を崩したら汽水に切り替えるのが良いと思います。
・ポトスの根から有毒物が出ることはありません。 以前、ビオトープでメダカの暮らす水槽にポトスを水差しで育てていました。 水量が１Ｌ以上あればメダカを放つことは可能です。 （メダカの数は、水量１Ｌに対してメダカ１匹で計算） 注意点は、肥料と水替え。 ・肥料を与える場合は、水草用のメダカなど水生生物に被害の少ないモノをオススメします。 強力な肥料はメダカにも被害が出るので注意。 一例： http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … ・水替えする場合。 少量の水をマメに水差しする分には、直に水道水を使っても問題ありませんが、、、 大量に水替えする場合は、メダカのために必ずカルキ抜きした水道水を使う必要があります。 一例： http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid …
No.1です。 文中の誤記述を訂正いたします。 失礼いたしました。 （正）水槽内にアンモニアや亜硝酸が発生しているが、アカヒレには問題の無い濃度だった。 （誤）水槽内にアンモニアや亜硝酸が発生しているが、アカヒレには問題の濃度だった。
抱卵していそうですが、胎児の目らしいものは見えないので、出産はかなり先では？ うまく受精してたなら１ヶ月以内。 暴れるなら、飼育ＢＯＸの周囲を紙で覆ってやる。 うちは、水が循環するように穴を空けたペットボトルを水槽の中につるしたりしてました。 （稚魚が隠れるようにモスを入れる）
治療法としては塩浴や薬浴などが一般的です。 塩浴は初期の様子見に使われたりしますが、正しく使用しないと効果が現れないこともあります。 今回はすでに日数が経過しているので薬浴をおすすめします。 参考になりそうなサイト http://www.katch.ne.jp/~aquakura/kura0/filecolum … 治療薬 http://item.rakuten.co.jp/chanet/75941/ http://item.rakuten.co.jp/chanet/75937/ http://item.rakuten.co.jp/chanet/98999/ 薬によっては水草や他の種類の混泳魚に影響のある物もあるので注意が必要。 白点病であれば急いで治療を開始するべきです。 熱帯魚屋さんに行けるのであれば、病気の状態や水槽の環境を相談すれば適切な治療法をアドバイスしてくれると思います。
病気か怪我を見極めます。 【怪我】 怪我の場合、原因は、他のグッピーに囓られたのか、流木などに引っかけたモノ。 この場合は、欠損の大きさ次第ですが、時間の経過と共に自然再生する可能性があります。 ヒレの欠けたグッピーが他の魚に、突かれるなどの攻撃を受けている場合は隔離します。 再発防止のため、ヒーターや流木など、水槽設備を点検します。 【病気】 尾ぐされ病などの場合、最初に、欠けたヒレの断面に白濁した粘液質の付着や、綿カビやなどが発生します。 症状が進行すると、鰭条（きじょう：ヒレの筋）だけを残し、充血などが見られるようになります。 この場合は、隔離水槽で薬浴による治療が必要です。 もしも、病気が疑われる場合は、捕捉に状態を記述願います。
濾過槽のふたの隙間から成虫（羽虫）が侵入しますので、細かい目の網などを利用して成虫が入れないようにすればわきません。 ウールマットの部分に卵を産みますので、ウールの掃除を頻繁にする事も予防になります。 虫その物はお魚には害はありません。
> 瀕死のように、横になってしまったりしています。 > エラは動いているようです。 かなり、キビシイ状況だと思います。 今、出来ることは、以下の３点。 ・０．５％塩水浴。 金魚の体液塩分濃度は０．９％です。（０．６％は誤り） 淡水魚は、多くのエネルギー（＝体力）を浸透圧との戦いに消費しています。 ０．５％程度の塩分濃度を保つことにより、浸透圧力を下げることが可能になり、体力消費量を減少させることが可能になります。 使用する塩は、成分にマグネシウムが含まれる天然塩（博多の塩などでＯＫ）や人工海水の素。 マグネシウムが含まれないＪＴ食塩などは使用不可。 ・エアポンプによるエアレーション。 塩水浴の弊害は、塩水は酸素が溶けにくく、水中溶存酸素量が減少すること。 強制エアレーションを行い、溶存酸素量を高める事により呼吸をたすけます。 ・ヒーターにより２２℃～２６℃への加温。 昼夜間の水温変動は、魚体の負担となります。 弱っている金魚は、水温を一定に保った方が、無駄な体力消費量を減らすことが可能です。 以上、可能な事だけでも実施した方が良いでしょう。 そして、金魚が元気になれば、徐々に淡水飼育に切り替えます。
・異常発生時の飼育水全量交換は、イロハのイなので、人工海水の全量交換は必要です。 ・濾過材などに繁殖定着している濾過バクテリアは４０℃程度で死滅することはありません。 ・４０℃だとライブロックは微妙。 ライブロックにはある程度ダメージを与えていると思われます。 ライブロックが広範囲に変色などの異変が見られたら、残念ながら、そのライブロックは諦めるしか無いでしょう。 水温が２１℃あれば、ライブロックは充分に生きられます。 とりあえず全量換水して、ライブロックの様子見。 一週間経過しても、ライブロックに異常が無ければ、新しいヒーターを設置し、魚の受け入れが可能だと思われます。
二枚貝は水中の有機物を餌とするため、濁り取りなどの浄化能力があります。 だから「吸着濾過、生物濾過、物理濾過」設備と組み合わせて使用します。 ですが、二枚貝だけの浄化能力は強力ではありませんから、劇的な効果はありません。 設備がわかりませんが、濁り取りは、以下の方法が一般的です。 ・ウォータークリーナーによる吸着濾過。 または、 ・強制エアレーションによる攪拌。 これらの月額電気料金は２００円～５００円程です。 ウォータークリーナー http://www.ie-service.co.jp/ike-rokaki.html http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … エアポンプ（防雨型） http://www.fine-yasunaga.co.jp/y-ap/airpump/prod …
　棕櫚に関する処方は下記の通りです。 　 　1.加熱沸騰させた熱湯に付けて暫くの時間を置きます。 　2.棕櫚の色が熱湯に出ますからこれが無色に近い色になるまで行います。 　3.乾燥をする際には急激に温度と湿度を上下させない。 　4.灰汁が乾燥後にも出ますから念入に洗浄をしてください。 　棕櫚を用いる場合には孵化率を確実にあげる事が出来ますが、その反面仔魚や稚魚に対する天敵がいますので一切手抜きをしないでください。 　棕櫚はカビや細菌に因る汚染が出なければ繰り返し繰り返し利用できますし、ホテイアオイ等にはスネールやアクアリストが嫌がる余分兄弟（プラナリア、ミズミミズ、ミズゲジ、ミズムシ等）が寄生していますので出来れば棕櫚で統一すれば問題はありません。
お礼の中に書かれていましたヘルペスが要因の感染症（水カビ病、泥被り病等）は完治しない病気ではありませんし、無菌、減菌、除菌等を行い、薬剤処方を長期間続けると抗体を無くして罹患します。これは本来あるべき抗体が無く、対応が出来ずに罹患していますから状態に因っては手の施し様がありません。 　他の販売店は疾患に罹患した金魚ばかり販売しており、疾病に罹患していない個体はいないは間違いですし、以前に書きました杜撰な店舗等には多く見受けられますが、私の知り合いの業者は全てそれらを平気で出荷する人は誰もいません。 　貴方はその無菌飼育業者さん以外の方の話を聞いたり、話したりしていますか？私共は常時掛かりつけ医を診療科毎に持つ様に複数の業者さんや愛好会、保存会の仲間の意見に耳を傾ける様にしていますから勉強になります。 　その中でお孫さんがSKEのファンである業者さんが松井玲奈さんと松井珠理奈さんの例にして疾患に対して話されていた事について書きます。松井珠理奈さんは地元のイベントに殆ど出る事無く、今まで来ましたので貴方が信頼する無菌飼育の業者さんの個体です。確かに名古屋のイメージを持たせていないのでよい様にはみえますが、メンバーやファンに対する対応は悪いそうです。一方の松井玲奈さんは無菌とは関係ない世界で飼育された個体ですからメンバーやファンに対する対応は好く、彼女がいないとチームは纏まれない事を話されていました。 　 　滅菌作用に対する薬浴（トリートメント）についてですが健康な個体に繰り返して行うと抗体が無くなり、危険ですから絶対にしないでください。
水槽の大きさやろ過槽、他の飼育魚、水流など気になる事は ありますが、餌は数回に分けてたくさん与えた方が良いです ご質問からでスポイトがイメージしている物なら１匹１吸引で ３吸引を１日５回くらい冷凍コペや冷凍ブラインを与えながら たまに赤虫、人工の顆粒餌も混ぜながら与えたいです パープルクイーンは飼育数は出来る限り多い方が良いので 理想は１０匹以上でメスばかり飼育したいです 餌をたくさん与えた方が良い魚ですので水換えなどの水質管理には 特に気をつけて頑張って下さい
本当に脱腸なら完治させる方法は確立はされていません 言われている原因は餌が多い、消化不良などですので 餌をしばらく1週間程度与えずに様子を見るのが良いと 思います 他にも硬い糞が出にくい状態になっていると数日で取れる事も あります それでも薬浴は中で怪我をしている場合もありますので 有効ではあります 良くなるといいですね
ピンクと水色が入っているならカラーラージグラスフィッシュかな？ https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%AB%E3%8 … 色は蛍光塗料を注射器で人工的に入れています。長期間の飼育をすると透明になります。
ネオンテトラは外形的に雌雄の差はありません。 このため、雌雄判別の難しい魚です。 何度かの繁殖経験がある方ならば、繁殖期の魚体が丸っこいのがメスなど、ある程度の判断が付くようになります。 それでも１００％判別の出来る人間はいないでしょう。 > (1)寿命はどの位でしょうか？ ・水槽で定温飼育した場合は２年～３年程度です。 自然界ではメダカと同じ冬期ワンシーズン。 冬期を２シーズン越える個体は希。 ・春生まれた個体は翌年の秋口までの１８ヶ月。 ・秋生まれた個体も翌年の秋までの１２ヶ月。 > (2)水温はどの位がベストでしょうか？ ・２２℃～２６℃ > (3)とりあえず、100円ショップで買ったビアジョッキ(500ＭＬ)で飼っているのですが、大丈夫でしょうか？ ・５００ｍｌは、ちょっと少なすぎだと思います。 ネオンテトラなどの小型群遊魚は一匹あたり１Ｌで飼育出来ます。 ネオンテトラは中層魚で、左右に泳ぐ魚です。 深さがあるよりも、左右に広い方が飼育環境としては向いています。 例えば２Ｌのペットボトルを水槽にする場合、縦置きよりも、横置きにして上面の一部をハサミで切り取った方が良い。 > (4)水草、酸素(固形タイプ)は、やはり入れた方が良いでしょうか？ ・水草が生長する際に水中の窒素、リン、カリウムなどを吸収する自然浄化作用が期待できるので、出来れば水草や浮き草は入れた方が良い。 ・ネオンテトラは弱酸性の軟水を好む魚です。 酸素を出す石は飼育水をアルカリ性の硬水に変えてしまう欠点があるため、使用しない方が良い。 酸素はエアポンプ駆動の一般的な製品をオススメします。 > (5)その他アドバイスがございましたらお願いします。 ・ネオンテトラに限らず、水生生物は短時間の水温変動を嫌います。 小水量の水槽は、外気温の変動をモロに受けます。 水槽は水温変動が緩やかになる、出来るだけ大きな水槽をオススメします。 ・ネオンテトラはメダカと比べて遙かに虚弱体質の魚です。 飼育数が分かりませんが、基本的に濾過設備は必要です。 水量が１匹あたり４Ｌ以上の準備できるのならば、エアポンプによるエアレーションだけで濾過器は無くても飼育出来ます。 ・底砂は水質を弱酸性の軟水に保つモノ、または、水質に影響を与えないモノが向いています。 金魚やメダカ用の弱アルカリ性に保つモノは不向きです。 ・餌はメダカの餌などの人工飼料でＯＫ。 一日に与える量は０．０６ｇ～０．０９ｇ（米粒２個～３個の分量）で充分です。 多く与えると肥満になり、寿命が短くなります。 餌は少なめに与えましょう。
窓のそばに置いたり直射で日光が入る場所だと緑色（緑水）になりやすいです。 金魚には問題ありません。 水替えは週一で濁りが消えるまでは活性炭なんか入れてみてはいかがでしょう
No.1です。 > ・亜硝酸の検出数値 > 　検査薬は「Tetora test」で検出値「０.8～1.6」の間くらいの赤色 ・すぐに死んでしまう程の数値ではありませんが、そのまま放置も出来ない数値です。 ５１ｃｍ（３６Ｌ）水槽に体長９ｃｍの金魚が一匹ですから、飼育環境に問題はありません。 そして、ウパ水槽も同様の亜硝酸が検出されているとの事。 まったく別の生物が暮らす水槽で、同様の問題が発生しているってことは。。。 可能性としては、春先の外気温上昇が関係しているのでは無いかと想像します。 ＊ヒーターを使用していても、水面やガラス面の外気に触れる水には影響があります。 金魚が暮らす水は、ライブウォーター。 気温の変化により、一時的に細菌バランスが崩れ、亜硝酸を分解するニトロバクター属の活性が低下した可能性を勘案。 ライブウォーターは、様々な細菌類達がお互いに関連しながら生きている水。 春先に、良く水槽水が白濁りするのは、上記やそれ以外の細菌が大量死するためだったりします。 そして、水中生物が元気に生きるためには、以下の６つの細菌がバランス良く関連しながら生息。 （有益細菌） ・ニトロソモナス属（濾過バクテリア） ・ニトロバクター属（濾過バクテリア） （病気などの原因で有害細菌） ・硫酸還元細菌 ・全従属栄養細菌 ・脱窒細菌 ・蛋白分解細菌 ＝対策＝ ・亜硝酸が発生しているって事は、アンモニアも発生しています。 アンモニア濃度が正常値だと云うことは、アンモニアを硝化するニトロソモナス属の細菌には異常が無いことを示しています。 金魚の水槽とウパの水槽の両方に、一時的に「ゼオライト」の使用を提案します。 「ゼオライト」は強力なアンモニア吸着剤（正確にはイオン交換反応）。 水槽内の、アンモニアの総量を減少させることにより、ニトロソモナス属の細菌がアンモニア硝化後に発生する亜硝酸を減少させることが可能になる作戦です。 ゼオライト（通販はＧＷ休みなので注意） http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … 使用方法は、タバコ箱１～２個分をネットなどに入れて、水槽や濾過器の水流のある場所へ設置すればＯＫ。 ・亜硝酸濃度が下がった後・ 金魚水槽では、そのまま入れたままでもＯＫ。 →ゼオライトは濾過バクテリアの繁殖低着床になります。 →ゼオライトはｐＨを若干アルカリ性側に引っ張りますが、金魚飼育には好適です。 ウパ水槽では、水槽から撤去した方が良い。 ウパは、長期間、飼育水がアルカリ性だと肌荒れを起こす危険性があります。
たぶん、それはヨコエビでしょう。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
ルノアール３６０ならばテトラＯＴ－３０が対応します。 水流を絞っても、過密飼育を行わない限り、濾過能力不足の危険性は低いので、濾過槽内流量の心配は不要です。 当面は、ＯＴ－３０にて運用し、もしも、何らかの不具合が生じたら濾過器の交換を考慮するのが良いと思います。 一応、飼育生体に負担を掛けない引っ越し方法を記述しておきます。 【事前準備】 ・事前にバケツを用意します。 ・バケツに水道水を張り、塩素除去し水槽水を作っておきます。 【引越作業】 ・旧水槽の水をメダカと一緒に全量、新水槽へ移し入れます。 ・新水槽は１／３程度、水が貯まるハズです。 ・事前にバケツに用意した新水を、時間を掛けて、ユックリと新水槽へ注水。 ＊０．５Ｌ～１Ｌをバケツから新水槽へ投入。 ＊１０分間の休憩。 ＊０．５Ｌ～１Ｌをバケツから新水槽へ投入。 ＊１０分間の休憩。 ＊満水になるまで繰り返し。 以上の作業により、引っ越しによるメダカへの負担を最小に出来ます。 もしも、濾過器の交換を行う場合は次の２機種をオススメします。 ・小型外部濾過器 エーハイム　アクアコンパクト（水量調整幅の広い小型水槽用外部濾過器） http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … ・投げ込みフィルター 水作エイト　ニューフラワーＤＸ（底面濾過機能付き投げ込みフィルター） http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … このフィルターは、巨大な扁平形状をしています。 低床材（小砂利）に埋め込むことにより、被せた小砂利が底面濾過器として機能します。 その濾過能力は、非常に強力です。 もちろん、エアポンプ駆動の投げ込みフィルターですから、水槽内水流は弱い濾過器です。 ＊低床材は、目の細かい砂やソイルは使用出来ません。
スポンジフィルターを取り付けているならそれ以上ウールは付けない方が良いですよ 今までスポンジフィルターを付けていたのなら逆に外す事を考えた方が良い場合もあります スポンジフィルターがある事でろ過効率が悪くなる事もあります 白濁だけならさほど深刻になる事ではありませんので管理で様子を見るのが良いですよ 場合により改善に数ヶ月掛かる場合もあるのと一時的に上部を付けても取り外した後に またすぐ発生する事もあります あと1つ思い出した事がありますが、アオコの可能性もありアオコは発生当初は白濁に 見える事があります　 以上、参考までに
　補足に書かれていた件ですがもう少しして親と同じ様に安定する時期に譲渡してください。 　この時期は共食いが多く、区分けして育ててフナ色が出る迄は異動させない事です。完全に褪色するまでには遅い個体は3年以上掛かりますから相手にはその旨を伝えておいてください。
転覆病か弱っているか、でしょうか。 転覆病ならば絶食です。 http://www7.ocn.ne.jp/~ranncyuu/tennpuku.html 弱っている場合は、金魚の体力次第とも言えます。 弱っているのと、そうでない金魚とで、入れものを分けてください。 お大事に。
> ただ、光合成には赤と青の波長しか使われないと聞きました ・正しい認識です。 照明用ＬＥＤ（高輝度ＬＥＤ）は、大別すると現在３種類が出回っています。 ・シングルチップＬＥＤ（青色ＬＥＤ＋黄色発光体） 青色ＬＥＤの表面に黄色（青の補色）発光体を重ねて白色を得るＬＥＤ。 ○ＬＥＤをフルパワーで発光させることが可能なため、発光効率が高く大光量が得やすいため、相対的に価格が安価になる。 ×人間の網膜色細胞の特性を利用し、人の目には白色光に見えますが、実際は赤色成分が無いため刺身などの食材が美味しく見えない。 公衆街路灯やイオングループ（スーパー）などの低価格が売りのＬＥＤランプに主流のＬＥＤです。 ・シングルチップＬＥＤ（青色ＬＥＤ＋赤＆緑発光体） 青色ＬＥＤの表面に赤色と緑色の発光体を重ねて白色を得るＬＥＤ。 ○ＬＥＤをフルパワーで発光させることが可能なため、発光効率が高く大光量が得やすいため、相対的に価格が安価になる。 ○シングルチップＬＥＤ（青色ＬＥＤ＋黄色発光体）の欠点を克服した、低価格大光量ＬＥＤで、ＲＧＢタイプには及ばないものの、電球色にセットされたモノならば水草も充分に育成可能。 ×しっかりと水草（植物）を育てたい場合、色温度は暖色系となる。 今、もっとも家庭に普及しているタイプのＬＥＤです。 最近は、ＬＥＤランプ本体または箱に「高演色」と書かれているモノ増えてきました。 「高演色」と書かれているモノが（青色ＬＥＤ＋黄色発光体）タイプのＬＥＤです。 ・マルチチップＬＥＤ（ＲＧＢ３色ＬＥＤ） ○白色の成分に赤、緑、青の３色が揃っているため、水草など植物も問題なく育成できます。 ×白色を得るためＲＧＢ各々のＬＥＤは出力を調整するため、発光効率はシングルチップＬＥＤと比べて低くなる。 光量を増やすためには、使用する球数が多くなり、相対的に価格が高くなる。 現在６０ｃｍ水槽用で１０万円以上が相場です。 > 手持ちのLEDは、肉眼では白い光には見えるものの、青と赤の波長があるのかはわかりません ・デジタルカメラで内蔵フラッシュとＬＥＤ光源でソレゾレ２枚の撮影を行います。 被写体は人間の顔（頬）やカラフルなクレヨンなどが良いでしょう。 そして、照明を消した太陽光（直射日光下ではありません）だけの室内で２種類の光源の写真を比較します。 ＬＥＤ光源だけで撮影した写真が、フラッシュ撮影と似ている、または、自然な肌色が得られれば、たぶん水草も育成可能な「シングルチップＬＥＤ（青色ＬＥＤ＋赤＆緑発光体）またはマルチチップＬＥＤ（ＲＧＢ３色ＬＥＤ）」です。 ＝水草育成に必要なＬＥＤ光量の簡易計算方法＝ 水草育成に必要な光量は、蛍光灯換算で水量１Ｌに対して１Ｗ～２Ｗです。 ６０ｃｍ（５７Ｌ）水槽の場合、蛍光灯換算で６０Ｗ～１２０Ｗ。 （弱光量で育つ金魚藻や陰生植物は上記の半分から育成可能） ＬＥＤランプは蛍光灯の約１／３の消費電力で計算出来ます。 ６０ｃｍ水槽にＬＥＤランプを導入する場合、２０Ｗ～４０ＷのＬＥＤランプで水草は育成可能です。
No.1です。 ・「塩化マグネシウム六水和物」は炭酸塩硬度を測定しながら使用します。 現在の飼育水次第ですが、水槽水１０Ｌに対して「塩化マグネシウム六水和物」を換水の際に０．５ｍｌ～１ｍｌ程度の添加量からスタートで良いと思います。 そして、炭酸塩硬度１０～１５ｄ程度を目指します。 もちろん、現在、炭酸塩硬度が１０～１５ｄ程度ならば必要ありません。 以前、ビクトリア湖とマラウイ湖、タンガニーカ湖を回ったことがあります。 アフリカンシクリッドは現地では大切なタンパク源で、クイーンナイルパーチに塩を振って焼いて食したのですが、この魚は美味でした。 そういえばマーレーコッド（３０ｃｍくらい）も中華で食べたことがあります。 「松鼠桂魚の丸揚」ともうしまして、これも美味しい魚です。 おっと、大切なペットを、変な話題で失礼しました。
電池式では電池の寿命などで時間で少しずつ弱くなりますので商品説明には 書いていません。価格的にはニッソーが安いですよ、メーカーに問い合わせる かしてみてはどうでしょう 吐出量は水深でも変わりますので２個使うというのもあります http://www.nisso-int.co.jp/aquarium/AirPump/DryC …
No2の回答者です。 ＞＞ガラス越しに日光が当たる程度です。 カーテンの厚さと、窓との距離によりますね。 もし薄手のカーテンで、なおかつモロに窓辺においてるなら、 見事なコケコケパラダイスになります。 理想としては、窓が無い部屋で照明管理を行うか、 最低でも窓から２ｍか３ｍ以上離して、部屋の片隅に設置し、 そのうえで照明管理を行うかでしょう。 日光というのは、とてつもないパワーを持っています。 薄手のカーテンでは、透過してしまいますよ。 日の出から日の入りまで、12時間以上ありますし、 かなりの長時間、コケに活動時間を与えている事になります。 魚を干渉するだけが目的ならば、直射日光を避け、 5Wくらいの照明（2000円くらい）をつけて、 コンセントタイマー（1000円くらい）で時間を管理すると良いと思います。 ですが、スクリュー・バリスネリアは強い光を好みます。 5Wの安い照明では溶けるように枯れてしまうでしょう。 強い照明を当てるのが手ではありますが、そういう照明は高いですね。 とはいっても、5000円くらいで30cm水槽用の強い照明は見つかるはずです。 コストをかけたくないならば、窓辺でコケとの戦いに徹するしかないかもですね。 と、窓辺前提でお話しましたが、 もうすでに２、３ｍ離れているなら、やはり水が出来上がってないのが原因でしょう。
アベニーパファーと混泳・・・ かじられているんじゃないですか？
有機物は、最終的に硝酸塩に硝化されます。 （アンモニア→亜硝酸→硝酸塩） そして、水槽内にたまる硝酸塩は酸性物質です。 大型水槽の場合。 水替えは飼育魚の性質を考慮し、ｐＨ＆硝酸塩濃度の測定により換水時期を決定するのが良いと思います。 金魚 ・水の汚れに対する耐性は普通。 ・中性域～弱アルカリ性域を好む。 ドジョウ ・水の汚れにうるさくは無い。 ・弱酸性域～中性域を好む。 飼育魚の性質を考慮すると。 ・硝酸塩＝１００ｍｇ／ｌを越え無いように水槽を管理。 ・ｐＨ＝６．０を下回らないように水槽を管理。 秋、冬、春の３シーズンは、硝酸塩かｐＨのどちらかが、管理値から外れたら２５％の換水で良いと思います。 恐らく、水量の割に、飼育魚が小さく少ないので、水替え頻度はかなり少なくなると思います。 夏場の高水温時期（水温２８度以上）だけは、様々な細菌類が活性化しやすくなるので、念のため２週間に一度、２５％程度の換水実施をオススメします。
テトラと一口にいっても、色々いるんですが…。 ブラックファントムテトラやレッドファントムテトラは、 常に傾いてますよ。ふらっふらです。 ファントムに限らず、テトラ系はホバリング時によく傾きますし。 熱帯魚は、同種間でイジメが発生します。ほぼ必ずです。 もともと群れを作らない熱帯魚は同種でも一匹一匹喧嘩しまくりですが、 群れを作るテトラ系などの熱帯魚は、強いやつ弱いやつという区別が出来ます。 ようするに、餌場に近いやつが強者、遠いヤツが弱者です。 いつも大体同じ位置に餌をやっているのでしょうが、 そうすると、そういう事が発生しやすくなりますよ。 餌が遠くで沈んでいるのが見えても、 自分より強い立場が沢山いるなら、近寄らないでしょうね。 あと、水草のカゲなど隠れ家があればあるほど引きこもります。 縄張りができるからです。ただ、ストレスはたまりにくくなります。 イジメられているのに隠れられない、 というのは人間だと自殺するレベルでしょうし。 ですので、病気とかではないと思いますよ。 餌を与える場所を変えてみてください。 たいていの場合、イジメられている弱者は飢えて死にます。 そうならないように、きちんと食べれているか毎回確認しましょう。
「換水」という観点のみから回答いたします。 現在育成中の水草は、新水を好む種と、古水を好む種の両方が植え付けられています。 新水を好む水草 ・ウィステリア ・アマゾンソード 硝酸塩の多い古水を好む水草 ・ウィローモス ・リシア 最初は、通常の魚飼育と同等か、少し早めの水替えで育成を開始。 ６０ｃｍ水槽ならば、週に一度１／４量または１０日に一度１／３量程度の換水。 そして、、、 「ウィステリア、アマゾンソード」の調子（成長速度や色艶）が上がらないようならば、水替え頻度と量を増やす。 「ウィローモス、リシア」の調子が上がらないようならば、水替え頻度と量を減らす。 こんな感じで、調子を掴んで行くのがよいと思います。 水草の調子の実際は、水槽中の肥料成分（窒素、リン、カリ）、照明の光量と時間、硬度（カルシウム、マグネシウム量）なども、関わります。 このため、水草の調子は「換水」だけでは分からないことも多々あります。 水草の調子は、これら、関係要素を一つ一つ順番に確認することが重要です。 水草の調子が上がらない場合、一番イケナイのが、関係要素を一度に弄り倒すこと。 関係要素を一度に弄り倒すと、何が原因なのか追及することが困難になるためです。
> 金魚を飼っている方は、どういう風にこんなか弱い生き物と向き合っているのでしょうか。 ・一つの生命体として扱っています。 何かの縁で、私と共に生活することになった（生きることになった）、一つの命です。 大切に、平均的な寿命以上は生きて貰えるよう世話をするだけ。 インコならば、インコの飼育環境。 猫ならば、猫のための飼育環境。 魚ならば、魚に合った飼育環境を準備するだけです。 > このベタス。怠け者なのか…あまり、動きません。 > 気がつくと、ぷっかー…っと水槽で奇妙な形で浮かんでいるので、私は > > 「死んだか！？死んだのか！？」 > > と落ち着きません。で、揺らすと、ぴっくーんっと動き始めるのですが、 > 怖いです。そんな金魚の死体ごっこに日々脅かされながら、既に１年半がたちました。 ・ベタは、もともと、水たまりのような、ほとんど水流のない場所で生きています。 水流のない場所は、酸欠になりやすい環境です。 そのような場所で暮らすベタは、大気中から直接酸素が取り込めるように進化した魚です。 水流のない場所を好むベタは、普段からあまり動かない部類の魚です。 普段から動かない魚を、狭い水槽で飼育すると、より一層、動かなくなります。 「気がつくと、ぷっかー…っと水槽で奇妙な形で浮かんでいるので、」が、意味するところは、現在の飼育環境が狭すぎることをベタは主張しています。 本当は、後、一回り大きな水槽への引っ越しが良いと思います。 ベタ一匹につき・・・ ２０×２０×２５ｃｍ（約９Ｌ）から３０×１８×２４ｃｍ（約１２Ｌ）位の水槽が理想です。 「で、揺らすと、ぴっくーんっと動き始めるのですが、」ですが、揺らす（ショックを与える）のはベタにとっても良くありません。 この場合、ベタのエラ蓋に注目します。 ベタがエラ蓋を静かに動かしていれば、呼吸しているので生きています。 そして、体色を見ます。 魚体が綺麗な発色をしていれば元気な証拠です。 体長を崩すと魚は、体色が薄くなったり悪くなるので分かります。 ・人間も、ベタも、像も、樹木も、体を半分に切り、そのまた半分に切り、そのまたまた半分に切り、、、、 都合、８０回ほど切り刻むと、炭素や、酸素、窒素、水素などの分子になります。 地球という惑星を構成する成分になるだけです。 生命活動を有する、分子集合体が生物というだけのお話です。 そのように考えると、多少、恐怖心は薄れるのでは無いかと思います。
> ところで、アカヒレ飼育セットなどを見ていると、エアレーションがありません > アカヒレにはエアレーションは不要なのでしょうか? ・ふるさとが中国、タイ、ベトナムのアカヒレは、驚異的な生命力を持つ魚です。 アカヒレは「弱酸性～弱アルカリ性：軟水～中硬水」＆「清水～汚れ水」と水質適応力は広く、コンビニや雑貨店などでコッピーと称し、小さなボトルで販売されています。 このため、邪険に扱われやすい魚です。 ですが、本当は、一般の観賞魚同様、濾過器やエアレーション設備、ヒーターなどを完備した水槽で飼育した方が長寿命で長期間飼育出来ます。 また、適正水質（弱酸性～中性の軟水）で飼育すると、本来のイエローメタリックに魚体が輝く小型美魚です。 このため、エアポンプによるエアレーションと濾過器の設置は、是非、オススメします。 アカヒレはメダカと同様の温帯魚です。 熱帯魚ではありませんから、ヒーターは必須ではありませんが、短時間の水温変動を嫌います。 水温を一定に保つために、ヒーターを設置した方が、より安全な飼育環境になります。 下記のようなエアレーション機能を有するフィルターがオススメです。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … > その他、注意事項もあればよろしくお願いします １・コイ科のアカヒレは、気の強いところがあり、偶に、突っつき合ったり、ケンカをすることがあります。 飼育数が１０匹いれば、弱い個体に攻撃が集中する心配はありません。 （２匹だと、突き殺す事もあります。） ですが、水草や流木、アクセサリを水槽内に設置し、弱い個体の逃げ場を作ると、より平和で安全な水槽になります。 ２・適正水質は（弱酸性～中性の軟水）です。 底砂は（弱酸性～中性）のモノを使用することをオススメします。
　餌を与えるタイミングで鈍いタイプ、速いタイプに分かれます。ワキン系統は餌取り名人と呼ばれる位に素早く食べますし、逆にランチュウ系統は餌無し乞食と呼ばれる位に遅いです。 　同じワキンでも鮒と同じ尾鰭の個体は素早く、三つ尾、四つ尾は遅いので同じ水槽での飼育は避けないと虐めではありませんが餌があたりません。 　これを避ける方法として仕切の「金魚の部屋」と呼ばれる区分けの仕切が販売されていますので、これを使用すると問題はありません。これは専門店に販売していますし、私の場合はロクリン（天然記念物に指定されている金魚）個体を育てるのに使用していますし、稚魚を選別淘汰する際にも使用しています。
リシアネットを使います 市販品大中小あり http://item.rakuten.co.jp/chanet/12253/ 自作 http://www5a.biglobe.ne.jp/~oshiken/aqua/diy/ric …
オーソドックスにメダカはどうでしょう？小さな浮き草と一緒にすればこれからの季節目に涼しくてオススメです。 マットタイプのヒーターを使うと強い種類の熱帯魚やシュリンプが飼えますよ。 ベタなら生体・エサ・ヒーター代込みで4000円もあれば充分です。
本当の意味での水作りとは、魚が生きるために必要な様々な細菌類を水槽内へ定着繁殖させること。 魚が元気に暮らせる環境は、濾過バクテリア＝グラム陽性菌が元気に活動できる環境です。 濾過バクテリアは残り餌などから発生する有毒物を無害化してくれます。 この、濾過バクテリアが元気に活動できる環境には「タンパク分解細菌や全従属栄養細菌、脱窒細菌、硫酸還元細菌など」様々な種類の細菌類の繁殖定着も必要になります。 観パラＤはグラム陽性菌（濾過バクテリア）には被害の少ない薬剤です。 観パラＤは、完全に立ち上がった水槽ならば、直接使用する事が出来ます。 ですが、観パラＤを使用すると、グラム陰性菌類「タンパク分解細菌や全従属栄養細菌、脱窒細菌、硫酸還元細菌など」が死滅します。 このため、新規の水槽（水作り）に観パラＤは使用出来ません。 「テトラ金魚の水つくり」は、単なるカルキ除去剤だと考えて良い薬剤です。 だから、鑑パラＤとの併用に問題はありません。 但し、鑑パラＤを使用すれば、「テトラ金魚の水つくり」を使用しても、使用しなくても、新規の水作りは出来ません。
単独飼育ならセット販売でよくあるＭサイズの水槽それに強い水流を作らないタイプのフィルター(スポンジフィルター等)、ヒーター 最低限の設備をそろえるにも5,000円前後はかかります。 ♂同士の飼育は同じ水槽内、常にお互いの姿が見える環境では飼育は出来ません。 推奨は単独飼育 ペアの飼育を考えているようですが♂は相性が悪ければ♀を追い込んで排除しますし、うまくいった場合でも一度の産卵300匹以上の稚魚が孵化しますから責任を持てるなら考えてみてはどうでしょうか。
熱帯魚屋でも売っている所はあるかもしれませんが あまり置いてある商品ではないかもしれません 釣具屋さんのがあるんじゃないですか エアーストーンの代わりに水作エイトの様な商品を 付けるしかないかもしれません エアーポンプ http://panasonic.jp/fishing/products/airpomp/ind … 水作エイト http://www.suisaku.com/items/item01_01_01.html
　個体が金魚掬い等の金魚であったのならば疾病に罹患していた件は納得ですし、その時の怪我に細菌が侵入したのが直接の要因です。他の金魚の金魚の病歴も書いて頂きましたのでこちらも回答がし易いです。 　リュウキンの転覆病についてですがこちらも再発する可能性が高くなりますので、もし再発した場合の処方についても書きます。 　転覆病は気泡症と呼ばれるガスに因る疾患ですから処方する薬剤ですが、無糖のココアを与えて内臓の様子を確認してから治療を行いますので、ココア浴を検索するとやり方や調整方法が解ります。 　この時に留意する点は長期間行わない事（100時間以上はやらない）ですが、再度処方する場合には50時間以上真水に戻して糞尿が出ない事を確認してから行います。この方法は癌の腸満の時に私共が行っている方法ですので補償できますし、糞尿が透明になるまではココアが食材兼薬剤の処方箋ですから餌を投与しなくても問題はありません。 　これから金魚の飼育で貴方が試される状態ですので試練に負けずに頑張ってください。記載している私も何度も失敗して金魚の病気を研究しましたから現在がありますし、20年以上飼育したオランダやリュウキンの死にも向き合った経験は無駄にはなっていません。
あります、日本動物薬品で価格は色々ありますので見てください http://www.jpd-nd.com/n_jpd/product/suiso.html
こんにちは。 1L（1000cc）以上有るのが普通です。 http://www.gex-fp.co.jp/fish/catalog/pump/airpum … で、汚れやすいのではなく 沈殿物が攪拌され浮遊するので“汚れている様に見える”って事です。
付着しているコケは、ワイヤーブラシでこすればとれます。 2～3か月に1回ワイヤーブラシでこすればきれいなままです。 コケの元は水の中に浮遊していますから、 流木を煮たりして一時的に除去してもまた発生します。 天然材料は生物が付着するものです。
ハッキリ言って、生体飼育よりも水草育成の方が、未経験者には変化を読み取ることが出来ない分、難しい。 それに、もう少し具体的な情報が欲しいネ。 水槽の大きさ、底砂の種類や使用ｋＧ、照明、濾過器（水槽内流速）など。 失敗した際の水草育成環境や水草の種類が分からないと、間口が広すぎて回答に窮しますゾ。 一般論で答えるのなら、主な原因は、下記１，２，３，４，５の順番。 １・光量不足 飼育セットでは、光量不足につき、育つ水草は限られます。 一般的に水草育成に必要な光量は蛍光灯換算で水量１Ｌに対して１Ｗ～２Ｗです。 飼育セットでは、美しい水草育成は、なかなか難しいデス。 ２・ｐＨと硬度。 ほとんどの水草は「弱酸性～中性」域で育成します。 ｐＨ８．０を越える弱アルカリ性域では、水草は育ちが悪くなり、場合よっては溶けてしまいます。 低床材も「弱アルカリ性」域の製品では根が溶けてしまいます。 軟水を好む種類なのか、若干の硬度が必要な種類なのか？ ３・低床材 一般的な底砂に根を張る種類なのか？ 育成にはソイル（泥土）が必要なのか？ 流木などに活着する種類なのか？ 根を張らない種類なのか？ ４・肥料 水槽内の基本肥料「窒素、リン、カリウム」の量は足りているのか？ 鉄が必要な種類か？ ５・ＣＯ２ ＣＯ２添加が必要な種類では無いのか？ > 水草は、試したように見栄えが悪くても根が生えるまで深く挿したままにしておけばよかったのでしょうか？ ・金魚藻のような、飼育環境に煩くない種類の水草でも育たない場合は、８割方、光量不足か弱アルカリ性だと思います。 それと、未経験者に多い失敗が、弄りすぎ。 一度、低床に植え込んだら３週間は、どんなに汚くても触らないことも重要です。 植え込んだ水草周りの清掃なんて、とんでもない。 > もう一度挑戦したいと思っています、よろしくお願い致します ・教科書として、新宿アクアフォレストの店長が監修した、下記の書籍をお薦めいたします。 http://www.7netshopping.jp/books/detail/-/accd/1 …
金魚は我々と違って体温を自ら作り出さないので、非常に省エネな生き物です １ヶ月くらいの絶食は全然平気ですので、たかが１週間なら餌無しでも全く問題ありません
水槽に毎日投入する餌（＝有機物）は、魚が食べ残せば、そのまま沈み底砂内に潜り込みます。 魚が食べたとしても、結局は排泄物と形を変えて底砂内へ潜り込みます。 底砂内に溜まった有機物は濾過バクテリアを含む多くのバクテリア達に分解されますが、１００％分解されることは無く、最後の最後はスラッジとして残ります。 このスラッジは、酸性物質ですから、大量に溜まると飼育水のｐＨを降下させる危険性があります。 このため、ご質問者様のお考えの通り、定期的な底砂清掃を実施した方が、魚にとって安全な飼育環境を長期間維持出来るようになります。 そして、今「底砂クリーナー」という便利グッズが各社から販売されています。 水替えの際、底砂をゴソゴソ掻き回して、底砂に溜まったスラッジを優先的に吸い出す製品です。 私は底砂クリーナーの使用をオススメいたします。 一例：各社から、水槽の高さに合わせて大中小あり。 http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?tid … なお、底砂清掃は、スラッジを溜めないことが目的です。 底砂の粒を洗うことが目的ではありませんから、神経質（丁寧）に実施する必要はありません。 毎度毎度、水替え時にサックリ使用すればＯＫです。
総ての生物には自己防衛本能が備わっています。 人間の自己防衛本能は「痛み」や「怖さ」です。 そして、魚たちにも、人間と同じ「痛っ！」や「苦しい！」という感覚（＝痛覚）があるのでしょうか？ 以前、調べてみたのですが、「Animal Welfare Science Essays 2004」には、ニジマスに痛みを感じる痛点の存在が確認されたと書かれています。 普通の水槽と、鎮静剤を溶かし込んだ水槽を準備し、魚体に傷を付けて研究するなど、なかなか衝撃的な実験が行われています。 その数年前には、オーストラリアの学者がロブスターの痛点の存在を確認したと発表しています。 因みに、現在、オーストラリアでは調理において、ロブスターの絞め方が法律で決められています。 冷水にて仮死状態にしてから脳のある頭部を一気に包丁を入れるなど、極力ロブスターに痛みや苦しみを与えない方法で絶命させなければならない。 守らない場合は罰則あり。 オーストラリアでは、ロブスターも「牛、豚、鶏」の絶命と同じに扱われています。 生物科学の進歩により、様々な生物の痛みなども徐々に解明されつつあります。 すべての魚たちに当てはまるとは限りませんが、魚やエビたちは我々が考えている以上に高等感覚を持った生物のようです。 ・Animal Welfare Science Essays 2004 (Pain and welfare in rainbow trout) http://vip.vetsci.usyd.edu.au/contentUpload/cont … ・Do fish feel pain? http://www.slate.com/articles/health_and_science … ・魚は痛みを感じるか？「中段あたりです。」 参考URL：http://homepage3.nifty.com/kitamori/352.htm#魚は痛みを感じるか？
うーん、顔はアメマスっぽいけど、 斑点が薄いタイプかな、
> 以下の方法で、イカリムシの根絶・金魚の治療はできないでしょうか？ ・塩だけでは、イカリムシの幼生を殲滅させることは難しいと思います。 このため、再発する危険性があります。 イカリムシなどの大型寄生虫の場合、使用薬剤は「トリクロルホン」製剤を使用します。 トリクロルホンは養殖現場で広く使われている代表的な水産農薬成分です。 農林水産省動物医薬品検査所のデータベースで確認しましたが、トリクロルホンが繁殖能力に影響を与える注意発起はありません。 トリクロルホン製剤の製品名 ・リフィッシュ ・トロピカルゴールド http://www.shopping-charm.jp/ItemDetail.aspx?ite … 治療方法 １・ピンセットなどによるイカリムシの強制除去。（除去の際「頭部」を残さないことが重要） ２・塩薬浴は出来るだけ大きな隔離水槽で実施。（隔離水槽は全量新水を使用し、病魚は時間を掛けてユックリと丁寧に水合わせ投入） ３・０.５％塩薬浴。（薬剤濃度は規定量を守る事） ４・隔離水槽に濾過フィルターは必要ないが、エアポンプによるエアレーションは実施した方が良い。 ５・塩薬浴期間は５日間。 本水槽の消毒 ・水槽設備（水槽、底砂、濾過器など・・・）を完全に乾燥させれば、イカリムシは死滅します。 イカリムシは環境が劣化すると耐久卵を生みます。 ですが、イカリムシの耐久卵は温度耐性（氷点下～約５０℃）のみで、乾燥には耐えられない生物です。 ・水草だけは処分した方が安全です。 余談ながら、、、 近年の研究により、魚類にも痛点（痛みを感じる神経）が確認されました。 > 充血していたのでそこにも塩を塗りました。 痛かったろうな、、、きっと。
白いモヤモヤ（カビみたいな物)が、無ければ、 大丈夫だと思いますよ。 この白いモヤモヤは、白点病と言って、 体力低下したりすると、かかりますし、 他の金魚にも伝染します。 軽い内に、薬を入れれば わりと簡単に治ります。 水槽が、青くなっちゃいますけどね（笑） 薬は、水槽や金魚が売ってる所なら、 大抵、売っています。　値段も安いです。 金魚が、体調不良の時には、 少し水温を上げてやると良いです。
　グッピーの飼育経験者で、現在はメダカ、アカヒレを飼育しています。 　オス、メスの判別はメダカの様な卵生の個体の場合ですと、1cm位にならないと判別できませんが、グッピー等の胎生の個体の場合は半月位で判別ができます。 　餌を与えても大きくならない件ですが、種親のグッピーの大きさはどれ位の大きさですか？魚貝類は種親のメスの大きさが基準になり、種親のオスとの中間の大きさ以上には成長をしません。餌を与えても種親の大きさが小さい場合には成長をしません。 　私が行っているグッピーやメダカを大きく育てる方法ですが、種親を1～2年で交換して繁殖させています。この方法ですと確実に大きい個体を繁殖させる事ができますし、奇形を防ぐ事もできます。 　餌を与える時間等ですが朝、夜のいずれでも構いませんが、餌の与え過ぎにだけは注意してください。 　観賞魚の飼育歴70年、40年の親子の体験ですので参考になれば幸いです。
　最初に疾患を疑ってください。この場合に関連する疾患は腸満の可能性が高く、普段はメスに多く見受けられます。この疾患は季節の変わり目等に細菌が繁殖し、生殖器に癌細胞を繁殖させます。メスの場合は卵巣不全や卵詰り等を併発していますので罹患を見付ける事は比較的発見ができますが、オスの場合は精巣不全を併発していないと発見できません。 　極稀にですがメスが少ない場合には性転換をする場合もありますので、飼育環境に因ってはこの事がありますのでこちらの可能性もあります。
> この状態で金魚も元気なので問題ないと思っていますが、この上下の０・８℃くらいの温度差は正常と考えて大丈夫でしょうか？ ・正常ですし、一般的な観賞魚用温度計を使用している場合、誤差範囲です。 「２４・９℃～２５・７℃の間」とのお話ですが、お使いの温度計は正確ですか？ 一般の観賞魚用温度計はデジタルもアナログも±０．５℃～１．０℃位のブレがあります。 > もっとW数をあげたほうが安定するのでしょうか？ ・２８Ｌ水槽に１００Ｗならば、充分すぎる熱量です。 大きなＷ数のヒーターは、温度上昇率が急激で逆に危険です。 > 安全面でいうとW数は小さいと大きいではどちらが安全なのでしょうか？ ・適正Ｗ数が一番安全です。 Ｗ数が小さすぎると、室温が下がりすぎると規定温度まで水温が上がりません。 Ｗ数が大きすぎると、短時間で水温が急上昇するため、水替え時などに危険です。 > とある場所で、煮魚事故や冷水事故の話をよく目にします。 > 自分が留守のうちに何かあったらと、いつも不安です。 > それらを防ぐためには、どんな事に気をつけ、そしてどんな商品を選ぶべきなのでしょうか？ > おすすめのメーカーなどありましたら教えてください。 ・阪神淡路大震災の教訓から、観賞魚用ヒーターは電気用品安全法の中の特定電気用品に指定されました。 現在、国内で販売されている観賞魚用ヒーターは、空だき発火などの起こらない、充分に安全な製品です。 気をつけることは「日頃の点検」です。 半年に一度くらいはコンセントから抜いて、、、 ・プラグ部分のホコリなどの清掃。 ・コードの点検（傷など） ・ヒーター本体（石英ガラスやブラスチック、ゴム）の点検（傷など） ・ヒーターカバーを使用してる場合は、ヒーターカバー内のゴミ清掃。 以上の点検で充分です。 > ヒータは１年に一度交換が良いみたいですが、サーモはどうなのでしょうか？ ・ヒーターは電球などと同じ消耗品です。 メーカーは一年ごとの交換を呼びかけていますが、普通は数年（５年程度）は使用出来ます。 ヒーターの予備を準備しておけば、一年ごとに交換する必要は無いと思います。 ・近年のサーモは、サーミスタを使用した電子サーモです。 寿命は大変長く「冷蔵庫並み」だと考えて良い機器です。 もちろん、ヒーターと同じように、センサー部分やコンセントプラグ、コードの定期的な点検は必要です。 > これから冷却ファンなども必要になってくると思うのですが、 > こちらの逆サーモやファンなどは昨年使っていたのもを使用しても大丈夫でしょうか？ ・問題ありません。 > ファンの場合の事故も少なからず聞きますので、気をつける点を教えていただきたいです。 > ちなみに、サーモの温度計の部分は劣化しないように、常に水槽につけてあります。 ・水槽用のファンを使用する事です。 水槽用ファンに使用されている潤滑油は高湿度使用に耐える物が使用されています。 また、多少の水分には耐える設計です。 ファンを回す電圧も直流１２Ｖ程度（ＡＣアダプタにる降圧）と低圧なので、万一、水槽内へボチャンして大事故には繋がりません。 扇風機など一般家電品は、水のかかる場所で使うことは想定外使用になり危険です。 一般家電品に使われている潤滑油は高湿度環境で使用すると、短時間で劣化し寿命を迎えるので危険です。 一般家電品は交流１００Ｖを使用するため、電圧も高く、万一、水槽内へボチャンすると危険です。
水カビ病か白雲病だと思います。 治療方法は、金魚の場合、薬浴と塩水浴を同時に実施します。 生後、２ヶ月と言うことなので、魚毒性の強い薬は使いたく無いので、使用薬剤は魚毒性の少ない「メチレンブルー」を使用します。 http://item.rakuten.co.jp/dream-theater/g35102/ ＝治療方法＝ １・できるだけ大きな隔離水槽にて治療します。 ２・隔離水槽に新水を張り、病魚を丁寧な水合わせにより隔離水槽へ移します。 ３・隔離水槽に濾過器は必要ありませんが、エアポンプによるエアレーションだけは実施します。 ４・規定量のメチレンブルーを溶かし込み、塩分濃度は０．５％に保ちます。 ５・薬塩水浴期間は５日間です。 ・魚たちに元気と食欲が有る場合は、少量の餌を与えて構いません。 ・塩は成分にマグネシウムが含まれる天然塩（海塩や人工海水の素）を使用します。
薬を変えた方が良いでしょう。 尾ぐされ病ならば、原因菌はカラムナリス菌です。 使用薬剤はフラン剤＋塩が効果的です。 ＝変更薬剤＝ ・グリーンＦゴールド顆粒 ・エルバージュエース ・塩は成分中にマグネシウムが含まれる天然塩（博多の塩や海塩）や人工海水の素。 ＝治療方法＝ ・隔離水槽にて治療します。 ・新水を準備し、丁寧な水合わせと温度合わせを行います。 ・エアポンプによるエアレーションだけは実施します。 ・隔離水槽も加温します。 ヒーターが準備できない場合は、本水槽へ浮かべればＯＫ。 本水槽の照明は隔離水槽の温度を高めすぎる危険性があるため、治療期間中、照明はＯＦＦにします。 ・規定量の薬剤と０．５％塩水浴を実施します。 薬塩水浴期間は５日間～７日間です。 ・魚に元気があり食欲もある場合は、普段よりも少なめに餌を与えても良い。 ・餌を与えた場合は、３日目～４日目に約５０％の水替えを実施し、失われた分の薬剤と塩を追加します。 以上の治療方法で、魚体に寄生している病原菌は死滅させることが可能です。 ヒレが多少欠損していても、本水槽へ復帰出来ます。 メチレンブルー剤は本来、水カビ（真菌）の特効薬です。 メチレンブルー剤は魚毒性の少ない安全な薬剤ですから、新しい魚を迎える際のトリートメントなどに使用される薬剤です。 しかし、残念ながら病原菌への効果も薄い薬剤です。 余談ながら、規定量の薬剤を計る方法。 例えば「グリーンＦゴールド顆粒」ならば１ｇを３２Ｌ～４０Ｌの水に溶かして使用します。 ・隔離水槽が４Ｌ／グリーンＦゴールド顆粒が一包２ｇの場合。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/chanet/75931.h … １Ｌのペットボトル１本にグリーンＦゴールド顆粒一包２ｇを溶かし込みます。 このペットボトルの薬液５０ｍｌを４Ｌの水槽へ投入すれば規定濃度になります。
