すぐ眼科で見てもらってください 眼圧の変化があると怖いですので ただメガネがゆがんだり レンズが痛んだだけだといいんですが
こちらにありました。度なし、ブルーライトカット。 http://www.zoff.co.jp/sp/zoffpc/pack/
品物と、料金設定次第でしょう。2個で1,300円程度の3Dグラスもありますよ。 https://www.amazon.co.jp/%E3%83%91%E3%83%8A%E3%8 …
とりあえず お店で相談してみてください
両面非球面は愛眼だと＋１万ですが眼鏡市場ならそのままの値段で買えますよ。ホヤのレンズですから一流品です。愛眼で買うメリットはありませんよ。
RayBan RB3270 006 56 で検索して画像を見ればどんなサングラスかわかりますよ。
医者に指定店はほとんどないですよ。 眼科医がいるチェーン店もあります。 作りかえる理由ができたらそこを重点にします。 その歳になればもうそんなに進行はしないでしょう。
元眼鏡屋ですが、素人がすると折れる可能性がありオススメ出来ません。 買った所で調整するのが基本ですが、チェーン店では基本無料で調整してもらえます。
持ってます。わたしは使いやすいです。
同じです。実際に自分のサングラスケースが劣化で壊れてしまったためメガネ店でメガネケースを買いました。サングラスと言っても普通のメガネと変わらない大きさなので入りましたが物によっては入りません。ケースだけで売っているので聞いてみてはどうですか？値段は７００円でした。
メガネによります。 メガネが顔にフィットしすぎていると、特に何も感じません。
まず眼科で眼鏡を作りたい事を話して処方箋を出して貰いましょう。 眼鏡店でもある程度の視力等は測りますが、眼科の場合は医療診断も入りますので目の病気の発見にも繋がりますし。 遠近両用は眼科ではあまり奨めないみたいですね。 処方箋が出ましたならば、しっかりした眼鏡店で眼鏡を作って下さい。 価格が安いからと言ってチェーン展開している眼鏡店で作るのも良いかも知れませんが、長く使う事を考えればあまり お奨めできません。 中には口コミ評価が低い全国チェーンの眼鏡店もありますので見極めが肝心です。
にまんえんどうは二万円です。 メガネスーパーなら、当然二万円以下の商品もあります。 単純比較をするなら、最安値はメガネスーパーです。
ＮＯ.1です。 ご指摘の視力検査を無資格の店員が行うことについて。 すみません。コンタクトレンズに関しては、眼科医が必須でした。 スキルのある店員さんなら、御願いして大丈夫ということです。 でも、やはり、視力が変わったなどの場合は、やはり眼科医をお勧めします。目が悪くなったという背景に病気が隠れている可能性もあるからです。 ※眼科で検査して、そのあとメガネ店の店員でもいいのかもね。
弥生顔の人は眼鏡が合いやすいです。 顔が薄いから眼鏡でアクセントです。 ちょっと存在感のある黒縁眼鏡とかの方が良いです。 目と目がはなれていても眼鏡をかけてごまかします。 縄文顔または西洋顔、お目目パッチリ、の人は、眼鏡をかけると顔がゴチャゴチャしてしまうので、かけるならばスッキリ地味な眼鏡が良いです。 まああとは、単純に顔のレベルと雰囲気でしょうか。
こんばんは 先ずは近所の眼鏡店で見てみてください 色んなブランドやメーカーから出て居ます そして卓球ですと人と人がぶつかる競技ではないですので そんなに気にしなくても大丈夫ですよ
車の中と、家の中に予備の眼鏡が。それは眼鏡ケースの中に納まっています。いつも常用はケースなどなしです。
1 もちろん 店長さんの好みと地域の好みがありますので 2　 はこちらのようです http://www.meganeichiba.jp/lens/original/puv/ 標準でもUV400をうたっていますね http://www.meganeichiba.jp/sp/info/coating/ 基本料金でOKみたいです http://www.meganeichiba.jp/chishiki/rensai01.html 3 検眼機使用です
どういう風に具合が悪いのかにもよりますが、逆立ちをしてみたり、睡眠をとったりするといいと思います。 頭が痛い時とかは逆立ちをすると体の血が頭に行くので、立つと血行が良くなります。 寝れば体がリセットされるので効果的だと思いますよ。
学生だとしたら学校などで視力検査があるはずです!!その時に結果がわかるはずです。 私もスマホやゲームのしすぎで視力が悪くなってしまいました(￣▽￣;) 私は学生なので‥‥ 親に「最近、黒板の字が見えにくいんだよね…」っと言ったら親に眼鏡を買ってもらえました!! 眼鏡をすると視力が上がることがあります。私は眼鏡をつけて0.3→0.7へと上がりました。(だけど最近結構スマホをしすぎたのでまた0.3に戻ってしまいました。) 親に眼鏡を買ってもらえるように頑張ってください!!
裸眼並みに視野を広げるにはレンズ（フレーム）を左右に広げる（顔の幅より大きくなる） レンズを顔の形に添うように変形させる（ガラスレンズではできない）（プラスティック系のレンズになる） 全面に渡っての視度補正ができない という事になっていますので、視度を得ながらということであれば、巨大レンズを使った眼鏡になります。
普通２～３日掛かるけど。 特急で仕上げてくれるところだと１～２時間待ちで可能かも？ それより短いと技術的に信用できませんね。
＞度付サングラスは高すぎて手が出ない なるほど。 それで、「貧乏臭い」見ためはちょっと避けたい、と。 ですよね～。 感じ方は人それぞれかと思いますので、直に、豊富にそろっているお店に行って試してみられるとよいかと思います。 クリップ音サングラス、便利ですよね。アウトドアの時でなくても重宝します。 アウトドア用品店だけでなく、釣り具屋、ゴルフ用品店などでもたくさん扱っています。 釣り用って、水の中がクリアに見える！とか不要です、と思われるかもしれませんが、夏に出歩くときでも「日差しは遮ってくれるけど色みは変わらないのでサングラスをかけているストレスが少ない」「一枚で昼でも夜でも使える」など便利な点がありますので、食わず嫌いせずにお試しになることをお勧めします。 そこそこ安くしてくれている釣り具屋で見た記憶では、980円からありました。 が、そこそこ見た目が貧乏臭くなくて、機能もそれなりにある、自分の眼鏡にフィットする、そういうのを探すと1500円か2千円、奮発するなら３～4千円、といった感じでしたよ。 それ以上になると偏光がきらめきすぎて「いかにも」感がちょっと街歩きには悪目立ちしそうだなって感じでしょうか。 そうやって気に入ったメーカーが見つかれば、ネットで探すときも選びやすくなるかもしれないです。 似合うものが見つかるといいですね。
近眼なのかな？ メガネは 試着する時 レンズが入っていないから 実際に仕上がったら目の大きさが変わり 買った時の印象と違う場合もありますね また フレームの大きさや色でも印象は 全然違います もしかして あなたの好みのフレームではないのかも 似合っていると褒められて いい気分の彼に メガネは似合わないと言い切ってしまうのは ちょっと可哀想 コンタクトよりも目に負担がかからないので メガネとコンタクトは 上手に併用した方が 目のためには絶対に良いです ｢そのメガネもいいけど 着替えのメガネも買ったら？ (雑誌を見せて) 今度こんなのもして欲しいな｣ って言ってみたら？ その時に ｢本当は裸眼のあなたが一番かっこいいけど｣ と さりげなく言ってはどうでしょう
小傷がついて居るかもしれないので お店で確認してもらう方がいいですよ ゆがみとねじが緩んでいる可能性もあります
何かいいアイテムがあればそれはそれでいいことだと思いますが 購入したメガネ屋に行けば 無料で落ちないように調節してくれるはずです
こんばんは ぜんぜんOKですよ
ちょっと事情を知っているものです。 眼鏡市場の眼鏡が韓国製・・うーーん確かに製品としては韓国製ということになりますが、実はそう簡単ではありません。 まず、眼鏡市場のフレームは自社開発というか自社デザインです。作っているのが韓国でも、日本人技術者が常駐して、委託生産してるわけです。 またレンズは国産である可能性が高いでしょう。またはスイス製だったりスイスメーカーの中国工場だったりします。 さらに、フレームの素材はほぼ間違いなく日本製だと思います。製作する機械も日本製である可能性が高いでしょう。韓国は人件費が安く輸送費は日本国内とほとんど同じなので、韓国で最終製品を作ることが多いのですが、実際には韓国で行なっているのは最終製品化だけで、デザイン・設計・素材・工作機械・管理技術者までほぼ日本人がやっている、と言っていいのです。 法律では韓国製ですが、実質的には９０％以上日本製です。だって「韓国人」が関与しているのは生産して箱詰めするぐらいのものだからです。 それでもイヤですかね。同じ条件でも中国とかミャンマーなら許せるんですかね。 韓国なんて、日本からの輸入が止まったら何も生産出来ない国ですよ。質問者様の眼鏡だって、工作機械から材料から人員も韓国に送ってつくっているわけです。理由ですか？安いからです。 ZOFFなどは韓国製のレンズや中国製のフレームであることを公表して、その上で1万円以下で眼鏡が買えるようにしています。
眼鏡を二つ買う、という選択肢はないのでしょか。 自分の場合は予備を含めて三本持っています。 それぞれ系統は違うもので、場合によって、場面によって使い分けています。 どうしても一つ、ということならば 丸いフレームと四角いフレームの中間をとるか 髪形をどちらの時期が長いのか考えて、長い時期の方に合わせるようにするしかないと思います。 丸いフレームにしろ四角いフレームにしろ どんな顔の作りでもずっとかけていると似合ってきますから さほど気にすることもないとは思いますが。
＃2です ないですよ レンズに傷がついて居るといいます 業界では
こんにちは 見てみないと判断ができません レンズを収める溝がちゃんとない場合も多く フレームの形状にもよりますので お店で相談してみてください フレームが問題なければ ちゃんと収まります
カールツアイス財団は、ブランドの叩き売りで稼いでいるようなところです。 それでも、往年のカメラマニアは有り難がる。これも一種のマインドコントロールですね。 レンズの製造に関しては、矢張り日本製の方が長けてます。
こんばんは 病院で聞いてみた方がいいですよ
度数と視力は違うので 計算できないです 体力が人それぞれ違うのと 同じですので
#1です いくつか種類があるんですよ ネジを突き刺す物 レンズの中に差す物もあります 一長一短な部分があるのでお好みも部分が多いですし たとえ前に倒れても普通の運動能力があれば 手をつくはずです そのまま倒れたことがある経験者としては 何とも言えませんが（子供のころ） 縁なしの場合 レンズが強度がないと（ねばりですが）作っている間にも 割れることもありますので ちょっといいレンズの方がいいです
確かに業界でもよく使います スプレーしてそのままティッシュで拭き取ってください
天然木 手造り 小顔効果 伊達メガネフレーム 度付きレンズに交換可能タイプ 7238D 鼈甲 こっちかな 似合うかどうかは別問題で
基本的に、ＰＣ利用に伴って貴方の眼球周辺（当然眼球も含めて）の組織などが悲鳴を上げてる状態です、 メガネを使用して改善される物では有りません、 対処方法は、先ず、ＰＣの使用を止める事、タオルをお湯で温めて目の上にあてがって周辺を温める、２～３０分程度、 事後に目薬を使用するなら点眼して更に２分程度目を閉じる、 ３時間ほど休憩の後に、必要ならＰＣの再開です、 此れくらい目を労わってやらないと、視力の低下などを招きますよ。
20,000円もあれば十分なメガネが多分2つは買えるのではないでしょうかね。 1つであれば満足なものが手に入ると思いますよ。
老眼と言うのは近距離を見るためのレンズであり、サングラスにしても意味がありません。 遠視様のレンズに調光や偏光なら理解出来ます。 偏光と調光はレンズの性質が違うのでミックスすることは技術的にかなり難しいです。 なので一般的な作り方は遠視の眼鏡に調光を入れ、偏光の前掛けサングラスを掛けるのが良いと思います。
いやー、私もばかにしていたんですがね、使えばわかる。ぜーんぜん違うんですよ、メガネするとしないとでは。もう目から鱗ポロリですよ。安い高いの違いまではわからないんですけど、一先ず安物でいいので買って使ってみて下さい。私の言葉の意味がわかって頂けると思いますv
レンズの薄さにもあるのかもしれません。 かなりの近視でも、薄いレンズが開発されている為に、目が小さく見える事も少なくなっている様に思います。 なので、実際に近視でも、ファッションでメガネをかけているかの様に、オシャレに映ります。 また、フレームの素材やデザインの多さから、顔を引き立たせてくれるフレームを選ぶ事も出来るのが、可愛さの秘訣かもしれません。 わざわざ度なしのメガネをかける女性も。
何のメガネ？ ダテメガネ？ 遠視用？ 近視用？ ・メガネは外で歩いてる時は付けて大丈夫ですよね? 　近視や遠視の方は、寝ている以外は必須です。 ・体育の時は外すのですかね? 　水泳以外はかけています。 　水泳の場合には、度の付いたゴーグルもあります。 ・どのくらいの時間メガネをかけてていいのですかね? 　通常、寝ている時以外には、かけています。 ・メガネって専用のでふくだけでいいのですかね？ 　専用の洗剤で洗って、専用の布で拭きます。 　落として割ったり、錆びないように、丁寧に扱い、落とさないようにしてください。 ・その他 　メガネのねじは緩みやすいです。 　両手で持ってかけたり、外したりしましょう。片手だと、曲がって、ねじのゆるみの原因になります。 ・度の進み方 　安定するまでは、すぐに見えなくなったりする場合があります。 　無理せずに、眼医者さんで検眼をしてもらい、目に合ったメガネをつくりましょう。 疲れた時には、目を閉じて、遠くを見たり、時には外して、深呼吸をしたりして、目を大切にしましょう。 点眼薬は、やはり、眼医者様とご相談されるのが良いと思います。 ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 尚、念のためですが、コンタクトの場合には、上記と話が違います。 ①使用時間は、気を付けないと、目に負担がかかり過ぎる場合があり、目が痛くて開けられないこともあります。 長時間の使用は避けた方が良いでしょう。先ずは、これも、眼医者さんやメガネ屋さんで確認しましょう。 ②洗浄はきちんと衛生的に行いましょう。目に入れても大丈夫な生理食塩水や水等、安全なものを使用しましょう。 ③体育の時には、外れないように、気を付けて使用するか、外せるのであれば、外して行いましょう。 ④目に合わない場合には、すぐにメガネやさんか眼医者さんに相談してください。
ハーフリムで、人気が高いのは、　プラスオーエムジー ビジネス。これでしょうか？
基本的には、 当該メガネを使用しない方が良さそう。 就寝2時間前にはPCもスマホもオフ！ ブルーライトが想像以上に怖い件｜Mac 週アスPLUS #asciiplus #macpeople http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/154/154362/ 但し、かけないわけにもいかないので、 色の変わる調光レンズは如何ですか？
効果は、しないより　使用した方がいい。 ブルーライトは、紫外線なので　眼に良く有りません、確実に試食低下します。
ちなっつー！いったい君はどういう子なんだ？目は、一生ものの宝物なんだよ！何でも見えるから、楽しかったり、嬉しかったり、美味しそうに見えたりで、いつ飽きるかわからないファッションのために、何て事考えてるのかな？目が、悪くなると、あの目に注射したりもするんだよ！体は大切にしましょうね！
こんばんは 見てみないと何とも言いにくいですが 女性用であることが多いです ただ目と目のサイズがありまして それが合っていれば女性男性という区別は ないような物なんです 上下幅とか角ばったデザインとかで男性用だ、という物もありますが 小さいサイズの眼鏡であれば 男女という区別はないような物です
こんばんは といいますか その５１のサイズの小さいサイズがメーカーにないか 聞いてみましたか？ だいたい取り寄せで有ることが多いです
極めて親水性の高いポリマーをレンズの表面にコーティングすることで、レンズ表面の水分を膜状化し、光の乱反射を抑え、曇らないようにしています。　防曇レンズの眼鏡はほとんどの眼鏡店で扱っています。
まずは眼科に行きましょう ちなみに、最近多い眼鏡の激安店などでは検眼がけっこういい加減なので注意が必要です。 怪しい便利眼鏡は使わないほうが良いです。
#1です 廃盤なんですね 品番テンプルに書いてありますので とりあえず業者に聞いてみると 不動在庫であることも多いんですよね こんなところにあった、とか在庫処分の赤札で並んでいることもあるんですよ
デパートには行かれましたか？　メガネ屋に限らず中国人対応のスタッフが 在籍しているので、流行の爆買いにも対応してますよ。
針金とかで鼻の形ができるようなやつでもだめ？ 基本的には鼻息をゆっくり出す 下に向けて出すことでほとんど曇りません
こんにちは 眼鏡屋さんで気に入ったメガネに10％とか15％ぐらいの気に入った色を入れてもらうと このようにできますよ
24時間経過しても、全く無反応という現実・・・
こんばんは 私には和真が合いますが お近くにないですか？
こんにちは。眼鏡ケース、良いですね＾＾ 貴女が選んでくれたものなら彼氏も喜ぶと思います。 眼鏡ケースはどこの眼鏡屋さんにも置いてありますが、 一店一店回るのが大変なら新宿のルミネエスト地下２階、 エロチカというお店が良いかもしれません。 ヴィレッジヴァンガードのような雑貨的な眼鏡ケースから、 ちょっと良い感じのものまで種類豊富ですよ。 もしそこで見つからなければ、同じ新宿で、東口をブラブラしましょう。 眼鏡屋さんの激戦区ですから、あちこちランダムに回るよりは、 楽に多くの眼鏡屋さんに入れると思います。 眼鏡を買わなくても、入るお客さんもたくさん居ますし、 そこは気にしなくても大丈夫ですよ。 ちょっと早いけれど、お付き合い一周年、おめでとう！
＃1です 視力がそのくらいだとレンズ度数は-2.5とかぐらいまでですね 両目で1.0見えるくらいにしてありますよね UVｶｯﾄぐらいでいいです 特別なオプション要らないですよ
こんばんは 毎日仕舞っています つぶしたりするといやなので でもいろいろ使っている方が http://matome.naver.jp/odai/2136054345951036401
俗にいうアラレちゃん系眼鏡なんで、よく似た形状のはたくさんありますので http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%82%A … よーく探してみてください セルの形を問わないのであれば、よく似たものはありますよ http://www.brandnet.jp/item/list_TOM_FORD__glass … http://www.brandnet.jp/item/TF-5253-001/ http://www.brandnet.jp/item/TF5042-0B5/ http://www.brandnet.jp/item/TF-5137-005/
リンクのキャッツアイだと細くて氣志團になっちゃうので シューティンググラスのほうが似ていると思うのです。（リンクはターミネーター1で使われたガーゴイル） http://www.amazon.co.jp/s/ref=nb_sb_noss?__mk_ja … クワトロのデザイン、ターミネーターが流行ったときなので。眉間の傷を隠す設定だし。 A1さんのがそうだと思いますが、公式でクワトロ・バジーナモデルが発売されたのを参考にすると、 こういうほうが似ているのでは？ http://www.amazon.co.jp/ESS-Crossbow-ESS%E3%80%8 …
こんにちは 増永とかならあるかも http://www.e-meganeya.com/
昔眼鏡店の者です。 遠近両用とは分かりやすく言えばレンズが10として 遠く➡6 中間➡1.5 近く➡2.5 がレンズの割合になり、近くを長時間みることには適していません。 レンズの下2.5割りの部分で見ると見えるので、慣れが必要になります。 良いところは、眼鏡を外さずに近くや遠くが見えるところ。 しかし、慣れないといけません。 つけ続ける必要はないですが、時々しかかけないと、慣れないので疲れるかも知れません。 まず眼鏡店に行き、テストレンズで体験してみてください。 使いにくければ、東国原元知事みたいにずらしてみるしか無いですね。 見かけを気にしなければ2焦点レンズも良いですよ。
こんにちは お持ちのフレームは型落ちしたと思われます メーカーの方で部品は数年ありますので 購入されたお店かお近くの眼鏡店で聞いてみてください 出来ればそのブランドを売っているお店の方がいいですけどね 治せる可能性もありますので 先ずは眼鏡店で見てもらう方がいいですよ
最近のPC用メガネは透明なレンズもありますよ！ 私はJINS PCを愛用しています。 http://www.jins-jp.com/jins-pc/ レンズが黄色い方がよりブルーライトをカットしてくれるそうですが、 透明レンズでも普通のものよりはマシだと思って使っています。 お手ごろ価格なのでまずは一本購入されてみては？
銀座にある「オブジェ・イースト」さんがオススメです。 http://www.obj.co.jp/ 価格は少々高め～高級品で、古今東西の素敵なメガネをたくさん取り扱っていらっしゃいますし、とても親身にアドバイスしてくれますよ。 良ければ訪ねてみてください。
GLASS FACTORYはいかがでしょう？(^O^) 色々なブランドが揃っていますし、価格も様々なので選びやすいと思います。 大阪ですと、ヒルトン梅田店と堀江店がありますよ(^O^) http://www.glassfactory.co.jp/
こんばんは 和真です もうどのくらいかな和真→オンデーズ→和真ともどりました
池袋なら安いメガネ屋がありますよ。
こんにちは 範囲が広すぎますが・・・(^_^;) 眼鏡市場とか・・・ http://www.meganeichiba.jp/shopinfo/ 後はお値段気にしないのなら、百貨店に行けばあります。 ちょっと、時期が早いので品数は少ないと思いますが・・・。 海外旅行用なら現地で調達したほうが 場所によっては安く品数が多いですよ。
http://www.jins-jp.com/st/nikoand/img/item_style … 中3ですが、学校ではこのメガネです。 べっこうでもメガネの柄はあまり気になりません！ 柄よりもまず目に入るのは形かと… メガネをかけてる＋前髪がメガネにかかるほど長い おまけに重い前髪なら暗いイメージになってしまうので、シースルーバングで眉下と同じくらいの長さがいいと思いますよ。
世の中　千差万別　質問者さんの書かれたように、自分で選びながら後で苦情いう人は多くいます。本人の責任なのにお店に責任転嫁して文句を言う方がおかしいと思います。直接お店に行って苦情いうほどの勇気もない（自分が悪いから行ききらない）人間の様です。ほっとけばよいのですが、メガネ屋さん　と　そのお客の購入に至るまでの会話（やり取り）がわかりませんのでどう批判してよいものやら分かりません。 メガネ屋さんに　もし　アドバイスできるのなら、そういうお客も世の中いるので、それにも対応できる工夫が必要ですね　と一言言ってあげることも、そのお店との付き合い有れば　良いかと思います。 メガネ屋さんで　メガネを買うとき、まずなぜ買う必要が有るのか（目が悪くなったので必要になった、レンズの傷が目立つ、重たい、他にもいろいろ）を話し（或は聞く）その後必ず視力検査します。　その後どういうフレームが好みか、予算的にどれくらいかを聞いて、何点か紹介します。本人が何件か選ぶ場合も有ります。数点選ぶと、それぞれの特徴を説明します。金額含めフレームが決まると　今度はレンズです。視力検査の結果と本人がの希望（遠近両用とか近視専門とか）と希望予算聞いて数点選びます。その過程で、フレームとの相性やレンズの特質説明して選択してもらいます。 この過程のなかで、今まで使っていたメガネとの違い（枠が大きくなる、少し分厚くなる、軽くなる等）を説明し比較検討して最終決定になります。（新規なら、気を付けること、メンテナンス方法やメガネをかけた場合の問題点など説明する。） 案外この手順の中でお客との間で意思疎通が不十分なところが有ったのかもしれません。お話しですと、このお店はこのような手順踏まれたことと思いますが、すでに済んでしまった事ですし、こんな人もいるのか　自分がこうならない様気を付けよう　でいいのではないですか。 ただ勘ぐった見方をすれば、その人は、悪口を書き込みして、誰かに悪知恵を付けてもらい、お店にクレーム付けてなにがしかの金をむしり取ろう　と言う悪意を持っているかもしれませんね。 私見を書かせてもらいました。
　安全性という面から見ると、車の運転に、サングラスをすること自体が、危険です。 立体駐車場とか、トンネルのような所を通る時、前方が“見えなくなりませんか” 　最近の乗用車のフロントガラスには、強力なＵＶカットが入っていますから、ＵＶカット機能が付いたサングラスを掛けて運転すると、干渉し合って、ギラギラと変な色になってしまうのですが・・・・。 　眼鏡市場の３０００円のサングラス、大丈夫でしょうか？ （このメガネチェーンも、金儲け第一主義であることに、変わりありませんから、「売れれば、それでいい」「ダメだったら、もう一本！」という傾向です。掛ける方の心配など、まったくと言っていいほど、しませんし。心配事は、自分の成績。） 　サングラスに、ＵＶカット機能が付いていても、瞳孔が開いてしまうことに、変わりはありませんから、気休め程度にしかなりません。 　１００円も、３０００円も、危険であることに、大差ないのです。
あのですね、私は眼鏡市場、メガネ本舗、メガネの三城で色んなメガネを作ってもらいましたが、何ら違いは感じません。 コーティングが微妙に違うですって？　はて、何が違うのか明確にしていただきたいものです。 非球面のメリットもそれぞれのお店で宣伝していますし、なんの違いもありません。 そんなコントロールをすれば余計に製造コストに響きますし、メーカーの信用を落とすことになります。
こんにちは できないかと思ったんですが アランミクリのフレームなんですね 画像を見せてできるか聞いてみるといいですよ ここのお店みたいに アランミクリを扱っていてしかも和真フレンドショップの場合もあります こうなるとアランミクリのフレームがわかりますから スタルクアイズもフレームも取り寄せられるかもしれないです レンズだけでも可能かと
花粉症対策メガネは確かアクリル（ポリメチルメタクリレート樹脂 ）ではなかったでしょうか？ この材料は無色透明で、耐薬品性に富んでいて、光学特性が良いので熱加工や成形が楽です。 反面、疵に弱く、割れ易いと言う欠点があります。 落としたりした際の小さなひび割れが、保管の間に破断することがあります。 しかし、在庫品が割れることはありませんなら、何らかの衝撃があったと思います。
色々な人に調整してもらって、フレームも何本か試したのに気になるのは、私が敏感すぎるのでしょうか？鼻のあたりのせいで軽く右だけ頭痛がするので困っています。普通鼻パットでそんなことありませんか？＞ 調整範囲を超えるほどの左右差があるなら話は別ですが、大抵は違和感ない程度には調整出来るはずです。ただし、セルフレームで鼻パッドが固定式のものを除きます。 眼鏡っていうのは、少々右左に差があるものでしょうか？もちろん顔も耳の高さも完ぺきに左右対称とはいかないと思いますが、それを左右完ぺきにフレームをフィットさせ合わせることはなかなか難しいでしょうか？そんな眼鏡をかけている方はどれくらいいらっしゃいますか？＞ 少しはありますが、頭（顔）の形の非対称さに比べれば微々たるものです。一度ＣＴかＭＲＩでも撮れば、思ってた以上に歪んでるのが確認出来ると思いますよ。 ３次元のこともあり、調整箇所も複数に渡ります。完璧に合わせるのは確かに難しいですが、これもやる人の技量によって大きく違うかと思います（経験上）。下手な人の時だと、自分からここを曲げてフィットさせてから、ここをこう調整してくれとまで指示したりします。上手い人だと、違和感がある場所を言うだけで済みますが。 あと、眼鏡の調整は、３回くらい行ったんですが、行きすぎですか？普通は１回でピタッと合わせてくれるものでしょうか？何度も行くのが億劫です。ピタッと合わせてほしいものです。＞ あなたが納得するまで調整して貰えば１回で済みますが、何時間も掛けてないと結果が出ないから何回も通うわけです。なので、あなたが納得するまで何度でも調整して貰ってください。 あと、調整が済んだあとでも外力によってフレームが変形することもあります。毎日開閉して掛けていれば更に調整しないといけななくなることも多いです。この場合もまた調整して貰って、定期的な点検（蝶番ネジの調整や鼻パッドの交換等）もして貰うと良いでしょう。 何度も行くのが嫌とかなら、最初から顔を計測してオーダーメイドで作ってくれるメーカーもあるので、そういう所に頼むとかなりマシかと思いますよ。この場合も最初は少し調整があるでしょうし、長期間使用していればメインテンスも必要となりますが…。 私は999.9とジャポニスムのメガネを複数愛用していますが、999.9の逆Ｒヒンジは秀逸だと思ってます。サイズさえ合っていればフィット感は優れたものがあります。使っているフレームにもよりますが、スポーツでどんなに激しく動いてもほぼずれることはないですし。 http://business.nikkeibp.co.jp/article/life/2008 … http://www.ohmyglasses.jp/blog/2012/06/24/%E6%B3 …
メガネ屋の検眼方法（長文です） (1)テストレンズを入れ換えながら、1.0が見える度を求めます。決まったら記録（記憶）します。 (2)度を更に上げて、これ以上は強過ぎ（過矯正）と、これ以下では弱い（弱矯正）の境を探します。 強弱の判定は、赤緑検査で決めます。 この度を完全矯正値として記録（記憶）します。 ※以上は片眼ずつ検査します。 (3)(1)の度に戻して、今度は両眼で赤緑検査を行ない、過矯正でないことと、1.0以上見えていることをを確認します。 (4)眼位を確認します（説明、略） (5)利き眼を調べ、記録します。 (6)バランス検査をして、利き眼の方がほんの僅かに良く見えるように調整します。 (7)普通はこの度が最適ですが、もし、強く感じたり、既存のメガネよりも数段階強くする場合は、両眼とも0.50D落とします。 こうして処方されたメガネは良く見えて快適です。 このメガネは眼から２メートル弱にピントが合うようにしてあるから疲れません。 質問者様の検眼担当者の言った事の意味は不明です。 多分、検眼の経験・勉強の不足で、度を上げる自信が無かったのでしょう。 上記の、(2)の完全矯正値のメガネでも、基本的には疲れません。欧米人、特に黒人は度を弱めるとご機嫌が悪くなります。 もっと見えるようにせよ、と言います。狩猟民族と農耕民族との違いでしょう。 この完全矯正値よりも強いメガネでも、眼の調節力を使って見ますから、見え方は悪くなりません。 しかし、遠方視にまで調節力使ってしまうと、夕方には疲れが出ます。 度の程度と年令によって疲れは違いますが、これが原因して眼が悪くなる事は決してありません。 何故なら、遠視の方は“過矯正”の中で常に見ているからです。 疲れても一晩寝れば治っちゃいますが、可能な限り適したメガネをお掛けになるようにして下さい。 回答させて頂けたお礼に赤緑テストの画像を置きます。 １メートル程度離して見て下さい。 赤バックも＋の方が、緑バックの＋よりも濃かったら、弱矯正。反対だったら過矯正です。
フレームの形は同じでレンズがグラデーションか1色のレンズの違いだと思います。
こんばんは レンズメーカーの口径が違うからではないかと思います あとは染め方とか 大きいとムラが出る可能性もありますので あと日本だとPL法があるので 外れやすいフレームには入れたくない傾向があります
曲がった部分をクリングスの足と言います。 メガネが衝撃を受けた場合、曲がるか折れるかしてお顔へのダメージを減らすため、少し弱めに出来ています。 曲がった部分は専用工具を使って修復しますが、細い部分が折れたり、ロー付けが剥がれたりすることがあります。 画像低度の歪みなら指で直すこともしますが、専門家でないと無理です。 足に金属疲労があれば「折れるかも知れません」と言われます。 万一折れた場合は修理しますが、廉価貧は修繕費の方が高くなります。（保証システムが適用されなければ５～６千円） 店頭で修復できれば無料です。
はじめまして。拙い知見ですがよろしくお願いします。 いろいろあるようですが・・・私的経験で・・・ 私のこれまでのメガネで、GLOBE SPECS、999.9や白山の経験があります。今も999.9や白山は使ってますし、すべて処方箋の有無やそれに基づき作ってもらってます。ちなみに周囲で斜視の方のメガネも白山で作ってもらっています。 （だから完璧とか最高とは言いません。自分たちがうまくいってる一例、そして他に良い店あるかもしれませんのでネ） ただこれだけのお店でも最初は眼科医の診察や検眼があると良いようです。あくまで、目の状況やレンズの選定の基礎を決めてくれるので。 一方メガネ店はいろいろなレンズがありますよネ。それで見え方が微妙に相違する事もあり眼科で見てるベースを元にして微調整的な役割とされる方がシンプルで確実です。 昔、間に合わせで眼鏡屋の選定と検眼で作ったことありましたが違和感があって？・・・社内のVDT検診の時医師に相談し別途受診したら最適化された事あります。もちろんそれで作り直しでOKでした。 ショップでもより良いお店もあるし、個人の腕の差もあると思います。特に検眼やフィッティングはショップの有名無名問わず個人の腕がモロに出る事がありました。 それで眼科で診察時の検眼の結果で自分の覚えている適正な見え方になれるか？の相対比較で最適化されるのが一番と存じます。 眼鏡屋さんも得手不得手ありますし、肝心の見える感覚はご本人しかわからないので、自己責任部分でもありますから・・・。 参考になれれば幸いです。素敵なメガネを　m(__)m
こんにちは。 No.1の回答者です。 お礼をいただき、有難うございましたm(__)m メガネにかぎらず（※またはDCブランドのデザイン料を除く） 工業製品は、お値段次第で品質が良くなりますので、 非球面レンズを使用すれば快適に見えるようになりますよ。 レンズは、レンズメーカーで加工しますので、 JINSというブランドだからといって、質が悪いわけではありません。 日本人は、欧米人より顔の幅が広いのが特徴ですので、 店頭でいろいろ試着してみてください。 合うフレームがありますよ。 ただ、デザインもお好みで幅もピッタリな商品に出会えると良いですね。 こればかりは、個人の主観ですので、誰にも分かりませんので(^^ゞ 眼鏡市場と、JINSの商品展開のスタイルはまるで異なります。 JINSはいわゆる「吊るし」だから、安いというコンセプトです。 合うものが見つかれば見っけモノというスタンスですね。 ですので、まずはJINSで探され、 どうしても合う商品が見つからなければ、 眼鏡市場のブランディな商品になされば良いと思いますよ。 私は古いニコン製のチタンフレーム眼鏡も使用していますが、 やはりチタンは軽いですし、丈夫ですのでフレームも細くできます。 ただ、掛け心地とお値段は単純には比例しませんし、 ゼログラを購入する場合も、 極薄非球面レンズを選択しなければ重くなってしまいますよ。 というわけでして、まずはJINSで探されたほうがお値段的には無難です。 外でも使用為さるようなら、 少しの予算オーバーでしたら、妥協しないでお好きな製品を選ばなければ、 毎日のお仕事や生活が、曇り空になってしまいます。 良いお買い物を!
こんにちは 先ず購入したメガネ店で メガネと度が合っているか確認してもらってください 度が違っているとかメガネが歪んでしまっている可能性もありますので
＞昔販売されていたメガネが欲しいのですが、なんとかならないですか？6年くらい前に買ったメガネです。 インターネットでメガネの型番を検索すると、掘り出し物があるかもしれません。 私はふちなしメガネが好きで、店頭ではなかなか見かけないので、 インターネットで「ふちなしメガネ、ツーポイントメガネ」などと、いろいろ検索ワードを変えながらしつこく探っていたら、とある街中にある個人経営の老舗メガネ店が引っ掛かり、そちらに何度かメールで問合せしたら、７～８年前のツーポイントフレームが不良在庫（？）となって眠っているとのこと。添付されたフレームの写真を見ると…それは私がかなり前から探していたフレームそのものでした。興奮してしまい迷わず即決。 質問者様もインターネットの検索サイトでしつこく検索してみましょう。 チェーン店よりも、街中にある個人経営の老舗メガネ店のほうが、以外に多くの古いフレームを扱っています。 今お持ちのフレームがなくても、似たフレームがあるかもしれません。 ＞なんとかならないなら日本製のメガネである故に、福井県鯖江市に行って作ってもらいたいと思っているくらいです。 ＞それで手に入らないようなら、特注で作ってもらうことを検討しています。 それは不可能か、可能でも、当時の定価よりも高額になるかもしれません。 ＞さしあたり、買ったメガネ店(チェーン店)に行ってみようと思っています。 運よく在庫していれば手に入るしょうが、在庫なしの場合は、メーカーも欠品していると思うので無理でしょう。
頭痛はありますよ、私は乱視で眼鏡を利用しています、特に鼻の当たる部分は跡がつくほどだから、鼻と目の間が特に疲れます、仕方ないと思うよ、一生を眼鏡と付き合ってゆくしかないと諦めが肝心かもね
http://www.ixon.org/%E8%A3%B8%E7%9C%BC%E8%A6%96% …　 ↑このサイトでは視力0.2となりますね。
こんばんは 個人の眼鏡店で見てもらってください 鼻パッドも交換できますし ねじゆるんだのも直してくれます 外れの店に入ってしまいましたね 購入したところでは見てもらえないですか？
どこの眼鏡屋にもある、 枠が気に入ればどんなレンズにでも入れ替えてくれます。
メガネやさんでは、お客様に合ったメガネを作ってくれます。 右目が１．５なら右は度の入らないもの、左目用には、０．２の視力がハッキリ見える程度の度数と乱視をミックスさせたレンズを作ってくれるでしょう。 フレームとレンズを別々に必要になるのは、視力がいちじるしく悪い人用で、特殊なレンズが必要となる場合です。 ０．０２や０．０３などの視力の場合です。 セットもので気に入ったのがあれば、それで十分に作れますよ。 フレームの気に入ったのがなければ、レンズ、フレームを別々に購入するのも良いでしょう。 また、眼科で処方箋など作ってもらうと、メガネやさんに見せれば、より自分にあったメガネが作れます。
不精なので常時かけている一本。古いタイプはレンズも傷があるので使いません。 ブランド、メーカーは特にこだわりません。見た目とかけ心地+値段で見ます。 買い替える頻度はレンズに合わせてかフレームが傷が多くなったりとかですか。 あるいは何か環境が変わるのに合わせてとか。
だいたいは２枚分の値段です。 最近どんなレンズでも同じ値段という場合がありますね。
No.1です。 今ＨＰ見たら、今年からレンズも扱うようになってるみたいですね ＾＾； 簡単に自社生産なんて出来ないだろうから、どこの光学メーカーのレンズなんだろう？ 両面非球面設計：33,000～49,000円（税別） カスタムメイド両面非球面設計：53,000～69,000円（税別） って、激高ですね！ 999.9は定価販売なので、ここのレンズを選択するととんでもなく高いメガネになっちゃいますよ。普通にメガネ屋さんで相談してレンズを選ぶ方が良いのでは？
こんにちは かたち近いですね こんな感じでしょうか？ http://item.rakuten.co.jp/wolfpack/cl-teardrop/
＃4です 大きければいいという物でもないんです レンズの場合設計の関係上歪みが出ますので 正確な度数は黒目の中心位置とレンズを合わせた場所になっています そのほかは少しずつ度数がぶれてきます なので顔を動かさずに眼だけで物を見る方が 実質的には目が疲れるという事になります 度数が質問者さんは低いので 実感できないのではないでしょうか？ お客様の中には眼鏡のゆがみを感じられて 違和感を訴える方もいますので
メガネ作ったことありますよね。 度数を合わせるだけではないですね。 眼軸を合わせたり、両眼の間隔を合わせたり、かけ心地を調節したり．．． いろんなことをユーザーに合わせなければ良いメガネはできません。 これがわかっていて、どうしてインターネットで眼鏡を買おうとするのかが わかりません。 今は、町中でもＪｉｎｓとかＺｏｆｆとかの安くて品質の良い 眼鏡やさんがたくさんあります。 http://matome.naver.jp/odai/2132703877741332401
OWNDAYSシーモールest店 http://www.owndays.co.jp/shop/detail/608/ JINSゆめモール下関店、下関大丸店 http://niceguysugi.web.fc2.com/glasses/jins.htm 田中ゆめシティ下関店 ゆめタウン長府店 http://www.tanaka-megane.co.jp/ 西眼下関店 http://www.seigan.co.jp/m/qa.html 参考URL：http://kuchiran.jp/beauty/megane.html
こんにちは 家にいるときは古い眼鏡とかのほうがいいですよ あまり遠く見ないですから 目のためにも使い分ける方が楽だと思います
太陽光のカット率はいくらでも選べますよ。 安いと色付きガラスというだけでメガネレンズにはなっていません。 それが角度によってカット率が違う原因でしょう。 調光グラスを使ってみるといいですよ。 眼鏡店で買ってください、宝石店などはだめだね。
こんばんは 個人的にはですが 皮膚に付くものなので 中古ではない方がいいと思いますよ 顔にあわせるために一度眼鏡店にいかなくてはならないと思いますが その時にあまり古いと断られる もしくは壊される恐れがあると思います
50代になると殆どの人が老眼です。 遠近両用はレンズの縦が長い方が作りやすいので、自然と大きくなります。 遠距離用、近距離用を別々に使うのは結構面倒なのですよ。 例えばテレビを見るとき、画面とリモコンで一々眼鏡を変えるなんて面倒でしょ。
こんにちは 正直あまり見ません。 同じようなブランドでしたら、Ｇｕｃｃｉの方が多いと思います。 理由は判りませんが、デザイン全般的にＧｕｃｃｉの方が 格好いい感じです。 ご参考になれば幸いです。
BLACKFLYSだと思いますよ。 下は、googleでImage検索した結果です。 https://www.google.com/search?tbs=sbi:AMhZZisMSF …
ディオールですかね？ http://www.ohmyglasses.jp/products/dior-glossy%2 …
DITA（ディータ）の8300というサングラスのようです。 https://www.ditalegends.com/product_detail/940/8 …
「自社で一番性能の悪い眼鏡と比較して」ということだと思います。 高性能を謳うのによくある手法だと思います。
私は目が悪く　三種類を使い分けてます　釣りドライブのレジャー用と 冠婚葬祭用です。 湾曲してる幅の狭いタイプが見やすいので　普段は色の入ったサングラスです 少し色が入ってる方が目が疲れないのでかけてます 暗い場所でも　普通に見えるのでわざわざ掛け替えません やはり買うとき　カッコ良いのを買います。 少しカッコ付けてるのかもね
＃1です 私の場合は爪で溝をつまんで （シリコンですから）すべらしていましたよ
こんばんは コンタクトばかりは眼科の処方箋を出してもらう方がいいですよ また無駄になると思います
#1です 大きなフレームですと 中心が薄すくて外に行けばいくほど厚みのますレンズですので 厚みはある程度出ることになります 小さいフレームであれば 中心の薄さを生かせる部分はあります ただ渦が巻く（レンズの厚みがあるので渦が出たような感じ方がする） 事も多いので 小さいのだとかけ心地は悪いかもしれないです
何度も行って調整してもらうか違うお店で調整してもらうところでしょう。 フィッティングはある意味一番難しい部分です。加工は機械でほぼ自動でできますがこの調整部分だけはその人の技量によります。 最適なフィッティングになると鼻に跡もつかないくらいとか。 人間は左右でも形が違いますから合わせるのは大変ですが合わない眼鏡をかけ続けるのも大変ですので納得いくまで根気よく調整してもらいましょう。 固い鼻パッドが違和感があるのならシリコンなどやわらかいパッドもあるところありますのでそういったものを試してみるのもよいかと思います。 位置や形状に関しては自分でいじらない方がよいです。眼鏡店ではパッド部分をつかめる専用のプライヤーで調整を行いますので自分であれこれいじると変な形になったり破損のもとになります。
こんばんは 丈夫さで言うと 樹脂とかでできたものとか アイメトリクスとかはどうですか？ http://www.eyemetrics.co.jp/
遠近両用メガネは通常の近視用メガネの下の部分に老眼部分がつきます。この老眼部分は近視用の度数より少し度数を下げているだけなので、一つのレンズ内に二つのレンズがあるようなものです。 そうすると普通の人の目はいずれの部分のレンズで見ても、常にピントを合わせようとしますから大変目には負担になります。 私も40過ぎに遠近両用メガネをつけていましたが、先ほど書いたように目に負担がかかり視力が低下しました。 ところが50過ぎに白内障の手術を受けてからは目のピント機能がなくなったため遠近両用メガネが大変重宝しています。 まだ目にピント機能があるうちは私は遠近両用メガネはお勧めできません。 メガネの遠近部分を使い分けるのは大変難しいですよ。
メガネ店の隠居がお答えします。 レイバン＝ボシュロムはもうありません。 全盛期のヒット商品ならレンズはガラスです。 レンズにもレイバンの名前が彫られていました。 レイバンブランドはイタリアの某社が買って、復刻版や新製品を次々に出しています。 偽者ではありませんが、米国製ガラスレンズのレイバンこそ本物とする往年のフアンは見向きもしません。 ひとつの目安ですが、ガラスレンズなら本物かもしれません。 イタリア製はプラスチックレンズです。 レイバンの誇りは「レイバングリーン」（濃いダークグリーン）でした。 戦闘機のパイロット用として開発されました。 何と！雲の中の敵機が見えたといいます。 強いアメリカの最先端の兵士への憧れが、レイバンを支えたのです。 ま、２万円以下で買えたなら、本物の復刻版でしょう。 私の手元のレイバンも残り少なくなりました。 売ってしまえば永遠に無くなってしまうので売らないのです。 本物のレイバン　シグネット。ある方から６万の値が出ましたが、売りません。
こんばんは メーカーは一流ですけど その均一用のレンズですよ なのでコーティングとかは其れなりです
　効果あります。 　目の疲れ方が全然違います。 　zoffとjinsで作ってみたのですが、jinsの方が良い感じです。 　フレームが視界に入るので、レンズは大き目の方が良いです。
クレーマーのやり方ですね。 迷惑な客だと思われます。 処方箋が一番と思われているみたいですが、腕のいい販売店の検査員もいます。 変えることが前提で買うのはよくありません。
こんばんは いろいろ見てみましたが ２００７年と古いことと このお店のオリジナルのようなＮＯが付いていますので おなじものは手に入らないと思います カタログのあるお店も多いと思いますので 似ているのがないかどうか 眼鏡店で聞いてみてはどうですか？
樹脂レンズですね。 お湯がいけない理由は表面に処理されたコーティング材とレンズの樹脂の熱膨張率が異なるかららしいです。 樹脂の方がコーティング材より膨張率が高いんだったかな？ その為に表面のコーティングに目に見えないようなヒビが入って行くのだそうです。 これを繰り返すとコーティングが剥がれたり損傷を起こしやすくなると言う事らしいです。 夏場は気温自体が高いから多分通常の状態でも樹脂もコーティング材も同じ温度になってますから水道水をかけても膨張は起きないでしょう。 問題なのは急激な温度変化であってお風呂のお湯程度の熱では無いんです。 逆に急冷するような状態になれば同じような状態になる可能性はあるかも知れません。 例えば温度差のある場所を行き来する冷凍倉庫での仕事とか…。 ちなみにもう一つコーティング材の弱点はアルカリ性。 石鹸やボディーソープは弱アルカリですのでお風呂場でお湯で石鹸あるいはボディソープで洗うってのがコーティングに取っては最悪の状態と言えます。 洗うなら専用洗剤か中性洗剤で…。 仕事上熱風を食らうとかなら耐熱コーティングを施されたレンズもありますよ。 自分はオーブンを使う仕事なんですぐにコーティングがぼろぼろになって困ってましたがメガネ屋さんで勧められた耐熱コーティングレンズを使ってから長く使えるようになりました。 今の眼鏡も３年目ですが全く損傷は無いです。
こういうのツープライス量販店なんかによくあるよな～と思ってJINSを調べましたが、それってJINSの今期モデルですね。 レディースが合うならそれでいいんじゃないでしょうか。眼鏡の女物って、ちょっと小さめサイズだとかデザインが女受け良さそうだとかくらいで、明確な線引きは無いみたいですので。 JINSに無いならALOOKとか眼鏡市場とかZoffとか・・・色々あると思いますけどその辺で探してみては。 余談ですが、男性がカラフルなフレームやべっこう風のフレームをすると、CCB（要するに滑稽な三枚目風）みたいになったり、リアルにオバサンみたいになったりすることが多いです。覚悟した方がいいですよ。
別方向から見て、目が見えなくなる事があります。 近視の度数が強い人は、白内障になる可能性が高く、白内障はほおっておくと、目が見えなくなります。 ただし、白内障の場合は手術で見える様になりますので、失明とは少し違って来ます。 ですので、メガネの度数にも限界があるという事でしょう。 しかし、0.001の視力でも、メガネは作る事が出来ます。
　私も、No.1様と同じく、地元で長くチェーン展開している眼鏡屋がいいと思います。 　大事なのは、自分は「このメガネが欲しい」と言ったら、それでつくってくれること、でしょうか。 　これ、全国展開しているチェーン店や個人の店などでは、作って“くれない”のです。 （どちらも、押し付けてきます。例えば、「ふちなしメガネがいい」と言っても「置いてありません」とか。店内には、あるのに、です。） 　ちなみに、私の視力は、両眼とも、0.03程度。屈折率は、1.67ですが、充分です。（薄い） 「レンズ交換、お願いします」と言ったら、ちゃんとやってくれる店なら、どこでもいいかとも思います。（電話で問い合わせると、教えてくれます。「できますよ」とか「うちでは、できません」とか。） 　困ったのは、意地でも、最新型？のフレームセットを、半ば強引に勧めてくるような店です。
> 女がメンズ用のメガネをしてもいいんですか？ 男性向けだろうが、女性向けだろうが、 サイズが合っているなら使用するには問題ないでしょ？ > おかしくはないでしょうか？ それが貴方に似合っているかどうかは、 この質問板の第三者には判断しようがありません。
こんにちは http://www.amazon.co.jp/%E3%83%A1%E3%82%AC%E3%83 … これと http://www.amazon.co.jp/%E3%82%BB%E3%83%AB%E3%82 … で完全になると思います
こんばんは 画像を見てみました 検索した時に出てきた男性の方も結構面長ですので 似合う事にあいます ただ一つ注意なのは 眉毛の形です これは掛けてみないと分かりませんが 眉毛のカーブがどうなるかで 似合うかに合わないかが決まります この形でよく販売していましたので あと少し老けてしまう方もいらっしゃいましたよ お店で確認してください
少々高くても、良い材質の眼鏡を購入する事ですね。 ジンズの方が安値ですが、材質はZofuの方が良い 個人的にジンズはセルフレームばかりで気に入らない。 セルフレームを使用してますが、歪みとか調整が社員の腕次第でフィット感が違いますよ
私は調光レンズを使っています。 部屋では明るく、明るい外で着色します。
こんばんは 検眼する時って そんなに近くを見て検眼していますか？ Ｃを見る検眼でも 機械を覗きこんで気球とかヒマワリが見えて居る機械でも そんなに近くを見て検眼の設定はしていません 質問者さんがされた検眼方法は 手元用（老眼）の検査方法とほぼ同じになります 実際はテストレンズを入れながらの検査になりますので 見えるであろうと見えるは別物なので その度数ではないですけどね
悪くないですよ。 人によっては、パソコン用、昼用（あまり度の強くないメガネ）、運転用、夜用（はっきり見えるメガネ）などと、複数を使い分けています。 高齢の近視の方などは、老眼も出て来て、近くを見る時は老眼鏡のメガネを、遠くを見る時は近視用のメガネとで使い分けています。
眼鏡キャリアかなりな者です。 以前、やはり同じように気に入ったフレームがあり、重さなど気にせず購入しました。 アナタと同じく、実際使用していた眼鏡よりかなりな重さでした。 レンズは薄いものでしたが、他のフレームと比べると、持っただけで重いと感じました。 最初の内は良いのですが、時間が経つにつれて鼻が痛くなり、赤くへこんで鼻にメガネの跡が付きます。 せっかく買ったので、何度か使用してみましたが、結局は外して前のメガネをかけてしまいます。 重いメガネは、その後使用されずケースの中で眠っています。 たまに、数分、の使用なら気に入ったそのメガネを購入すれば良いでしょうが、毎日使用するのであれば、結局使わなくなってしまいますので、１万とはいえ無駄な出費になってしまいます。 やめておいた方が良いでしょう。
今時事務職ですとパソコン触ることもあるでしょうし、 PC用で度なしで作ればいいのではないでしょうか。 それだけじゃなく、視力弱くなくても、光に弱いので 眼鏡をするという人もいますよ。 赤みをごまかすのには赤いフレームか、 ごく薄くピンク系の色を入れたレンズを入れるとごまかせます。 ごく薄くだと色レンズだとわからないぐらいです。 昔、頬の所の二ミリ程度の出来物を切って取りまして、 ケロイド体質なのできっちり跡があります。 そのあと眼鏡を何度か作り直しましたが 赤いフレームでピンクのレンズだと傷口にかぶさっていなくても ほとんど目立たないという効果がありました。 最近レンズが大きくなってきたからいいんですが、 レンズがやたらと小さかった頃苦労してました。
レンズダイレクト スケルトンピンクのフレームかも？
樹脂枠など、枠と一体に成って居る物は調節できませんが、鼻パットが枠から金具で取り付けてあるものの幅は調節できます。 ただし、その形状によっては高さや上下の位置調節が難しい物も有ります。 なお、鼻に当たる部分の物は鼻パッドと言って、樹脂製の小さな楕円形の物ですが、顔から出る脂分が固まった物でしょう。 一番汚れが付く物ですから、こまめに掃除されると良いのですが、常にかけている人は汚れに気が付きにくい場合も有ります。 また、油分によって樹脂が変質し、白く濁ってしまう事も良く有ります。 樹脂枠に一体型は取り替える事が出来ませんが、金具で取り付けてある鼻パットは新しいものと取り換えが出来ます。
ＪＩＮＳは安売り店の中では比較的モノも良い方です。 ただ、４，５千円で買って使い捨てが当たり前でしょう。付加価値を付けてラインナップを揃えるということは、その下の価格帯も売りやすくなるのですが、１万４千円出すなら、普通の眼鏡屋さんの安い方を選びます。 決定的な違いは、検眼にあります。レンズ合わせの際、ＪＩＮＳはどうしてもその人の力量に依存してしまいます。私は３回もレンズ交換する羽目になりました。対応自体はきっちりしていて無料で交換してくれましたが、どうにもレンズ合わせの際にとったデータと出来上がったレンズでは全然違っており涙が止まらないほどでした。 街の眼鏡屋さんで検眼するとそのようなレンズ作り直しということはありません（お店も無駄な経費が出ますし） 遠近や乱視、近視が強度など、レンズに工夫が必要ならば街の従来型店舗、できるだけ職人さんがいるお店をお勧めします。 通常の視力でファッション性を重視するならＪＩＮＳの中価格帯で。 ご参考まで。
こんばんは 気に入ったフレームがあるところがいいです お店によって違いますので 腕前は和真さんがいいと思います 老眼を入れるという事は 累進の遠近両用ですね ならセットで一式できるものが和真さんであるはずです 去年聞いたので値段は正確ではないかもしれないですが\16800でできたはずです 屈折度数はレンズの製品の用語になりますので 眼の度数のことであれば近視、乱視、老眼　だけでいいですよ
前職、眼鏡屋だったものですが 考えられる点いくつか (1)左目の視力が強制で上がりにくかった ※すべての目が強制で視力が上がるわけではありません。 (2)左目の視力が強めの乱視だった ※視力が上がっても、乱視が強いと浮いたように見えるため度数を省く場合があります 気になるなら眼科へ行き視力強制をしてもらい、説明を受けましょう。 安価な眼鏡屋さんでは、強制技術が甘い場合があります。 度数を見てみると、個人的には乱視を抜きます。 ※間違いではなく経験不足というべきかもしれません。
そのくらいの度数なら１．６７でも大丈夫です。 眼鏡の形を少し小さくすれば、厚みは出ません。 しかし、遠近両用希望なのであまり細いと厳しいです。 年齢はどれくらいですか？ 金額が気になるなら眼鏡市場で購入しても良いと思います。（安めの眼鏡が手に入ります） JINSなどは遠近両用は難しいと思います。
キクチメガネはいかがでしょうか？ 店舗数も多く、レイバンの取り扱いも多い方だと思います。 あと、キクチはアフターサービスも良いと思います。 おすすめは、、、あいにくわかりません。 お店でお顔に合うものを選ばれると良いと思います。 参考URL：http://www.kikuchi-megane.co.jp/store/
いいと思いますよ！
http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00H7P6956?cache … http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00CI5ZUGY?cache … http://www.amazon.co.jp/gp/aw/d/B00CC7JIVG?cache … 参考までにどうぞ。
今は国内有数メーカーでもメイドインチャイナじゃないですか？
メガネ店勤務です。 これから先遠近両用は必要になってきます、年齢も若い方が慣れやすいです。 後は安売り店の遠近両用は駄目です、安いのはそれなりの性能で、レンズだけで5万円以上する高いのは性能が全く違います。遠近の 視点の見えかたが自然で慣れやすいです。
お店で直してもらったほうが良いと思います。 無理に自分で直そうとすると歪んだり壊れたりしてしまうので・・・
人の眼は８歳で大人の眼になります。 遠視が残っている方もありますが、良く見えるし、やがて消えます。 そのまま４０歳まで変わらない方がいます。 １０歳頃から近視になった方は２０歳くらいまで度が進んで0.01以下に至りますが２５歳前後で進行が止まります。 １５歳頃から近視になった方はあまり進まなくて、0.1前後、２３歳に泊ります。 ２５歳くらいから暫くは安定期ですが、４０歳頃から大きな変化が出ます。 老眼です。 遠視が残っていた方は３７歳位から始まります。 正視眼の方は４３歳から手元が見にくくなります。 乱視は、角膜の形状変化で起こります。 ４０才から出ますが、６０歳位まであまり進みません。 老眼は４０歳～７３歳まで、約８回、度が変わります。 ５０歳頃から白内障が出始めます。 進行はゆっくりですが、糖尿病がある方は大変危険です。 糖の管理が優先です。 ＰＣやスマホは眼を疲れさせますが、そのために眼が悪くなることはありません。 職業として終日ＰＣを見ている方がおりますが、肩凝りや疲労があるだけです。 あの方たちがみんな眼が悪くなってしまうなら、眼鏡屋は笑いが止まりません。 眼が疲れるのには相応の原因がありますが、それをお話しするには紙面が足りなくなりますし、私も疲れます。 歳も内緒、どんな時に疲れるのかも内緒、今までメガネを使っていたのかも内緒。 これでは正確なお答えはできません。 質問者様がせめて年齢だけでも書いてくれれば、この回答も半分で済みましたのに・・・・・
レイバン RB5184 RX5154 クラブマスター　レイバン Oliverpeoples(オリバーピープルズ)　Gregory　Peck-J　BK ASIAN KUNG-FU GENERATION] × JINS オリジナルメガネ 好みのフレームの形もあると思うので参考して下さい。 JINS オリジナルメガネ意外は高額になりますよ メタルフレームはセルフレームに比べて細く柔らかい、セルフレームの方が掛けた時に圧迫感があります。 欲しいフレームがあっても似合わない時があるので店舗で掛け比べて購入して下さい。
呼吸器を付けていてメガネを掛けていらっしゃる方を見たことがあるのですが、 どんな風に工夫されていたのかは思い出せません。 検索してみたのですが、このような様式のメガネもあるのですね。 下の方に画像があります。 　　↓ http://www.two-one.co.jp/a21/page5-5.html 手で持つメガネもいいのかなとも思ったのですがどうでしょうか。 ご参考になれば幸いです。
こんにちは 金縁眼鏡をかけている方もおおいです 地金ですね なので気にしなくていいと思います
レンズ、全く同じかどうか、品物だけ見たのではわからないです。表示が同じ”高屈折ハードコード”であってもメーカが違うと非常に安く出来る場合場合があります。 でも同じメーカとしても値段の差、いろんな要素が考えられます。推測して見ましょう まずはレンズの直径です。めがね枠ぎりぎりあればよいのではなく、目の軸にあわせるためにめがね枠の中心とレンズの中心はずれまず。なので、性格に合わせようとすると枠よりもかなり大きなレンズがいるのですが、当然高くなります。でも、少々ずれてもよいのなら小さいレンズでも間に合うかも知れません。 レンズは乱視が入ると非常に多くのパターンになりますから、十分な在庫が持てません。でも、種類を抑えて大量に仕入れると安くなるかもしれませんね。その場合、乱視など完全に合いませんね。 あとは加工技術です。短時間で多少雑に仕上げてもめがねとしては十分使えます。軸が少しずれてもそのまま。枠に使いところは荒く仕上げてもわかりにくいです。 あと、レンズの直径で言えば、小さなフレームのものを中心に置けば安い小さな径のもので間に合いますね。でも大きなものを置くとそれには高くて直径の大きなレンズを使わなくてはなりません。でも、直径で値段を変えている店は見たことはないです。仮に小さなフレームだけ置けばレンズは安くなります。 安くする方法、いろいろありますから、3倍の差はありうると思いますよ。
こんにちは。 私は美容部員をしておりますので 多少アドバイスが出来るかと思います。 目を大きく見せるにも人の目に合った メイクがあります。 質問者様がどのような目なのかが 分かりかねますが、二重でなければまずは アイテープやアイプチで二重をつくるのが 一番効果的ですね メイクでは赤目ではないブラウンのアイシャドウを使います 際から二重幅まで濃いめのブラウンを太いアイラインをひくようにつけ 次に薄目のブラウンを先ほどのブラウンの外側をぼかすようにして 眉したまで付けます これは眉毛と目の幅を狭く見せることができ 奥行き目でか効果になると思います このときの注意点として眉毛の先端から目頭の先端を 直線上にむすび瞼の曲線に合わせて辿ったらできる 三角にはアイシャドウをいれてはいけません 目がくすんでみえてしまいます。 次に睫毛のカールです。 ビューラーを根本にあてがい下に下げていきます 強く握らず弱い力で睫毛の先端まで下げてください マスカラは根本からつけ下がらないようにします。 睫毛はたて幅を広げることが出来るので 上睫毛、下睫毛にもマスカラをつけるいいです 最後にアイライナーです。 目の上と下にある粘膜。顔の皮膚ではなくて 睫毛が生えてる少し奥？にアイラインをつけます 上の粘膜は下を向きながら瞼をあげると ラインが引きやすいです こそぐったく馴れてないと涙がでるかもしれないので ラインは始めにした方がいいかもしれません 下の粘膜は全部引いてしまうときつくなるので 黒目がある下の真ん中の粘膜にだけ少し引きます そうすると黒目が大きく見えてデカ目効果バッチしです！ あとは目を閉じた状態で瞼にそってアイラインをひき 目尻は気持ち長めでひきす。 最後にアイライナーブラシで濃いめのブラウンシャドウを 目尻はから黒目の下まで引いて終わりです。 実際の目が分からないのと 自分でも驚くほど説明が下手で 分かりにくくて申し訳ないです。 質問があればまた聞いて下さい 少しでも参考になれば幸いです 頑張って下さい
こんばんは チタンなんですね 基本的には治らないので（直してもまた折れやすい） 購入されたところで新しいフレームに入れてもらうのがいいですよ ただ金額だけの面でいうと 一式眼鏡を購入される方が安くなる可能性もあります
強度近視です。 レンズは周囲が太くなるので、大きなフレームを使うとどうしても厚くなります。 ですので、極力面積が小さいフレームを使い、 目玉の前にレンズ中心が来るようなフレームを使えば、 最薄部を使うことができます。 で、そんなフレームの購入箇所ですが、 http://usukal.biz/index.html で会員店舗を調べて下さい。 私は九州の店舗で購入していますが、初回検査だけで1時間は普通です。 眼鏡の善し悪しは「店員の腕」が大きく影響すると感じています。 ※上記サイトの「購入のしかた」を読むと詳しく書いてあります。 ２本目以降は、均一価格でよいかと思いますが、 １本目のレンズ情報を持って行き、 このレンズで作ってくれと言った方が良いでしょう。 良き眼鏡に出会えると良いですね。。。
こんばんは 全体のバランスを考えないで 眼鏡だけ選ぶと失敗することが多いです 眼鏡だけ一人歩きしている感じですよ 眉毛のバランスとメガネのフレームがあっていない場合 これもおかしいイメージになります
No.1です。 家電量販店で置かれているものは、恐らく最近CMでよく見かけるブルーライト対策メガネかと。 株式会社JIN（ジェイアイエヌ）のメガネチェーン店JINS、PCサプライを製造しているエレコム株式会社などなど・・・ 様々なメーカーが販売しています。 また、これらブルーライト対策メガネは「度なし」のものも多いです（もちろん「度あり」もありますが）。 それに、かけるのはコンピュータを使用する若年層が多いと思います。 仕事でも長時間モニターを見続けるわけですし。 「JINS」JINS PC：http://www.jins-jp.com/jins-pc/ 「エレコム」 PCメガネ：http://www2.elecom.co.jp/life-goods/glass/
こんにちは 物を見てみないと入れられるかどうかお返事できないことが多いので まずはメガネ店で見てもらってください 均一店ではないほうがいいです 購入されたのがメガネ店であれば そのお店で見てもらうほうがいいですよ
特に問題ないと思います。 pc用と言ってもブルーライトを防ぐだけなので。
ブランドを気にする年代と言うのは理解しますが、ブランド先行より実用性を重視した方が良いでしょう。 ブランド品の場合デザインが先行すると言う事も否定出来ませんので、ノーブランドでも実用性の高い物を選んだ方が体にもフィットして疲れ難いとも思いますよ。 ノーブランドと言っても、デザインはブランド品に劣らないと思いますしね。 ネームバリューで高額な物を選ぶより、知名度が無くても実用性や耐久性の高い物を選んだ方が良いと思いますし。 それに、ノーブランドでも実用性が買われて人気が出れば、ブランドになりますしね。（笑）
女性のだてめがねは、赤っぽいふちのがおしゃれにみえるきがします。 最強のすっぴんかくし、とこのまえネットにのっていました。 かけるとかなり雰囲気がかわって、顔の欠点をあちこちかくしてくれる きがします。 クリントン元国務長官もかけてましたよね。
こんばんは どうしてもあると思います 慣れてきますので もう少し様子を見てください
はじめまして。 ＞a.v.vのメガネでツーポイントフレームのメガネはいくらで買えますか？ ＞(メガネ屋さんで) http://park.estore.jp/shop/meganeshop.sh/a.v.v/i … 上記のサイトでは「標準価格」の半額で通販してましたが （ex.標準価格：￥13,650　⇒　通販販売価格：￥6,825） 案外、店頭でも顔なじみのお得意さん（又は購入データから検索できる ヘビーユーザー）だったら、通販価格かそれ以下で販売しているんじゃ ないでしょうか。 一方で初めての利用者とかさほど利用していない方には標準価格か それにちょっと値引きしたくらいで提供しているように思えます。 リピーターになる可能性の高い顧客には囲い込む目的で大幅割引を適用しつつ いずれにせよ仕入れコストをペイできるような価格設定で販売されているものと思われます。 原産国が中国で、製造コストを抑えられそうですから。 http://item.rakuten.co.jp/dreamcl/mk1099-c4/ ↑ これですと通販価格で￥9,450ですから、上の法則に従うと店頭価格は ￥9,450(最優遇価格)～￥19,000前後で提供されるものと推察します。 ＞また、a.v.vのメガネはレディース向けですか？ ファッション系こそレディース向けですが、メガネに関しては男性向きもあるなど 片方の性にこだわってないように見受けられます。 http://item.rakuten.co.jp/dreamcl/mk1099-c4/ http://item.rakuten.co.jp/dreamcl/mk1106-c4/ ↑ 上記2つのツーポイントフレームメガネは、男女どちらでも使えるみたいです。 参考になれば幸いです。
福井県はメガネ生産では日本一ですからほかにもいいメーカーはたくさんあると思います。 増永眼鏡などはどうでしょう。 http://www.masunaga-opt.co.jp/ わたしは２つ持っていますが、使い心地はいいと思います。米国共和党のサラ・ペイリンさんや野田元首相、俳優の舘ひろしさんなども愛用していると聞いています。
こんばんわ。 アンチフォッグという商品がオススメです。 スプレー式ではなく、ジェル状なので、なかなか取れません。 ほんの少し付けて、ティッシュで薄く伸ばして使うので、コストパフォーマンスもかなり良いです。 是非お試しください。
No.1です。ご返答ありがとうございます。 どうやら、平成4年（1992年）頃は工場も見学が訪れるほど 生産活動していたみたいですね。 http://www1.ocn.ne.jp/~shojido/pages/doucyuu/ger … シュトッツガルト市に、マルヴィッツ社の眼鏡フレーム工場があったみたいですね。 他に資料を探してみましたが、どうしても他には見つかりませんでした。 私がわかった範囲はここまでです。いかがでしたでしょうか。 評価いただけましたら幸いです。
周囲の人からそう指摘されたのでしょうか？ もしご自分だけの判断でそう思われているのならば、友人知人に聞いてみてはいかがでしょうか？ 案外「似合っていない！」と思っているのは自分だけだったりして・・。
どうでしょうね。 お風呂程度でもまずいと思います。 プラスチックレンスが熱に弱いのは母材になる樹脂とコーティングに使う材質の熱膨張率が異なるかららしいです。 これにより母材が膨張してコーティング層にクラックが入る。 自分は仕事で熱風を食らうことが多いのであっという間にクラックが入ってました。 メガネ屋に相談した所耐熱コーティングってのがあるそうで、それにしてからクラックは入らなくなりました。 ただ、洗浄には今でもお湯は避けてます。 それと関係は無いですが、石鹸やボディシャンプーもメガネには良くないそうです。 お風呂でボディシャンプーでメガネを洗うって状況は最悪だって言ってました。 メガネ洗浄には中性の洗剤が適しているそうです。
こんばんは 　今はメガネの流行りは、一時の「縦幅が狭い物」ばかりでは無くなって来て、比較的選択幅が広くなってきています。 　この手のメガネフレームは車の運転をする時に、視界が狭くてとても不便な思いをし、昔ながらの「縦幅４０ｍｍ」のフレームを使用しています。 　テンプルが広い（太い）物も、横の気配をさえぎってしまいますから、運転には不向きです。 　何が似合うのか、前に答えている方の言うとおり、「色々掛けてみて」から、販売員に相談してみれば、「これも良いと思いますが・・」と、色々持ち出して来てくれると思います。 　最終的な判断は自分で納得する物になりますが。
#1です ゆがみが気になるようであれば プラスチックレンズであれば高屈折率の物を あとは両面非球面であればほぼゆがみはないです 後はガラスレンズにするかですね 角にするからゆがむということは 基本的にはないですレンズをゆがませて フレームに入れるということはないですので
私だったら、 同じ女性の２枚の写真をみせられたら、眼鏡をしてない方（コンタクト）の方が見栄えが良いと思ってしまうかと…。 しかし、彼女になって付き合うとなると逆になるような気がする。 コンタクトってたいへんそうだし、ちょっと衛生管理が悪いと眼病とかにもなりそうだし、自分が眼が悪くなったとしてもあまりやりたくない。だから、彼女がコンタクトしてたら、そんなめんどくさいことせずに眼鏡にした方が楽でいいのににと思ってしまうかと…。 矛盾してますね。男の身勝手というやつなんですかね。
やはり、脂がつきますね。 焼肉食べればその脂もつくしね。 綺麗にするには食器用の中性洗剤です。 手洗い用の石鹸は強いからいけないと言われました。理由はわかりませんが。 あと、他の方が言っていたし、自分もやっていたのですが、お風呂はダメです。 たとえぬるま湯であっても、曇り止め効果がとれてしまうそうです。 フレームとレンズの間に脂がたまると、拭いても拭いても綺麗になりませんよ。
0.1を少し下回った程度なら、JINSの最薄型プラスチックレンズでも大丈夫ではないですか。 \10,000切って作れますよ。 http://www.jins-jp.com/
３０年くらい前から、パリミキで眼鏡を購入しています。 昨年、田舎に引っ越して、近くのパリミキで遠近両用の眼鏡を購入しました。 パリミキのフレームではなく、シャルマンのラインアートを勧められました。 メガネレンズもＨＯＹＡではなく、東海光学のプラスチックレンズを勧められました。 両方合わせて約９万円でしたが、フレームもレンズも軽く、ずれ落ちることありません。
眼鏡屋さんで、親切、丁寧なのは、 富士メガネですね。 東京にも店舗はありますよ。
まず、「メガネ市場オリジナル」とは会社の名前ではありません。 引用されている前質問の回答にある文章の意味は 「眼鏡市場」という会社が販売しているオリジナルブランドの眼鏡 という意味になります。 で、アイ・アスリート408ですが、下記webに詳細が記載されています。 http://www.meganeichiba.jp/brand/i_athlete/lineu … サイズ表記の欄に「56□17-140」とありますが、これはレンズ横幅が56mm、鼻ブリッジの間隔が17mm、テンプルの長さが140mmという意味になります。 テンプルに関しては、眼鏡全体のデザインの一環として作成されていますので基本的には長さ調整はできません。 また、長さ違いのテンプルに関しても基本的には作成されません。 よって、基本的に現状販売されているままのテンプルの長さでフィットしない場合は、その眼鏡の購入を諦める以外に策はありません。 とはいえ、ある程度であればフィッティングで調整できるはずですので、一度眼鏡市場の店舗にて試着してみて、実際にフィッティング調整でなんとかなるかどうかを確認してもらってみることをお勧めします。 「どうしても変更したい」というのであれば、既存の眼鏡に対してテンプルをカスタマイズしてくれる会社等がありますので、そういう会社に依頼するしかないでしょう。 http://gg291.com/repair/index.html 全体のデザイン感がどうなるか、は判りませんが・・・。 以上、ご参考まで。
こんばんは 基本的にはないです、というより 眼鏡店できっちり顔に眼鏡を合わせてもらってください 無料で出来ますので
こんばんは フレームを購入していただいた時に 眼鏡店でデモレンズを抜いてください、と言っていただければ レンズ取りますよ ただごみとか目に入りやすくなりますし 出来ることなら有料ですがＵＶカットを入れていただいたほうが 目のためには良いんですけど
眼鏡枠そのもののデザインより、使う人の顔立ちやファッションによって変わります。 どのような物でも使い分けによって大きく変化しますので、眼鏡枠だけで判断するのはいささか無理がありそうです。 ただし、眼鏡枠だけで見た感じでは、私的には枠とツルのバランスにいささか違和感を感じました。 枠の太さと色合いに対して、ツルの細さと色の単純さが気になります。 ヘアスタイルによって、ツルが隠れるようなかけ具合でしたら細身のツルもかけやすくて良いとは思いますが。
レンズがあれば当日作ってくれます。 ジンズは、ほとんどが10000円以下でフレームレンズ込みです。 乱視もOK ただ質は、値段なりですよ。
メガネがあわなくて困ったことはありますか。 ６５歳♂ 私は老眼や乱視が進み、メガネを作り直しても数か月すると メガネがあわなくなり困ってます。（遠近両用メガネです） A：私も遠近両用を使っていますが（銀座 和真）で \50,000位でした、ただ乱視が入ると高くなるとは 聴いたことがありますが、進み具合によりますが 掛け始めは進みが速いようですよ、ある程度の 年齢になると進みも遅くなりますので、その時には 高く良いものを作ったほうが良いようです。 それまでは安物で我慢です。 メガネ代もやたら高く１０万円ぐらいかかりメガネ屋に カモにされてるようにさえ思います。 別の安そうなメガネ屋に行ったこともありますがやはり 数万円もしました。 A：私も始めてのめがねは\80,000位でしたが一年で 合わなくなり何度か作り直しています。 めがねの超激安ショップがありますよ？。 場合によっては\\5,000で作れます。 http://www.meganeichiba.jp/ http://kuchiran.jp/beauty/megane.html メガネがあわなくて困ったことはありますか。 Ａ：完璧というのはありませんね、文字をみたり 車の運転をしたり不自由を感じない程度です。 メガネって高すぎると思いませんか。 Ａ：物によりますが確かに高いですね、でも無ければ 見えないわけですから、仕事にもプライベートにも 困るわけで、投資と思えば仕方がないと思っています。
そうですね。 バーツ部品は全く違いますね。 数十万や数百万に使用してるパーツとビーズ商品に使われるパーツが同じだったら怒りませんか？ 今は、通販が普及して売りっぱなしでクレーム付けられないバーツも多々有ります。 ワイヤーは針金では有りません。 柔らかくしなやかで有り商品の穴が痛まない様に処理して有り、丈夫です。 一番良い方法は、宝飾品の連の加工職人と知り合いになりバーツを分けてもらえる状態になる事です。 ワイヤーでもロール1km巻きで太さ違いを何本も所有してますし、ワイヤー留めのパーツも万単位所有してますので、タダで貰えますよ(笑) 知り合いで、ビーズ製品使うのに分けてと言われると、欲しい分あげてますので。 ちなみに、ずれ防止方法に瞬間接着剤の使用は駄目です。エポキシボンド使用して下さい。製品を痛めず約70℃で綺麗に取れますので。 出張先からですので、何も張り付けれませんが、文面で判断して下さい。 良き製品作って下さいね。では。
こんにちは 個人的に黒縁であれば何でも似合うと思いますよ
999.9 http://www.fournines.co.jp/ alain mikli http://www.mikli.jp/
メガネを目立たなくしてみては？ メタルフレームとかでカラーをツヤがないゴールド系にするとかすると目立たなくなります。 一応、おすすめとして http://www.fournines.co.jp/products/1/22/58/ http://www.fournines.co.jp/products/2/103/309/ リムレスとかナイロールとかおすすめします。
丸っきり同じものは分かりませんが、JINSに行けば似たようなものが売っていると思います。 それが無くても、JINSには様々な種類のメガネがあるので一度行ってみては？？
安売りではない、技術があってオシャレな眼鏡屋さんにいました（笑） お店で眼鏡を作るお客さんの２割くらいは伊達眼鏡だったと思います。 なので、本格的なお店で伊達眼鏡、全然大丈夫ですよ！ 店員側としても、お客さんの顔に合わせて眼鏡を選ぶのってすごく楽しいです。 提案してって言われるのも嬉しいし。 黒縁でもブランドによって繊細だったり個性的だったり誠実そうだったり無骨だったり、本当に様々です。 使うシーンを伝える（仕事とか遊びとか）を伝えると、よりイメージに合ったものが見つかると思います。 鼻パットが合わなくて下がってしまう場合でも技術のあるお店だと鼻に合わせて後付けができますよ。（眼鏡の素材によるので、3000円とかの眼鏡だと難しいかも） 顔のサイズ、ある程度はありますね。 正面から見て眼鏡の縁が顔幅と同じか越えてしまうと、大きいです。わざと大きい人もいますけど。。 形はあまり関係ないですよ。顔というよりも、見せたい印象に依りますね。 雑貨屋さんでも1000円くらいで伊達眼鏡売っていたりしますが、あれには注意が必要です。 理由は、他の方もおっしゃっていますが、レンズですね。 展示されている眼鏡に入っているレンズは、正確にはレンズではなくアクリルの板です。 それ自体には傷が入りやすく、また、個々のフレームに合わせて作っているわけでもないので、歪みもあります。 また、プラスチックのレンズでも反射防止コートが入っていないと、光があたった時に白く反射します。 （芸人さんの伊達眼鏡とか、だいたいそういう感じですね。より眼鏡っぽいとゆーか） おすすめなのは、UVカットと反射防止コートが入った度無しレンズに入れ替えてもらうことです。 料金は別途かかりますけど、見え方はアクリルよりも断然よいです。もちろん目にも。 もちろん、反射防止なしの度無しレンズも、お店には常備されていますよ。 どちらもその日に加工して貰って、20分くらいで受け取れるはずです。 ので、ひとまず眼鏡屋さんに行って、店員さんがよってきたら「実は伊達眼鏡を作りたいなと思ってて」と相談して下さい。 「細身の黒縁」と伝えたら、いくつか紹介してくれると思います。 でももしその場で買う気がない場合、色々紹介されるのって気がひけますよね？？ その時は、どれか気になる眼鏡があれば、「ちょっと考えるので品番控えて貰って良いですか？」ってお願いすればいいですよ。 また行くかどうかは別として、その時は気まずくならずに退店できます（笑） カッコいいのが見つかると良いですね^^
