国の正規軍か傭兵で仕事をする集団のことです。 陸軍、海軍、空軍がそれに当たりますが、 アメリカ合衆国の場合は陸軍を意味します。 ただ海兵隊というものがありまして、 古くは英国の公式海賊ですね。 スペイン、ポルトガルの船に対しては 国家バックにやりたい放題です。 つまり、ギャングというか公的やくざ集団のことを 言うと個人的には思います。
熱を持っていれば冷やす。 熱を持っていなければ温める。
NO2です。 訂正。 出場できるようです。 今まで国際オリンピック委員会 (IOC)では、トランスジェンダーの選手（性同一性障害など）の出場条件として性適合手術とホルモ補充療法を義務付けていましが、今週１月２４日月曜日に、性別適合手術を受けなくても出場を容認するという、新しいガイドラインが発表されました。 公平性を記すために、性転換の方向によってガイドラインは異なるとのことです。 ◾女性から男性へ性転換した場合には手術は必要なし。 ◾男性から女性へ性転換した場合は”must demonstrate that their total testosterone level in serum has been below 10nmol/L for at least 12 months prior to competition.”「大会前の１２ヶ月以上前から血清テストステロン（男性ホルモンの１つ）値が10 nmol/L以下である必要がある」とあります。さらに、テストステロン値は定期的に計測され、選手は「自分は女性であり、スポーツのために最低でも４年は（再）性転換することはない」と宣言する必要があります。 http://fitnessinlife.com/olympic_transgender/
僕に向かないメンバー
くたびれたセスナ15xシリーズなら100万円台からあります。 200万だと結構まともなのが見つかるかも。 とは言っても、車のように玉数が多くないので常に見つかるってわけではありませんが。 維持費は何を含むかによります。 駐機、整備なども必要なら、飛行回数にもよりますが300～500万/年くらいでしょうか。 自宅の庭に置けるならだいぶ安くあげられるのではないかと。
整形外科で見てもらう方がいいんじゃないですか？
ポーチやポシェット、ウエストバックなどがあると便利ですね。
フェデラーというのがテニスのロジャー・フェデラー選手のことであり、ポイントというのがテニスのATPランキングのポイントだと仮定してお答えします。 ATPのランキングでのポイントというのは、上位18大会の獲得ポイントの累計になりますので、ただ試合にでないから下がるというものではありません。逆に獲得ポイントの計算されない大会にいくら出てもポイントに変化はありません。最近でいうとリオ・オリンピックはATPポイントに加算されません。 加えて上位18の大会それぞれの優勝獲得ポイントも違います。 そしてランキング30位までの上位者は予選をパスするかわりに ・ グランドスラム　4回（全大会出場すること、欠場すると0点にされる） ・マスターズ1000　8回（モンテカルロ以外の全大会に参加すること、欠場すると0点にされる） ・ワールドツアー500　4回（10月以降の4大会のどれかには必ず参加する） （デビスカップもここのポイント扱いになる。） ・ ワールドツアー250　2回（2回より少ないと、その分0点にされる） の出場が義務付けられています。 こうしたさまざまな要素によって獲得ポイントが上下しますので、フェデラー自身が試合にでなくとも他の選手の獲得ポイントとの兼ね合いで、ランキングに変動がない（＝他の選手のポイントがフェデラーの累積ポイントを上回らない）ということは起こるのです。 なお、今回の全米、フェデラーは欠場なので、ポイントが自動的に「－1200」となり、4位から7位にランキングは落ちます。
スタミナを大量消費しますので肉は多く食べるでしょう。 好きか嫌いかは別です。食べるのもトレーニングの一環です。
砂を入れるタイプが良いのですか？。安いものだし、最初から重いもので良いのではないですか？。それでしたら、以下の製品は、錆びない、床を傷つけない、持ちやすい、とのことですし、レビューの評価も高いですから、良いのではないですか？。 アーミーダンベル 10ｋｇ×2個セット https://www.amazon.co.jp/%E3%82%A2%E3%83%BC%E3%8 …
整形外科で診て貰うのが一番良いでしょう。
１回や２回摂取しなくても大勢に影響なし。バナナでも食っとく。置いてれば黄な粉＋牛乳という手もある。
そうらしいですね、アメフトやアイスホッケーの迫力を知らぬ、土地の狭い我が国は卓球に生きるか！ でも２０２０年のオリンピックが七月開催、それはビッグスポーツの最盛期を外す為、と聞いて啞然としたけれど、何故これまでそういう事が表面化しなかったのか・・ 新都知事は英断を下して「熱中症予防の為」開会式を十月十日、というのはどんなものでしょうねぇ。
その痛みの理由によって冷やしたほうが良いのか暖めたほうが良いのか違うのですが、一般論としては 「患部が熱を持っている場合には冷やして、熱を持っていない場合には暖める」ことが良いようです。 ただし、腰の痛みの場合一概に筋肉や関節などの炎症以外にも内臓疾患による痛みもあるので、早めに病院で診察してもらうほうが良いでしょう。
東京オリンピックに出て下さい。マラソンでも良いし１００mでも良いです。両方出ても良いです。
あんな名前の人に同情はしません。
観戦スペース、無いみたいです。現場の判断でしょうが、観客が大勢が入れる状況にはなさそうです。 https://www.tef.or.jp/tmg/subarena_top.jsp
部活のうまいひとたち上位２５％に入れないなら、趣味でやってた方がいいかもしれません。個人的意見です。
私の男友達にかなりの筋肉質の 子がいます笑 2年前からずーっと筋トレ やってるみたいです笑 2年前は 腹筋30回2セット スクワット30回2セット 腕立て30回3セット 背筋30回2セット 現在 腹筋50回2セット 背筋30回3セット 腕立て（顎つけ）50回2セット スクワット50回2セット やってるみたいです!! 回数は自分が続けられる 回数でいいと思います!!
その昔、まだトライアスロンの競技の順番が定まっていない頃、スイムを最後にすると疲れて溺れる人が続出したので、最後にするのを止めたとか　(^_^; 　人間の体力の限界に挑戦、というのがメインですから、バイクが最後になる事は無いでしょうね、道具を使うバイクってのは異質ですから。
とりあえず、縄跳びすればジャンプは高くなります。あと、ランニングも
身体能力は民族的にありえる話かと思います。それが先天的なのか後天的（食生活とか）は難しい所ですが，私は先天的なところあると思います。 　ヨーロッパは行った事ないのでなんですけど，アメリカに行くと身長も体重も日本人敵わない面があると感じる。それならば，日本人も毎日アメリカ人と同じ食生活送ればそうなるのかといわれると，疑問です。 　おかしな話かもしれませんけど，犬ってみんな同じ種族らしいですね。いわゆる亜種というものがないらしい。亜種なんて，それこそ専門家でないと区別つかない。しかし，犬ってセントバーナードとかチワワとか，まったく別に見えるけど，犬の分類なんです。 　だったら，人間にもあっていい。同じ動物ですから。 　大きく分ければ人間も黒人・白人・黄色人種と分けられる訳ですが，それぞれ個体差がある。 　ただ，ドイツ人を十把一からげに言えば白人（ドイツ国籍の黒人も当然います。国籍と人種は別）かなと思います。となれば，ドイツ固有という話はないのかなと思います。 　あるとすれば，ドイツの国民性。つまりは精神とか心の問題。日本も韓国も中国も基本的には世界的には同じ民族なんですけどね。と言いながら，何らかの違いはある。 　その昔アメリカに半年位いた時の話ですが，アメリカ人は日本人と韓国人と中国人の見分けがつかない。もっとも，１００％該当する訳ではないけど，日本人ならこの東洋人は日本人でないと解りますよね？傾向的な話なので，見た目で日本人でないとは判断できませんけど。 　そんな風に考えれば，身体能力でドイツらしいってあるのかな？あまりサッカーとかわかりませんけど，優れたドイツ人プレイヤーがいたとしても，それがドイツ人の特有な能力なのかといわれると疑問です。サッカーで実績あるということはドイツのサッカー文化が支えるものではないのかな？どんなスポーツだって，体力あればいいという訳ではない。事実，３～４０年前のオリンピック見て下さい。一般人には出来ない事ですけど，今の技術に比較すると「あれ？」って演技しかしてませんから。 　日本人も何かと評価されますけど，人種的というよりは環境面というか伝統と言うか，そちらの方で評価されている訳ではないでしょうか？東日本大震災で暴動が起こらなかった。これは日本人の心の面。人種でないですね。どんな人種だって日本で育てばそうなる可能性が高いと思います。 　以上，私感ではありますが。
ハンドボールは半身ずれたら勝ちだとOFは思っていいとおもいます＼(^o^)／ 逆にDFは半身ずらされたら負けってことです！ 1:1は個人の技能が問われますが…わざわざ DFの目の前で仕掛けなくてもいいんです！ 助走をつけてボールをもらう瞬間からわざと半身 ずれた位置に入り確実なステップを踏む！ 来ないならそのまま、来たら切り返す！！ 助走をつけた人と止まってる人やはり有利な方は？ といわれれば助走をつけた方ですよね！ OFは少しながら有利なんです。 2:2でも足で稼いでください！ ずれた位置バックステップで走り込む！ これがハンドの基本だとおもいます！
〉肉体的にも精神的にも強い人間になって欲しい それは大きいでしょう。 ほかには、団体行動を身につけて欲しいとか、いい友達をたくさん作って欲しいとか。 また子供の可能性を引き出すため（いろいろなスポーツや習い事に挑戦させたい）というのもあるでしょう。 ちょっとネガティブなところで、ほかに外で体を使って遊べる場所がないからとか、保育所代わりにとか考えている親御さんもいます。 親が、自分の果たせなかった夢を子供に託してというパターンも最近多いです。 当然ですが、英才教育として3歳とかからスパルタ教育する人もいます。 そういう家庭はもちろんオリンピックを狙ってのことでしょう。
ボールを持たない時(例えば自分の部屋など)に、エアーで1対1をしてみたら？イメージトレーニングなら失敗してもへーきへーき。(^_-) あとね、フェイントする時は、ほんの一瞬だけ抜く方向と反対側を見るようにしてみたら？ ダメもとで試しにやってみてください。がんばれ！
いやいや、筋肉は寝てる間に成長します。 関取だってチャンコ食ったら寝ます。 筋肉を成長させるタメですよ。
中学でも高校でも大学でも、部活は好きな事をされればよいです。幾つ変えても幾つ同時に入っても問題無いです。世間体も何もありません。ご心配なく。 　また山岳部に変わった人が多いというなら格闘技もそうかもしれない。演劇部も。(^^; 　大学にもよるでしょうし。 参考まで。
参考に。 http://www.asahi.com/articles/ASJ8Q1Q8ZJ8QUHBI00 … 「オリンピック　男子マラソン　結果　猫ひろし」などのキーワードで検索するとたびんいろいろヒットします。
LEDは液晶表示（LCD)に比べて消費電力が大きいので 常時表示は内蔵バッテリーの容量から見て無理がある と思います。よって、時間を知りたいときに点灯させる 方式をとっていると思います。LCDもバックライトを点灯 させれば消費電力が増えるので、スポット点灯方式と なっています。
プラスチックシートを段ボール状にした通称「プラダン」というのがあります。段ボールとほぼ置き換え可能で耐久性アップ。大きめなホームセンターなどで扱っていたりもしますが、少量から加工してくれる業者もあります。 http://www.pladan.com/catalog/seat/index.htm
ナトリウムやカリウムといったアルカリ金属をミネラルとして 含ませますので、酸成分は炭酸とか、クエン酸とか酢酸の弱酸の Na,Kの塩となります。よってアルカリの成分が強く弱アルカリになると 考えています。 食塩や、塩化カリウムだけで構成すれば中性にはなりますが、味が 塩味になります。
そのホテルに問い合わせの電話をして　落し物がなかったかきく その所轄（その付近をとりしまる警察署）で落し物がとどいてないか、・・ユニホームないか聞く 　ユニホームなんて盗むものでもないですし、かならずみつかりますよ 　　　みつかったら、着払い（送り先が受け取る際に料金をしはらう）してもらえるか聞いてみましょう 　　　相手方は　でわ送ります　　で　終了ですよ。
メンタルトレーニング　方法　　　・・で検索してみよう 　 　あとは野球アニメ”　おおきく振りかぶって　”　も参考にしてみてね 　　http://anime-summary.com/2866/　 　何話か忘れましたが　メンタルトレーニングのなんたるかの描写が　そこかしこに詰まってます
万馬券なんか、そうそう出ませんよ。 　こちらが参考になるでしょう。 http://keibaverification.com/betting-ticket/tanh …
嶋重宣さんのサインだと思います。 http://homepage2.nifty.com/autograph/shigenobu%2 …
No.1です。 一昨年他界されています。晩年はUWF系のコーチで日本に住んで居た事もあります。
３倍の距離で　練習しては？ 私は　陸上部ではありませんでしたが、 中学生時代は　陸上部以上に　中距離が得意で、 体育際前は　３倍の距離で　タイムは測って練習していました。
＞ですが今は引退してるので勝てるか不安です そりゃ現役な人にはかなわないでしょうね ＞勝てるか不安です走った方が良いですかね？？ よーっぽどの自信があるなら走らないのもご自由で、それでも勝てる見込みあるならそうすればいい。 勝てなさそうなら「自分の体を鍛える方向」を目指し走るなりトレーニングすればいい。 あなた今までどういう考えて陸上競技やってたんですか？ どういう場合にどうトレーニングすればいいとか考えてたはずですがそういうのしてこなかったの？ アホはなるようにしかならないので、勝手に流されてください。 なーんにも考えずそうするのも楽なので、 ＞優勝したいんですダントツで 実力無いのに「優勝」という栄誉の名前だけ取りたいって事でしょうか。クズな考え方ですね。 金で関係各者を買収するとか、捏造動画をアップすればいいんじゃない。
今回は結構います。(笑) ケンブリッジ飛鳥、水谷隼、伊藤美誠、白井健三 あたりです。
こんにちは ご質問の状況からは、壊れてしまった可能性が一番大きいです。 ＞治る方法はありますか？？ 少し前の、ガラス製の水筒なら直してくれるところが何件もありました。 今のステンレス製ですと、メーカー修理または買い直しとなってしまいます。 購入後、1か月ということなら、メーカーの保証が効くと思います。 購入店に相談してみてください。
①卓球女子　愛ちゃんの涙の銅獲得 ②体操男子団体　内村悲願の金　 ③体操男子個人　内村連覇 ④陸上男子4×100リレー銀獲得 ⑤卓球男子　初銀メダル獲得（水谷中国選手撃破） ⑥バト　初のペア（高橋、松友）金 まだまだありますが書ききれないので・・・。 とにかく日本選手団のがんばりすべてに感動です。ありがとうです。＼(^o^)／
ゴールの基準は、選手の「頭、首、腕、脚、手、足を除いた部分」が５ｃｍ幅のゴールラインに到達した時点。実際見ていませんが、恐らく肩が到達と判断されたのだと推測します。手、足がだめなのは、伸ばせば距離は稼げるからでしょう。居ないとは思いますが、野球のヘッドスライディングの様に手から行く。最後の数歩で幅跳びの様にゴールする、等。 パッタリと倒れて、丁度、頭、首だけがラインを超えた、ではダメ。
肩の強さはあまり関係ないと思います…二つ上の先輩は上投げはちょっと...って感じでしたが、下投げは地区で一番を争うくらいでしたよ!! 全く関係ないとは言えませんが… あと、努力次第ではストレートが安定して投げれるようになれば得意球を作れるようになると思います!!
スポーツトレーナー、で検索。
72,000円くらい～ですね。（ネット通販ではですが。）
「みっともないから泣くな」なんて言いません。 よく頑張られたと思います。 試合後ですが、完全にドーパミンが出ている状態でしたでしょう 作ることはできない状態です。 だからあの方のあれが素なんです。作ってもいない。 素直な方だということです。
私も最近までインドア用のフットサルシューズを普段履きにしていました。 普段履きにした後、インドアでも使うのでなければ、何の問題もないと思いますよ。
相手の無力化・殺傷を第一義としているのは武「術」のほうですね。 単なる戦闘技術に規範や倫理などの従うべき「ルート」を定めたのが、いわゆる武「道」です。 逆に言うと、ルール無用の殺しのテクニックの集積体では、決して「道」たりえないのです。
No.1です。 負けちゃいましたね。秀岳館。 北海に対し粘ったのですが・・・。残念でした。(^_^;) 今日は決勝です。 北海にも作新学園にもがんばってもらいたいです。＼(^o^)／
選考基準はこのページを見れば宜し http://rio-olympic.hatenablog.com/entry/2016/02/ … 国籍が日本で五輪規定に沿えばなんの問題も無し 国のために命を掛ける必要などない 猫ひろし頑張れ！
インターハイ出場ぐらいの実力は欲しいですね。 で、スポーツ推薦で大学に行けるぐらいです。
裏側のゴムの油分や汚れが取れたからキュッキュッと音がするんでしょう。 そのうち音はしなくなると思いますが、気になるようなら薄く油とかクリームを塗ってみてはどうですか？　でも塗りすぎると滑って危ないからご注意。
まったくありません。
スポーツとして考えるから負けるんですよ 少し昔の武道家達はこう考えてました 「小さい者が大きい者に勝てる武術でないといけない」と 例えば、20cm、20kgの体格差の相手がいるとしよう ほとんどの人は勝てないと思いますよね？ それが駄目なんです むしろ「小さいからこそ勝てる」そういう思考じゃないと駄目です 体格差で勝ち負けが決まってたらそれは「格闘」とは言えません 最初から決着がついてしまってるわけですからね キックボクシングはスポーツです スポーツ相手に勝ちたいなら武術を学んでください とりあえず勝てる方法を教えますよ 顔に攻撃が届かないなら他の脆い部位を狙ってください 例えば肝臓や脇、肋骨の1番下 膝や爪先など 筋肉の腱を狙うのも手です まず大切なのは人体を知ることです 急所の位置や、急所を攻撃することで得る効果 それらを熟知するべきです 次に大切なものは「心を見る」ことです 例えば、貴方が銃を向けられてるとしましょう でも、弾道が見えていて、何時撃つかわかっているとしましょう 貴方はそれを避けられますか？ 避けられますよね どんな攻撃が何時、何処に来るかわかれば避けられない攻撃はありません この技術は「合気道」をやれば身につきますよ まぁ、これは本来の合気道にある技術で 今の合気道では中々身につかないでしょうが… まぁ、方法は簡単です 頭を空っぽにして全身の力を抜く、完全にリラックスした状態にします 中心線を地面と垂直にし、両足に均等に体重をかけます 心の波を無限に小さくしずめればいいんです 「明鏡止水」 心というものは水面と同じで、波がしずまれば周りが映るんです 心身統一すれば相手の心が不思議と見えるようになるんですよ これは「心身統一合氣道」で教えてくれるはずです 次に大切なもの それは「勇気」です 冷静沈着、と言った方が正しいですかね どんな状況でも平常心でいられる精神力が必要です 「敵の攻撃に飛び込む」 これが大切です これは科学的にも正しいことですよ 相手の攻撃にあえて飛び込むことで、威力が100%に達さずに済むんです 相手は攻撃の当たるタイミングがずれたり、予想外の行動をされたことでパニックにもなります タイミングがずれたわけですから体勢も崩れるでしょう これも合気道の技術です 合気道では「入り身」と呼ばれてます まぁ、はっきり言うと 「勝ちたいなら本物の合気道を学べ」ってことです 完璧な合気道を身につければ最強の防御を得ますよ どんな攻撃でも無力化出来ますから 後はチクチク攻撃を食らわせてやればいいんです 実際に合気道家でボクサーに勝った人もいますしね 後、注意してほしいことがあります 「武道では、有段者と達人とでは天地の差がある」 段位というのはあくまで階級です 達人は極限まで極めた人のことです 高段者と達人は別格ですから注意を 学ぶなら達人から学んでください 違いは「理合」を聞けばわかりますよ
内側が腫れるのはどういう風にボールを拾いに行って打っているのか甚だ疑問ではあるのですが（外側ならまだ判る）、打撲で内出血状態に見て取れます。最近、同じくバレーで膝を痛め、思い切り腫れましたが赤味は出ませんでした。 水が貯まっているなら曲げても伸ばしても痛いはず。どうでしょう？ 腫れ出してどれ位の時間が経過しているか表記がないですが、折れている訳ではなさそうなので、冷やし続ければ腫れは引くと思います。 医者嫌いじゃなければ医者へ。レントゲン撮って異常なかれば、結局湿布を処方だと思いますけど。因みに冷やすなら氷嚢で。
私の場合、汗流すことを無理矢理にでも快感と思い続けてる事ぐらいですかね...
ふくらはぎの裏側ってどこのことかな、 もっと詳しく、正確に記してください。
かなりお勧めしますよ 合気道でも剣術を学びますからね 合気道は「剣術」「体術」「杖術」を学びますから でも、剣道での剣術と合気道での剣術は結構違うので、剣道で学んだことが「そのまま役に立つ」とは考えない方がいいでしょう でも、合気道を学んだ剣道家でぶっちぎりの強さを誇った人が少し昔にいましたから合気道を学べば剣道で大いに活かせるでしょう でも、合気道を学ぶなら達人に学んでください 高段者と達人は天地の差、雲泥の差がありますからね 高段者はあくまで位の高い人 達人は極めた人 違いは「理合」を聞けばわかるでしょう 頑張ってください 塩田剛三さんや植芝盛平さんを目指す勢いで一心に学んでください 応援してますよ！！
マジックナンバーですね。国語辞書にも載っています。自力優勝まであと何勝すればいいかの数字です。たとえ、他チームが残り試合を全勝したとしても、自分たちが何勝すればリーグ優勝になるかという数字です。つまり、マジックが0になるというのは、自分たちが残り試合を全敗して、他のチームのどこかが残り試合を全勝したとしても、自分たちのリーグ1位の座がおびやかされない状態になるということです。 http://dictionary.goo.ne.jp/jn/207978/meaning/m0u/ なお、日本プロ野球のレギュラーシーズンの公式戦には引分けがあります。このため、引分け試合を無視した勝率で順位を決めます。 勝率 ＝勝利試合数÷（勝利試合数＋敗北試合数） ＝勝利試合数÷（終了試合数－引分け試合数） また、自力優勝可能なチーム同士が対決する試合が残ってたりすると、マジックの計算はややこしい事になりそうですね。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%82%B8 …
与田剛
ライフル射撃の場合… ・競技人口が少ないので、優秀な選手が集まりにくい。またお金が集まらない。選手強化がごく一部の選手に偏る。せっかく育った高校生選手が大学進学や就職でやめてしまう。（大学射撃部の監督推薦などでスカウトされることはたまにあるが） ・法律上の制限で、一部の例外を除いて高校生がエアライフルを直接所持できない（監督・コーチによる代理所持になる＝所持コストの負担問題）。練習したい時に練習できない。 ・銃の所持や許可の維持手続きに手数料ばかり取られコスト高。 ・射撃場に行かないと実際に発射できないが、たいてい山奥にあるため、移動の足を持たない学生には負担が大きい。銃以外の射撃コートや装備品も多く、徒歩で運ぶのは厳しい。 ・大企業所属か自衛隊体育学校所属でないと、十分な練習時間を確保しにくい。（＝ナショナルチームに入るにはそのような恵まれた環境でないと無理） ・エアピストルと装薬ピストルは、合わせて全国５００人枠があり、どんなに優秀でも、誰かやめないと銃を所持できない。競技に参加できない。新人が入ってこない。 ・国民性として銃に拒否反応があり、関心がない。（テレビ中継がない）
出来るまで、練習あるのみ❗
＞アーチェリー場でレンタルしていますか？ 　それほどアチコチにある施設ではないので、 　通える範囲にあるアーチェリー場に問い合わせるのが一番かと。 　場所を提供するだけのところもあるし 　初心者・入門者向けの体験レッスンもありますから。
練習の中でブイを足に挟んで（ビート版でも可）プルだけ（手だけ）で泳ぐこともあります。この練習は平泳ぎのできない人には無理ですから、手だけで泳ぐことは諦めましょう。 　平泳ぎのキックには2種類あります。ご存知ですか？両方を混同すると泳げません。北島康介や岩崎恭子選手のようなトップスイマーは100％ウィップキックです。ただしこのキックは一般的な男性には無理なキックです。男性なのか女性なのか分からないので何とも言えないのですが、もし男性ならばオリンピックでみられるような平泳ぎは身体的に100％不可能です。女性ならばきちんとコーチに教えてもらってください。金藤選手のように金メダルが取れるようなキレイなキックが打てるようになります。
当てないよ、当てたら負けになるから
プロは結果が全てだしね 谷繁が監督になって優勝争いしてないし、今は最下位だから仕方ないのでは。
精神的な強さが顔に表れるんだと思います。 厳しい練習に耐え技を磨いてきた自信、世界の大舞台を渡り歩いてきた強さ、大勝負に挑む精神性、そうしたものが精悍な表情として表れるからだと思います。 高みを目指す人の顔は美しいものだと思います。
迷言、ね。 それだけ私は気が強い、と言いたかったのでしょう。男だったらもっと徹底的にしてるだろうな。したらきっと相手は......だろうと想像している。判る気がする。
両方でやっていますが、両方景色は良いですよ(^^) ただ、ご主人様も英語話せないのかしら？もしそうなら、そもそも契約書(死んでも文句言わないでね！)の内容がわからないよね？
№2です。 そう言えば、彼は極端な恐妻家でしたね。 強い者には物が言えない・・・。 今回の一件も共通点がありますね。 球団がそこまで見越してGMに起用したのか？ 経営側にはたてつかない、 選手側は文句を言えない現役時代の実績。 球団側からすれば適任だったのでしょう。 が、明らかに野球が面白くなくなっていますし、ファンは離れていますね。
別によろしいのでは？ 好きならば気にしなくて良いかと。 気になるようでしたら「俺(私)アンブロ…サッカーやってないけど！！」とネタにするぐらいの心構えでいれば良いかと。
馬術は競技にあるが、乗馬は・・・・趣味でしょ
顧問は元から厳しい顧問なのですか？？？ 部活の時だけ、厳しい顧問ですか？？ 先輩は2年生ですよね？ その顧問に自分達のやりたい事を打ち明けて見たらどーですか？？ キャプテンと副キャプテンと 何人かで、その顧問に交渉するのです！！ ほんとに嫌なのであればそれが、いいと思います。。
選手コレクターですから、獲れる獲れないは別として間違い無く手は上げるでしょう。 獲れたとしても巨人ファンからも生え抜きを育てろと言う声もあるとも聞きますので、大事な試合には出るでしょうがそれ以外は 飼い殺し状態でしょうね。 過去何人もの選手を獲ってはベンチウォーマーにしてきましたから、学習能力が無いので巨人に行った瞬間から劣化が早い スピードで始まるでしょう。 こんな傲慢金権選手コレクター球団にだけは行って貰いたく無いですが。
カメラ撮影用
https://www.amazon.co.jp/SmartShake-%E3%82%B9%E3 … ほかにも https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%B6%E3%8 …
ま、選手生命終わった後を親は考えるからね。さらにマイナーだと勧めないわな。野球で仲良しの友達の兄にプロはいたが、高校までは天才でも、1軍で投げたのを一度見て終わりだったもの。超メジャースポーツでもそれなら、俺なら行かせない。
むしろキックボクシング由来の首を掴んでする膝蹴りの方が影響が大きそう。主な原因はギックリ腰の様ですが、ハイキックを打つより、不自然が動きから繰り出す膝蹴りの方が明らかに腰に来そう。 また、有る時期からそれまでのスマートさが消え、明らかに体重が増しましたが、腰のあたりにたっぷりとお肉が付いたのも腰への負担を倍増させた感有りと推測します。
好きな事をやったらいいと思います。 誰に質問者様の人生を邪魔できるのでしょうか？ フットサルしんどいなら辞めればいい、自分の楽しめる範囲で出来るのであれば続ければいい。 ギターやデッサンですか？それも素敵な趣味になりそうですね。 それでお金を取ろうとしているのではないのですから、できる範囲でやればいいと思いますよ。 楽しくなければ趣味じゃない！！
股を大きく開かなければなりませんので、ある程度の体の柔らかさが必要となりますね。 蹴られたほうは当然、体への負担は大です。(^_^;)
ごめん。 を思いだしてちょっとだけ笑ってしまった。 監督に相談してみよう。 メンタル面からのサポートができる監督ならね。
スポーツ全般には走る事だと思いますよ。 スポーツのジャンルにより鍛える箇所は違うと思いますけど， 卓球の場合は持久力なのかと思う。絶対的パワーは必ずしも必要はないはず。 マッハのスマッシュ打てるなら意味ある・・・（非現実的。失礼） この季節は水泳なども良いかと思いますが， やはり適切な指導がないと逆効果となりかねない。 まあ，「気軽に答えてね！」の通りの回答ですので。 専門の指導受ける訳でなければ，走って損はないかと思います。
変わります。クルマのバックミラーを見ると朝の通勤時と帰宅時は角度が違います。
僕は小学生から空手4年やりましたが、あまり上手く行けずに段とれませんでした。でもからだの強化と精神的に強くなりました。やってよかったですよ。 キックボクシング考えましたが、諦めました。足短いしで(T_T)さまにならない気がしました。
受身の武道だから、強い、弱いと表現するのは的外れ。
読み込んでいないので、 >はじめの一歩の中で が必須条件だとこれが正しいのかどうか自信がありませんが https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%A8%E6%97%A5 … の「出場資格」では足りませんか。
オーダータオルの店です。ただし、日本ハムと同じ物は著作権の問題がありますので作れません。 たおる本舗　http://www.yutaka-towel.com/ オリジナルタオル.com https://www.original-towel.com/ チットプラス　http://www.cittoplus.com/towel/
今高校でハンドボールをしている者です。 キーパーはボールをたくさん受け、特に男子だとシュートの力が強いので、練習をこれからも続けると痛みが悪化する恐れがあります。 スポーツトレーナーのいる整形外科に行くことをおすすめします。 キーパーはチームの要です、しっかりと治してから練習に復帰しましょう。
まだ精神的に子どもなんでしょう。たまにオトナでもいますよね。本人はまず気づいてないですよ。
JVAが何なのかを 説明して下さい。 他の回答者さんも 答えにくいですよ。
>>すぐに直したいんですが 一番早く治る方法はできるだけ早く病院へ行くことですよ。　ここ（素人）に聞いてもダメでしょう。
寺尾を土俵際にたたきつけた試合かな。 寺尾が激しく動きながら千代の富士に張り手を食らわすんですが、逆向きになった形で千代の富士につかまり、ほとんど寺尾の体が真横の状態で、地面にたたき落とされました。 寺尾の張り手はそうとう激しかったですから、千代の富士はその仕返しで殴り返すように力をこめてましたね。 あまりの痛さにしばらく動けずにいた寺尾の姿に、なんだかドキドキして、印象に残ってます。 あとは、小錦戦かな。 小柄の千代の富士が巨漢の小錦の腕を上手くいなしてかわすんですが、たまに直撃をくらって、土俵の外に弾き飛ばされてました。 その飛ばされ方があまりにも豪快なので、記憶に残っています。
春日野理事長の時代が、一番おもしろかったです。 初代貴乃花、輪島、北の湖、旭国、増位山、天龍･･･ それぞれが個性を持ち、得意技の披露会といった歌舞伎的な要素が満載でした。 千代の富士の時代は、情けない大関が多過ぎた。 息子貴乃花になってからは、つまらなかったです。 ガチンコでやるなら、年２場所にしてあげないとかわいそう。 歌舞伎でいいのに。 日本人の大スター、作りましょうよ。 10分も相撲を取ってた、旭国さんのファンでした。 このころの行司さん、呼び出しさん、場内アナウンス、 テレビの北出清五郎アナウンサー、向坂松彦アナウンサー、 大好きです。実況録音してました。 結びの１番の呼び出し、貫吉さんの声、素晴らしかったです。
メジャーリーグは首から下は怒らない（たまに乱闘になるがそこには布石がある）ホームランのときは日本の様にベンチから出て騒がない（ベンチの中でハイタッチ）ピッチャーに敬意をはらってるからです。失投ですからね。謝らなくてよい。
こけない程度になるべく重心を低くして飛び出す。芝の上ででも、怪我しない様に練習してみて下さい。
余程の実績があれば別ですが、体協のAT資格は、最低限必要でしょう
得点にすると大きいですよ！
勝ち負け。どちらにしても頑張って練習してきたと思います。 みんなで頑張ったのならみんなで泣いていいと思いますよ！キャプテンだから泣いちゃダメということはありません。 キャプテンはみんなを支えたり引っ張ったりで頑張ってきてると思うし！
ジュニアオリンピック大会の予選（の様な物）です。 そもそも「オリンピック/パラリンピック」の様な国際総合競技大会の様な「ジュニアオリンピック」と言う物が実は無い（詳細はWikipediaで読んでください）ので、各スポーツの競技大会の規程によって呼び方が違うので一概な言い方は出来ません。 https://ja.wikipedia.org/wiki/ジュニアオリンピック
#1です。 >ほっともっとフィールドでは 毎回行ってる時には 試合前に国歌斉唱をおこなっています。 質問はセリーグについてですよね？ ほっともっとフィールド神戸はパリーグの球場ですし、7/27はパリーグの試合ですよね。
滑りにくくする為？かなって思いましたが違うのかな？
１． 茶道にも同種の「花入れ」と呼ばれる品有り。 ２． 星田会館と呼ばれる奈良の施設には大相撲の巡業が行われている（いた）事がある。 ３． 錦洋という力士は存在した。 何一つハッとする様な情報には行き着けていませんが、優勝力士の、例えば後援会が作った品としたら力士の名は絶対に入るはず。この敢えてプレートの様な物を斜めに付けるところにも違和感を感じます。上のプレートには何が書かれてあるのでしょうか？ 写真のアップは無理でも、上の２つに何が書かれているかを記せば、何かの手がかりになるかと。
筋トレしてマッチョになっても必ずしも柔道のために成る訳ではない。逆に筋肉が硬く成ったら怪我をし易くなって本末転倒。 怪我を早く治してそこから逃れるか、平行して柔軟もする。相撲のまた割り等が良いのでは。彼等が土俵で投げられたり、突き飛ばされても怪我をしない（し難い）のは、プロテクターの様な肉が付いているせいもありますが、身体が柔らかいのが大きい。お試しあれ。
砂糖＋プロテインのみがいいと思います。 これを摂取するときは運動後４５分以内がベストです。激しく運動すると筋肉が痩せてしまいます。それをふせぐために、砂糖で糖分を補い、疲労回復を図り、プロテインでタンパク質を摂取し筋肉を増やす狙いです。 運動直後の糖分補給は鉄則で、コーラなどでも少しの効果なら期待できるそうです。 http://www.weider-jp.com/protein/columns/detail/ … ↑これはウイダーの公式ページです。参考までに
要注意項目； ① AC（交流）100V系で、ターミナル部や端子台部の配線及び ネジ締め状態がしっかりしていないと、漏電・感電・火災等 の事故に繋がります。 97ページ目。 http://www.dartslive.jp/info/support/pdf/ver1112 …
足をつった場合は、数分、数時間で痛みは無くなるものです。 なので、長期に渡る場合は別の症状だと思いますよ。 早めに病院に行って、診てもらったほうがいいかもしれませんね。 お大事になさってください。
>バスロマンでも少しだけ効果はありますか？ 残念ですが全くありませんよ。
でも、実際に選手を引退してやってる人もいるのであなたにそれができない訳はありません、弱気にならずに頑張って下さい
反論する時間が有ったら自分で考えろ。 １万も鶴を折る時間が有ったら他にする事がある。部員がすべき事ではない。取り巻きがするべき。それだけの時間があればどれだけ練習出来るか、部の上層部は考えないのか。 ソフトボール部と名乗るのは止めて、「鶴折り部」にすべし。
年齢が不明ですが、そまのので　構いません。 できれば、炎症なので　保湿クリームの塗布を お勧めします。
オリンピック選手級でも本番前には顔を叩いたりして緊張をほぐすしぐさが観られます。朝から晩まで走る事ばかり考えて、通年トレーニングしている人でも、です。 自分にあった緊張をほぐす術を模索しましょう。走る前に好きな女の子の名前を３回唱えるとか。
裸でやっている訳でない。それを言いだしたら体操も同様。第一、あれをエロいと感じるのは中学生レベルである。 嫌いなら観るな、です。
足がつるという時は運動して汗を沢山かいた時が多いです。 水分とミネラル分(カリウム)が血液中から汗として排出されるので、足がつるようになります。 水泳などは汗をかいているのかどうか判らないので、その見極めが難しいですね。 つってしまったら前の方の回答にあるように対処するしかないのですが、水を飲むと意外と早くつりは収まりますよ。 運動は水分補給とミネラル分の補給が大切ですね。 スポーツドリンクは水分とミネラル分の補給の両方の機能を持っていますね。
全く変じゃないです！ 私なら、ジャージで余裕で頑張ります！
メールですか(¯―¯٥) 感心しませんねぇ(^_^;)
私は剣道部女子のキャプテンやってます。 私は、地区大会でもう負けてしまったので、引退しましたが。笑 3年1人しかいなくて、その上指導者がいないのは大変ですね。 私の学校には指導者の先生がいらっしゃるのですが、その先生がよく1年生を指導する私たちに、とりあえず基本をちゃんと教えろとよく言います。 なので、たとえば、左手中心で竹刀振るとか、手と足合わせるとか、素振りの形とか、変な癖がつかないように指導したらいいと思います。 あとは、できるだけ多く試合に出す。 公式戦に出せば、その場の空気を感じることができるので、すごく成長につながると思います。 なんか、上から目線ですいません。 1年生指導頑張って下さい‼︎
今夜のハマスタでのゲームは降水率０％ですので開催されます。 ハマスタの人工芝は雨さえ止めばゲームには影響ありません。
MIZUNO(ミズノ) グラブフレッシュ 2ZA423 https://www.amazon.co.jp/MIZUNO-%E3%83%9F%E3%82% …
中学で弟が男の先生にかけて関節外してしまいました。騒がれましたが、注文したのは先生だったから大袈裟にならなかったですが、兄の僕にも、あれだけ本気出していかれていると言われました。あれに注文する先生が悪い。リミッターついてないから。
今の身長を記さないと予想は困難。
場所を替えるというのは、 されているスポーツの、 今とは別のグループ、集団のところに移るということですか。 そこも年齢層が高かったら、しばらくして、また移ることになるかもしれませんね。 高齢の方に限らず、スポーツをしている人は、 他の人をライバルだと思っている人が多いでしょう。 もちろん、自分が楽しくできれば、周りは気にしないという人もいますが、 やはり、自分より上手い人がいれば、悔しいと思い、 負けまいと意地になったり、負け惜しみを言ったり。 若い人は、嫌みを言って、人間関係が壊れても困るので、理性で、我慢するでしょう。 でも、高齢の方は、その我慢ができなかったりします。 自分の方が経験が長かったりすると、余計にプライドが傷付き、 技能では勝てないのがわかったので、 口で反撃するのです。 年齢を重ねた分、相手を褒めるのが上手な人もいます。 心の中で、悔しいと思いつつも、 嫌みにならない褒め言葉にできる人です。 自分の子供くらいの年齢の、hobby12さんを、 私は追い越されたなと、ほほえましく見てくれる人もいます。 どのグループでも、ありうることです。 ただ、誰もが思うこととはいえ、 露骨に嫌な顔をされるのに対して、 社交辞令で、相手を持ち上げつつ、うまくかわすなんて、 若いhobby12さんには、まだ難しいでしょう。 特定の気まずい人がいるのでしたら、 今のところを替わる選択ができるようですので、 それもいいかもしれません。
JRFUのコーチ資格がないと難しいのでは
チャンスがあったとしたら2004年だけでしょうけど、 有力候補ではあっても、確実といえるレベルには無かったと思いますよ。
仮に二塁に送球して二塁走者をアウトにした後でも、ベンチに戻らずに改めて三塁に送球して三塁走者をアウトにて二塁走者のアウトと交換することが可能です。（アピールプレイ）
手芸屋で アイロンタイプでくっつくのが売ってますよ 背番号 ワッペンでネット検索すれば どんなものか見れます
壁に向かって、ひたすら……でしょうか？
ダイドードリンコのデミタスコーヒーの缶は65kgくらいの握力で潰せた。（くぼみがあるから潰しにくいんだ。あれ） リンゴも潰せたし、半分に割る（割く）こともできた。 皮手袋を着用して「プレスっ！」と叫びながら、両手に挟み込むようにしてアルミ缶を縦方向に潰しもした。（これが一番簡単） リンゴは大きいと握りにくいので缶のほうが力を入れやすい。
売値で１６２０円ぐらいです。 買い取りは分かりません。
最後くらいは、行った方がいいと思います！
食事と食事の間があきすぎです。5時間すぎたらあきすぎです たんぱく質メインで朝食に生卵を8個くらい飲む
運動しないので太ってしまっています。運動すれば痩せますかね。動くのがおっくうで。
フォースアウト、という言葉が有りますが、これは例えば１塁にランナーがいて、セカンドゴロの場合は２塁手はベースを踏んで捕球すればアウト。詰まり、ランナーは「フォース」状態です。 インフィールドフライの場合は、インフィールドフライが上がった時点でバッターはアウト。そして、このフォースも掛かっていない状態ですので、例えば質問の１．２塁で２塁ランナーは３塁に走って良い状態に有ります。当然、野手が仮にボールを落としたら３塁手はランナーにタッチしないとアウトは成立しません。タッチアップの様に一旦２塁に戻る義務は当然ありません。 どうすれば良い、という質問ですが、普通は取られると予測して塁に戻ります。戻り切れていない場合はタッチプレーのみでアウトが成立します。 内野手が絶対にボールを落としそうな超草野球の場合、宣言させた時点で進塁を試みるにも有りでしょう。一か八か、で。
はい
シーブリーズの事？ 冷やしても冷やさなくても、ひんやり感はあるよ 満タンのシーブリーズを凍らすと溢れるので、ご注意ください
資格としてはアスレチックトレーナー、スポーツプログラマーが取りやすいと思います。 その他にもスポーツ栄養士もあると良いと思います。 大学でなくても専門学校でも取れるところはありますが、もし自分がプロのアスリートだったとしたら、頭の良くない人に自分の財産である体を任せたいとは思えませんので、やっぱり猛勉強していい学校へ行くつもりで頑張ってください。 もし選手の体を触って治療やコンディショニングまでしたいと思っているのであれば、何らかの医療系国家資格が必要になります。 テーピングにはその系統の資格もあります。 またどんな資格を持っていたとしてもいきなりプロの世界で通用する（採用される）可能性は考えられないので、身近な場所から少しづつ実績を積むのも大事かと。
梅田でしたら、阪急百貨店うめだ店8階のイングスが充実しています 昔、スポーツ用品だけでビル一つ使っていた頃に比べれば縮小しましたが https://www.hankyu-dept.co.jp/honten/floor/floor … あとはヨドバシ6Fにゼビオスポーツが入っていますが、フィットネスウェアは有ったかな？
ムエタイは他の格闘技と違い、防御がポイントされます。攻撃ポイントよりも防御ポイントが高いのが特徴。 日本のキックボクシングと大きく違うのは防御ポイントの高さ。キックをかわしたりブロックするとポイントされます。
ご質問に直接回答するのであれば、テレビでも新聞でもネットでも「ニュースのスポーツの欄をしっかりと読む」ことではと思います。 ネットの良いところは自分の興味のあるところだけを読めることなのですが、逆に興味のないことには無頓着になりがちです。新聞やテレビだと否応なく興味のないニュースまで見せられるので最低限の情報は手に入るでしょう。 またスポーツって人が行うものなので、スポーツ選手に興味を持つところから入るのもありでしょう。 オリンピックであれば、「美人アスリート」に興味を持ってもいいでしょう。 日本のスポーツであれば、同郷の選手などに興味を持つのもありだと思います。 などというのが質問への直接回答です。 が、営業職としての雑談であれば、「知らないから教えて欲しい」も立派な雑談だと思います。 相手が野球好きなら「イチロー選手の名前くらいしか知りません。他にはどんな選手がいるんですか？」でも相手が野球好きならいろいろと話をしてくれるでしょう。
昨日より1秒いや、0.5秒でも成長して行けば良いのです。 周りのみんなもあなたが真剣なら感じるものがあると思います。
こやりに関してはそこでアルペン踊りをしやかたの映像がありましたが、
体力＝筋力　だと実感しています。 １度、パーソナルトレーナーにお願いしてどの部分の筋力が弱いか？をみてもらうのも おすすめですよ。 筋肉がつきますと、血行もよくなり疲れにくくなります。
昔から「キャッチ」（≒プロレス）等格闘技は盛んな国だった。欧州では恐らく随一。同じく島国である日本と似ている所もある。 日本でもMMAがメジャーかと問われたらそのレベルにない。マイナーの基準を何処に置くかによる。
バドミントン部って暗幕と窓しめてやるからマジ暑いから 熱中症に気をつけて下さいね
#1です 個人の物もありますし 部屋の物もありますよ
柔道が妥当ですが、追加されるなら少林寺か、極真空手がおすすめです、もし格闘になればつかえますよ、
選手の年齢によって違いますね。東京オリンピックで出場チャンスのある年齢なら「東京オリンピックでの活躍を期待しています」なんて書けますよね。 リオが最後のチャンスだったら触れない方がいいかもしれません。
何のためにスポーツしてるやら。今からどんなに上手くなってもたかが知れているのに、チームメイトを罵倒する。また、それに言い返す。目くそ鼻くそです。 そろってバレーなどしない方が良い。バレーってそんなもんじゃない。
伸びませんよ 布カバーは余裕を持って作られてるのでしわくちゃですが
レースの公正を守るため、選手は宿舎に入ったら、外部との接触・連絡は一切禁止。(家族も) 携帯電話やパソコンなど通信機器は、前検日から競輪場を離れるまで、競輪場に預けなければいけません。 4人の相部屋で、テレビを見たり、「最近どう？」といった感じで、選手同士お喋りしながら過ごすそうですよ。 時には、レースの戦法を話し合ったりするとのこと。談笑中の部屋にも潜入出来たらいいなぁ。 レースを控えていても、意外と和気あいあいとした雰囲気なんですね。 ざっくりとこんな感じだそうです http://www.shizufan.jp/netamap/chubu/75617/ http://www.shizufan.jp/netamap/chubu/75636/ 基本トレーニングでしょうね。
加圧実践家です。 マラソン大会で完走したものの、レース会場から着替えに向かう途中から両脚前脛骨筋辺りが痙攣してしました。 その日、帰宅するのは無理と判断して、ホテルをとりました。ホテルのすぐ近くにスポーツショップがあり、時間潰しに入りました。そこで加圧を知り、試しました。 一泊し、翌日2時間列車に乗り帰宅。駅に着くと嘘のように身体が軽く、両脚の痙攣も消えていた。余りの調子の良さに、自宅まで3キロを走って帰った。 それで、加圧の良さを実感、翌日またそのショップに戻り、加圧器具を購入した。 現在は、つか2回くらい、特に疲労回復ように加圧トレーニングを継続している。 自己流の使い方は不可です。必ず、指導に沿って加圧トレーニングをして下さい。 KAATSUです。
その論理で良くと両方役立たずに（潰れる）前に選手を辞める人が大多数と言えそうだが、そんな事はない。 答は嘘。
ねじ山が凸なのがオネジ、凹なのがメネジです。両方とも凹凸じゃないかと思われるでしょうが、平坦な円柱外面に鋭い凸が出ている感じなのがオネジ、平坦な円柱外面に鋭く凹が刻み込まれている感じなのがメネジとなります。
合ってますよ！ 細かいところを言えばホイホイホイではなくオイオイオイです。 参考程度に
うちも息子が中学の部活でたまに観戦に行きます。エバーさんの気持ちわかります。一番良いのはお母さん同士が仲良くなることですよ。試合にミスなんてつきものですから… 惜しかったね、なんて言葉に変わりますよ。
こればっかりは・・・。 練習を重ねるしかないでしょう。 ゆっくり行動したり、しゃべるのは、 周りの動きを確認して、慎重に行動するのが、 小さい頃から身についた癖でしょうし、 話すのがゆっくりなのは、 相手の話を最後まで聞くことができる方なのでしょう。 これ自体は、いいことなんですけどねえ。 ダンスの時も、 曲に合わせて動くのよりも、 周りの他の人の動きを見て動いているのかもしれません。 そのため、ちょっとずつ、ずれているのかも。 心持ち、フライング気味に動くくらいでいいかもしれませんね。
人種はあまり関係無いと言いたいところですが、自転車競技の場合は手足の長さが胴体に比して長い選手の方が使える筋肉量が多いので一般的に有利と言われています。残念ながら平均的な日本人には不向きなスポーツだと言えます。ロードレースの場合は頭脳戦も要求されるので、そちらに特化した選手が居れば日本人でもあるいはとも思っていましたが、最近は監督がラジオやモニターで状況を確認しながら無線で指示を出せるので要らない子になっていますね。 中野浩一氏ですが、色々と差し引いても世界戦10連覇は偉業です。今後も塗り替えられることは無いであろう記録です。世界中どこを探してもアルカンシェルを10枚所持しているのは彼だけです。自転車競技の世界では既に殿堂入りしているのに、日本での評価の低さは何故なのでしょうね？ なでしこや松井秀喜氏に国民栄誉賞を与えるくらいなら彼でも良いと思うのですがね。
これでどうだ！！ https://www.bing.com/images/search?q=%e7%9f%b3%e …
ありますよ、ただそのモデルと同じようなスタッドでないと微妙に形が違ったりするのでスポーツ専門店で聞くのがベストだと思います。
食事9割、運動1割！つまり食事が9割を占めるってことです。
じゃぁそうしろよ
ご飯は、無理でしょうね？一事的には良いかも 破門するでしょうね確実に？
既に投げるのに必要な筋力がボール投げに対応していない。普段使わない筋肉を使わなければ筋肉痛や、腕の場合は腱鞘炎に成っている可能性もあり。 普段から野球しかしていない人がたまにサッカーするのと一緒。餅は餅屋.....の筋肉が付く。
ちょっと変化球ではあるが、「応援団」なるものは存在する。これは一種のチァーボーイズではないだろうか？
草野球レベルなら。 プロでも球数の少ないリリーフなら。 先発でも、初期のプロ野球ではあったそうです。稲尾、杉下と、日本シリーズ7試合全部に登板。間違いなく、肩が壊れます。
既にどうなっているかわかりませんが、先輩も先輩ですが朝早くに切羽詰った事をこんな所に質問して答えを求めるあなたもいかがなものなのかと思いますが。
筋肉は脂肪より重いので、普段から部活などで動いてある程度筋肉がついていて、 157センチ47キロなら、そのままでいいと思いますよ！ 無理に減量して体調が悪くなったり、筋肉まで落としてしまったら元も子もないです。
男子より速い女子なんて幾らでもいます うちの息子は１００ｍ１２秒台（中学時代）で走りますが 県大会の準決勝さえ残れません それよりも速い１１秒台の女子なんて多数います 持って生まれた筋肉の質と練習方法です
テーピングようのテープがよいのでは。
2番目の人の言う通りです。 何故最初にソフトボール福井にしなかったのか？ 最初からそうすれば良かったのに何でそんな無駄な事したのか。かってにしたら。
画像検索してみました。 「Mission」というメーカー（？）のものかもしれません。 http://www.lowes.com/pl/Mission-product-innovati …
前提として肉離れは筋肉痛の酷い状態の事 よって中間くらいだと見られる。
ちょっと古い情報ですが。 http://blogs.yahoo.co.jp/berettafp1201/29332278. … 「ただ、このボールを唯一作っている会社が倒産してしまったそうで 現在、新たな公式球の入手は不可能なのだとか・・」 サイズ、重さだけならこんなのが。 http://store.shopping.yahoo.co.jp/sunward/toei-b …
あくまでもマンガ・アニメでの話ですので現実では無理です。 猫だましを実際にされると、ほんの一瞬虚をつかれるくらいじゃないでしょうか。
今日の試合ですか？ソフトバンクが強いので、炎上してしまったようですね・・・。 年にこういう試合は何回かありますが、次こそはきっちりと修正して抑えてくれるはずです！
http://www.sv-gateway.com/?p=331 これによると、2012年からで理由は帆走性能の追求ということのようです。
いやらしい目ではあまりみませんが、華があっていいですよね。 もちろんいやらしくはないけど、色気もあるし。 あー、ミニスカートの中はちゃんと インナーはいているから別に彼女達にとってはなんでもないんです。 見えるかも、なんて期待するおじさんもいるだろうけど 見えてもどうって事ないんです。そういうためにはいているですから。 でもね、女子プロはやっぱり美形でなければだめだよね。 ゴルフの高い技術や、飛距離や、スイングスピードを見たければ 男子を見ればいいわけで、わざわざ女子プロを見るんだから そんなもの要求しちゃいないわけですよ、見るほうとしては。 なので、女子の中で強い選手がいたとしても その人の容姿がいまひとつ、だったら出て来て欲しくないよね。 まぁ競技だから百歩ゆずって出場してもいいけど テレビで映すなよ！と思いますよ。 いまひとつの子同士の優勝争いより 下位でもいいからボミちゃんみたいな方をテレビ放映は優先すべきでしょ！ テニスもそうだよね。 技とかスピードとか高度なテニスを見たければジョコビッチを見ればいいのに わざわざシャラポアを見るんだからそこには女子の華やかさと なめらかさを見るわけでしょ。 なのに、こういっちゃ申し訳ないけどゴリラみたいなのが優勝したりするじゃん。 あれも出てきちゃいけないよね。 ゴルフのほうは女子プロを見る理由がもう一つあって、 アマチュアには参考になるんだな。 もちろん彼女達のほうがアマチュアが思っている以上に 実力差はあるんだけど。 なんとなくあのくらいなら俺も打てそう、っていう感じがしちゃうんだ。 男子のほう、特にアメリカツアーなんていったら、無理！あんなスイングできっこない！と思っちゃうけど、 女子だと飛距離もあれ俺くらいだ、と思うとスピードも技術も真似できそうで つい見たくなっちゃうんだよ。 でもまぁ、昔と比べると断然可愛くなったよみんな。 スタイルも良くなったし、ウェアも華やかでミニスカートやタイトなシャツで 女を魅せてる。実にいい傾向にある。
ダサい　ダサくないかは、　あなたのプレーで　きまりますよ。 あいつ　すげーなあ　どんな　スパイク　はいてんだあ？ あの　トッププレイヤーの　レプリカが　欲しいと　同じです
ダサイというのは、自分の趣味ではないという時に使う言葉です あなたが好きならそれでよろしいのでは？ 他人からダサイと言われても、それはその人の趣味ではないということですから べつに気にしなくてもよろしい ただし、仲のいい異性から言われたら、気をつけたほうがよろしい
「来週の火曜日」ですよね。 今からやっても、１秒も短縮できないと思いますよ。 ちょっと早くなったくらいでは、やっぱり他の人より遅いわけでしょ。 それよりもバトンの受け渡しを確実にすることです。 これがキチンとできないと、１秒の差なんて消し飛んでしまいます。 あなたは一生懸命走って、最後のバトンパスに集中です。 バトンを落としてしまえば、あとの人での挽回は不可能です。 確実に次の人に渡すことが「班の人に迷惑かけない」ということですよ。 がんばって。
白や黄色は虫が好む色。眼球の作りから、人間の様に様々な色を認識出来ないのでおのずと自分の好きな色に寄る習性があります。 試しに赤、青等の帽子をかぶってみて下さい。寄って来ない筈です。
過去ログですが http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
うーん、球数的にはもう少し投げて、しっかり抑えて欲しかったですよね。 勝ち星は付かなかったですけど、エースキラーの役割は果たせたかと…次回の登板に期待しましょう！
ヘアースプレーやムースで、前髪を固める。 スポーツなら、ヘアバンドをする、です。
りょう イェーナ (Jena) ：ドイツ名
ＮＯ．１です。 ホームページのアドレスが貼れなくて申し訳ないのだが「メチャ！！買いたい．ｃｏｍ」を覗いてみてください。
バトンパスの練習。アンダーかオーヴァーを確りと決め、渡すタイミングも前後の人と確り練習。受け渡しでロスを少なくし、確実に渡せれば、実際の個々のスピードの合計は差ほど差がないはずなので、もう勝ったも同然です。
状況をもう少し詳しく書くべし。 質問文だけだと状況判断が出来ていなかったから、という推測が成り立つ。一事が万事です。
質問が漠然過ぎるよ。筋肉をつける目的くらいはのせて頂戴。 ボリュームアップを主に見た目を良くするなら、ボディービルダーのメニューでトレーニング。 力をつけたいなどの目的があれば、目的合ったトレーニングが必要になる。 回答する人も、的確な回答ができるような質問にしてよ。 No.1さんの回答の通り基本はトレーニング⇒食べて⇒休む
マネージャーの仕事って、選手の健康管理もありますよ。 「どう？調子は」、「ケガしてない？」、「疲れてない？」などなど、いくらでも話しかけられます。 また、普段から良く見てるわけですから、「大丈夫、がんばれるよ」なんて励ますこともできます。 「ここでがんばらなくて、いつがんばるの！」なんてお尻を叩くこともできます。 マネージャーの特権を活かして、少しずつ話しかけてみましょ。 仕事だと思えばできるはず。
階段の端につま先で立って、かかとを上げ下げする。足全体は曲げない。
スポブラではありませんが、某大手量販店の「ワイヤレスブラ（ソフト）」は、カップが分厚いので浮き出ることはありえません。うしろホックなしです。スポーツ用ではないので多少はずり上がりなどあるかもしれません。 でも浮き出るのは気にしなくてもいいのでは・・・とも思います。 上に着るものが薄手すぎるとか？
グローブは必須ですが、バットは部にあると思いますよ。 初心者の女子の方は大体序盤苦戦します。ボールがとれず、バットにボールが当たらず、、でも、不屈の心で誰よりも努力すれば、必ず結果ついてきますよ。序盤大事。
負けたくないと思うことは簡単だけど、その気持ちを胸に誰よりも努力をすることは、難しいんだよね。 人間、楽な道に進んでしまうので、負けたくないと思う気持ちがあれば大丈夫なんて思ってはいませんか？ 本当に大事な事は、そのライバルに本当に本当に勝ちたいと思う気持ちが大事だと思います。その気持ちが強ければ強いほど、行動に現れますよ。例えば、素振りをするとき、ライバルに負けたくない度が高いほど、何度でも続けられますよ。私は、毎日千回素振りしてました。本当に負けたくないのなら、限界を作らず努力をしましょう。
昨年2015年に使われた浦安の特設滑走路を今年も使用したそうです。 http://members3.jcom.home.ne.jp/urayasu--sanpo/4 …
実線とはどういう状況をさすのだろうか？ 不意に暴漢に襲われた時を想定するのだろうか？ ブラジリアン柔術は元々柔道の派生型。護身という意味合いが強いので、受身の武術。合気道も同様。ただ、ブラジリアン柔術は寝技系が多いので、実線向きかと問われたらいささか疑問。１対１の場合はそれも良かろうが、相手が複数であった場合、殴り合っている横で寝技を如何なものかと誰もが思う。 片や合気道は密着せずに相手をねじ伏せるというイメージ。しかも相手の力を利用して。こちらの方が実線向きではないだろうか。 思わずブラジリアン柔術の癖が出ると合気道では嫌われるでしょう。逆は範疇内でしょうけど。
靴はもう買い替え時期のようですので、新しい靴を買っておいて、当日に子供に選ばせれば良いと思いますが。
何のスポーツかわからないけど、 効果があったらあったで、ルール違反になるのではないでしょうか。 スポーツの道具はみな、ルールギリギリで作られているはずです。
ですねコルセットような機能のも売られます。
＞貧血となると治療はしていますが、元に戻るのに時間がとてもかかってしまい、部活に付いて行けなく、とても辛いです。 (´・ω・`)？ 足を骨折しても部活に参加するのかな。 頸椎ねん挫で動けなくても部活に参加するのかな。 虫垂炎で入院していても部活に・・・。 体調を整えることを優先し、 現状可能な範囲で体を動かすようにしよう。
あまりに雑すぎる １２点
ザバスの販売元、明治のサイトに ＞付属のザバスプロテインスプーンすり切り2～3杯（約14～21g） とありますから、付属スプーンすりきり１杯が7gなのでしょう。 http://www.meiji.co.jp/sports/savas/lecture/n4_5 … 実際に測ってみた人もいます。 やはり7gです。 http://www.p-mania.com/variety/110_spoon.html
ホエイなので、普段の食事にもよりますが、運動後に20~40gで良いですよ(´∇｀)
戦場での殺人技術が発達して、武術になりました。 その武術が、平和な時代になって行き場を失い 武道になったのです。 ここで単なる殺人技術が、「道」に転嫁したわけ です。 つまり、平和な江戸時代などでは殺人技など 意味がなく、武士達はそのアイデンティティー に悩みました。 当時の武士は、インテリです。 だから真剣に悩みました。 俺たちの存在意義は何なんだ？ 「百姓は米を作り、職人は鍬をつくり、商人は 　モノを動かして、それぞれ社会の役に立っている。 　しかし、戦争がなくなった武士の存在意義は 　なんなのだ？」 大石内蔵助は、儒学者「熊沢蕃山」の影響を 受けてあのような事件を起こしたと言われています。 武術は人を殺すためにやるのではない、 精神修養だ、という理屈を創り、武士としての 存在価値を武道に求めるようになったのです。 ボクシングは武道ですか？それともスポーツですか？ 　　　　↑ 私見ですが、それはやる人間の心がけ次第 だと思います。 スポーツというのは、楽しいからやる、という ものです。 武道は、生死を通じて、己の精神を 高める、というのが建前です。 己の精神を高めるためにやるボクシングであれば それは武道と言ってよいと思います。 ちなみに、現代剣道は武道といいながらも スポーツ化しています。 ルールに縛られ、勝敗にこだわる。 知り合いの、日本トップクラスの先生などは ビデオで、どう打ち込んだら、審判が旗を揚げるか、 ということばかり研究しています。 蛇足ですが、米国に渡った日本の剣道家が おります。 森 寅雄　という人物です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A3%AE%E5%AF%85 … 彼は全米フエンシングでトップクラスの実力を 誇るにいたりました。 その彼が次の様に述べています。 「フエンシングは技術だけで面白くない」
内蔵いかれますからダメです！
はい、太れば消えますし、筋肉が衰えれば消えます。
早く走れるようになる秘訣。 僕も足遅かったけど、ちょっとしたコツてかなり変わりましたよ。 陸上部に入ったおかげですが、50メートルが１秒以上縮まりました。 足を曲げモモをお腹につける動きをしてみて下さい。 確実にモモをお腹につけ左右順番に繰り返す。 毎日それをできる限り。 1セット30回で１日5回以上。 足の回転の可動域が広がります。 後はダッシュ！50メートルくらいを１日5本以上。 その時モモをなるべくあげてモモと地面が平行位で走ること。 短期勝負ならもっと練習量が必要です。 腕を振り、モモを高く、背筋伸ばして、これらを意識して練習してみて下さい。
ハンドボールはひたすら、投げる練習しかないです。 繰り返して行く内にフフォームが身に付くと思います。 握力ですが。一番簡単で楽なやり方。 風呂に浸かってる時にグーパーを１００回でいいです。 （意識しながら）
白の場合は上に他の色（濃い色）などを重ね着することが多いです。 インナーにタンクトップではなく、Tシャツの重ね着です。
1.ジムによっても違いますし、プランによっても違います。 5,000円もしないプランもあれば、2万円を超えるようなプランもあったりします。 ちなみに私の場合は、月8回までのプランで1.5万円くらいです。 マシンだけあれば良いなら、区や市などの施設で格安で使えたりします。 例）品川区の場合　http://www.shinagawa.esforta.jp/01_shisetsu.html 2.作りたい身体によって異なります。 3,4.私には分かりません（プロテイン飲まないので）。 5.単純な話、カロリーの摂取量と消費量のバランスが崩れれば太ります。 食事量は同じなのに、運動量ががくっと減ればそりゃ太ります。 適度なバランスを見つけてください。 （部活の時ほど食べなくても大丈夫でしょ？）
カープのサイトによると、ライト２階席の下段がＡ、上段がＢだそうです。 http://www.carp.co.jp/ticket/ryokin/ryokin_ichir … 十分な説明ではないかもしれませんが…参考になれば幸いです。
家の息子は掛け持ちしてますよー でも、体験とかはする事をお勧めします。 何に特化してる道場で、今通ってる場所に無いものが練習できるのが良いと思います。 型を重視する場所、実践で使える事を教えてくれる場所など、特徴は違いますから。 個人、個人を見てくれる場所が良いです。 ただ、打ち込むだけの練習はお勧め出来ません。
No.2です。 メーカーによりますが（ミズノは重厚で相対的に重い）、恐らく重い方。７００ｇだと５０～１００ｇ重いか？ 計量器を持って行ってチームの外野手のグラブ全部、話の種に計ってみては如何でしょう？ 判り易い。
用意としては英語、Webテスト対策、業界本熟読です。 三つ目の業界本熟読が味噌です。 一度目を通して、いい企業に通過する準備が最適でしょう。 仕事はスポーツ用品を、コンシューマー向けに接客　販売する業務なのでは
正式なコートの大きさは４０ x ２０mなので、ゴールキーパーでもしていない限り30ｍ投げられたら何の問題もはいなず。むしろ早く投げる方法を探った方が役立つはずですが、これもハンドボールやった事のない生徒が多数の中、余り早いボールを投げるとヒンシュクを買うでしょう。正式なハンドボール用のボールは結構重い。まともに当ると危ないレベル。 誰も怪我させず、尚且つゲームが盛り上がる術を探るのが良いかと。握力が４８あれば小さなボールを掴むのは苦もないでしょうから、普通に投げる振りして逆サイドから放ってゴールさせる、とか。
ソフトテニスをやっていたのなら、フォアもバックも利き手の片手ですよね。 硬式の両手バックは、利き手と反対の手による片手フォアのイメージなんです。 つまり、「利き手と反対の手」が主で、利き手じゃないから力がないので、それで利き手も使うというイメージです。 ソフトテニスのバックだと、利き手の片手で引っ張るというイメージですが、硬式のラケットやボールはソフトテニスより重いので、利き手を主にすると力負けして振り切れないのです。 利き手とは反対の手でフォアを打つイメージを持てば大丈夫です。 当然、利き手とは反対の手の筋肉強化をしなければなりませんが。 ケガしないようにがんばってください。
フルセットの末日本が負けました。 〇●●○●の２－３でした。 イタリアは3セット目の勝利でオリンピック決定。 日本は４セット目の勝利でオリンピックを決めました。
>残り時間が少ない時に失敗をし負けてしまったチームに申し訳なく沈んでいます。 これじゃ何が何だか分からん 審判がミスをして勝敗を左右したという意味なのか？ それにしても、「点数を付ける担当」が勝敗を決するようなミスってあるのか？ 取りあえず自分のミスなら反省をする　＜－同じミスを繰り返さないように その上で、その試合に関しては成立したのだろうから悔やんでも仕方がない 審判がオドオドしたり自信がない様子は非常に困る たとえミスをしたとしても、堂々としてくれないと試合が成立しない
ホント、動転していますね。 対処の仕方は、聞き流すしかありません。 あなたの何かが、ちょうどその時、○○さん気に障って、 以来、いろいろ嫌がらせをしているだけですので、 反論したり、 他の人にわかってもらおうと、弁解（説明）したりしても、 ますます、かっかさせるだけです。 嵐が過ぎるのを待つように、 黙って聞き流しましょう。 幸い、あなたには、あなたが悪いのではないとわかってくれる友達がいます。 その子たちと、普通に過ごしましょう。 何か、いちゃもんをつけてきたら、 完全に無視、無表情か、 「また言ってるよ。困った人だね」という顔で、（表情だけですよ。言ってはだめです） 苦笑いでもしていましょう。 その人も、他に好きな人ができたり、 興味があることができたら、 そして、嫌がらせをしても、あなたの反応がなにもなかったら、つまらなくて、 今のようなことをやめるでしょう。 もう少しの辛抱です。
体操での腕立て腹筋がメインなら、その後が補強ならまた同じ運動になるでしょ、、
現役時代に八百長の疑惑があったからですよ。
同じ質問が過去にあったようです。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/7593557.html
フェラーリならいいですが・・・スズキでは・・・スクーターの会社ですか？
競歩 なんて変わりようが無い様に思えます。 長い歴史の中で変わってたりするのでしょうかね。
聞いた話だと13勝がラインらしいですよ
No5です。 ＞＞その選手が所属するボウリング場へ行けば、会えるのでしょうか？普通に働いているのを見れたら楽しそうです。 　タイミングが合えば見られますよ。ただし仕事中は気軽に話しかけたりは難しいでしょうね。常連さんになれば違うでしょうが。 ＞＞どんなイベントがあるのか、調べれば分かるのでしょうか。 　ちなみに鶴井亜南さんのブログに5月のスケジュールの記事が載っていました。しかし最新の記事で怪我したみたいですね・・・ 参考までに・・・ http://ameblo.jp/anami-imperturbability/entry-12 … ＞＞ボールをたくさん持っていると言うのも初耳ですね。どう違うのか分かりませんが。。 　私もそんなに詳しくはわかりませんが、レーンにはオイルが塗られておりその量で曲がり易い（オイル量が少ない）、曲がりにくい（オイル量が多い）の違いがでます。なので状況によって曲がり易いボールや曲がりにくいボールをレーンに合わせてセレクトしなければなりません。またボールの材質（プラスチックやウレタンなど）によっても曲がり方が違ってきます。なので必然的にプロは多く持っていることになりますね。
母は観に行きたい。息子は嫌がらない。続くまで続けたら良い。マザコンだと頂けないが、文章を読んだ限りは単に観に行ってあげたい～観に来ても良いよ、レベルだと推測出来るので。
非常にとても感動しました、 まだ居たなんて不思議な感覚で見ていました。 よっぽど選手がいないのかな～と同情します。 ア～メン
聡文はドラゴンズ時代から1イニングで1安打される投手です。 抑えには不向きです。1ポイントが一番いい使い方ですよ。
グラブホルダー。 http://www.tai-spo.com/cgi-bin/shop/goodsprev.cg … これぐらいごついと安心。
プロテインを飲もうとしているのはとても素晴らしいです。 もちろん、ただ飲むだけではデブになってしまうので気をつけてください。私も昔空で失敗しました。 ですが、プロテインに合った筋トレをする事で丁度いい具合になりました。ここで書くと長文になるので下のサイトを必ずご覧になってください。 http://s.ameblo.jp/seiyarugby/entry-12157217587. …
スポーツじゃないけど。 昔あった日本シリコングラフィックス社の略称
色付き（塗装）の上に透明のコーティング（塗料）することです。塗料ではない場合もあります。
確かに、なんだかんだ言っても世の中お金ですが、今からお金での世渡りを覚えてしまうと、人の気持ちに鈍感な大人になってしまいますよ。それとも、有料の部活なのですか？ 使うならお金ではなく、頭と知恵で、わからないことを解決するのに一番の近道は、わかる人に聞く事です。部活の事なら顧問の先生にたずねるのが、一番の近道です。 まわり道をしても時間の無駄です。お財布を出す前にまず、誰が一番分かっている人なのか考えてみて、聞きに行く、そこでお金が必要だという事になった時に初めてお財布を出してください。 お金で始まった付き合いは、お金でしか継続できなくて、お金が無くなったときに、その付き合いも終わります。 だからお金は本当に必要な時にしか出しちゃ駄目。
夜9時半ぐらいには寝ることが大切です！毎日継続すればきっと身長が伸びますよ
ガットは？？ そのまんまでしょうか？？ １、スポーツ店で見てもらう ２、急に身長が伸びたとかは？？ ３、手首をこねくり回したりとかは？ ４、迷ったら基本に忠実に。 ーーーー それと、今5月で東京は28度とかもあります。 7月なら暑くなります。 暑さ対策＝ウォーターローディングも忘れずに＾＾
遠くに飛ぶコツとしては…助走が一番大切です!!! 全力で走るってのは基本になってくるのですが、がむしゃらに全力で走っても意味がありません。 助走距離が25～30メートルくらいが良いでしょう。 そして最初の5歩くらいまではリズムを上げていくように気持ち良く加速します。 中間疾走でスピードを上げていき、ほぼ全力まで加速します。 このときの走り方のコツとしては大きなストライドと普通に走るより気持ち膝を高く上げるようにします。 そして最後の踏み切り動作に入るのですが、このときに中間疾走のように大きなストライドではいけません!!! 大きなストライドのままだと低空飛行になってしまい、着地のあと前に突っ込んでしまうと思います。まぁ試してみれば分かると思いますが… 踏み切り動作にはいろいろなやり方があるのですが、最も簡単なのが最後2歩に注目する踏み切り方法です。 この方法では踏み切り2歩前で少し歩幅が伸びて、踏み切る1歩前で歩幅が詰まるようにします。 きれいなグランドで練習してみれば良いのですが、普段走っているとき歩幅が180センチなら2歩前で歩幅が200センチくらいになり、1歩前で150センチくらいになる感じです。 はじめは非常に窮屈で本当にこれで良いの!?って感じになります。 この方法の理屈は、2歩前で歩幅が伸びることにより、体の重心が少し低くなります。そして1歩前で歩幅が狭くなることにより上向きの力が加わります。(このときに足を突っ張ってブレーキをかけてはいけません!!!あくまでも自然に)助走による前向きの力に上向きの力が加わることにより、斜め方向への力に変わります。これにより高く遠くに跳べるようになります。この踏み切りを助けてあげるものとして足と腕があります。 中間疾走で膝を上げると言っていたのは踏み切りのときに役に立ちます。助走で膝が上がっていることにより踏み切った時も膝が上がりやすく斜め方向への飛び出しの助けとなります。 腕の使い方は、踏み切った瞬間に肩をクッと上げる感じ(体が釣りあげられる感じ)にすることでこれも斜め方向への助けとなります。 そして着地の直前に長座体前屈のような態勢に体を曲げ、着地に入ります。 着地はかかとから入り地面に着いた瞬間に膝が曲がり、かかとの位置にお尻が滑り込んでくる感じがベストです。 いろいろ着目する点を書いてみましたが、すべてが出来ることは不可能だと思います。どれか1つでもできるようになって、優勝を目指して頑張ってください。 ある程度理解した上で陸上部の顧問の先生などに相談に行けば、快くアドバイスしてくれると思いますよ。
ストレッチしてからの方が 筋肉にはいいですよ
水飲むときガブガブ飲みますか？ 口に含むイメージでゆっくり飲むと変わるんじゃないでしょうか。 なんにせよ水を飲まないのは大変危険です。下手したら死にます。 汗はあまり気にしない方がいいと聞いたことがあります。私も脇汗やばいんで基本脇汗のことは考えないようにしています。
なれますよ！ ではでは速くなる練習を伝授差し上げます。 まず、その場での腕ふりを全力で１分行ってください。 そして、それを毎日５セットしてください。 その後に坂道で坂道ダッシュです。 これも毎日行ってください。 ５０㍍の坂があれば、そこでやるのがベストですが、きっと そんな坂はないかと思いますから、坂であれば、そこでとりあえず １０分坂道ダッシュを行ってください。 連続だと体力が持ちませんから、休み休み行ってください。 自分の体を鍛えることは、辛いものですが、絶対に諦めなければ 克服、成長できますから、継続して行ってください。 大丈夫ですよ！諦めなかったら、絶対にできますからね。
お薬一択
わざわざジムに行かなくても、暇が有ったら、時間が有ったら胸の前で肘を突っ張って、手のひらを合わせて両サイドから押す運動がお勧め。何時でも何処でも出来る。ベンチ上げて硬い筋肉を作るより実践的。ついでに首の後ろに手を回して組、外側に引っ張る運動と込みで。色んな方向に押したり引っ張ったりで柔軟性も養って下さい。
折りたたみか否かは余り関係ない、として。 タイヤのサイズはそれこそお盆程度の12インチ程の小径なのか、それともママチャリ程はある20インチか？ 時速45キロで走るためには、12インチのタイヤを1分間に何回転以上させ、どのギアでどの程度の足の回転数を要するか、ってな話は面倒なので止め。 3速の20インチのママチャリに、当時6歳の子供を乗せ（1２～１３キロ）、脇を颯爽と駆け抜けて行ったロードバイクにカチンと頭に来て、「良く捕まっていろ」と自転車を鬼の様に漕いでその無礼者を抜き去った事がある親父としては、4０キロは出ていたと確信。脇を車も抜いて行ったから。12キロの重しが乗っていたから却って勢いも付いた、という説もない事はないが。 12インチだと自信ありません。
海水パンツが多かった。昔は。下にサポーターは当然はいてます。
当然と言えば当然、遅い人に５０ｍを走って貰う。 体力差は差ほどないはずだから、バトンパスの練習だけは念入りに。受け渡しのもたつき、バトンを落とす。この２つが順位を下げる２大原因。バトンさスムーズに渡れば勝ったも同然です。なるべく詰まらない様に、また、走り出しが早過ぎて結局止まった待つ、といった失態さえなくせば走る順番は余り関係ない。
東京という枠は特にないようですね http://joho-saizensen.com/314.html
＞立ち合いが悪いと、すぐ怖い顔して怒ってるのを見ると、なんか不快になります。 この質問の投稿があった夏場所3日目の取組では、立ち合いが合わない取組が多かったこともあって、なおさら厳しい表情になったということがあると思います。 立ち合いが合わず審判長が止めようとしたにもかかわらず行司が気づかずに勝負を継続させてしまったという取組もあったようなので、行司への戒めの意味合いもあったかもしれません。 ＞江戸時代から、そうだったんですかね❓ 江戸時代、行司はみんな短刀を腰に携えて取組を裁いていました。 勝負審判の裁定により行司の勝負判定が覆った場合は切腹で責任をとる覚悟を示すものだったと言われています。 （軍配差し違いをした行司が実際に切腹したという話は聞きませんが） ちなみに、現在でも立行司と呼ばれる序列最高位の行司は帯刀して土俵に上がっています。 勝負審判の裁定はそれほどまでに重いものだということです。
https://www.blet-mesure.fr/chronometres/chronome … これなんでしょうがね。
Shark - Laureate http://www.amazon.co.jp/dp/B007T2WQDG こちらにすべて載っています。 https://en.wikipedia.org/wiki/Alina_Kabaeva
先ずは、25Mを無呼吸で泳げますか？ 25X25MX5M深さを無呼吸で泳ぐ途中5Mの底を2回タッチする練習を その際水面へ2回上昇する これを、反復練習する、装備はシュノーケルと足ひれを装備します
Sting - Desert Rose (Melodic Club Mix Radio Edit)
部屋の間取り図を提示されても判りません！ 一般的には梁の上なら1ｔ～2ｔ程度ですが、梁の間の床なら１平方ｍ辺り200Kg～300Kg程度でしょう。 管理会社に床の耐荷重量を確認された方が無難です。 笑って質問する内容ではないと思いますよ。
物理的に言えばボード、タイヤ部分とも子供用であれば耐久性は低い。危ないかそうでないかの見極めは乗り手の感覚に頼るところが大きいが、客観的な意見でしょう。
大丈夫だと思います自転車より安いから親は助かります スケボー買うならムラサキに行ってちゃんと詳しい人に聞いて自分の気に入った物を作ってもらって下さい。
種目によって鍛え方もトレーニング種目も全く違いますからこの質問文だけでは…
文部科学省の新体力テストだと以下の９種目。 １．握　力　 ２．上体起こし　 ３．長座体前屈　 ４．反復横とび　 ５．持久走　 ６．20mシャトルラン　 ７．50ｍ走　 ８．立ち幅とび　 ９．ハンドボール投げ 一つ増えたから「新」なのか？ だとしたら何時から増えたのか？ そもそも、質問者の意図しているテストと同一か、丸で見当違いか、等、全く不明なので、話半分で。 例えば握力は５６キロ以上で１０点。言うまでもなく、９種全部で１０点なら合計は９０点。８種目で７７点という事は、平均して運動能力は非常に高く、３種目でマイナス１点ずつ、等が考えられる。当然、どれかが７点であとが満点も。 今売れっ子の武井壮は１０種競技出身ですが、総じて運動能力が高く、特に短距離は得意。５０ｍの記録は５．８秒だそうです。前記の体力テストでの満点は６．６秒以下。あの井出らっきょですら６．１なのですから、この６．６はかなり早い。 お友達は運動神経相当良いといえます。
元ラグビーの選手が言うにラグビーの練習ほど辛いものはないそうです。ですからどんな仕事でもラグビーの練習を思えばなんでもあないと思うのだそうです。ですからラグジー出身の選手でサラリーマンで成功していいる人は多いのだそうです。 　同じようなことをある有名なシェフが言っていました。玉ねぎ千個を下ごしらえするときも野球の練習に比べればなんでもないおいと言っていました。スポーツで頑張れる人はどんな世界でも頑張れるのだと思います。
あなたはきっと考えすぎです！！クラブチームに入って足を引っ張ってても自分らしくやればいいんです！そしたら、後輩もあの先輩すごい！って思ってくれると思います！一生懸命になるあなたは心から願いますwwワァイトです！
＞体育の初めにストレッチで腕立て伏せや腹筋などをします。 ありえない、そんな運動しちゃダメです。 何もしないで見学です。 ＞その際に出来るストレッチなどはあるのでしょうか？ 無いです、絶対安静です。
こんにちは。 大分市の情報はあまり聞かないのですが… 大分県だと、幸之浦や西電裏辺りが良いのではないでしょうか？ 下浦漁港もオススメです。 これらはカサゴもメバルも釣れるので、是非行かれてみてはいかがでしょうか？
クリアの練習を繰り返すのみ。腕力をつける。
整形外科などに相談してみるのはどうでしょう。スポーツ医であれば確実です。当方は医者ではありません。それとおそらく実際に見ないとわからないと思います。
山登り。アーチェリー。ジョギング。水泳。カルチャーセンターで武道。ゴルフ打ちっぱなし。バッティングセンター。 １人でやるスポーツなら迷惑がかかりにくいのではないでしょうか。部員が少ない部活で１人でやるものを探すのはどうでしょう。
それはあなたが頑張ったからだと思いすよ！その思いを持ち続けて頑張って！
初っ端からそれに近い形で点数が入っていますが、いわゆる投点をずらして時間差で投げている。これも一人時間差と言えるのでは？
一番は打てるようになることですが… とりあえずは打てる方が後衛になるようになるべくして、打てない方が後衛になってしまった時はクリアかドロップを極めればいいと思いますよ
私は試合前によく使う身体（私は野球だったので利き腕）にありがとう&行くぞ！と伝え試合に臨んでました。
高校２年制だと 残念だけどあと１〜２cm位じゃ無いんですかね、この世の中自分の思い道理にはいかないのが普通ですよね、私は背が低いし しかも短足、でも この体好きなんだよね 、此れからもスポーツ頑張って楽しんで生活していきましょ
私もフットサルをしています。40過ぎのおっさんです。 素人ですが、元々、関節が硬く、怪我をしやすいので、靴とインソールにはこだわってきました。 あなたの足と目的に合った靴を選んでくださいね。 もうお気づきと思いますが、ランニングの時はランニングシューズですよね。 スピード重視の物もあれば、クッション性重視のものもあります。今のあなたには後者ですよね。 私は、足型と、足を守ってくれる機能からずっとアシックスです。ただ、デスタッキはヒールが浅すぎて私には合いません。体が強くテクニカルな方にこそ合うシューズなような気がします。 そして、できれば、足の形をきちんと整えること。 偏平足で幅広であれば、足が持つクッション性が落ちていると思われます。 足そのものが持つクッション性を取り戻しましょう。 普段の靴も屈曲性とホールドが両立した良いものを選び、しっかり歩くこと、そして、良いインソール職人さんに出会ってください。 有名なインソールメーカー、シダス社のHPを貼っておきます。 http://sidas.co.jp/products/podiatech.html 実際にインソールを作ると高額です。社会人ですが最初は８千円のインソールを作るもの躊躇しましたでも、学ぶのはタダです。このサイトはとても勉強になります。 オーダーメイドのインソールで60過ぎの母のO脚も外反母趾も改善しました。私もトラブルレスです。 ちなみに、普段の靴はロックポートという靴を使用しています。 扁平足（足の前後のアーチが落ちる）、開張足（足の左右のアーチが落ちる）の両方でしたが、改善していき、靴のサイズは２７０mm→２５５mmです。おそらくスレ主さんも扁平、開帳の両方でアーチがなく、足が衝撃を吸収しないので、アキレス腱などにダメージがいくのでしょうね。（違ったらごめんなさい） http://healty-lifestyle.com/henpeisoku/ 今は色々なサイトがあるから便利ですね。運動の一例として貼り付けます。 今はいろいろなインソールが出回ってますね。お店の人は商売ですから、いろいろ言いますが、迷いながら失敗しながら学んでください。でも、インソールが良くても、靴と歩き方が良くなければ一緒です。 なお、お医者さんはインソールには詳しくない人のほうが多いです。私は医療機関の人間ですが、医師の言うことすべてを信じてもいけません。 お若いので、ぜひスポーツを続けてくださいね。アホな医療関係者が助言し、そのスポーツを諦めてしまう人もたくさんいます。 たくさんの知識と知恵が世界中にありますので、しっかり学んで自身を守ってくださいね。 拘ってきたので、長くなってしまいました。良くなって欲しいですが、読みずらいのも申し訳ないので、このあたりで失礼しますね。
お天気にもよりますが、暑いなら凍らせたスポーツドリンクとかありますよね。 今の気温ならパウチのくらいが適度に溶けていいかな。 おしゃれっぽくしたいのなら、フルーツセラピーとか、見た目のかわいいゼリーを凍らせてはいかがですか？ フルーツを数種類詰め合わせて凍らせてもいいかも。 すぐに食べるのなら、凍らせなくても冷蔵庫で冷やしたものに保冷剤で大丈夫だと思いますよ。
①近い処では九州があるのですが、今は地震の不安があるので、やや落ち着いた東北の「古川高校」であれば、推薦入試もあり、寮も完備されています。 先生に進路相談していただくと良いと思います。 https://www.minkou.jp/hischool/school/4189/ ②同様に、推薦入試があるところで、寮もあるところ。但し女子高 広島の「進徳学園進徳女子高等学校」 https://www.minkou.jp/hischool/school/2395/ ③同様に、推薦入試があり、女子のバレー部のみ入寮可能なところ 鹿児島の「鹿屋中央高等学校」余震の影響は、多少あるかもしれません。 https://www.minkou.jp/hischool/school/1341/ ④その他、寮のある高校の中から、バレー部が比較的強い高校を選んでください。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AF%AE%E3%81%8C …
※　スタミナの基本 体幹トレーニングを、丁寧に行ったら良いと思います。 特にこのサイトの方は、アメリカ式の基本からのご紹介ですから、役に立つと思います。 体幹トレーニング　[Big 4トレーニング方法] @YouTubeさんから ☆　食事に関して：芳村直先生　整形外科院長のサイトが、詳しくて、実践的で、効果的だと思います。 http://www.dodo2.net/orth/sprts/No4.htm 先ずは、欲張らずに続けて、上記の基本が整ったら、応用をしてみると良いと思います。 尚、とても体力のある方で、既に基本と応用はできており、限界に挑戦したい！という方は、参考に以下をどうぞ。 持久力をあげる！4分間運動 https://youtu.be/UmcpvgHSV2s @YouTubeさんから 無理せずに、準備運動を十分に行い、次に徐々に鍛え、最後にストレッチングで、体をほぐして整えることが基本だと思います。
体一つあれば十分です。 アイソメトリックトレーニングがあるじゃない。道具は自身の体です。
てりやきバーガーさん すごい質問ですね。言われてみれば・・・と私も思いました。 １、走らずに、全身の筋肉を鍛えると、体力つくの？スタミナがつくの？ 　　：例えば腕立ても部屋です。毎日していれば30回が70回と増えていきます。 　　　スクワットしても太ももの筋肉がつきますし回数も増えます。 　　　これは筋肉量が増え体力＝スタミナがついている証拠です。 2、それともつかない？(どっちかにつく？) 　　：運動方法次第で、体力＝スタミナはつきます。　 ３、てかそもそも、体力と、スタミナの違いてなんですか？ 　　：体力とは個体が持つ総合的「力」のこと表してます。 　　　例：体力測定、体力テスト。 皆さんが書かれてる通りスタミナ＝持久力=耐久力と認識しています。 　　　初めの体力が100％あるとするなら身体を使う事により徐々に疲れ 　　　消耗していくことで体力が低下した。（スタミナ切れ）と言います。 　　　 乾電池100％（体力）から筋肉を使うことにより筋肉エネルギー（スタミナ）が消耗していく感じです。 一方で力が強すぎると今度は「体力がある」よ言うより「馬力がある」になったりしますね。 日本語は外来語で良いと思う言葉をすぐに受け入れたり、更に今風に変化し進化しています。 本当に面白いですね。
これは正しい意見かわからないけれど 私の個人的なイメージです 全くスタミナも体力もない人が これからそれらをつけるために まず食事や睡眠などからスタミナをつけて それによって体力をアップする スタミナは体力だけじゃなく精神的な要素も含んでいる というきがします
名古屋市内なら、ソブエスポーツというところがハンドボール用品を扱っています。 店の紹介 営業時間 月～土曜　10:00～21:00 日曜・祝日 9:00～20:00 定休日　毎週火曜日 名古屋市南区大磯通5-18 052-811-9401 HP:http://sobuesport.jp 以下のサイトにアクセスして下さい。 http://sssobue.at.webry.info/
親の肩を毎日揉んだり、 指立て伏せの姿勢でキープしたりすると、握力が上がると聞いたことがあります。
相手が同じチームメイトであろうと《敵》という意識でぶつかれば同様の状態になると思います。
ピンボケで良く見えないですけど、自転車（スポーツバイク）用のメーターじゃないでしょうか。 ほかにセンサーとか取付台座とか必要ですので、無い場合は自転車やさんで聞いてみてください。
私も運動は苦手ですが、主人に何度も投げてもらって、簡単な玉から練習しまくったら、ボールにも次第に慣れてきました。 お互い頑張りましょうね。
同情の余地など全くない！ましてや野球やりなが野球賭博とは、もってのほか！野球なめてんのか？永久追放が妥当！
メインならこだわることないですよ 取りあえずですけど http://mame-tora.com/2013/05/1639 チームカラーを押さえておけばＯＫ 傘させませんので雨降りそうなら 100均でポンチョ準備してください この機会だからと川崎のポンチョ購入でもいいですけどね これは見ておいてくださいね http://www.frontale.co.jp/tickets/watching_guide … 等々力行ったことがないんですよ でもどこのスタジアムも傾斜がある程度ついて居ますので １１列目ですよね？見やすいですよ なのでパンプスとかだとちょっと歩きにくいと思います
運動不足解消でしたら、週一ではちょっと少ないんじゃないかなー。 私のお薦めはバトミントン。 バトミントンは運動量が多いし、いろんな動きをするので運動不足解消にはちょうど良いのではないでしょうか？ 区の体育館へ行くとサークルとか紹介してくれますよ。
＞＞正直やったらだめなのでしょうか。別にやっても大丈夫でしょうか 　前の質問が何なのか不明ですが、なにに対してダメ、大丈夫と思われるのでしょうか？　自分の身体の事？　周りの人（チームメイトなど）への迷惑？ 剥離骨折とわかっている（診断されている）ということは医者に診てもらっていると思います。　身体の事でしたら医者に聞く事。医者がOKを出したのなら出たらいいし安静にする事、と言われたらその通りにする事です。 万が一出て、周りのチームメイトに迷惑かけることになりませんか？ 一言で剥離骨折といってもどの程度かわかりませんしあなたや医者が一番わかっているのではないですか？ この質問は、あなたの怪我の具合やあなたが置かれている立場や環境が全くわからないので正しい回答は無理でしょうね。 まあ、常識的に考えたら自然と答えが出てくるはずですが・・・
ここで情報を待つより電話で問い合わせれば一瞬で解決します http://nttbj.itp.ne.jp/0223765658/index.html
スタートの仕方はこの専門家の方のサイトにあるよ。練習したらいいと思う。 http://arunnerz.blog.fc2.com/blog-entry-37.html とにかく、コツは、力を入れ過ぎないこと。頭を下げないこと。 こけた？　足がからまった？　ちゃんと左右交互に膝を上げて走るようにしれば絡まらないと思う。もし、最後に疲れが出てたなら脚力不足です。これはその時に頑張るしかない。 気持ちの問題というなら、走ってるときは順位・タイムを気にしないで走ることに集中したほうがいいと思うよ。今の自分にできる精一杯をやることで十分だと思います。 参考にはならないかもしれないけど。
エアロビクスはアメリカで1980年ごろ発祥したものです。 https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%82% … 日本にはその後、1983年の映画フラッシュダンス公開の前後でブームになりましたね。 約30年前という事はちょうどその時期と合致するわけです。 アメリカ発祥という事ですから、当初は外国人インストラクターが多かった事も納得できる話です。
酷な言い方ですが、 そんな事は誰にも判りません、 貴方が持って生まれた体の設計図次第です、 取敢えずは、高校生の様ですから眠る事を最優先に、 スマホの時間を削ってでも、 多品種の食料・多栄養素の摂取、大量に摂る必要は有りません、 気が済むなら牛乳の多飲、チーズの摂取も、 結果は判りませんが。
ロナウド（ブラジル代表だった）とマラドーナ（お父ちゃん）
言葉足らずでした。 私の持っているサイドワインダートラックの板は安定性を重視しているためか、トラックをデッキに貫通させて固定する作りになっています。 https://www.sector9.com/shop/product/sidewinder- … ローデッドのバンガードは一枚のバンブーデッキにボルト用の穴が開いているだけなので、つかないわけではないと思いますが、重心が高くなって、少し不安定になってしまうかもしれません。
イタいですね。
自重トレーニングという事でしょうか？ ・チンニング（懸垂） ・プッシュアップ（腕立て） ・スクワット この3種目が自重トレーニングの基本。 慣れてきて負荷が足りなくなれば、それぞれウェイト（重り）でさらに荷重。 チンニングなら腰に重りをぶら下げる。 プッシュアップなら背中にウェイトを背負うなり、ワンハンドプッシュアップにトライするなり。 スクワットなら方にウェイトを背負う。 プラスして腹筋ターゲットのトレーニング（＝クランチ、レッグレイズ）あたりを追加すれば、それなりのトレーニングにはなります。
大きい場所では、逆に前に柵のようなつかまる物があった方が見やすいし、安全かと思います。 娘さんがおいくつかは分からないですが、子供さんが何も見えなくなってしまう程、柵は高くないと思いますよ。 通路に出づらい時も、映画館と同じで、普通に「すみません」と言いながら通ると、皆さん通して下さるので、大丈夫です。 楽しんで来て下さいね！(^^)
市区町村の弓道協会があるかもしれませんので、そちらに問い合わせれば分かると思います。 もしなければ、その上の県レベルの協会なら間違いないかと。
長距離をやっている者です。800ｍ以上は長距離スパイクはお勧めしません。短距離と違ってかなりごちゃごちゃしますので、怪我をさせて失格される危険性が出てきます。 800ｍを含むそれ以下であれば、ネットなどでそれ用のスパイクが出てきます。会社が専用につくったものの方が外れはないので、それらを使うことをお勧めします。 でもまぁ、800ｍでも５人に１人かそれ以下の確率でしかスパイクを使っている人はいませんけどね…。基本、ランニングシューズを購入してるみたいです。
初めまして。 私も陸上部でした。 このメニューをすればいい！というのはありませんがとにかく、速いのには理由があります。　筋力もそうですし、姿勢もそうです。ペース配分も。 世界や日本トップ選手の動きをとにかく動画で観てください、画面に穴があくほど。そして、自分の走りもビデオ録画して穴があくほど見ましょう。 何が違うのか、自分は目指す動きが出来ているのか、色々確認して研究してみてください。 そうすることで今、自分に必要な技術・筋肉はなにか見えてきます。 YouTubeで武井壮さんの動画やラジオの音源を調べてみてください。　すごく理にかなった為になる話ばかりですよ！　　陸上　頑張ってください。
YouTubeなどを見ると参考になることがありますよ。 例:釣りよかでしょう
ランニングフォームの左右のバランスが悪いのだと思います。 一度誰かにチェックして貰った方が良いと思いますよ。
そうですよ！
バナナが良いかと。腹保ち良く、消化良く、手軽で手を汚さないで食べられる。安価だし。
水泳の前に行うのが良いでしょう。 筋トレ後の有酸素運動は脂肪の分解が促進された状態になるので 運動開始からの脂肪燃焼講師るが高くなります。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
一人八百長は、負けるのが前提ですから、負けたのに誉めません！
行き過ぎた教育ですね。 チームメイトと一緒に明日続けたいと行けばよいのでは？
体力をつけるのが目的であれば、自宅では軽い筋トレということになると思います。腕立て伏せと腹筋といった一般的なものを、１０回～２０回程度を１セットにして、呼吸を忘れないように、ゆっくりとやるといいと思います。１日２～３セットやればいいと思います。 腹筋だと、４カウントで起き上がり、４カウントで戻るといった感じでしょうか。起き上がる時に息を吐くということを忘れない様にしてください。特に、戻る時はお腹から力が抜けがちなので、そこをゆっくりやる意識を持つといいと思います。 慣れてきたら、腹筋運動の種類を変えたり、回数を増やしたりすれば自然と体力はついていくと思います。回数を増やせる様になれば、最初よりも体力がついていると考えられますね。 走り方なんですけど、陸上やってた友人に聞いたところ、かかとから着地し前に蹴りだすイメージでやるといいそうです。あと、腕を大きく振る（他の回答者さんもおっしゃってますが、肩甲骨を動かす感じですね）、腕の振りを早くする様に意識する様にするといい様です。 あと、家の中ではやりにくいですが、二重飛びを２０秒から３０秒×３セットぐらいやると、体力はかなり向上すると思いますよ。エアー二重飛び（縄跳びを持たずに二重飛びのイメージで飛び上がる）でも、十分効果あると思います。
まず、運動の仕組みを理解してください。少林寺拳法は有酸素運動ではないのでダイエットにはなりません。ですから、ダイエットと、護身術という風に別々の運動を行う必要があるのです。 閉経前の女性ですから排卵後、生理が始まるまではホルモンの関係でダイエットができません。かといってほっておくとそのまま体重が増え続けます。ですから１日３０程度の早歩き（テレビを見ながらのその場で足踏みでもいいです）をちょっと汗を各程度に行いましょう。きちんと呼吸することが重要です。同じ運動を続けても生理から排卵日にかけては体重が落ちますが、そこから次の生理までは体重が落ちませんのでそれをしっかりと理解しましょう。 少林寺拳法は瞬時に体を動かす無呼吸運動ですから、普段使わない筋肉が悲鳴をあげますが、これは何度も繰り返していくうちに慣れてきます。 どうしても痛みがひどい場合には「痛み止め」を飲みます。日本ではあまり使われない方法ですが、諸外国では筋肉痛にはまず薬で対応します。癖になるのでどうしても耐えられない時にだけ使用します。 体が運動に慣れ、ダイエットで軽くなれば、運動もだんだん楽になりますので頑張ってください。
身長がわからないので何とも言えませんが、中量級で調節したほうがいいと思います。 高校になれば、90超級はゴロゴロいるのと身長もそこそこあります。団体戦に強い学校は100㎞前後級の選手が多い所。世田谷高校時代の古賀のビデオがあれば一度見てください。あの当時の高校柔道部員達はみんな一回でいいから、戦ってみたいと思ってたはず。私がもし闘っていたら、3秒もったら頑張ったほうかな。笑
ランニングをすることで、贅肉はへると思います。 食べる量を増やしたとのことですが、食べるものにも気をつかった方がいいかと思います。特にタンパク質を多く摂取した方が筋肉はつきやすくなるとおもいます。糖質とタンパク質、脂質の割合を考えて食べるといいと思います。一般に糖質は摂取分の50%程度、タンパク質と脂質が25%ずつとなりますが、アスリート体質になる場合は、糖質55%タンパク質30%とし、脂質を減らしていく必要があると思います。 タンパク質は、筋肉を作るのに有用ですので、筋トレのあとや寝る前に摂取されると、筋肉が生成されやすくなりますよ。 あとは、筋トレ。 腹筋を割りたいということであれば、クランチをされるといいと思いますよ。早く回数をこなすよりも、時間をかけて10回1セット×2～3回されるといい思います。慣れてきたら、20回～30回1セット×2～3回といった感じで出来るといいですね。器具を使った腹筋の場合は、重量を重たくして、5回程度出来るぐらいの重さでやり、こちらも2～3セットされると筋肉の増大が早くなると思います。あと、筋肉痛がきたら無理をせず、1日おいてやるなどして、筋肉をしっかり休ませることも重要です。 筋トレは、きちんとしたやり方でないと、効果が薄いので効果がないと思ったら、やり方が間違っていると思います。体育の先生などに聞いてみたりすると、いいかと思いますよ。
懸垂はただ練習あるのみです。筋力がないときは反動を使わなければ体が持ち上がらないでしょう。毎日練習して筋力がつくと自然にきれいな懸垂が出来るようになります。手筋を完全に伸ばしきってゆっくり行う懸垂は上級者用です。最初は多くを望まず、まず一回体を持ち上げる練習から始めるとよいでしょう。 無理は禁物です。自分の体重は予想以上に重いので、無理をすると腱鞘炎になる恐れがあります。
一般的に家にあるもので…と考えてみましたが、なかなか適当なものが思い浮かばない。 適当な太さの単菅パイプ、継手、エルボー程度の材料と、パイプカッターがあれば、割と簡単に作れそうです。 ただ、現実的には、Vバーやロープーリーグリップはネットでニ千円〜五千円程度で購入できます。 もしパイプカッターをお持ちじゃないなら、 ホームセンターでわざわざ材料と工具を購入して自作するのは、かえって高くつくかもしれないですね。 また万が一の事故の事を考えるといっそう割りが合わないかもしれませんね。
給水、洗い物、用具出し、用具整理、監督の指示の元スケジュール調整、 ８割理解しているって事は、主な部分はルール把握しているって事でしょ？ マネージャならその程度で充分だし、続けている中で更に理解できるよ 好きに勝るモノは無い 勉強との両立は誰もが悩むモノ、
先輩やコーチの言う事をしっかり聞く事
世界は、女子でも身長とパワーが必要です！そして、長く代表を経験させ数年後にエース、柱とするような育成をしています！ いかんせんやはり男女とも、身長が低いのが致命的です！ 高身長は、バスケットにいくでしょう！アメリカンドリームもありますから！
でぶ、とは関係ないっすね
そうですね。 実力でしょう。 (^_^;) 悪の現況がいなくなって少しはこれから変わるのではないでしょうかね。
社会人歴数十年の者です。 どんなスポーツ観戦にも言えることですが、 Ａ席やＳ席でなければ、Ｂ席も自由席でも似たようなものですよ。 いや、むしろ、早めに行って自由なアングルの席を選べる自由席の方が、むしろよいです。 私の経験上。
はっきり言って見直します。正直、自分より身長が低い人と腕相撲して負ける気はしませんが実際負けると悔しいですが認めざるを得ません。自信をもってください。それで走りの速さも負けたら、人生の汚点では無く勉強になります。負けた方は。
汗かいてうんこして飯食わなければ2kgくらいすぐ落ちます。 飯食って水飲めばすぐ戻りますけど。
良い選手は揃ってるんでしけどね。でも底力はあるとおもいます。ソフトバンクを倒すのはオリックスしかないと思っています。ただソフトバンクが強すぎて選手も調子に乗れないのだとおもいます
それは難しいと思いますよ！
20年くらい前、タクシー・ドライバーをしていて運動不足解消のため、会社の有志のバトミントンクラブにて週何回かは午後からしていました。 インドア・スポーツなので外風が入らないように締め切った体育館でします。夏場の暑さときたら半端なく、脂汗で全身を覆うくらい。 インドア・スポーツはアウトドア・スポーツと同じようにそれ以上かもしれない苛酷な競技かもしれません。 　要は、その方々の育った環境かもしれませんね。
番長等とおだてられ、柄の悪い連中の中に進んで入って行った感、大有り。野球をしている内は野球という”枠”に守られていたが、芸能界に入って一線を超えた。
中田ロス いまだに、中田英寿を超える逸材がいない。 体当たりに来た外人が逆に吹っ飛ぶ！ こんな痛快な日本人はいまだにいません。 他の日本人は、かわす突破。体当たりで突進できたのは中田だけ。 https://www.youtube.com/watch?v=JW1sKgrXwP0
ああいう肉体を通じて知り合った仲間、てのは 生涯の親友になる場合が多いです。 あと、あれだけ厳しい練習に耐えたんだから 俺には根性がついたはずだ、 ちょっとやそっとではへこたれないはずだ という信仰めいた自信がつきます。 勿論ですが、部活をやっていた分野については、素人 より優れた技術が身についていますし、 健康にも良いですし、就職にも有利です。
大丈夫です。NO.1さんの仰る通りで単位が取れないことはありません。 あなたなりに精一杯努力する、それに尽きます。 頑張っても一生懸命やってもできない人に無理を要求するようなことはないです。 それにスポーツ強豪校だからって本当にみんながスポーツ得意でしょうか？ うちの息子も強豪校でしたがそんな事はありませんでしたよ。 リレー等は選抜選手が選ばれると思いますし、人間それぞれ得手不得手はあるものです。 全員参加のダンスだとかマスゲームのようなものは運動神経とかあまり関係ないし。 とくに一年生で入ってすぐの体育祭ですからそんなに難しいことはないでしょう。 参加することに意義があるのです。そんなに緊張しないで自分なりに楽しみましょう。 応援を頑張る、という方法だってあると思います。
今はドームでの試合も多いので、13時開始のゲームもありますよ。 以前は15-16時（3-4時）以後の場合は薄暮（準ナイター）として扱われていましたね。
昨年までは、ハマスタの運営は某企業が握っており、所有者の横浜市でさえ口出しができませんでした。 今年の1月2８日付けでディー・エヌ・エーが運営権を握っています。 これからは自由な運営がされると期待されていますよ。おいおい皆が望むハマスタに生まれ変わることでしょう。
小学校6年生だと、もうブレイブボードを卒業して、スケートボードに進んでもいい頃だけど、どうしますか？
残念ながら… チェストプレスにせよ、ラットプルダウンにせよ、マシンのメーカーや種類によって全く負荷のかかり方が違います。 具体的に言うと、このメーカーのチェストプレスでは100㎏を押せたのに、あっちのメーカーでは80㎏が押せない…といった具合で。 よくトレーニングの初心者が最初に目標にするのが「ベンチプレス自重1発」ですが、これはあくまでもオーソドックスなベンチプレス。 純粋なフリーウェイトですから、メーカーも何も関係ありません。 10㎏プレートは10㎏、20㎏プレートは20㎏。 人によっては別に重い重量を上げることだけが目標だとも言い切れないでしょうが、トレーニングを真剣にやっていく上で、扱うウェイトの重さでモチベーションを維持する気持ちは同じトレーニーとしてよくわかりますよ（笑） もし、ジムにフリーウェイトがあるのなら、1度試しにそちらをやってみることです。
高1です。テニス部レギュラーでした。 まずは公式か軟式かで変わってきますが、一番といってもいいほどやってはいけないのがダブルフォルトですよね。 そもそも一試合で一回ダブフォをするのは多いほうだと思います。 セカンドはバウンドを低くセンターに打つのを意識するといいです、そうするとフォルトになるってしまうのだったらファーストで決める確率を上げるといいです。 ダブルフォルトは確率を考えるとわかりやすいですよ。 ファーストを決める確率が70%、セカンドが90%だと 失敗確率は3/10×1/10＝3/100となり、ほぼダブルフォルトはなくなります！ 練習をするともっと失敗率は減らせますよ！あと、点数状況によってサービスのつよさは変えてみてもいいですね。勝っているなら相手は点差をつけられるのを恐れて思いっきり打てなくなります。つまりある程度弱く打っていいのです。そこでダブルフォルトをして点差を縮められたら、相手に主導権が近付いちゃいますね笑、ファイト！
重心は馬の背に対して垂直ですが、少し前に重心を置くと立ち上がりやすくなります。 あと、馬の背が上下に動くので、そのタイミングを感じて合わせるようにするとたったり座ったりが楽になると思います。 障害物は、どれくらいといわれるとそれは個人差があるので言いにくいのですが、半年か1年弱くらいでできるようになったと思います。 とりあえずは馬をきちんと操れるようになってからです。かけあしで走らせることはもちろんですが、かけあしでも慌てずに思い通りに操れるようにならないと厳しいと思います。 障害物の練習のはじめは速歩で低いものを乗り越えるようなものでした。なかなか簡単そうにも思えますが、だんだんと高くなるにつれて馬が飛ぶのを躊躇うようになることがあります。なのでそういうはじめのことがとても大事になってきます。 私は事情があって大分前にやめてしまったので、あくまでもそういう人のアドバイスと思ってください。 乗馬、楽しいですよね‼ 頑張って下さい‼
回数ではなく気をつけるべきは総量（総重量）ですね。 平均的な成人が1日に摂取すべきタンパク質は、体重1キログラムにつきおよそ0.8グラムとされているので、仮に60kgの体重だったとして60×0.8＝48gで十分な量になります。 それ以上を取りつづけると 1.過体重になりやすい（要するに太る） 2.腎臓に負担が生じる（腎臓病（腎疾患）になりやすい） 3.体が脱水状態になりやすい（尿窒素濃度が増えて通風になりやすくなる） で、通常の食事でも現代の日本人の多くは十分な量のタンパク質を摂取しているので、筋トレしててもプロテインを取りつづけるのは病気になるだけなので（摂取したければ医者と相談してからにしておいて、そうでないなら）すぐ止めておいた方が良いです。
観る角度を変えてみると、両親からの愛情（躾）を受けていなかったかもしれませんね、その点は強く同情しています。 私事、小生の持論は「二十歳までは親の責任、二十歳からは本人の責任、相談をうけたら自分の事として一緒に考えるよ」。
まったく問題ないよ！いけます！
ジムでは、ランニングシューズが多いと思います。軽くて、動きやすく、どのような体勢でも足に負担がすくないと思います。写真のシューズであれば、街中で履かれるほうがいいと思います。
鹿屋体育大学?
学校によってまちまち。また同じ学校でも顧問が変われば変わるし。 強豪なら毎日かそれに近いでしょうし、弱小でやる気ない顧問なら週に2～3日でしょう。
緊張感は70パーセントくらいが、一番いいらしいです。 100パーセントだと実力がまるっきり出せなくて、30パーセントくらいだとたるんでしまうのだそうです。 集中力、自信、コントロールの３つが勝負に必要ですが、メンタルが弱いといくら実力があっても勝てません。 練習が自信を作り、集中力を極めると体のコントロールができるようになります。 緊張しすぎると、頭の中が真っ白になって何もできません。 忍耐力があると、持続して集中して体が動かせます。 忍耐力は、思い通りにいかないときに養われます。 ですから、たとえ負けても次につなぐ収穫があれば十分です。
人それぞれだと思いますよ。 人によって市の体育館などで一回100円払って個人的に行う人もいれば、専門のジムに行きトレーナーに鍛えてもらう人もいます。 無理な筋トレや、そのスポーツに必要ない箇所に筋肉を付けるとパフォーマンスは落ちるので気を付けて下さいね。
あまり自分を追い込み過ぎないで下さいね。 怪我をしたら本末転倒ですから。ストレッチ等で身体を柔らかくして体幹を鍛えるのも怪我を無くす秘訣です。 出来ればアスファルトだと膝を痛める可能性があるので、土の上がベストです。
書き間違えました。 【誤】２分やったら　⇒　【正】２分休んだら
それぞれかな。 ・　大型でポールが大きいゴルフ場は、風の抵抗が大きいので、ネットを下げるので、運営できない。（または上階のみ禁止） ・　打席の物が、強風では飛んでしまう。 ・　ボールが曲がって危険。 ・　ネットがない、河川敷タイプなどは、強風ではそもそも客が来ない。 などを考えると、目安は１０m/s を超えると一部クローズ。１５m/s だとほぼやっていない。そんなイメージでしょうか。
ゴルフ練習場　クローズ　条件 で、検索してみましたが どのゴルフ練習場も「天候によりクローズすることもあります」としか書いていませんね。
投手陣がしっかりすれば優勝も見えてきます！！ 特に、金子、西、佐藤達ら変がキーマンになると思います！ 後は、守備陣がどれだけミスをなくすかです
街中の自転車屋、兼バイクも扱っていますといったお店では自分の所で売ったバイク以外は中々診てくれませんが、レッドバロン、ホンダウイング等、中古を扱う店では整備もしています。元々レッドバロンはヤマハ系なので、ヤマハのバイクの方が得意かもしれませんが。 先ず訊いてみては？
球速ってことはピッチャー志望かな？いくつかお教えしますよ。 ここで書いても信憑性が薄いですが、実力のない人間に聞くのもイヤだと思いますので一応自己紹介。 私は大学まで野球やってまして、ポジションは投手、球速は146キロです。 とりあえず一般に言われている投げ方は間違っていますので、覚えないでください。（軸足に体重をのせ、それを踏み込み足に移動させのせ変える、肘を先攻させる意識で投げる等）　基本は逆です。踏み込み足を突っ張って体重は中心に残す。　投げる時は肘からではなく手首から投げる意識をします。 難しい話ですが、これが本来の投げ方です。 もうひとつ。「力むな」と言いますが、力むべきポイントで力めなければ本当に速い球は出ません。フォームなんて後でいいので自身が最も力みやすく投げやすいポイントを見つけましょう。無駄にフォームにこだわる指導者が多すぎます。 最後に。 正直ここでは殆ど説明できません。どれだけの話をしても実際に教えなければわからないと思います。　本当に上手くなりたいのであれば、今すぐ野球が目一杯できる環境に入ってください。野球は感覚のスポーツです。経歴が長いほど、実力に影響を与えます。
【SPF50】や【PA++++】などの「紫外線カット効果の高い」製品を選ぶことを念頭に日焼け止めのクリームなどを選ぼう。 ※SPF：シワやたるみの原因になる紫外線（UV-B）による”日焼けが始まる時間”を延ばす効果の強度を示す。 　一般に10分から20分で日焼けが始まるといわれている。 15分で日焼けが始まる人にSPF30の日焼け止めを使うと、日焼けが始まるまで15分×30＝450分（7時間30分）に延ばすことができる。 15分で日焼けが始まる人がSPF50に日焼け止めを使うと、日焼けが始まるまで15分×50＝500分（12時間30分）に延ばすことができる。 SPF50は朝出かける前に塗布すると、その日の日焼けをほぼ防止してくれるわけだ。 ※PA：シミやソバカスの原因になる紫外線（UV-A）を防ぐ度合いを示す。 　PAの後ろに続く「+」の数で強度が示される。PA++++（PA４プラス）が、今現在入手可能な製品で最も効果が高い。 PA+++でも十分な効果があるが、PA++++は半端ない。 ・・・ 自分の知り合いはヘリオケアの日焼け止めクリームと経口タイプ（カプセル）の日焼け止めを使っている。 経口タイプは塗り忘れやクリームが落ちてしまう時にも有効と言っている。（両方を併用しているらしい） 質問を見てちょっと気になったので調べてみたら、楽天市場での扱いがあるようだ。 （実際にこれを使っているとは限らない。検索した結果出てきたのがこれと言うだけの事） ただし安くはない。高価だ。 　ヘリオケア　ウルトラＤカプセル（飲む日焼け止め）とＳＰＦ９０ジェルお得2種セット 　http://item.rakuten.co.jp/bihada-clinic/10000058 … さすがにこれは中学生のおこづかいで購入できるような品ではないとは思う。 そこで、ラ・ロッシュ・ボゼのSPF50+/PA4+の製品を薦めてみる。 　http://item.rakuten.co.jp/pycno/c/0000000399/ このくらいなら中学生でも気軽に…とは言えないが、無理なく購入できるのではないだろうか。 皮膚科でも処方されるメーカーの製品なので安心して使用できるだろう。 ちなみに自分は野郎なので、 　ニベアサン プロテクトウォータージェル SPF35 　http://www.kao.com/jp/nivea/nva_sun_watergel_00. … を昨年から使っている。（魅力は何と言っても上記の2件とは比較しちゃいけないくらい安いｗ） これを朝と昼の2回に分けて塗る。（夏場は汗で流れてしまうのだ）
わかったら苦労しないけど、 キャットコイン、、
「浅いボールだから前衛にとられてしまう」ってどういう意味でしょうか。 「浅いボールだから」ではなくて、「打つコースが甘いから」だと思うのですが。 「ストロークを深く」というのであれば、ラケットにボールが当たった瞬間から打ちたい方向へ大きく振ることです。 「前へ大きく振る」ということですね。 そのためには、ラケットを早く構えて、余裕を持って振れるようにしなければなりません。 ラケットを早く構えるためには、相手の打つボールがどこに飛んでくるのかを出来るだけ早く見極めなければなりません。 ラケットを早く構えておいて、大きく振る。 これで深いストロークになります。
http://seesaawiki.jp/w/mz1500/d/%B0%F1%BE%EB%B8% … ありがとうございます。 ご参考までです。私は手長海老狙いですが、これもしんどいです。
私もなぎなた、に一票かな。 ほかの方も言うように、バドミントンだと大学や社会人体育とかでも また別にやる機会はあると思います。 なぎなたは、なかなかやる場がないので、やれる場があるのは絶好のチャンスかと思います そして割と参加の少ない競技だと上の大会へ行けるというのも楽しみの一つですね。 なぎなたは、武道として強いという一面と 女性らしさ、躾がよさそう、育ちが良さそう、礼儀などきちんとしているだろう というウケの良さもあると思うので、就職や世間受けも良いと思いますよ そして長い歴史で培われた伝統や、精神性、体の動かし方など 学べることもたくさんあると思います。 もちろん本気でバドをやりたい！っていうならそちらも良いと思いますが 迷うんだったらなぎなたかな。 でも、部活ってその学校の部の雰囲気とかもあるから 両方見学や体験をしてみるといいと思います
ここのブログでは初心者向けに詳しく書いてあるのでオススメです。 http://haruharuk0318.blog.fc2.com/ まずは中心がしっかり撞けるように練習しましょう。 中心をしっかり撞けるようになればかなり入れの力は上がります。 ただ闇雲に練習していても効果は薄くなるので、 フォームやストロークのズレがないかなど一つ一つ意識しながら練習していくとよいです。
ネットだと47,780円が最安らしいけど、お店は知らない。 http://kakaku.com/item/S0000816394/ ネットより安い店は難しいんじゃないですかね（人件費とか家賃がかかりますから）。 ライコランドはネットより安いことは無いですし、多分DSとかのバイク用品大型店舗も同様でしょう。 仲良しのバイク屋に、儲け度外視で売ってくれ！　って頼むしか無いかも。
ここには載ってませんが、東京六大学本塁打記録保持者、天才高橋由伸東京読売巨人軍現監督です！あのバッターboxでのかまえは、私が投手でも打たれる気がします！
もちろん身長が伸びると、体重も増えて体格も大きくなります。 ですので、身長を伸ばす方法も紹介しておきます。 ≪身長を伸ばす方法・まとめ≫ 欧米人は平均身長が高いです。 オランダの平均身長で183cmです。 欧米人は大昔から、肉や卵やミルクなどが主食だったからです。 欧米人が古代から主食としてきた、肉、卵、ミルクなどに含まれる、 「動物性タンパク質」と「カルシウム」が、 身長に効果があることが現代の研究によって明らかになってきました。 「動物性タンパク質」と「カルシウム」の摂取によって、 欧米人の体格に近づく事が可能となり、身長も伸びるわけです。 「動物性タンパク質」と「カルシウム」を主食として、 ミルクや大豆やアルギニンやビタミンDなどで補いながら、 効果を促進させる事が、最も身長に適していると言えるでしょう。 とりあえず、下記の研究報告を読んでください。 ↓↓↓ ◆日本人の身長「動物性タンパク質」によって戦後は身長が上昇中！ http://sintyou.com/1-3tanpakusitu.htm http://www2.ttcn.ne.jp/honkawa/2182.html ◆動物性タンパク質 と 植物性タンパク質 http://www.dole.co.jp/5aday/about/column/column_ … ◆「動物性タンパク質」は栄養の事を きちんと考えて摂取している限り、健康に悪影響がでることは無い しかしタンパク質は過剰に食べると代謝バランスが崩れるので注意 http://www.p-mania.com/docs2/070_aniprotein.html ◆カルシウムを摂ると身長が伸びる理由を科学的に解説 http://www.taller-supple.com/nutrient/calcium.html ◆ビタミンDは、カルシウムの吸収を促進させる しかし過剰摂取には注意すること http://www.orthomolecular.jp/nutrition/vitamin_d/ ◆コラーゲンが身長に有効であるかどうかは科学的な根拠が無い http://hfnet.nih.go.jp/contents/detail2204.html ◆理想の効果を得られるアルギニン http://bigaru.web.fc2.com/ 効果を十分に得るためには一日に 3000mg～6000mgは摂取する必要があります。 但し、アルギニンには副作用があります。 アルギニンがクエン酸で中和されていない場合は 500㎎～1000㎎程度飲むのなら大丈夫です。 それ以上飲むと副作用で胃が荒れて激痛の可能性があります。 「糖尿病」を改善したり、 成長ホルモンの分泌を促したりすることで 「代謝促進・脂肪減少・筋肉増量・骨の強化」 などの効果ももたらしてくれるため、 アルギニンは摂取して損は無いアミノ酸と言えます。 ※注意※ 上記を実践される場合は、自己責任でお願い致します 年齢や遺伝や体質などによる相性問題や、個人差などが生じます 効果を保証するものではありません 薬剤などの過剰摂取には注意しましょう
基本はランニングです。 ただし、１分間普通にランニングして、全力で１５m位をダッシュして、また１分間普通のランニングをする、というのを繰り返します。 テニスコートの横幅は10.97mです。 コートの外から外まで振られることを考えれば、１５m を全力でダッシュできれば良いのです。 また、バックラインからネットまでは、11.885mです。 ネットまで走ることはないでしょうが、コート外のポジションからということを考えると、８m位でしょうか。 タテヨコ、この範囲の中をダッシュできれば良いのです。 従って、短距離走何秒とか長距離走何分とかは、あまり意味がないのです。 この範囲の中で、全力で走って、打って、正しいポジションに戻って、また全力でダッシュして・・・ということが、どれだけ繰り返せるかなのです。 １５mの瞬発力と、それを繰り返せる持久力なのです。 ただし、人間の筋肉は、瞬発力系と持久力系の筋肉があって、その比率は生まれたときにほぼ決まっています。 瞬発力系の筋肉が多い人は、素早い動きはできるけれど長時間保たない。 持久力系の筋肉が多い人は、長時間動けるけれど素早く動けない。 ということになるのです。 その結果、瞬発力系の人はガンガン打って攻めるタイプになりますし、持久力系の人は中ロブやロブを上手く使って長い打ち合いになるようにするのです。 中２であれば、まだ自分の筋肉がどのようになっているのかは分からないと思いますから、バランスよくトレーニングすることですね。
外からのシュートも打てるポイントガードの方が怖いですね。 相手は自分のシュートも警戒しなければならなくなり、他のところがおろそかになります。 以下のYouTubeの動画を見てもらうと僕の言っていることが伝わると思います。
新聞やネット検索すれば簡単にわかるはずですが・・・ 現在の代表選考は直近2年間の国際試合出場や世界ランキング（ポイント制）上位の人が選ばれる仕組みになっています。 阿部選手（安倍ではない）は直近2年の試合数が少ない、世界ランキングが低い為今回優勝しても代表には選ばれなかったのです。阿部選手自身もそれを承知で戦っていたようです。
日頃のアフターケアが非常に大事という意味です 試合前などの動く直前の静的ストレッチはパフォーマンスがオチてしまうという説もあります 　試合前などに　数十秒静止する類の　静的ストレッチはやめたほうがよいかもしれません 　動的ストレッチ（ラジオ体操などの軽い動作で筋肉を伸び縮みさせるストレッチ） 　　　・・これでしたら、軽く筋肉が温まりパフォーマンスがあがります http://www.sc-runner.com/2014/05/static-stretchi … なぜ運動前の静的ストレッチは逆効果なのか？ http://matome.naver.jp/odai/2141971379963881801 逆効果！意外と知らない【運動前ストレッチ】の危険性 http://tokyohealing.com/sports/sports02.html ケガが再発する理由 ＞＞ ２．単体筋癒着 　「癒着」が単一筋肉の一部でおこった状態。 「癒着」とは筋繊維や筋膜内にある血管からタンパク質や白血球がにじみ出て、筋繊維や筋膜内が結束し硬くなったもの。この状態では単体筋肉の機能が著しく低下します。また時間が経過すると硬い凝りになります。 健康な筋肉繊維は「筋癒着」で硬くなった筋繊維に比べて １４０％も強く収縮できるという研究結果がでています。（米国ナショナルアカデミースポーツメディスン調べ） 　・・・とあるように、筋トレ後筋繊維がダメージをうけて回復する過程で 　　　　　　じっくりストレッチのアフターケアをしてあげないと　癒着　するんですね 　　每日のこととなると、どんどん硬い筋肉が出来上がってしまうので 　　　そうした筋肉はパフォーマンスがオチてしまうというわけです 　　あなたのふくらはぎが　重くなる原因は、この癒着で筋肉が著しく硬く仕上がっているからだと思います 　　　硬いとリンパの流れなどが滞り、疲労物質・乳酸などが溜まりやすく　 　　いまあなたが感じているように　　重く　　感じてパフォーマンスがオチてしまっているんだと思いますよ ほかに、疲労が抜けていない（乳酸が抜けていない）・炎症が残っている状態でも重く感じます 念のため、私はスポーツではド素人ですが、ジョギングなどをしつつあくまで個人的な経験を踏まえつつ 　ネットやテレビなどで気になる情報をしらべ得た知識なだけで　専門的な勉強をしているわけじゃないので 　　　　　　　　　　　　　　１００％鵜呑みにせず、最終的には自分の体に聞きながら判断してくださいね ちなみに射精すると、スタミナが４分の１になりますので試合二週間前は控えたほうがいいです。 　精子をだすと、体が次の子作りの為に精子を生産しはじめますからね 　　精子といえど、数多くの命の種を作り出すわけなので、 　　　　かなりエネルギーがもってかれるとイメージしておいてください フットボールネーションと言われる　サッカー漫画 おおきく振りかぶって　と言われる　野球漫画 　　フットボールネーションは体幹について、バスケにも通じる非常に大事なスポーツ理学に基づいた内容があります 　　おおきく振りかぶってもメンタルトレーニングなど　近代スポーツ理学に通じた内容です 一見　バスケで関係なさそうですが、この２つ私は読んでおいたほうがいいと思いますよ
こんばんは バレエとかするといいんですが ストレッチをお風呂上りにしてみてください 息を止めないで痛いところでやめて下さいね http://stretchpole-blog.com/ballet-stretching-1814
こんにちは！ はっきり言ってしまえばこれをやっていればずくに治ると言うものはないと思います。 自分は高校時代バレー部でしたので突き指や骨折などはよくある話でした。 病院には行かれましたか？？ 痛みがひどければ筋や腱などを痛めている場合もあります。 普通の突き指でしたら ・テーピングなどで固定して動かないようにする。 ・とにかく冷やす。 突き指や骨折などの場合どうしても人体の自然治癒力に頼らなければならない所があります。 とにかく安静にして冷やす事が大事です。 早く治るといいですね！ 試合頑張ってください！
俺がルールだ！などと主張するようなプレーをしたり、考え方があるなら、即刻代表落ちです！全て監督の指示ですから！
結果的に勝てば良いという境地にたどり着いた点が他者（投手）と圧倒的に違う。未だ力で抑えられる、とベテラン投手（ベテランに限らず）が自分の持っているイメージと、実際の力に差が出来た時がスポーツ選手の引き際。そこを上手く克服して打たれない球、打ってもヒットに成らない球、負けない点しか取られない球を放る。肉を切らせて骨を断つ投法。柔よく剛を制す投法。 自責点は多いかもしれないが、勝ち星はそれにそぐわない多さが出るでしょう。野球は勝てば良いのです。５対４でも。
まず人のせいにするのをやめることから。
すべてのショットに共通して言えることは、「相手の前衛を意識しちゃダメ」ということです。 「あそこに打つ」と決めたのであれば、そこに打てばいいんです。 相手前衛を意識すると、その分ボールを打つことへの意識は薄くなりますから、打点がバラバラで手打ちになりやすく、結果としてミスも出やすくなります。 前衛と言っても、すべてのショットに触れるわけではありません。 自分で決めたコースに正しく打てるかどうかなのです。 自分で決めたコースに正しく打ったにもかかわらず、相手前衛に決められてしまったのであれば、その時考えれば良いのです。 正しく打てなくて決められたのであれば、「自分のショットが正確ではない」ということですから、修正すれば良いのです。 「上手くロブやストレート.きわどいクロス」は、正しいフォームや正しい打点で打てているかどうかで決まりますから、自分のフォームと打点の完成度を上げるしかありません。 後衛ですから、走っていって、軸足を決めてから打つ、の繰り返しです。 前後左右があるはずです。 その中で、いつでも同じフォームで安定して打てるかどうかなのです。 １本ナイスショットがあって決まっても、２本ミスしていてはダメなのです。 後衛に求められるのは、エースではなくて、安定して相手後衛と打ち合えることです。 相手が10本入れてきたら、11本返せる、ということです。 その時に、自分の決めたコースに正しく打てているかどうかが問題になるのです。 ひたすら練習するしかありません。 ファーストサーブは相手との打ち合いはありません。 自分で好きなように打てます。 ここで問題なのは、自分の狙ったところに打てるかどうかです。 まず、正しいフォームかどうかです。 素振りで何回振っても同じなら問題はありません。 次にトスの位置です。 正しいフォームで、一定の打点で打てば、一定の場所に打てるはずです。 それができないのであれば、バラバラの打点で打っているからです。 なぜバラバラになるかというと、トスが不安定だからです。 風の影響もありますが、一定のフォームで打つわけですから、打点がばらつかないように、トスには細心の注意が必要です。 一定のトスと一定のフォームがサーブには不可欠です。 これもひたすら練習するしかありません。 がんばりましょう。
真面目に上位を狙うのであれば高くて機能性に優れているモノのほうが良いと思います。 嫌々とまでいわなくても、順位なんてどうでもよい人なら安いのでいいとは思いますが、 値段に関係なく自分の足に合った靴を買わないと靴擦れ等がおきて痛い思いをする羽目に なるでしょう。
ビーチバレーじゃないですよねhttp://www.jva.or.jp/index.php/beach_domestic 例えば　第◎回　◎◎◎◎大会というように正式な大会名が 判れば検索しやすいのですが・・
お尻が離れているのはお尻の穴をキュッと引き締めるのを意識することで改善されると思います(^-^)気づいた時にするように心がけるとプリッと上を向いたお尻になりますよ！
NO1さんのとおりですね～ 20まで柔道。その後トライアスロンをしてました。 スポーツって「筋肉のバランス」が重要です。特に後ろ側。 ハムストリングしかり、背筋、こうはいきんしかり。。 殆どの方は表側を意識します。 ですが体幹や関節の中の筋肉、後ろ側も非常に重要です。 筋肉を作るのは食事です。 食事のバランスや、休息の取り方も非常に重要です。 ーーー 目から入る物 耳から入る物 口から入る物 ーーー 以上から体の細胞は作られます。 頑張ってくださいね＾＾
ランニングもいいですよ 少しずつ距離を延ばし　スピードも上げていってもいいと思います。 腹筋や腕立て等の筋トレもいいですね。 あとご飯をたくさん食べて体を大きくするのも大事です。
基本的にはシャフトを中空のものに交換するだけです。 （部品があるかどうかは別として） この辺が参考になるかと。 http://minkara.carview.co.jp/userid/1468522/car/ …
痩せの大食い！でしたか。 貧血でないのは幸いです。貧血でないから生理もチャンとくる。 貴女は胃腸が弱い。食べても身にならない。 食事を変えましょう。 主食は玄米が良い。 主食を玄米にして、おかずは野菜だけ。この玄米菜食を三ヶ月続けたら、4ヶ月目からは、おかずは自由。肉、魚、野菜から、バランス良く食べること。切り餅は消化が良い。毎日食べてください。 食事を変えると、三ヶ月で体質改善出来ます。 以下を参照。 http://yukataro2.exblog.jp/19526720
バレーボールをしてました。 団体戦でみんなで喜べるところが 好きでした。 卒業した今でも 旅行に行ったりします。 監督が変わって 辞めたいと思ったことが 何度もありました。 弓道をやっていた時は 個人戦で自分の力だけを 試すことが出来たのが 楽しかったし周りに影響されずに 頑張れるのが好きでした。 友達も出来ました。 それぞれのスポーツに 楽しいところが有ると思います。
部活仲間とテニスをしてみたらどうでしょう！ あとは、もう春ですので、公共交通機関を使わず歩いたり自転車をこぐといいと思いますよ〜〜笑
＞特に理由はないのでしょうか。 骨折したのは鼻骨と眼窩底（眼球の下の部分にある骨）ですから、 単に体を固定するベルトで縛られているだけでしょう。 手の骨が折れたのなら、あんな固定の仕方はしないと思います。
可能性のある四つの事柄があなたの頭に浮かんだ、という時点でその全てが原因だと思いますよ。 例えば、「体力的にきつかった」とか「勉強の成績が下がった」とか「試合に出る事ができないから」とか「先輩との上下関係が嫌だった」とか、様々な理由で辞める人もいるでしょうけど、少なくともあなたの頭にはこの四つ以外思い浮かばなかったのですから。 ただ、その中でも（3）の原因が最も大きな理由だとは思います。 本当にバスケが好きで好きでたまらないのであれば、いくらコーチや友達が嫌いであっても、親がうるさくても、先輩とうまくいかなくても、少々の事なら何とかして頑張って継続しようとしたはずですもんね。 つまり、全てが原因ではあるが、根本的な理由は（３）という事ではないでしょうか? 以外、余談ですが… 私が学生の頃は、しごきやスパルタが当たり前の時代で、鉄拳指導も珍しくない時代でした。 その競技が好きで入ったはずの部活でしたが、途中で部活に行くのも苦痛になり、やがてその競技自体も好きに思えなくなりました。 が、歯を食いしばって卒業まで継続しました。 好きとか嫌いとか以前に、その当時は（少なくとも我が母校では）「部活を途中で辞めるのは悪」と言うの風潮が強くありましたので、結果的に辞められなかったと言うのが正確なところかもしれません。 今の学生さんの部活と比較してみると、非常に不自然な状態であったし、そこまでして部活を続ける事が精神衛生上良かったのか？と問われれば多少の疑問符がつきます。 が、社会に出て思うに、生きていく為には理不尽な事や、理想論だけでは割り切れない事柄はいくらでもあるし、それを敢えて受け入れながら生きていく、と言うのが大人の世界であるとつくづく思いますので、 そういう点から考えると、学生時代の我慢も無駄な我慢ではなかったのかな…と思う事がよくあります。
炎症であれば、冷やすことが一番です。 サポーター、テーピングなどはされていますか。 誰か詳しい人に師事し、テーピングが自分か家族ができるようになると、少し楽になるはずです。 鍼灸院・整骨院や整体師さんで針治療も効果的です。できたら電気を通すスタイルが良いですね。 また、行かれた院で、肩・肘に無理なく筋肉を付けるためのトレーニング法も確認して下さい。 慢性化すると、２度と野球ができなくなったり、将来の職業選択にも影響しますので、 上記の対処法で改善されない場合は、どこかで見切りを付けて、休むことも、止めることも 検討された方が良いです。 場合によっては、一生の問題になります。 参考までに。
水泳をやっている時の態度悪いのではないでしょうか？？ 私の場合は、バドミントン でしたが、周りなどがかなりピリピリしていて自分も、ピリピリしていました。なのでその時は、怒ってるので分かりませんが、もう一度、何も考えずに思い返してみませんか？例えば友達への態度、基本のこと（片付け、マナー）などです。そして顧問にも 一回じゃなく挨拶してみてはどうでしょう？そこも、直したら どうですか？これでダメでしたら、顧問の人間性に問題がありますね。なので、その時は、周りの先生などに言わず （先生同士でかばうから当てにならない）両親に言ってみてはどうでしょうか？ ※100%ではありません。
１． 横浜の人間は野球が好き。 ２． ドームに行ってまでは観たいと思わない。 ３． 屋根がないのが気持ち良い。 ４． たまにビールが半額に成るのが嬉しい。 ５．（行き）帰りに中華街でご飯が頂ける。 他の球場と違って回りに色々と有って便利。
試合球は、試合コート上で1.5mの高さから落とし65～80cmバウンドするもと決まっています。
よく見るマネージャーは、練習試合などの時の記録(学校によって異なりますが、得失点などの)や、球出しなど沢山の仕事をしてますね。 バレーボールは簡単そうだけど、奥深いスポーツなのでルールは知っておいた方が損はしないと思います。 バレーボールのルールに複雑なとこがあるので、そこは後回しにして、ゲームを楽しく見れるくらいまでを勉強しておけば、自然とルールは覚えていきますよ。
通常一番強い球が飛んで来るサードをやっていたならボールに対しての恐怖心は少ないはず。キャチャーに任命（？）されたのはその点からでしょうか。 キャチャーはフィールド内に居る監督みたいなものですから、総合的な判断力が要求されます。きっと監督さんも貴方にならそれが出来るとの判断も有ることでしょう。 始まったら練習で培ったら良いのではないでしょうか。メンバーも大幅に替わるでしょうし。
スロージョグ ボルダリング ウォーキングから初めて、トレッキングに出たらどうですか？ 初心者向けのイベントに参加してみるとか。 山歩きが趣味になれば、旅行とかも兼ねて目標や、楽しみながらできると思います。 市民講座でテニスとかね。テニスは二人いれば練習やゲームもできるので 覚えておくと便利ですよ。お互いのレベルがあってれば一緒にやれるし。 70歳になってもできます。 ホテルなんかにも付属のコートがあったりするし。 ダブルスでペアの合計年齢100歳の試合、とか…。二人で楽しみやすい。 ジムもマシンは飽きてもスタジオがいろいろあるところなら楽しみながら行けるのでは。 ヨガからダンスからボクササイズ… wiifit　真剣にやると意外と汗だく＆筋肉痛になります 夫婦や家族だと問題は、忙しいとか、面倒とか、天候不良が続いたとかで なんとなくやめてしまったり続きにくいのは難点ですね スポクラとかみたいにお金払ってるしーとか、このクラスに参加したい、とかがないと なあなあにはなりやすいです。
http://www.enjoytokyo.jp/feature/pool/public/kan … どこが近いですか？
体育を専攻している大学4年生です。 まず だいたい全国平均以上だと思いますし、中2ならこれくらいで「運動のできる子」の部類に入るとは思いますよ。 ただ！ 握力弱い。女子でもこれくらいいく人はいきます。 そして 自分で調べれば余裕でわかるでしょ。なんでわざわざここに書いてんの？すごいって言われたいんですか？
サッカーなんかはどうでしょう？ バスケとサッカーは結構戦略とかが似ておりバスケの経験をいかすならいいスポーツだと思います。
「狙った所に上手くボールを打つ」というのは全日本クラスの選手でも考えることなのですよ。 後衛なら、基本は「走って、止まって、打つ」です。 相手のショットに合わせて打ちたい場所まで走っていって、軸足を決めて止まって、それから打つ形に入る。 素振りするでしょ。 最終的にこの時のフォームでいつでも打てるようになることです。 打点が一定ならフォームが崩れることはありません。 実際の試合では、打点は様々でしょうが、この自分の打点を基準として、高い打点の場合や低い打点の場合のラケットの振り抜き方向を調整します。 後は、コートのどこから打つのかによって、深いボールから短いボールまで距離のコントロールをするだけです。 もうひとつ。 相手のショットがコートにバウンドしたときに、ラケットのテイクバックが終わっているようにすることです。 テイクバックが遅れると、慌てて打つ形になるので本来のスイングができずミスショットが多くなります。 相手のショットの見極めを早くすることですね。 特に試合になると、相手がどこにどのようなボールを打ってくるのかが分かりませんから、この見極めの早さは重要です。 これによって、動き出しの早さが違ってきますから。 後衛の場合、前衛よりボールを打つ回数は圧倒的に多いわけですから、できるだけミスを減らすことです。 １本エースを取れても、２本ミスしては何にもなりません。 速いボールを打つことではなくて、走り回ってミス無く返し続ける方が良いのです。 集中力ですが、「相手がどこにいるか」より「どこにどのようなボールを打つか」です。 ネットの左右幅のどこを、ネットの上何10cm、何mを狙って打つのかに集中するのです。 相手のいる場所を意識すればするほど、それを見てしまっているわけですから、打つことがおろそかになります。
私も小学校中学校とやり続けていた大好きなバレーを高校1年生の頃に辞めました。でも、後悔はしていません。別の道にも勧めて新しい自分も見つかりました。
私もバドをやっています。 フットワークやノックはきつくても絶対手を抜かない。 動画などを見て勉強する。 家でもストレッチ、筋トレをする。 部活休みの日もバドをするなどでしょうか... これで私は私が住んでる地域で2位になりました。
こちらをどうぞ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
確かに変化は禁じ手も無いし。 それを利用して独自のスタイルを持ってる力士も居ます。 日馬富士は横綱として真正面からの勝負を挑んだのに対して。 まさか逃げ相撲で千秋楽を迎えたのにはファンも日馬富士も これが横綱か？ と思ったはずです。 体力の衰え、記録、それも大事ですが。 横綱は相手を受け止めるくらいの器量がないと。 最後の大一番。力のぶつかり合いだった相撲が今回の変化です。 ガチンコの勝負でなかったのは明らかです。
パターゴルフ ボーリング オリエンテーリング https://ja.m.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%83% …
卓球は、どうですか？ 道具も軽く、値段的にもバカ高くなさそうだし気軽に出来ると思うのですが。 相手も一人いれば出来ますよね。
＞広島駅からのりかえですか？ 広島駅からの行き方を聞いてるのでは？
これを参照ください。 http://service.ocn.ne.jp/mobile/one/visitor/ja/d … http://www.ashiuratengoku.co.jp/000site/okyaku/1 …
夏は各県の予選を勝ち抜いた優勝校が出場しますが、春は夏の様に各県一校ではありません。 春の場合は 秋の地区大会（地区大会＝北海道大会、東北大会、近畿大会、中国大会、四国大会、関東大会、九州沖縄大会）の成績によって選ばれます。 選ばれるにあたり地区ごとに出場枠が決められており、東北大会の枠は2校となっております。 地区大会の中で成績優秀の学校が選ばれるという仕組み。 ちなみに東北の場合は枠が2校ですので優勝校と準優勝校でわかりやすいのですが、 例えば近畿大会の場合は枠が6校ですので、ベスト8から6校選ぶ事になります。 逆に言うとベスト８から2校が落とされるわけで、地区大会の結果にプラスして試合運びや勝ち方負け方など様々な事が考慮されます。
質問の主旨が分からん。 嫌いなら見るな。 巨人は強い。
読売が三連勝で何が悪いですか？ アンチな事は解ります、誰しもお気に入りチームが有ります。 貴方のように巨人＝金と言う論理を振りかざす事は アンチ巨人の全ての野球ファンの人々の人格を貶める事に成ります。 貴方もアンチなら正々堂々アンチを貫いては如何でしょうか？
質問者様がそうなれるかはわかりませんが、それくらいの筋力の女性はいますよ。 吉田沙保里や三宅宏美なんかは質問者様に近い体格ですが、ほぼその程度(あるいはそれ以上)の筋力でしょうね。
巨人、菅野でしょう！コントロールは安心してみていられます！
もしかしたら、椎間板ヘルニアかもです。
週2〜3で十分です。筋トレすると破壊され、餌となるタンパク質を取り込みながら修復し、その際にムキッと大きくなります。だから壊して→修復→壊して→修復を繰り返すために、少しの間が欲しいのです。毎日やると、凄く体も疲れ、ホントに「疲労感とはこれなんだ....」と味わうことになります。私、ライザップ体験者なんでマジですよww
肘が曲がりすぎとか、何か体勢が変わってしまった？真央ちゃんだって、ジャンプ大好き得意技だったのに、スランプな時あったけど、感覚取り戻して、それ以上にのしあがれたよね。大丈夫。１ヶ月半の間にちっと背が伸びて感覚ズレタ？とか？また、華麗なシュート投げれます様に‼応援してますから…ねっ！
一人ひとり映像を用意できるなら、映像流しながら指導者と卒団生がこの頃の話をするのも面白いかも。
女性である以上、骨格や筋力的にはどうしても男性に劣ってしまう為、なかなか難しいと思われます。 筋肉はある程度鍛えられますが過度なトレーニングは専門家がいなければ身体を壊しますし一般的な女性としての魅力も失われると思われます。 なので合気道やエクササイズとしても活用出来るとキックボクシング等で技術を身に付けるのが一番かと思いますよ。 何故、男より強くなりたいのか分かりませんが身の危険が迫った時は周りに人が居るなら助けを求め、一人なら油断させた所に急所を思いっきり蹴りあげれば基本男はKOされます。 技術を身に付けるか、急所を躊躇なく攻めるのが一番早いやり方かと思いますよ！
性病にはかかりません。 しかし、血液感染するエイズやＢ型肝炎の可能性はあります。 口の中に傷が無ければ大丈夫ですが、傷があって、かつ相手がウィルスを活性状態で保有していれば感染の可能性が０では無くなります。
自転車として使えると思いますけど もう少し具体的な質問できませんか？
モヤモヤする気持ちが分からない・・・・ >「うまくなっていいねえ～」 良いでしょ～ 若さの特権でしょうかねぇ～ >「あまり動かないのになんか強いね」 省エネなんです～ ものぐさなんです～ でも良いだろうし、穏やかに「ありがとうございま～す」でも良いだろうし 受け流せば、別に腹立てるよな話でもない
バイクに乗っていて怖い思いをすることです。 こちらに詳しく載ってますよ！ http://denkon.net/motorbike-4-914
ご自身が思春期にあるゆえの悩みだと、そこまで自覚しておられるなら、お父様に手紙やカードなどで率直な気持ちを伝えてみてはいかがですか？ご自身を客観的にみられているので、上手に伝えられると思いますよ。
sportsnutrition社のwheyproteinです。 『sportsnutrition wheyprotein』で 画像検索してみてください。同じですよ！
公共物に何か手を加えた時点で、犯罪にしようと思えば何か該当する条例を探せるのではないですか。 つまりそれによって迷惑を受けている人がいるとしたら、犯罪として立証しやめさせようとする。 周りになんの影響もないことであれば、だれもそのことを犯罪として成立させようと思わない。 このような質問をされるということは、誰かに「お前のやってることは犯罪なんだぞ」とか言われたということでしょうか。 縁石を使って遊んでいるのかと思いますが、音などでそれを迷惑と思っている人がいるのではないでしょうか。 ワックスが原因で何かけがをしたようなことが起きれば、警察沙汰になりやった人を探し犯罪者に仕立て上げることも可能ではないでしょうか。
フューエルインジェクション（FI）式の4スト単気筒250オフ車ならツーリングで35Km/L以上走ってます。最高は39Km/L。 FI式125の4スト単気筒オフ車やスクーターなら軽く40Km/Lを越える、と知り合いのオーナーから聞いてます。 ただし燃費は、機種やエンジン形式（単気筒か2気筒か4気筒か、4ストか2ストか）、キャブレター形式（キャブかFIか）、乗り方（飛ばすのか、流すのか）、走る環境（信号の多い街中か、郊外の一本道か）によって変わりますので、せめて具体的な機種を指定しないと数値にあまり意味はないと思います。 また同じ排気量・エンジン形式でも最高出力が高い機種は、燃費が悪くなりますし、FI車よりキャブ車の方が悪い傾向にあります。
経験上、ブレーキパットは上手く乗ればタイヤ交換２回に一回で充分。ただ、わたしはタイヤ交換毎に替えます。以前パットに無頓着な頃に磨耗に気付かずローターを傷つけてしまった経験上。 豆にパットを交換していれば、バイクの寿命まではもつと考えます。私的にはバイクは５万キロまでと思ってます。
JMSのフロントリップスポイラーに似てるとおもいます。問い合わせてみてはいかがでしょうか？
喧嘩の気持ちを抑える為に総合格闘技をやるのは、動機としては十分だね！！ 喧嘩はヘタすれば少年院だからね(>_<)　負ければ鼻血ブ～で大恥かくし(◞‸◟) 俺が親だったら、「オー総合格闘技かぁ！やれよ(＾◇＾)」だね！！ （喧嘩の気持ちを抑える為に、総合格闘技をやりたい！！お願い！勉強も真面目になるし）って言えばきっと大丈夫だよ(^。^)y-.。o○ きっと賛成するよ。 自分も格闘技やってるんだ。 俺はストリートファイターだけどね。陰の格闘士！元祖は空手かなぁ！！まぁ色いろあってね。最終的には・・・ 強くなったら俺と闘おう！その時また、会おう！若き勇者よ！バイビー(*_*)
悔しいかもですが、確実に治るまでは無理をしてはいけないと思います。 私も昔、靭帯を損傷したのですが治りきらないまま野球を続けた所、未だに後遺症が残りました。 よく、やれないほうが後悔するといいますが結局ベストなプレーが出来なくて後悔します。 焦る気持ちもあると思います。けど、治す事に集中してください。 少しアドバイスするなら、イメージを強く持って下さい。自分の痛みのある箇所の筋肉靭帯の何処に痛みがあるのか、傷になっているのか、それを治すイメージを強く持ってみて下さい。 足が少しずつでも伸びるイメージをしてみて下さい。それを強く想像するだけでも治るスピードは変わりますよ。 あとは、インナーマッスルを鍛え体幹や上半身のトレーニングを中心にして、治った時の準備をしてみては？ 完全復帰祈ってます。リハビリ大変でしょうが焦らず治していきましょう！
１・２氏に大賛成ですが、私が思い込んでいる、どんな、すべてのスポーツに共通しても昔から「絶対に」と言えるのは「まず足腰を鍛える」だと思います。 スクワット、一緒に頑張りましょうぜ（汗）
あ、得点数(ゴール数)で 得失点差とかでリーグ戦は勝ち負けが決まりますよ
先輩とうまくやることのほうが、試合に勝つことより大切なんだから、 サポートに回り、先輩がうまく活躍できるようにパスを出してあげるしかないでしょ。
家入レオの「TWO HEARTS」です。 http://top.tsite.jp/entertainment/j-pop/i/227469 …
キャブの整備
家族に感心が向けられてないとそういう考えになるかもしれないね。
ルールではないですから、行う行わないは自由です。 ブラッシングをすると玉の加速を上げたり（スピードが速くなる）ボールのコントロールの種類が増えます。 慣れないうちはただの下手投げでいいですよ。 ただし、スピードは一定で遅くまっすぐしか投げられないので、バッターに打ちやすいボールを投げる事になります。
置いて蹴れば安定するが距離は出ない。片や手から落として蹴れば距離は出るが相手ボールに成る可能性もある。試合中の状況にもよりますが、これはチームと相談要でしょう。カウンター的に攻めるならボールは相手のフィールドの奥深く入れば有利ですが、そこまで中一で蹴れないでしょうから、確りとバックに渡して確実に攻め上がる方が良い場合もが多いのでは？ 詰まり、ある程度の距離を正確に蹴る、蹴れる練習をした方が遥かに実践的。距離は徐々に伸ばす。数蹴れば自分でどういうスタイルで蹴れば飛ぶか、足が覚える。
解りません
あんまりよくないです！空手のがいいです！
体うんぬんよりも筋肉をつける♪後は持久力、瞬発力
私も数回 脳震盪を経験していますがヤカンの水をかけられてそのまま試合続行していました！ おっさんですが未だに生きているので大丈夫だと思います⁉︎ 心配なら脳外科でCT検査やってもらったらどうでしょう！ 頭は怖いので異常があったら直ぐにお医者さん診てもらった方がいいですよ！ 脳震盪と同時に頚椎やっちゃう事が多いので2〜3日経ってから首が痛い事がありますよ！ムチウチ状態ですので気をつけた方がいいですよ！
苦労しているからです‼︎
曲を教えて、ダンスが上手になるの？ それよりも、練習でしょ？
整形外科を受診して、リハビリについて相談する方が良いです。 動かさなければ動かなくなります。 それを防止して、必要な動きが出来るようにするのがリハビリですし、適切なリハビリを受けるには専門家の指導が必要ということになります。
漠然と大きな目標だけを立てるのではなく、段階的な目標を順々に立てるのはどうでしょうか？ 日本代表＞プロ＞全国大会出場＞県大会出場 という感じで。 現実味のある目標を立てると「目標までの差が縮まった喜び」「あとちょっとの差を埋める努力」「目標達成の喜び」など悪くないですよ。 そっちの方がモチベーションの維持に繋がり、日本代表への近道かもしれません。
とても大変ということはまずないと思います。 中高一貫校でバレーボールをしています。昨年の夏に中学生のチームを引退してからすぐに5号球に切り替えました。私が感じたことは、5号球はサーブが伸びやすいことと、オーバーをする時に少しコツがいるようになったかなーというくらいです。私は手が小さいので、４号球の時には手で包み込むようにできていたオーバーが少しやりづらくなりました。が、一週間くらいで４号球と同じようにできるようになりました。重さも少し違うので、それだけ力がいるのかと思います。 注意すべきはボールの大きさよりもネットの高さだと思います。10センチも高くなるわけですから。今までのブロックが通用しなくなります。スパイクもさらにジャンプしないとネットにかかるようになります。 ボールの大きさについては、基本の姿勢なんかがしっかりしていれば少しの練習で対応できると思います。
愛知東邦、もしくは大阪桐蔭で。 ちなみに、今回もセンバツに福岡からは代表に選ばれていないのでさみしい限りです。 九州代表のチームをとりあえず応援します。
キックボクシングなんていかがでしょうな？ バレーをやっていたそうなので下半身もそうですがスパイクを打つなどの動きは広背筋なども鍛えられていると思いますし。 体型も良いと思いますので。 階級もあるので無理なウェイト調整もしなくていいですしね。 怪我には気をつけなきゃですけど、頑張って下さい。
その気持ちすんごい分かります。言いにくい気持ちとか、色々あると思いますが、ペア替えなど先生に言ってみてわ？たぶんペアの方が相当変わらないとあなたのイライラも治らないでしょうね…
大阪近郊にあのような屋外リンクがあるのは知りません。 が、大和（坂口憲二）がエスカレーターから転落して大けがした際に、救助もせずに逃げたライバルチームの男が加山雄三の息子だと知っています。 関係ないね。
三輪バイク＝「トライク」と言います。 ギリシャ語では 1＝モノ 2＝バイ 3＝トライ 4＝テトラ 5＝ペンタ 6＝ヘキサ 8＝オクタ つまり、タイヤが２つある乗り物を「バイ」シクル＝バイク。 ３つある乗り物を「トライ」クと呼びます。 （ちなみに「バイク」とは和製英語で欧米では「モーターサイクル」ですが） トライクは最近、街でもちょくちょく見かけるようになりましたよ。 特に小型のものは。 大型の物も、一部のコアなファンが居て車かと見間違うほどの図体をしたものが時々走ってますね。 個人的には乗りたいとは思いませんけど。 バイク屋さんの販売形態に関しては詳しくないですが、メーカーから展示車を無償で借りて販売（＝委託販売）なんて事は、このご時世なくなってると思いますよ。 おそらく新車を仕入れたのか、もしくは中古か… 何れにしても仕入れは起こっていると思います。
逆上がり（に限らないが）って、実はいろいろポイントになるところがあって、一言では説明できないんですね。 でもできる人には「当たり前」なことなので、分解して教えられないのでしょう。 １）低めの鉄棒に片足を掛け（ひざの裏を鉄棒に当てる）て、反対側の足で立ちましょう。 この状態から、後ろ回りはできますか？ ２）足が揃った状態よりは、片足を一旦後ろに振ってから前に振り出したほうが回りやすいのはお分かりいただけるでしょうか。 その振り出した足が前に伸びると回転できません。 腰も伸びてしまい、鉄棒に巻きつかないからです。 ３）振り出す足はひざが上に突き上がるようにする。 鉄棒をつかんだ状態で片足のひざを突き上げるのはできますか？ 突き上げたひざは、鉄棒のそばにきていますか？ もしそれができるのであれば、１）の状態に近いということが分かります。 初めはその場から、徐々に２）の動きを加えていきましょう。 いくら筋力があっても、それをうまく使わなければ逆上がりはできません。 練習法がいろいろあるので、参考にしてください。 http://grapee.jp/79478/2 http://benesse.jp/movie/sakaagari.html
雑な質問なので回答も雑にしときますね。 「調整ネジを回す」で９割方あってるやろ。
うん～ 優勝射程圏内に入ると ガタガタになるから まだ騒がない方がいいですよ
正確に測定するなら空気圧計を使うしかありません。
「好きこそものの......」、という言葉がある。本来はこれに「上手なれ」と続き、好きなら熱心にするので上達が早い、の例え。好きなら、仮に上手でなくても進んでするし、苦に成らない。 質問者はこれの真逆。楽しくやれておらず、嫌いだと思っている（思い込んでいる）。何か発想の転換でもない限り変えようがない。わたしが君の親であれば、「よし、１キロ５分で走れる様に成ったら回転寿司で好きなだけ食べさせてやる」と発破を掛ける。 こんな人参を吊ってくれる誰かを見つけるのが案外一番の早道か？ 好きな女の子に、同様の事を言って貰えたら励みになるが。「１キロ５分で走れる様に成ったら今度マックに付き合って上げる」。そんな娘は回りに居ないか？ 男子校なら絶望的。
特別に能力が高く、周囲との適応力があれば選ばれる可能性はあります。 しかし、そうでなければ可能性はありません。 バレーボール固有の特徴としてコンビネーションがあります。 例えば、陸上の駅伝では県代表に無名校の記録がトップの選手を入れた方が速く なります。しかし、バレーボールは個人の能力とコンビネーションが同じくらい 重要なため、セッターやセンタープレイヤーと同じチームの選手の方が力を 発揮しやすいのです。 ですから、代表監督に現在のチームワークとコンビネーションを崩しても欲しいと 思わせるくらいの能力が無いとダメです。
一般的には、ハンドリングの反則は、直接フリーキックでの再開となります。 ただし、自陣のペナルティエリア内で守備側のフィールドプレイヤーがハンドリングの反則を犯した場合、ペナルティキックでの再開となります。 また、守備側プレイヤーからのパスを自陣のペナルティエリア内でゴールキーパーが手で扱った場合、間接フリーキックでの再開となります。
筋トレ指導している者です。正直辞めた方がいいですよ。増強剤を使ってボディビル大会に出て賞を貰ってこといる人を知っていますが脳をやられてますよ。奇声を発したりよだれを垂らしたりであちこちのジムからも出禁されています。プロテインとサプリで地道に筋肉を増やして下さい。
ゴメンな、少し、きつかったね さっきの文書は 忘れて
タイヤのエヤゲージをボールの空気注入孔に差し込んでみる。
CB1100EXコンチハン http://rage-garage.seesaa.net/article/431535642. …
パーマネント・ フィクスチュア（審判台のこと） 参考まで。 　第二部・規則23には次のように規定されています。 　インプレーのボールがコート内の地面に落ちたあとパーマネント・フィクスチュア （ただし、ネット、ポストまたはシングルス・スティック、コード、ストラップ、バンド を除く）に触れた場合はこれを打ったプレーヤーが得点し、もし、ボールが地面に 落ちるまえに触れた場合は、相手が得点する。
基本朝の10時～翌朝6時までです 6時を過ぎると15分100円の延長料金が発生しますよ！
日本プロ野球において、ホームチームは1塁側、ビジターチームは3塁側と決まっています。 本来の阪神の本拠地は阪神甲子園球場ですが、京セラドームの試合は、ホームチームとして開催されますので、1塁側です。
スペル、間違えた so that happens happens like a snowslide to you.
引き分けの際、肩甲骨を寄せるというのは確かに大事ですが、感覚的に難しいという人もいますよね。 そういう場合は、勝手側は肘で引くイメージのほうがいいと思います。 押手側は、親指で弓を外側に押し広げるイメージかな？ そうすると内転が入りやすくなるんじないでしょうか。 曖昧な感じで上手く伝わらないかもしれませんが、経験者として参考までに。
まずあなたの「良いスタイル」の定義をはっきりするべきです。 私が以前いた職場で、女子相撲でインターハイに出たいた女の子は１６０ｃｍで７５ｋｇにもかかわらず、「食べても太らない」といって真剣に悩んでいました。 また、チャットで仲良くしていたパリコレのモデルは拒食症のために亡くなってしまいました。救うことができなかった私は今でも悔やみきれません。 名前を出してしまってご本人には申し訳ありませんが、磯山さやかさん、川村ゆきえさんは、それはそれでよく売れてるアイドルです。 つまり、どこを、ご本人にとって、何を、理想とするかによってすべきこととやれることは違ってくるんじゃないでしょうか。 余談ですが私の見解では、下半身つまり、足腰を鍛えると上半身は何もしなくても筋肉がついてきます。（もちろん女性でも） ランニングは心筋に悪いことはわかっているのですが、ウォーキングやスクワットは下半身を鍛えるのに効果的だと、いろんなところで言われてますので、音楽を聞きながら、テレビを見ながらやられるのが一番かと存じます。
スポーツはやっていて楽しいです。 ただ、ついついやりすぎてしまうのです。 やり過ぎてしまうということはケガに繋がります。 そこで、肉体疲労度検査装置があれば便利だな、と思います。 肉体の疲労度が簡易に測定できて目に見える形になっていれば、ケガ予防として、ストップがかけられますから。 選手と言われる人達の「疲労骨折」なども防げると思うのですが。
こんな素人が投稿するサイトに質問してもあなたの悩みは解消できるはずがありません。 早急に病院で診てもらうことをお勧めします。 お大事に・・・
昔登山をやっていた頃は無骨な用具メーカーでしたが、最近はファッションブランドになってしまった感があります。ザックやエクスペディションジャケットなんて憧れたものですが.....　残念。 「四角いデザイン」ということからするとヒューズボックスでしょうか。 https://goldwinwebstore.jp/ec/pro/disp/2/NM81630 … コレは中高生などの若い男の子がよく使ってる印象です。うちの息子も使ってます。 妙齢の女性に似合うかといえば、率直に言ってちょっと違うかなという気がします。 ただNorthFace自体が似合わないということはないと思います。 ちゃんとした20～30リットル程度のザックなら悪くはないと思います。 でも個人的には、女性にはNorthFaceよりもミレー（Millet）が似合うと思います。
文句言いながらも全力で練習に取り組んでいるのであれば続けた方がいいです。 もし手を抜いてるんでしたらやめた方がいいです。そういう人はたとえすごい選手でもかっこよくないしいても迷惑だもん。 僕も去年の総体まで陸部で主将してましたけど陸上の練習適当にやるやつを許せませんでした。
それだけ技をかけられてしまうという事は、体幹および足腰の弱さが原因なのでは？ 技術も大切ですが、格闘技というスポーツでは足腰という基礎が出来てはじめて技術を使えます。 なので下半身の強化と体幹を鍛える事をオススメします。
別におかしくないですよ。 黒バスみたいと例えたから友人も否定したのでは？ 僕は野球でしたがバッターでピッチャーの投げる球がスローに見えた事があります。 耳鳴りがして雑音が無くなっていく感覚でした。 野球では、似た話がよくあるので所謂ゾーンという奴だと思います。 なので、その感覚はとても凄いと思いますし、さらなる研磨を続けて欲しいと思いますよ。
お詫びともう１つ言いたい事があり、投稿させていただきます。キャッチャーの仕事が送球の指示だけと思わせるような書き方で申し訳ございませんでした。あと、怪我の予防についてなんですが、キャッチャーというポジションは全力投球ではないとはいえ、ピッチャーと同じくらいの球数を投げます。アイシングをする事が一番だと思います。専用の氷入れなどがなくても、大きめ保冷剤をいくつか肩、肘にあて、タオルやラップなどで固定するだけです。目安は20～30分です。家に帰ってからでもいいので早めにやったほうが効果かあります。(終わってからすぐにやるのが一番ですが)最後に、僕の感想とはなりますが、僕はキャッチャーが好きで自分からやっていたので、よかったのですが、なかには不本意なポジションをやらされる子もいるでしょう。(人数少ないならなおさらですよね)僕も一時期、9人という状況だったのでわかります。ですが、それは監督に信頼されているからなんだよ、チームのためなんだよ。とわかる年になればいいですがまだ小学校ですからね...微妙ですね。キャッチャーが人気ないのは、打球らしい打球がなく、野球らしくないのと、ただとっているだけ、というところですかね。私が中学校の顧問の先生に言われたのは「ピッチャーが褒められるのはお前が支えているからなんだ。だから、その褒め言葉はお前のものでもあるんだ」と言われました。僕はこの時にキャッチャーをやっていてよかったと思い、自信にもなりました。お子さんが好きでキャッチャーをやっているのか、わかりませんがこの言葉をかけてあげて欲しいと思いました。
基本は2本です。指の先端から数えて3番目の関節の人差し指と中指の部分。 でも実際はそんなピンポイントで当てなくても（当たらなくても）かまいません。
部活時代についた筋肉は、部活を止めてフツーの生活をしていると、フツーのレベルまで自然と痩せ衰えて行きます。余計な筋肉を落とすのには何も努力はいりません。放置すればよろしい。 ですが脂肪（皮下脂肪）となると、相当な努力をしないと満足には落ちません。楽でグータラな生活をすればするほど、そして美味しいものを好きなだけ食べるような生活をするほど、皮下脂肪はどんどんつきます。脂肪は楽をしていることの象徴です。なのでこれを落とすのには、その逆を行かなければなりません。自分に苦を与えないとできないわけです。これが辛いわけで、挫折する人が無数にいます。 まずは、食生活の改善です。部活を止めても部活時代と同じように食べていては消費カロリーより摂取カロリーが上回ります。なので、食べる量を抑え、とくに食べ過ぎれば脂肪に直結する炭水化物（＝糖質＋食物繊維）の摂取を控え目にすることですね。 運動は、足に自分の体重を乗せて自分の体を移動させる運動（それもなるべく多くの時間をかけて）がよく、ジョギング（毎日１時間）がお勧めです。ジョギングなら幾ら走り込んでも足が筋肉太りする心配はありません。マラソン選手の足はカモシカのように細いでしょ。
シーバスやは春夏秋冬の季節に応じて 生活しているのでシーバス釣りはそれを 考慮して釣りをする必要があるようです。 こちらに詳細が載ってますよ！ 参考になさって下さい！ http://seabass-get.com/advice/season/
釣れません
地域によって違いはありますが、 シーバスは概ね一年中釣れる魚です。 シーバスは産卵期以外、その個体の多くは沿岸に生息しています。 肉食魚ですので、1年中いつでもお腹が空けば獲物（エサ）を食べます。 ただ、低水温時には活性が低いことが多く（高水温すぎても）、 釣りにくいケースはあります。 それでも、シーバスの鼻っつらに エサを落とすことが出来たなら、釣れる確率は上がります。 また、ルアーなどならば、活性の低い時でも、 シーバスが居そうな所で、ルアーをトリッキーに動かせば 「リアクションバイト」といって、 「動くものに本能的に喰い付く」という、肉食魚の本能に訴えかけ、 釣り上げることが可能なケースもあります。 よって相談者様のケースでは、 これら何かの条件でシーバスが釣れたわけです。 それと同等の近しいケースを再現できれば 再び釣り上げることが可能と考えます。 ちなみに時期的には、 ４月に入れば釣れやすくなると思います。 元気の良い２匹目と巡り会えるよう、お祈りしています。 頑張ってくださいネ。 以上、参考になれば幸いです。
まずメインスイッチとガソリンコックとキルスイッチを確認する。 しばらく動かしてなければ、スタータかチョークを引いておく。 デコンプレバーがあれば引いておく。 右足をステップの上にのせ、体重をかけて左足でキックペダルの ゆっくり下げていき、準備運動(体、クランク、キャブレター、オイルポンプ等）をする。 再度、デコンプレバーを操作し、思いっきり体重をかけてキックをする。 クランク中にレスがあれば若干アクセルをあける。 エンジンがかからなければ、これを繰り返すが、２回目は絶対かかると信じると 気合いが通じてかかります。 長期戦も考えられますので、くれぐれも体力は温存する。 また、左足はケッチンも考慮し少しだけ関節をおり、逃げることを考えておく。 あくまで右足で始動エネルギーとなる体重を制御すること。 着地は両足とすればステップからキックレバー高さまでジャンプできるので、 位置エネルギーが倍増します （なお、フライフォイルにインジケータがあるバイクは極力利用する） いずれにせよ、９０ｃｃとか２５０ｃｃだとしても、全力でかかるのがコツです。
高校生の時だったら、あまり気にしなくてもとおもいますが・・・ とは言え、それは無理ですよね。人の目が気になります。 私も高１の時に急に体重増加。原因は貴女と同じく食べ過ぎです。 休み時間の度にパンやお菓子、ジュースを飲んでいました。 下校時はみんなとラーメンやお好み焼きは当たり前。帰って夕食に夜食。 よくも食べたものです。 私がしたのは夕食後に近くの公園でランニング。それもＴシャツ、トレーナー、ウィンドブレーカーを着込んで。冬ではありません。夏の終わりから秋にかけてです。夜食の習慣はやめました。 あとは腹筋、腕立て伏せをかなりしましたね。効果は抜群でしたよ。 それからも食べるのは友人たちとの付き合いもあるので続けていましたが、太りにくい体質になったのか、腹筋運動を続ける程度で体型は維持できました。まっ成長も手伝ってくれたのでしょう。
お台場とかあったと思いますよ〜 なかったらすみません
その夢が何なのかを言わないと誰も答えられないと思いますよ。漠然としすぎて。
軽く、という事は１５分であれば精々２キロ程だろうか。まさに朝飯前ではないだろうか。 やるなら軽く走った後、続けてやった方が良いと思うので、夕刻も走る。それから筋トレ。
記述内容をもとに推測すると頸椎の骨のズレによる神経圧迫及び腕の筋肉硬化によるシビレであることが想定されます。 　　①たびたび首を痛めて腕がしびれるようになった。　→　頸椎のズレ 　　②医師の診断で頸部捻挫、後縦靭帯骨化症 　　③練習を休むと改善するが練習を開始するとしびれが再発する。　→　筋肉硬化 腕のどのあたりが痺れるかによって原因を絞ることが出来ます。 　　A：上腕（肩～肘）？　前腕（肘～手首）？ 　　B:上腕の前側？、真横？、後ろ側？　それとも肩口の三角筋付近 　　C:指にシビレはありませんか？　親指？　人差し指と中指？　薬指？　小指？　指全体？ 　　D:シビレは常時ありますか？→骨の崩れが疑われる　　筋肉を使う時だけですか？→筋肉が疑われる シビレの場所が 　　Cの場合　→　頸椎、上部胸椎（背骨）の骨のズレによる神経圧迫が強く疑われます。 　　　　　　　　★改善には、首の骨のズレている場所・方向を確認し矯正で戻せば、スッキリと改善します。 　　Dで筋肉を使う時の場合　→　筋肉の硬化（コリ、拘縮）により神経が圧迫されていることが疑われます。 　　　　　　　　★改善には、筋肉コリを解消するための施術が必要です。 　　　　　　　　　筋肉コリの度合いにより改善に要する時間が変わります。 　　また、骨の崩れと筋肉コリの複合の場合もあります。 上記の内容が当てはまるのであれば、カイロプラクティックの治療院に相談すると早いと思います。 　　（カイロプラクティックの場合は、骨＆筋肉両方の改善が可能であるため）
連複を　１，２，３，４　のボックスで買うと、　１－２，１－３，１－４，２－３，２－４，３－４　の６点買い 計算式は　４✕３÷２＝６　　一位が４通り　次が３通りと考え、逆もＯＫなので、２で割る。 連単を　１，２，３，４　のボックスで買うと、　１－２，１－３，１－４，２－３，２－４，３－４ 計算式は　４✕３＝１２　　　　　　　　　　　　　　　２－１，３－１，４－１，３－２，４－２，４－３　の１２点買い 　　　　　一位が４通り　次が３通りと考える。 三連複を　１，２，３，４　のボックスで買うと、　１－２－３，１－２－４，１－３－４，２－３－４　の４点買い 計算式は　４✕３✕２÷３÷２＝４ 　　　　　１，２，３，４，５　のボックスで買うと、１－２－３，１－２－４，１－２－５，２－３－４，２－４－５ 　　　　　計算式は　５✕４✕３÷３÷２＝１０　　　　２－３－５，３－４－５，１－３－４，１－３－５，１－４－５　 三連単を　１，２，３，４　のボックスで買うと　　４✕３✕２　の　２４通り 　　　　　１，２，３，４，５　のボックスで買うと　５✕４✕３　の　６０通り　　となります。 参考までに。
こちらの動画で判りませんか？
こんな所で相談するより貴方の先生が薦める医者で痛んでる所診てもらい強化したけりゃ先生聞くかスポクラ入ってパーソナルトレーナーに相談したりする方が明確なんじゃないでしょうか！？
熱に変わりやすい糖質を取りながら練習するしかないんじゃない？　練習後半にグリコーゲンが不足してきて体温も下がるんじゃないかな。 吸収率、純度、持久性の高い糖質を探して試してみてください。
東福岡高校。 やはり地元福岡で１７年ぶりの全国制覇。 見ててほんとによかった。 地元チームが勝てばみようと思うし、面白いですね。
このタイミングなので、サッカーだと思います。 サイドから駆け上がった選手が、相手ゴール前の味方に向けてボールを蹴ること、またその蹴ったボールです。 クロスに合わせて味方はシュートを決めます。
で、発表がありました。 12日13日ともに中山での騎乗がありますね。
賭博の説明要ですか？ 賭博の意味が分かっていたら、簡単です。 賭けの対象は野球の勝敗、点数差、点数そのもの、等いろいろあります。
中京競馬場 412.5m http://www.jra.go.jp/facilities/race/chukyo/cour … 府中競馬場 525.9m http://www.jra.go.jp/facilities/race/tokyo/cours …
采配も責任も監督です！サインを出しているのが分からないのは、巨人が上手くて、凄い証拠です！プロですから！
通いやすい所から連絡、見学して決めましょう！何処でも見学時は良いことしか言って来ないものです。何ヵ所か見学行って(一番人が集まる曜日と時間帯を聞いてから行く)雰囲気掴み自分に合いそうかどうか各種運動器具類は充実してるかどう使って何処を鍛えるのか等、入会金月謝は高い安いもあるだろうし取り敢えず見学廻りましょう！
半減期が4時間とされていますから、 http://wpedia.goo.ne.jp/wiki/%E3%82%A8%E3%83%95% … 論理的には、480時間（20日）たてば（1/2）＾120　＝計算機で計算できないくらい0に近い 値になると思いますので、まあ子供の時のことは心配する必要はないと思います。 昔、おいらが働いていた病院に助っ人プロスポーツ選手が風邪ひいてかかったことあったけど、薬はいらない、生理食塩水以外は点滴してくれるなって言ってたよ。
停止の時やバイクから降りる時は、必ず左足を地面に着けますが、この場所がバイクから離れすぎると、重心がそれだけ左に移動して車体が傾いてしまいますから、バイクの重さに耐えられずに立ちゴケになります。 左足を地面に着ける位置は、バイクに近づけることですね。
筋肥大目的の場合は、8〜12RM程度、 筋力アップ目的の場合は、5〜8RM程度で追い込むのが効果的と言われています。 （ちなみに持久力アップ目的の場合は12RM以上） 実際にはトレーニング初心者の時期なら、肥大目的の回数、筋力アップ目的の回数、いずれの回数でも、しっかりトレーニング出来ていれば筋量も筋力もアップするはずですので、それほど気にする必要はないと思います。 （もちろん持久目的の回数では効果は少ないですが） 例えばベンチプレスであれば自重の1.5倍程度が上がるようになってから、自分の進む方向を再度検証しレップスを設定しても遅くはないと思います。 私も長らくトレーニングしていますが、おっしゃる通り、パンプアップのみに関して言うと、中〜高回数で追い込んだ方が、底回数の場合よりはパンプアップは顕著のような気がします。 パンプアップはあくまでも血流の滞留によって発生する現象ですので肥大した気にはなると思います。 が、筋力をアップさせるのが目的なのであれば、パンプアップさせて見た目を変える事よりも、あくまでも重い負荷を与えてその重さを筋肉に覚えさせる事が必要になってきます。 いずれにしても、そこそこの重量が扱えるようになるまでは、あまり神経質になる必要はない…と言うのが私なりの考えです。
中2です。 僕は無回転はくるぶし辺りで蹴っています。カーブはなるべく助走をボールの横から始めて、軸足の方向をまっすぐ前に向けて、ボールを横からインサイドでスライドさせる様に蹴っています。 これはあくまで僕の蹴りやすい方法を書いたのでお役にたてないかもしれません。 蹴り方は人それぞれ違うのであなたが見つけた方が慣れると思います。 とりあえず僕の書いたのでやってみてダメだったらまた他のやり方を…というのでやってみてください。 頑張ってください
中2です。 1番簡単なのは体でフェイントすることですね。例えば上半身を左方向に向けて右へドリブルするとか。他にはストップアンドゴー(ドリブルしたのを1回止めてまたドリブル。これをはやくやる)や、ラン ウィズ ザ ボール(相手の背後のスペースなどに大きくトラップしてそれを追いかける)などかな。他にはドリブルしてるときに足で少しステップを加えれば相手を困惑させて抜きやすくなります(なるべく大きくステップを入れ、ステップを入れた方向とは反対の向きにドリブルする) でも日曜だったらあまり変わらないので、もし無理だったらボールをもらうポジションを意識してドリブルしないでシュートにいけるところにいることや、パスを意識したらどうですか？ この意見がお役に立てると光栄です。 日曜日、頑張ってください。応援しています。
ベージュ https://www.google.co.jp/?gws_rd=ssl#q=%E9%80%8F …
コースにもよります。 会員（メンバーさん）がいるコース、トーナメントコース、名門といわれるコース は画像の格好はダメです。 メンバーコースでなくてもたいていのゴルフ場は襟なしは禁止です。 というか、ゴルフそのものが襟なしを着てするのもではない！ ということです。 あなたの掲載した画像のような格好で入場、あるいはコースに出ようとしたら ゴルフ場の人に注意されゴルフをさせてくれません。 あなたはゴルフをさせてもらうんです。 勘違いしないでください。 その辺の客と商店の関係ではないんです。 あなたはそのゴルフ場でゴルフをさせてください！とお願いする立場です。 お金落とすから客だと思ったら大間違い！ ゴルフさせて欲しい人はゴマンといるんです。 ゴルフ場側としては風紀やエチケットを乱すような人は 来てもらわなくて結構！なんです。 あんただけが客じゃねーよ！なんです。 襟なしのシャツは厳禁です！ パーカーはいいでしょう。 パンツもいいと思います。 他の回答のお礼に書いてありますが、あなたの好き嫌いで ポロシャツは嫌だ！といえるようなモノではないのです。 嫌ならゴルフに行かないことです。 他の回答に 「何を着てもいいのでは？」というものがありますが おそらく遊びなのだからこだわらなくていいじゃないか！ というお考えかと思います。 その方のお考えはお考えとして、 ゴルフはそういうモンではないんです。 ゴルフというのは１００年以上の歴史や そのコースの会員さんたちが作り上げた そのコースの雰囲気やマナー、エチケットというもの があり、その辺の若造が自分の感覚だけで いいんじゃないのといえるようなものではありません。 そこにはメンバーさんやゴルフ場を維持してきた 人たちの想いがはいっているのです。 あまり派手な格好やふざけた格好は、 ゴルフ場やメンバーさんをバカにしてるのと同じです。 きちんとした格好、つまり襟のあるシャツにしましょう。 ゴルフ場のエントランスに立て看板で書いてありますよ。 キャディーマスター室前にもあります。 男性は入場（玄関の入り口から）の際ジャケットを着用してください。 Ｔシャツのプレーは禁止 女性は フレアーのミニスカート、ノースリーブ、Ｔシャツでのプレーは禁止 膝上のスカートを履く場合は場合はハイソックス着用してください。 とね。 画像に沿っていなければプレーさせてくませんよ！ 嫌ならゴルフなんかやめておいたほうがいいですよ。
若いうちから大きなお金を持つからです
一番考えられるのは、大腿四頭筋の筋肉コリです。筋肉コリにも段階があります。 太腿全体が硬く、腫れたような感じであれば、相当強い筋肉コリが考えられます。 膝を曲げ正座をすると太腿が痛くなりますか？　突っ張ったような感じで正座が出来ませんか？ 自分で治すこと、病院で治すこことは限りなく不可能です。 私どものようなカイロプラクティックの治療院で筋肉を緩めることをお勧めします。 主原因は太腿の筋肉コリですが、骨盤内側の筋肉、お尻の筋肉、すねの筋肉に加え、 腰椎（腰の骨）の崩れも考えられます。 陸上やサッカーなど走る競技の方に多い症状です。 放置しておくと、足が重く動かしづらい→走れない→歩けない（足が動かない）などとどんどん悪化します。 病院やマッサージ店で改善せず困り果て、来店された方が何人もあります。
同様の症状の方を何人も治療しています。　陸上選手、サッカーの選手など走るスポーツの高校生です。 原因は、筋肉疲労です。　筋肉疲労によって筋肉が硬くなり、伸びなくなってしまっているのです。 身体は、筋肉が柔軟に縮む、伸びるが出来ることによって動いているのですが、筋肉が硬く縮んでしまうと伸ばせなくなり、①力が入らない、②痛みや疼きがある、③動かない、④体が重くて動きづらい・・・・などとなってしまいます。 錆びついた金属のドアと同じでとても動かないのです。　金属は油をさせば動くようになりますが人間には・・・。 悪化の原因となる筋肉は、①小・大殿筋（お尻の筋肉）、②腸骨筋（骨盤内側の筋肉）、③大腿四頭筋（太腿前側の筋肉）、④大腿二頭筋（太腿裏側の筋肉）、⑤大腿筋膜張筋（太腿外側の筋肉）、⑥内転筋（太腿内側の筋肉）、⑥ふくらはぎの筋肉（ひらめ筋、腓腹筋、後脛骨筋）、⑦前脛骨筋（すねの筋肉）などです。 私どもカイロプラクティックの治療院で２回程度の施術を行えば回復します。
新潟県の岩原が なだらかで教えやすいです 中学生ですが、 はじめての時に そこで教えてもらいました。
ダイナミックゴールドＳ200で、13000円ぐらいでしたので、二万あれば楽にお釣りは来ます。
ここで情報を待つより、直接電話で聞くのが最も早く確実な解決方法だと思いますよ。 http://loco.yahoo.co.jp/place/g-gAztcKyh4jw/?utm …
毎日朝練でシュートホームを意識してシュート練習をしたら良いと思いますよ！
床に寝っ転がって、ボールを真上に、、、 シュート時に正しい回転をボールにつける練習かな。　まあ、あまり気負ってやるものではないから、暇なときに遊ぶ感覚で、、、
1ヶ月で10キロは無理ですね。 私は、４ヶ月で7キロ痩せました。 1ヶ月ではなくて、 期間を伸ばしてみては どうですか？ 例えば 1ヶ月から5ヶ月ぐらいに するとか。
小学校の時に、高学年～社会人の大会で入賞しました。 練習あるのみです。 自然とお気に入りや、思い入れのある歌が出来ますし、それを見つけるとまず場所を忘れません。 明後日ですからすぐ大会でできる方法として、自分の近くにある札は極力覚えましょう。 早く取れるので有利です。 全部の札を丁寧に覚えようとするのではなく、「これは取りたい」歌を決めておくのもあります。 ゲーム進行の方法が不明ですが、全部取らなくても、一番多く取ればいいだけなので。 「確実に取りたい札を取る」＋「他のは読んでる間に探して人より早ければとる」です。 一字決まりの歌など、早く取れる札から、これは取りたいと事前に決めておくのもコツです。 http://www.hyakunin.stardust31.com/itiji.html 特訓した人で無い限りは、一字決まりを全て即効で取ってくることはないと思いますが、 得意な人が多い大会なら、取られてしまうかもしれません。 二字・三字あたりから、お気に入りの歌を数首ずつ絞っておくのも手ではないでしょうか。 http://www.hyakunin.stardust31.com/kimariji.html ご検討をお祈りします。
体幹トレーニングがどうですか？？？ テレビを見ながらでも出来ますし。 バランストレーニングなので器具を買う必要はありませんｗｗ
貴方が本気で頑張った結果がベンチだったら絶対ならないと思いますよ
テニスはとても楽しくてはまります。バドも。 夏はテニス毎日外だけどバドも毎日暑い中だから、テニスは夏は日焼けが普通。 どっちも道具にはお金がいります。 どちらも楽しくてハマるし大変なところがそれぞれ同じくらいです。 やってみたい方をやってみてね^^*
>ゴルフ会員権の購入を考えています。目的は、朝フリーで行ってメンバーさんとまわれるゴルフ場を探しています。 予約無しで・・・って、あまりないと思います。今は、９割のゴルフ場は、空き枠はネットなどで、ビジターに売っちゃうんで、メンバーだろうと通常の予約は必要です。もちろん、一人でも予約して組み合わせで回れます。ただ、都心から遠いゴルフ場だと、そもそも、一人予約メンバーや、空き枠をもった２名ラウンドなどがいなくて、結果として予約できなことが頻発しているのが現状です。 本当のいみで、ふらっと予約なしで・・・は、１０００万以上の、ビジターなしの、メンバー限定コースなら、可能性がありますね。 また、都心から近くの、荒川河川敷などのコースは、近隣から一人予約のメンバーがたくさんいるため、結果としていつでも一人プレー可能。また、ときどき出るキャンセル狙えば、結果としてふらっと言ってプレーに近い感覚で、回れるところはあります。 いずれにせよ、視察プレーと、現状メンバーをみつけて、実情をきくのが一番です。ふわっとした、質問には、答えようがありません。 ＞そして月例に出たいと思っています。 これは、HCさえとれば可能です。ただし、さきほどの、賑わう河川敷などは、競技は人気すぎて、予約が難しいことが多いです。 ＞場所は、埼玉か神奈川県か静岡県希望です。敷居が高くなく、楽しそうなゴルフ場ありませんか？ これは、あいまいすぎます。的をしぼって質問すべきでしょう。関東近辺で５０以上ありますし、会員権の相場もどこまでだせるかで全然かわります。
ボストンマラソン
内容から推測すると、胸の筋肉コリが考えられます。 呼吸時には、胸が広がったり、しぼんだりして空気を肺に取り入れますが、 胸の筋肉コリになると、胸の筋肉に柔軟性がなくなり動かなくなってしまい、 呼吸時の胸、肺の動きができにくくなり、①息苦しい、②深呼吸がしづらい、できないなどの 症状が出ます。　特に最近の若者に多いように思います。 若者に多い原因は、スマホ利用時に猫背のような姿勢が長時間続くため、胸の筋肉が縮み、 首が前に出てしまい、胸・肺を動きにくくさせているのです。 女性であれば乳房の周り全ての筋肉が。コリとなっているのです。 改善するためには、大胸筋、腹直筋などを緩めることです。 胸椎（背骨）の崩れも考えられますので、私どものようなカイロプラクティックの治療院で 診てもらわれることをお勧めします。 私どももそのような症状でお困りの方をたくさん治しております。 １～２回の施術ですぐ回復します。
縦と横ではストリングスの長さが違うので、厳密に言えば伸び率が違います。ただ、一本張りであれば使っている内にテンションはほぼ均一になるはずです（理論上は）。
トレーニングの目的も明らかにしてないのに、メニューなんて組めるはずがない。
体力づくり、他の道場に行き稽古をつけてもらう。ですかね。強い人にアドバイスをもらうと心強いと思います。あと、素振りは欠かさず。
広島は黒田投手のようですね。 ＞広島黒田博樹投手（４１）が６日のオープン戦西武戦（マツダスタジアム）で今季初めて対外試合のマウンドに立つ http://www.nikkansports.com/baseball/news/161295 … 西武の先発はニュース記事の中では見つかりませんでした。 ファンの方の予想が集まるとよいのですけれど…。 球場で観戦されるんでしょうか？ 天気予報は雨のようですが、試合中は降らないといいですね。
1. 車の保険に入れて貰える。 2. ２人乗りが出来る。 3. 法定速度は車と一緒。 4. 街中でのとり回しが楽。 5. 燃費が良い。
中学2年生です。 僕もサッカー部で、もともと小学1年からサッカーを始めて小学校卒業まではそんなに足は速くはなかったんですが(むしろ50m9秒とか遅い方だった)毎日走っていたら足も速くなって50m6秒5になりました。ですから練習から毎回本気で走って、なるべく練習終わった後も体に負担を掛けすぎないくらいに走ったら足も速くなって痩せるのではないでしょうか？足が速くなればドリブルも速くなるのでチャンスは作れると思います。 あとは筋トレもやれば良いのではないでしょうか？最初は少なく始めて慣れてきたらどんどん多めにやっていけば筋肉もついて当たり負けもしないくらいにはなると思います。 年下なのに上からですいません。これが少しでも参考になってくれれば嬉しいです。頑張ってください
無いです(^_^; 同じ号数でも商品やメーカーによって太さが違うので区別が出来ません
東京はね　真っ黒やからね まずお逃げ！オリンピックなんて開かれる前に国かどうなってるかわからんで
僕は高く蹴るときは足首から下をなるべく地面と平行にになるように蹴っています(本当はそんなに曲がるはずないけどイメージとしてそう説明します)。 上に書いたイメージでインステップでボールのなるべく下を蹴れば高く飛びます。 威力をあげれば高く飛ぶのでなるべくキックの支点を膝ではなく脚の付け根にして蹴ると威力もあがるし、シュート時にキーパーの動きを見て軸足の向きと反対方向にシュートすることもできるのでこの蹴り方がいいと思います。 説明がわかりづらくてすいません。蹴り方は人それぞれ違うのでこれはあくまで僕の蹴りやすい方法を書いたのでもし難しかったり飛ばなかったりしたら自分で研究して自分が蹴りやすい方法を見つけた方がいいと思います。 長文失礼しました。
上の方と同じく・・・ 良い選手が良い監督になるとは限りません。 ってか、世界的に有名な選手程、監督として高評価を受けた方は少ないですよ！
僕は足首から先を地面となるべく平行にしてインステップで下を蹴っています 蹴り方はその人それぞれだから人に聞くより自分で研究して蹴りやすい方法を見つけた方が蹴り方が安定するんじゃないでしょうか？
氷水で冷やす
スポーツドリンクをさりげなく渡す
新品を購入したのでしょうか？ 新品だと果たして本物かどうかかなり疑わしいでしょう。 中古品の場合、それだけで本物か偽物かは判別は困難です。 まずクラブメーカーは多くの場合、特注を受けてくれます。 カタログでの標準シャフトやオプションでもカタログにないシャフトでも市販のシャフトで特注モデルを作ってくれます。 また、アイアンでもリシャフトとする人はいます。 したがって、カタログにはないスペックの中古品も世の中には存在します。
ハンドボールの宮崎大輔選手と豊田賢治選手のようですね。 http://prcm.jp/list/%E3%83%8F%E3%83%B3%E3%83%89% …
No.1さんのおっしゃるとおりです。 そんなこと言う監督マネージャーも社会人としてもスポーツマンとしても、人間としても信用できません。
志賀高原です。
ドラゴンズは一塁側のチケットが基本ですが、ビジター側は三塁側です。相手チームにも依りますが、対戦相手が読売、阪神でなければ問題はありません。オパールシートは外野のポール付近ですので迫力はあり、白熱したプレーの観れるシートです、他のシートについてはエメラルドシートは全体を横から観るシートであり、サファイアシートは選手の疾走プレーが観れるシートであり、ルビーシートはベンチに近いシートです。
重心移動と、体のひねりを上手く使うと入ります！わかりにくくてすみません
家族のレベルにもよりますが、子どもがいるのでしたら、 間違いなく、やぶはら高原がベストです。
こんにちは 一目瞭然ＰＥはより糸ですから 余談ですが、あまり古い糸なら変えましょう
道場なんて不要ですよ。 武道じゃなく武術なら、どこでも一人でもやれる。 武術にとっての道場とやらはこの世界全てです。 知りたい問に答えるならば、単純に親がやっててとか身近な知人友人の紹介で 親族の誰かが、道場やっててとかそのコネのようなもので関わる。 コープで、掲示板に募集の張り紙付いてる事もある。 地域の回覧板か、何ヶ月に１度かの広報等にも募集掲載を見かける。 空手と剣道と柔道は多いかな？ たまに少林拳ですね。 合気道・合気柔術等は、昨今護身術と言う肩書きが定番の募集してるかと。 薙刀は、特定地域で良く見かけるが棒術や杖術になると数が少ない。 年配向けで、健康絡めた太極拳なんてのは幅広く募集してるかと。 カポエラは数が少ない。 ムエタイも少いが、キックボクシングはやや多いのはエクササイズが関わる。 場所によりテコンドーも見かける。 その地域の市民体育館とか、ホールにでも赴き受付で聞くか掲示板で 季節も関わるかもしれないが、見つける事が出来る筈です。 丁度春の３月末から５月までは募集多いんじゃないかな？

こんにちは。そちらの地方には詳しくないですが 安くならいたい時は市民向け講座を利用しています。 たとえばこちら、3か月ごとに告知され、募集は一か月ごと ただ定員が少ないのが難点ですが 今の時期4月や5月からの講座が出始める時期だと思います https://www.city.akashi.lg.jp/llc/event/20160109 … こちらに、来月以降の募集がいつごろあるか聞いてみてはどうでしょう
キャンプやオープン戦での成績は余り関係ありませんよ。 各球団とも絶対に勝つという作戦をやっていませんから。 相手の選手、特に新人や新外国人選手の特徴を見極めていたりするので、 投手は打てる球種やコースを投げてみたりします。 投手も同じことが言えてこの投手は使えるのかどうか試している部分が多いのです。 そして開幕すると、打てる球種は投げない等、チームも相手も勝つための作戦をしてきます。 それに対応できる選手が新戦力になるのです。 今はチームの成績が良くなくても、開幕してみないと本当の実力派判らないでしょうね。
何度も同じ内容の質問をしてますが… 知識だけ詰め込んで頭でっかちになっても何も変わりませんよ。 試行錯誤であってもとにかく一定期間やってみて、それでも分からなければ次の質問をしましょう。 せっかく回答しても、実行もせずに次の質問を連発するようでは、誰だって誠心誠意回答する気になりませんよ。
車とバイク両方所有して任意保険に加入しています。 車とバイクそれぞれの保険加入にはなりますが、同時に同じ保険会社に加入した方が、管理がし易いのと、保険料の割引などはありませんが、まあちょっと図書カードもらえるようなサービスがあるところは有ります（チューリッヒ） 保険料については、一括見積ができるサイトが多数ありますので、そちらで実際に調べてみるのが一番です。 年齢や車種、居住地などにより保険料は変わります。 その上で、保険料の他にロードサービスの内容なども考えて選択されてみては。 バイクについては人身傷害特約を入れた方が良いのですが、しかしこれを入れると保険料は高額になります。 人身傷害保険は車にもありますが、事故が発生した際に過失割合に係わらず、全額が必ず補償されるものです。 が、その分高いのがネックではありますね。 車の方は等級が引き継ぎできますが、バイクは新規で24歳と若いため、1年目の保険料は高くなりがちですから、この点はよくご検討を。 ただ、保険料が高いから入らないのではなく、補償内容を検討して、保険料が下がる2年目以降から補償を厚くしていくなどやり方は色々とありますから。
ネットで調べたほうが早い
ユーモアのセンスゼロ。
手が水中に入った後手首をまげて水をとらえて 後方に押します。 手首は「おいで　おいで」をする時の様な感じと言えば 分かりやすいでしょうか。 水をとらえてないと撫でている感じに見えるのだと 思います。
まぁ、代表枠3に対して選考レースが4つあり、まぁ、世界選手権の日本人最上位入賞者はともかくとして、残りについては枠2つに選考レースが3つで「各レースの記録や順位、レース展開、タイム差、気象条件を総合的に勘案し、本大会で活躍が期待されると評価された選手。」ということで陸連のさじ加減で決まってしまう可能性があるのでゴタゴタがあるわけで。 　正直、1年前の世界選手権での内定は早すぎと思うんですがね。世界選手権枠で五輪でメダル取ったのって実は野口みずきだけですし。(銀メダルの時の有森裕子は世界選手権枠ではなかったですし。) 　一発選考がいいんじゃないですかね。
先天性は難しいみたいです http://www.jasa-web.jp/list/3.html 眼振外来を探して相談してください http://www.med.teikyo-u.ac.jp/~ganka/expert_outp …
お腹を直接ゴリゴリするローラーは効果がありません、腹筋をするローラーなら効果があります、続ければですが
ローラーに限った事ではないですが、身体の使い方を間違わなければ効果は大きい。 一般的によくやる、クランチやシットアップ等に比べ、負荷はかなり大きいです。 また、胸、背中、上腕、肩等にも負荷はかかる為、全身の強化につながります。 ただし、腰に故障を抱える人は要注意なトレーニングです。
1. 脂肪燃焼には、時速6〜7キロの速度が良いと言われます。 これは早歩きか、ジョギングのスピードに相当します。 (回答1の時速8キロは、走るスピードです)。 2. 時速8キロ以上のランニングも、十分に脂肪を燃焼します。 3. 最新の脂肪燃焼トレーニングは、1.と2. を交互に繰り返します。 例えは、1分の高速ランニングと3分のジョギングを繰り返す。 注) 時間とスピード設定は自由です。 1.2.3いずれも減量効果があります。要は継続することです。 私の場合、始めはウォーキングで始め、体が軽くなるにつれて、歩いたり走ったり。だんだんと走る距離を伸ばし、3ヶ月後にはランニングに切り替えています。 半年後にはハーフマラソンを走り、8ヶ月後にはフルマラソンを走りました。 結局、1年間で15キロ減量したことになります。 運動すると成長ホルモンが分泌されます。成長ホルモンは、若返りや癌の予防に効果があります。
NBAでも機能性に優れているため履いてる選手はいると思いますよ。特にガード陣 まぁCP3のシグネイチャーなのは確かですが
ボクシングは始めて１０年でピークらしいです。１５なら２５。似て非なるスポーツですが、共通項はあるでしょう。
もしかして診断ミスもあるかも 違う病院で見てもらうのは？
ベンチを使ったスクワットとかした方がいいよ
基本的には「× ：誤り」と言う問題なんだろうけど、 「スイカ割り」の様に、無駄に大きく振り上げてから (真)上から振り下ろさないと言う事で比べれば一目瞭然 ↓添付動画参照 とは言え「上段の構え」の人には該当しないから この問題作った人の言葉の選びには疑問の余地も… https://youtu.be/nhEUtrAA43M あと、剣道は「その他(スポーツ)」ではなく「武道」ね https://oshiete.goo.ne.jp/category/list/ https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
神経が機能してる限り痛いですよ
順番が逆です。 プロテインありきのトレーニングではなく、まずはしっかりしたトレーニング。 満足なトレーニングが出来ていて、尚且つ食事だけでは不足するタンパク質をプロテインで補う、と言うのが本来の考え方。 プロテインを飲むと背が伸びなくなるなんて言うトンデモ回答がありますがそのような事実はない。 ただ、成長期に過剰な筋肥大トレーニングを行うと背が伸びにくくなる、と言う説もあるにはある。 が、これも「説」であって臨床的に証明されている事実ではない。
フィギュアスケートのなにをもって華麗と表現するかは難しいと思います。トリプルアクセルや4回転を華麗と思うかですね。 スケートの場合は表現力プラス円熟味の増した色っぽいスケーティングができると思います。あと20年位大丈夫じゃないかな？ 他に例を上げたスポーツ選手たちは35歳位までだろうなぁ。。。
まずはクランチで腹直筋に「効かせる」感覚をマスターし、地道に継続する。 感覚をマスターし、それなりに筋力が付いてから、ライイングレッグレイズとハンギングレッグレイズを。 最終的にはレッグレイズ2種目を行ったのちにクランチで丁寧に仕上げる。 当然の事ながら腹部に脂肪が乗っているようではカットは出ません。 体脂肪率12〜3%程度でうっすら、一桁まで落とせばしっかりとカットが出るはずです。
使えます。錘の重さをロッドに記載されたルアーウェイト範囲にし、ウキは誘導仕掛けにしたほうがよいです。 ウキが重い場合は、錘＋ウキの重さを、上記の範囲にします。 質問カテゴリをフィッシングにしたほうがよいと思います。
その友人はいったいいくらで手に入れたのか、盗品やコピー商品なんてのはあり得ないのか、色々明らかじゃないと まず安くても買う気になれないかな。恐る恐るで1万も出すかな〜という感じ。
毎日100回の腹筋 少しずつ増やして行って毎日500回できるようになれば割れます あと質問してる暇があるのならランニングしましょう(^_^;
NO1さんと同様です。 身体を作る時期なので運動量1万キロを考えた場合の食事は必要です。 （過去にトライアスロンをしておりましたので、お気持ちは察します。） 体脂肪を意図的に減らす事は可能です。 ただ、経験上、身体のキレが悪くなる。 疲れが取れない。取れにくい。テーパリングのつもりが、翌日に疲れが残る。 ベンチプレスのマックスを上げられないなどの諸事情も考慮する必要が発生します。 （６，７％までは経験あります） テーパリングの言葉はご存じだとは思います。 ーーーー また、ボディビル＝脂肪を極力落とす＝水に沈む話は聞いた事があると思います。 体脂肪率は３％とかともいいますよね＾＾ ーーーー 水泳の場合、1万キロを泳いでいるので、「揚力」の話は少なからず聞いた事はあるとおもいます。揚力とは違いますが、水に浮く力を減らすものは「脂肪の減少です」＝油は水の上に浮くから。 ーーーー 練習量：『夏は１日1万km』そんじょそこらの大会レベルじゃないと思います。 ドリルもやる、片手もやる、キックもインターバルもやる、ダウンで1000くらいでしょうか。 ーーーー それを考えた場合でも、体脂肪率を減らしたいというのは・・ あまりお勧めできませんが、どうしてもやりたい。やてみたい。というのであれば、 逆引き辞書状態にするしかありません。 ーーーーーーーーー １、脂肪を燃やす為には運動量＝有酸素運動が多いので「総食事量」を見直す。 ２、オフシーズンの練習量をもうすこしあげる。 『オフシーズンでの活動は毎日2km走って』 →２ｋｍだとジョックでも身体が温まりません。しかも冬です。 であれば基礎代謝を上げる為に、もう少し時間を延ばします。 20分以上からは脂肪が燃えるとも言います。 『腹筋やダンベルをする』 →筋トレは有酸素運動でもないので筋肉に刺激は入りますが 直接脂肪を燃やすこととも違います。 『週二回程温水プールに行くぐらいです。』 →恐らくご家族様に連れて行ってもらうとは思います。距離は伸ばせそうでしょうか？ ーーーー また、食事制限の方法は、バランス重視で行います。 過去の回答履歴からも参照出来ますが、 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9182918.html No2です。 また、総カロリーを調べたい場合：「四群点数法」です。 ーーーー ・運動量は変えない→大会に繋がるレベル維持 ・食事総量は少し考えてみて「筋肉の質を上げて筋肉量を増やす」食事に変えます。 ・食事の質を変える→四群点数法 ・冬＝基本的に身体は燃えにくいです。＝大木も耐える直ですよね＾＾ 運動を開始する前にストレッチなどで身体を温める。 泳ぐ前に「サウナ」「さいだん室」などでも身体を温めます。 泳ぎ終わったらストレッチも兼ねてジャグジーなどでも休みます。 などでしょうかねぇ・・・ 参考になれば幸いでございます。m(_　_)m ーーーーー 他の回答者様へ： 当方は士業でもございませんし、院卒でもございません。 TOEICも1000点ではございません。「定義」も熟知しておりません。 ただ、当方の経験や知識でご質問者様の悩み・辛さ・問題解決に繋がればいいと想う為の行動でございます。 私の回答を「誤回答だ！」「数値が違う！」「法的に違う！」 「言葉の解釈も違う！」等のご指摘も避けて頂きますよう 温かい目線でサポート頂ければ幸いでございます。 当方の小さな体験が、あくまでも質問者様の悩み・辛さ・問題解決に繋がればいいと想う為の行動でございます。 宜しくお願い致します。m(_　_)m ーーーーーー
１ハロン２００ｍ。 競馬のゴール前６００ｍのこと。 また、その間のかかった時間も上がり３ハロンといいますね。
よく言うのは、「すっすっはぁー」だと思います。 ですが、個人的には「すっはっ　すっはっ」です。 人それぞれだとは思います。 また、長距離走でも、 １、純然たるランだけなのか？ ２、ランのみのアップれべるなのか？ ３、上記の練習追い込みレベルなのか？ ４、更に、リアル大会レベルなのか？ ５、全く違い、3種目のトライアスロンレベルなのか？ （当方はこちらです） ６、上記でも、ランの得手不得手でも、呼吸法はちがってきます。 ーーーーー 以上の観点から、人それぞれです。 練習に合わせて無理をしない身体づくりを。 そして、大会のコースシミュレーション＝距離だけじゃなく、高低差も含んだシミュで心肺機能に合った呼吸法をお勧めします＾＾ ふぁいとです＾＾
ドライブ回転とは、 下から上方向に振る 打点はしっかり前 上に振りつつも前方向にも大きく振る ような感じです。
負けずにいたほうがいいです。
下に向かって打つわけではないので、直線距離は無関係です。ようは、水平距離に対して高低差を見て ・　打ち下ろしなら、番手を下げる。 ・　打ち上げなら、番手を上げる。 のが原則です。また ・　ロフトが多きクラブでは、ボールが上から落ちるので、高低差と飛距離はあまり変わらない。PWぐらいだと、数十ヤードでもほとんど変化ない。 ・　ロフトがないクラブでは、その逆で、低ければ仮想水平面からさらに進むので、キャリーが増える。高いと、仮想水平面にいくまでに地面にあたるので、キャリーが減る。 ・　ただし、低い場合、入射角が大きくなり、ランが出にくい。高いと、逆にランが出る。 ・　低い場合、滞空時間がながく、曲がったボールはより曲がり、風の影響も増大。高い場合はその逆。 また、スイングもかちあげたり、覆いかぶさったりするので、平地のキャリー通りいかないことも多い。 その人の弾道によっても、傾向が変わることももちろんある。などを組み合わせて、経験で決めるしかないかと。 ミドルアイアンなら、１対１の正方形を考え、１０ヤードの高低は、１０ヤード番手調整が基本です。
https://goo.gl/maps/BJWDyGysZHq 115km程らしいので、休憩込で11～13時間位では？ (自転車の種類、体力、気象条件などによる) https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
http://www.tomamin.co.jp/fishing
スピンを打つ際ですよね？ 若干グリップが深いため、当たるポイントが遅れ気味。５ミリ単位でグルップを替えて試してみる。余り浅いとホームランですから。
言うのは簡単ですが　ただ単に努力です 人一倍と言う言葉がありますが　二倍　三倍と練習有るのみです。 でも、怪我をしない様注意してください。
自分は小学校で野球をやっていました。 中学ではあまり女子野球はメジャーじゃなく、チームなど住んでるところの近くにないので、野球はあきらめました。また中学の部活でもソフト部がある中学がないのでバスケ部にはいりました。 高校ではやっぱり野球がやりたいと思いましたが女子の硬式野球部がある学校が全国で数えられる程しかないので野球はあきらめました。 今はソフト部に入って日々練習を頑張っています。 野球とは全くルールなど違いますが、とても楽しいスポーツです！
体力づくりで朝は６㎞のペース走(１００m２６秒ぐらい)。 夕方。ペース走後、３００か４００のインターバル走を８本ぐらい(１００m20秒きるぐらい) たまに１㎞のインターバル５なども 持久力はそこそこ練習してたらつくと思うので、インターバルに力を入れて一本一本全力で練習してみると５分はきれますよ
面が上に向いているからかもしれません。 面の向きを確認してみてはどうでしょうか。
海外修行に出ると言っても様々です。 海外へ出ても過保護な環境では意味がありませんし、 治安の悪い所へ考えなしに飛び込んで、ぽっくり死んでも意味がありません。 また一口に格闘技と言ってもピンキリです。 競技系には競技系の、実用系には実用系の修行の仕方があります。 基礎能力を鍛えてから、自分にどんな修行が必要であるかを見定めて、海外遠征について具体的に考えていくべきでしょう。 先駆者の体験記などは本やブログになっています。参考にして自分の進路を決めて下さい。
実戦か～平たく言っちゃえば要はケンカだね!(^^)! ケンカのルールっていうのは、ルールがないという事がルールだからね。でも、まぁ暴力団の鉄砲・・・は抜きにして・・・ 素手になると、攻撃力のある格闘技。 総合格闘技かなぁ。パンチ、キック、投げ、関節技・・・全部が全部じゃないけど備えているけどね。 俺はストリートファイターの人間だけど、一度、何でもいいから格闘技経験して、自信が付いて・・・ 大きな挫折してこっちの道きな。 歓迎するよ(-。-)y-゜゜゜
無理です。 今からその訓練をしようとしても、逆に疲れて当日に響いてしまいます。 やるとすれば、金土と長距離走って、日曜日は休養にあてる。それしかないです。
まず鏡があるとこの前で素振りをして自分の悪いとこを自分で見つけてそれを直すために考えてまた素振りすればいいと思います！あと、、、いくら100回200回やったとしても、真剣に1回1回真剣にやんなきゃそれは、素振りとはいえません！それなら、10回20回で、真剣に素振りした方が自分のためになります！なので1回1回真剣にやるのは大切です！
ピラミッドやタワーなどの組体操(?)でしょうか。 あれって、ひどいですね。 周りに監視者をつけても、崩れたらサッと身を引いてそれを受け止めようともしない… 怪我した人の人生が変わろうとも責任さえ感じない。 どうするかは学校の判断に任せる、という行政も責任放棄…
右投げの場合ですと、軸足の右足がを投げたあともマウンドを引きずる様なスタイルだと、小指側が汚れることもありますね。
ありです！！高校から始めても、毎日コツコツ練習してみんなに追いつけばいいんです！！だから高校からでもまにあいます！！
黙ってナックル使えば良いのさぁ(*^^*)喧嘩にはルールは無い！！弱肉強食さぁ
サッカー。 野球は、守ってる時はどんなに頑張っても点取れないのが嫌い。 ルールも多すぎるし。
足はステップの練習をするといいですよ！！ 顧問の先生に具体的な練習法を聞いてみるといいです。 ネットで調べたり、本を買ったりしてもいいと思います。 まあ顧問に聞くのが直接ですし、1番いいと思います。 色々試してみましょう。 また、かかとを浮かせて構えると、動き出しやすいため、打点を合わせやすくなります。 打点をよくするには、ステップは基本として、とにかくよくボールを見ることです。 1歩目の動き出しが早すぎれば、ボールとの距離が詰まってしまいますし、 遅ければへっぴり腰になってしまったりします。 究極は、｢練習あるのみ。｣ とにかく打って、自分の打点を探しましょう。 ただ打ちまくるのではなく、色んな方法を試すということです。 言葉ではどうにも説明が難しいですし、 やはり、顧問やコーチ、または上手な友達や、先輩にしっかり教えてもらうのがいいですよ！ みんなにも、意欲があるんだなと思ってもらえますしね！ もう少しで引退でしょうし、まだまだがんばってください！
水分不足ですね
自分が気に入ったウエアが、おしゃれなウエアです。 派手なウエアなんて、ゲレンデに行けば、ごろごろしてるし、 かっこいいウエアなんて、これまたごろごろいるし、 背が高い奴は、何を着てもかっこいいし、 さらに、決定的なのは、 滑りがうまい奴が着てるウエアには、みんな注目します。 地味なウエアでも、おしゃれでかっこよく見えます。 逆を言えば、滑りがダサいと、 ウエアが引き立ちませんよ、ってこと。
筋肉だけでバスケに必要な体力は補えないかな バスケだと　瞬発力　持久力両方必要ですからね 瞬発力は筋力でもある程度補えますが 持久力は有酸素運動が必要ですから　ランニングなど 有酸素運動で検索してトレーニングしてください あとバスケは無意識に息を止めていることが多く 肺活量なども必要なので　それを鍛えるのも必要です＾＾
本人が一番悪いと思いますが、球団がちゃんと日本のルールを教えてたのかも疑問に思います。
「ハードル両足飛び」 がオススメです。 動画のURL貼ってます。参考にして下さい。 これを必ずアップ時に取り入れてみましょう。 いきなりハードルでやると怪我をする恐れがあるので、初めはミニハードルから。 慣れたらハードルで練習すると良いでしょう。 そもそも幅跳びは、助走と踏み切るタイミングで記録が大幅に伸びる事もあります。 上手い人の幅跳びを何度も繰り返し、じっくり見てみましょう。ヒントがあるかもしれません。
かっこいい・・・。 ただ単純にデザインだけですが。 バイクの免許は持ってないので乗ったこともないのですが、写真を拝見するにかっこいい・・・。 身長低くてもバイク（大型）って乗れるのですかね？ ちなみに162cmです。運動神経もあまりよくないですが。
半年くらいはおとなしくして居た方が良いと思いますよ。 もう一度同じところが骨折すると、さらに回復に時間が掛かり、元の様には成らない可能性が大きいです。
矢沢・大島・田尾・宇野・モッカがいなくなったから。
んーーーっと！ それは、以前のF1の走行をみて、比べてるのですか？（サーキットで、ナマで見たのですか？） もし、テレビなどで見てるものが！って 思うのでしたら、テレビのスピーカーの性能と地上波を出す機械、マイクなどの性能があがったから だと思います 生で見たのでしたら 空気の乾燥や、客席の広さ、室内でのアイドリングから蒸した音、など、比べるといくらでもあるのですが、 F1の音自体は変わっていないですね ギア比などによって、音が変わるまでいかないんですが、立ち上がりがよくなり 気持ちよく聞こえるって、感じじゃないでしょうか！！ 多分⬆︎のどれかに当てはまります！
私も卓球部でした。今連盟に仮としてますが仕事の都合で行けません。粒高が欲しいという事ですがもちろんスポーツ店でもありますが初心者なら専門店で買うのを進めます、専門店なら回転のかかり方とかラバーの使い方とかどういうふうにきれる詳しく教えてくれます私もカットですが、中学、高校の、６年と、最近また始めてやはりスポーツ店で買うのはためらいがあります。理由はやはり詳しい人の方がいいと思いますよ。ラバーも高いので後悔しない買い物をして下さいね、高ければ回転が効くというのは間違いですから。
ベストなサイズだと思います。キャンバーボードの方が私はグラトリ、フリーランしやすいと感じますが
頑張って下さい
今改正の所を見たけど、捕手はボールを持たないでベース上でブロック体制を取ってはいけないと書いてましたね。だからボールをキャッチしてからと言う解釈ですかね。西武がこのルールを想定して二塁から走塁しホームまで走塁したらみなセーフになったみたいですよ。だからこれからはホームまでつっこませますね。２、３点はすぐ入りますね。
今年は優勝の可能性があると思います。 前田健太の穴は大きいですけど、 他の球団も ヤクルト　優勝争いにはかむと思います。 巨人　元選手清原の現役時代覚せい剤疑惑と他の選手への拡散、監督交代による混乱の可能性が高い。 阪神　抑えの不在と監督交代による混乱 広島　前田健太の穴はどうするのか 横浜　戦力はそんなに変わらないので優勝の可能性はあり 中日　落合GMも減俸政策により選手だめです １H ２S ３G ４De ５D ６T
＃４です。補足拝見しました。山下ですか・・ 自転車はとにかく山を上り下りしないことです。 少々遠回りですが、山下からコンテナ通りを通り、高島町で1号にぶつかったら左折して保土ヶ谷方面に、権太坂はきついですが、体あったまったところですからちょうどいいでしょう。その先は戸塚の不動坂交差点で戸塚駅方面に行かないと横浜新道にぶつかって進めなくなります。 5時だとちょうど夜明けですから、時間的にはちょうどよいと思います。まだ元気なうちですから、アベレージ20キロ近いスピードで走れるでしょう。小田原をすぎて箱根口に着くのが8時ぐらいだと思います。 5時ぐらいでちょうどいいと思いますよ。 箱根口についたら、一旦思い切った休憩を取るべきだと思います。箱根の登りはとにかくきついですし、休憩するところがありません。小田原から箱根湯本駅までの間にコンビニがいくつかあるので、どこかで1時間近い休憩をとってもいいと思います。ファミレスで朝食を取るのもいいでしょう。マジでその日の運動量はものすごい量ですから、炭水化物をちゃんと摂取しておきましょう。 出発する時は、筋肉が固まっているので、絶対にストレッチをしてください。 箱根の登りは3時間ぐらいかかるでしょう。休憩込です。疲れて無理すると筋肉疲労につながるので無理は禁物です。 9時に箱根に取り付いて、琵琶湖をみれるのは11時ぐらいだと思います。 ここでまた大休憩と昼食を取りましょう。1時間半ぐらいの休みを取ると、12半から13時ぐらいでしょう。琵琶湖からは少し登りがあって、三島側に下りきるのに1時間弱というところだと思います。 沼津に14時ぐらいですね1泊するなら、アベレージ15キロで後3時間、暗くなる17時ぐらいには宿泊地点についているほうがいいでしょう。東海道は大型トラックが多いので夜間は危険です。 三島から静岡駅ぐらいまでが大体55キロぐらいです。ちょっと距離がありますが、静岡市内なら安い宿も見つけやすいと思いますので、頑張って行ってしまうほうがいいと思います。 翌日　静岡から浜松は80キロ弱です。9時ぐらいに出発してアベレージ15キロで5時間ちょっと、休憩や食事などを挟むと8時間ぐらいですから、ちょうどいいでしょう。ちなみに掛川あたりからアップダウンが続きますので、午前中になるべく距離を稼いでください。 持ち物など、 自転車の装備が分からないので、なんともいえませんが、 ・バンク修理セット・ポンプは必須 ・ブレーキを調整する道具もあるとよいです（峠越えはブレーキを酷使します） 　もし、自転車のメンテナンスをしていないなら、事前に整備したほうがいいですよ。箱根の下りでブレーキが効かなれば死にますし、長ーーい下りですから、時速60キロ以上のスピードが出ます。私の時は95キロ（ランドナータイプ）まででました。なぜわかったかというと、並走したバイクの人がびっくりして教えてくれたからです。 このぐらいのスピードになると、リムのゆがみなどでも自転車が振動してコケることもありえます。 ・着替えは泊数分+１回、洗濯ができるならその日まで+１回、雨具は絶対にポンチョ型のレインコート 　傘はあってもいいですが、嵩張らないようなもの ・水筒は自転車に固定できるならできれば２個、最低１リットルは必要です。春ですから、１時間に500ｍｌぐらいは必ず水を飲んでください。ポカリなどでなくていいですので、公園などの水道でこまめに補給しましょう。箱根越えの時は、さらにペットボトル１本追加しておくと安心です。 ・救急用品は、ばんそうこう・消毒液、三角巾です。血がどくどく出るような大けがしたら、三角巾で血を圧迫止血しながら助けを呼ぶしかないでしょう。これらはすぐに取り出せる場所に置くほうがよいです。 　 服装は、ジャージというか体操服のようなレベルでいいでしょう。ただ、体が温まっても、風が冷たいと体が冷えますので、ウインドブレーカーは必須です。靴下は長めのほうがいいでしょう。ロードサイクルのような格好は「早く走るため」のもので荷物も何も持たないし、雨が降ったらやめるならそれでもいいでしょうが、長距離ツーリング向きではありません。下は絶対に汗を吸う下着を着てください。 さて、一番の問題は雨が降った時です。日曜日は今のところ雨の予報です。雨が降っても出発したからには走るしかありませんが、濡れると筋肉の疲労が増します。出発を取りやめる、途中で引き返す、という勇気も持ってください。 では、成功をお祈りしています。
今季は本当に予想が難しいですね。 新監督が３人。どんな采配を見せるかな。 昨季のヤクルトの優勝は勢いに乗っただけで実力は無い。 ・2016予想 ①広島 ②巨人 ③中日 ④ヤクルト ⑤DeNA ⑥阪神 阪神は抑えとマートンがいないのが痛い。 また、秋季練習から強打の練習とウェイトトレーニングをしている。 アベレージバッターがホームランを狙うとフォームが崩れる。 ウェイトトレーニングも下手をすると故障を招く。 よって、阪神は痛いシーズンとなるかも。
中学・高校・大学と同一競技経験者です。 県大会や地区大会で複数回優勝した経験もありますが、いつのどの大会でも初日の第二試合までは極度に緊張していました。 翌日も第一試合は緊張していた記憶があります。 酷い場合は、優勝候補と新聞にも紹介された試合で予選落ちをした事もあります。 まず、緊張をなくす、和らげるという事は考えない方が良いかもしれません。緊張して当たり前なので、その状態からどう対処するかが一番大事です。 試合当日ですが以下に考えて下さい。 ①チームメイトや相手だって緊張しているのだから皆同じだ。 ②今まで自分の時間を練習に費やしてきたのだ！俺の日々の努力が緊張で潰されてなるものか！と気合でうち勝つ。 ③日頃の練習を思い出し、動作ポイントをきちんと実行できるように試合に集中する。 緊張感は当然『脳』によってもたらされるので、上記①～③はその『脳』に訴える（対処）になると思います。 肝心な事は、頭が舞い上がって思考能力が無くなったり、リキみすぎない様、緊張しながらも冷静に日頃を思い出す事です。 次に日頃の取り組みです。 ①練習の為の練習をしない！試合の為の練習をする。 これが一番難しく、意識してもなかなか実行できません。 私は練習中でも、周囲に大勢の人が見てる事を想定したり、大好きな女性が注目している事を想定して練習していました。 いわゆる注意力散漫な状態で練習していたのです。 勿論、練習は集中していますから、集中の中の散漫というイメージトレーニングとでも称しましょうか、緊張感の練習にはなると思います。 ②日常生活から緊張感を持つ。 勉強以外での夜更かしや、度を越して遊びすぎない事は常に心がけていました。大袈裟かもしれませんが、競技者として恥ずかしくない行動をとるべきと考えていたからです。 部員の中には遊びで油断して怪我をしたり、非行が見つかって謹慎処分となったりと、しばらく練習できないという非常に勿体ない人も居ました。 勉強や友達付き合いも大切ですが、常に競技者として日頃の行動にも留意する事が大切だと思います。生活が乱れていては、余程素質のある人でない限り、試合で好成績は望めません。 以上、他にも練習方法や心構えを記載したいのですが、長文になってしまいますので割愛します。 緊張に関しては書店に行けば参考になる本が必ずあると思います。 スポーツは心技体です。 技と体を強化できれば、心（緊張など）にも良い影響があります。 そういった本もありますので探してみて下さい。
簡単に割れないです。ボクサーの食生活を参考にされるか ボディビルダーの食生活を参考に、トレーニングされるいいと思います。
まず, サッカーワールドカップの予選は, 各大陸に対応する 6つの連盟 (アジア: AFC, ヨーロッパ: UEFA, 北中米カリブ海: CONCACAF, 南米: CONMEBOL, アフリカ: CAF, オセアニア: OFC) を単位として行われます. その後, 場合によっては大陸間でプレーオフが行われます. 当然, 各国の代表がどこの予選に出場するかは「どの連盟に加盟しているか」で決まります. 例えば, #1 で挙げられているイスラエルは地理的にはアジアですが UEFA に加盟しているので「ヨーロッパ大陸予選」に出場します (過去には OFC に加盟していた時代もあります). 「ヨーロッパとアジアにまたがる」国としては #2 のトルコの他にもう 1つロシアがあって, こちらも UEFA に加盟しています. また, 確か旧ソ連諸国については (ソ連時代に UEFA に加盟していたことから) UEFA と AFC の選択ができたような気がします. 実際, 中央アジアにあるジョージア (旧グルジア), アルメニア, アゼルバイジャン, カザフスタンの 4国は UEFA に加盟しています. 余談ですが, AFC は実際に大きすぎること, そして OFC はぶっちゃけ「弱い」こと (オーストラリアが OFC から AFC に移籍したのもそのため) から, 「どうしようか」という議論がないわけでもありません.
最初に、種目でも違いますよ。 短距離走、中距離走、Qちゃんの様なマラソンの長距離走。 「早くなる」と言う言葉でも三種類は、ありますよね＾＾ その上で、個人の性格や体格、食べ物、価値観、部活でも違ってきます。 上記種目でも使う筋肉は全く違います。 短距離走や中距離走＝無酸素運動＝早筋です。 長距離走＝有酸素運動＝遅筋です。 ーーー 昔の情報の為、2016年の知識や！情報と違う！誤回答だ！！と 突っ込む他の回答者もいるでしょう。（その際は謝罪します） ーーー また、文章を更に噛み砕きますね＾＾ ーーー １、足が速くなる＝先の早筋、遅筋にも別れます。 ２、体力を付ける＝持久力か？それともボディビルの様な筋肉増大か？ ３、ジム通い＝噛み砕きます 　・重い重量を数回＝筋肉増大にはいいです。 　・軽い重量を長時間＝対乳酸（対疲労度）＝疲れ難い身体作りには有効です ４、自宅で出来る筋トレ＝ご自分の体重を使う。 ＝ディップやスクワットです ５、ジムで行う筋トレ＝目的や部位によっても違う。 ーーーーー など、様々に分かれます。　 ーーーーー 以上を考えた場合のアドバイスを書きますね＾＾ （経験上・・・トライアスロンをしてましたので、お気持ちは充分伝わりますｗ トライアスロンは全ての早筋、遅筋、対乳酸、食事バランス、そして対長距離にもOK １、部活を考える。 ＝バスケでも、攻めか？守りか？ ＝野球でも同様。 ＝最初の例えは陸上ですよね＾＾ だから、部活から筋肉の種類を特定します。 ２、部活から筋肉の種類を特定出来たら、ご自分の性格や体調、食生活を考えます。 ＝悟空？の、スーパーサイヤ人って聞いた事あるよね？笑 ーーー 要はあれができるかどうかです。日々の生活上で。 ＝筋肉を作るには下記が必要です。 　　　・筋トレで筋細胞を壊す。 　　　・次に、壊れた細胞に適切な時間範囲の中で栄養を与える。 　　　　（30分以内にタンパク質＝プロテインや植物性タンパク質と言われます） 　　　・栄養を与えて、次に休息を与える（22時からの成長ホルモン） 　　　　（これの典型的な例はスポーツ選手です。） 　　　　（①朝練→ご飯→お昼寝→②昼練→ご飯→お昼寝→③夕練→夜ご飯→仮眠→ 　　　　　④自主練です。） 　　 　　　　→では、上記に当てはめると、一般人の24時間で、 　　　　3日分、４日分を意図的に作り出してます。一般人の１か月＝３か月や４カ月分です 　　　　＊＊これは成長ホルモンを意図的に利用しますが、勿論栄養士さん在っての事です。 ＊＊以上の観点から、適切な運動の後は、お母さんが作ってくれたご飯を早めに食べて 宿題をして、早めに寝る事が良いです。 ーーー また、野球の選手の場合でもコア（中心部の筋肉）＝身体の幹＝体幹の筋肉や 関節の幹が重要となってきます。 ーーー 例えますね＾＾ １、30ｃｍ定規を持ってきて下さい。 ２、30ｃｍ定規を左手をゆるく２ｃｍくらいの隙間を開けて定規を握ります。 　　そう、ゆるく握ります。 ３、そして、30ｃｍ定規の先端に消しゴムを置いて垂直から４５度傾けて飛ばしてみて下さい。 ーーー 同様に、次は、左手を全力で、ガッシリ！！！！！と握ります。 そして、３番を実行してみてください。 ーーー どちらの消しゴムが更に前へ飛ぶでしょうか？？？？ 恐らく後者です。 それが、「肩の内部の筋肉」にも起こります。 インナーマッスル　　http://www.i-muscle.net/ http://utashima.urdr.weblife.me/wlwp1/?p=2604 また、足が速くなると言っても、 学生さんの場合、「腿上げ！！３０回！！」とかとも言われますが、 実際は、後ろ側の筋肉（ハムストリングなど）で「全体重を前に押し出します」 太もも裏が爆発力の決め手 http://nolovenoteam.com/hamstring-training-4420. … なんとなくは伝わるかな？？笑 ーーーーーーーー そう、部活や目的と使う筋肉の種類にもよって 鍛える方法が違ってくるのです。 それと最後に、過去の回答履歴からも閲覧は可能ですが、 食事の大切さ。です。 医食同源という言葉はご存じだと思います。＾＾ 身体を作るのは、食事です。日々の食事。 そして、それを一つ一つの細胞に送り、筋肉を適切に作るサポートが「成長ホルモン」 運動だけでなく、余った時間は ・「身体づくりの書籍」 ・「強制的な休養の為の書籍」 ・「夏場に疲れ難い身体づくりの書籍」＝ウォーターローディングで検索を。 なども必要となります。 ーーー なぁ～～～～～～～～～～～んとなくは、 伝わっているかな？笑　　 最高の高校生活を送ってね＾＾ そして、担任の先生、部活の顧問、OBのコーチ、 そして、そして、ご両親に「優勝」という「お土産」をお持ちいただく事を期待してます＾＾ ーーー ーーーーー 他の回答者様へ： 当方は士業でもございませんし、院卒でもございません。 ただ、当方の経験や知識でご質問者様の悩み・辛さ・問題解決に繋がればいいと 想う為の行動でございます。 重ねて、指摘等避けて頂きますよう温かい目線でご助言含みサポート頂ければ幸いでございます。
二人組ぐらいの簡易なものはともかく、大きいものはやめるべきでしょうね。 というのも実際に普段とレーニングをしたり、体操、組体操を 真剣にやっているとか 課外活動や習い事のように個人的に「選んで」やっている、とかならともかく まったく普段の運動強度も、成長期による体格の差も筋力の差もあり そのなかで、教師というのはある程度汎用的な知識、勉強はしていても 体操や組体操の専門家ではありません。 そして運動会という１イベントで急ごしらえで練習する。 素人に毛の生えた指導者が、素人を、短期養成して 義務教育の中で行われるので拒否権もない。 それでも「結果が重大」でなければ、やってもいいかもしれませんが 転落、崩壊したときの「結果が重大になりやすい」というのは大きいです。 つまり「人生や健常な体を賭けてまでやることだろうか」ということです。 肉体に強い負荷を、精神に恐怖を そのなかで強い連帯をもとめる… これは軍事教練に端を発していると予測されます。 そしてそれを、まだ小学生の子にやらせることに 必要性を感じません。 学校や体育会系の一体感の強要には帝国主義時代を思いださせます ちなみに甲子園の行進も丸坊主も、その辺が残ってますね まったくそういう部分が教育に必要ないとは言いませんが 行進や集団行動でもできるでしょうね 11～12歳で元気だった子供が一生起き上がることも歩くこともできなくなる そんなロシアンルーレットをやらせるなんて…と思います。 事故で障害が残ったら、校長と教育長をクビにする、っていったらすぐなくなると思います でもクビになったって体が動いて働けるんだから、まだいいと思いますが…。 自分の人生は守って他人の人生を賭けて、出来栄えが良ければ「感動した」とかアホかと。
結論からいうと、もちろんアイロンワックスをかけた方が良いです。 しかし、借りた板のソールの状況次第ですが 今回限りで、時間がなく面倒くさいのであれば かけなくても良いと思います。 （ソールが白くなっているくらいひどい状況ならアイロンワックスかけることをオススメします。） 簡易スプレーのものは2.3本滑ると走らなくなるので やらないよりはマシくらいだと思います。 （ベースを2回かけて、温度に合わせた滑走を1回かけるくらいするとスプレーワックスとの違いが分かるくらい走ります）
自分がやりたい事すれば 良いと思います★ 見せびらかさなければ(笑)
ツートンカラーマウスピース 【ユース】ツートンカラー（マウスガード） http://www.rugbygoods.com/smp/item/ZZ-MG-TWO-YOU …
この種の品物に限らず、Amazonの値段は時に滅茶苦茶。信じるなかれ。
はい、本当です。 自転車競技をやると恐ろしく太ももが大きくなります。ランニングだとこれがこすれあって痛いです。 また、ランニングは自分の足で地面を蹴るので体重が軽いのも重要ですが、自転車の場合は、筋肉の重さよりもパワーが優先されるので、ランニングだと重くて走れません。 太ももだけでなくふくらはぎも大きくなり、ランニングの時は地面の着地時に衝撃が大きくなります。 そういう意味ではトライアスロン選手は化け物で、ランニング選手でも自転車競技選手でも、それだけではいい成績を残せません。
どっちも一番！ で、次が3番です。 スポーツなら良くあることではないですか＾＾
初めまして。 158.5センチ43.5キロだと、ＢＭＩは17.32になります。 http://www.nagoya-bunri.ac.jp/information/memoir … この論文だと、高校生女子の3000メートルランナーの適正ＢＭＩは17を超えるくらいらしいです。 17を下回ってしまうと、女性ホルモンの分泌が激減するため良くないそうです。 自分はスポーツの深い知識は無いのですが、大人になって健康を保てなかったり、老け方が早い人を見ることが良くあります。学生の頃の食生活や運動、生活習慣の影響もあると思います。 なので、栄養のあるものを我慢せずにしっかり食べてほしいです。 上記の論文にも摂取した方が良い栄養なども書いてあるので、参考にしてみてください。 個人的にも、貧血予防で鉄分の多いひじきやレバー、骨のためにカルシウムのおおい乳製品は意識して摂った方がいいのかと。 体型も人それぞれだし、高校生と中学一年生の体はまた違うので、論文の数字が100％あてにならないかもしれません。 個人的には、ちょうど良い体重だと思います。 高橋尚子さんの大学生の頃の映像を見たことがあるのですが、ふっくらしてました。 のぞむさんは成長期だと思うので、あまり体重を気にせず、給食や家のご飯をしっかり食べて良いと、大人は思います。
> 昨日いったら胃腸炎と診断されました。 そうでしかたか。 それでは担当医と病気の治療方針や、運動に対する痛みの対処法などをよく話されて、治療に専念しましょうね。
カットマン、カッコいい！ 芸術！ 業師！！ しょくにん！！！ スマッシュなんて、誰でもできる。
2週間って･･･。 とりあえず修学旅行に合わせてこれからお菓子だけでなくコメも食わず主食はキャベツかブロッコリーで頑張るべき。または主食はゆで卵の白身。肉は食べても良いけです。というか肉は抜いたらダメ。 修学旅行終わったら食事を戻せばいいと思います。ボディビルだって大会前まで脂肪ムチムチです。夏、コンテスト直前にダイエットして絞ります。シーズンが終わったら、またいっぱい食べてムチムチになります。 それと、筋トレは回数が多いほど効果が無いからね。 どんなに多くても20回ぐらいしかできないように、負荷をかけたりフォームを工夫したり、スローでやったりすれば、どんどん筋肉はつきます。 筋肉ってのは、強い負荷に対して、より強い力を発揮できるように肥大しようとします。回数を多くできるということは現在の筋肉の太さで余裕があるという事なので、筋肉は発達する必要がありませんね。 中学生や高校生に多いですが、50回とか60回とかできるようだと全然効いてないという事。すごい時間の無駄になります。サーキットトレーニングのような筋トレでも、やはり筋肉はそれほど肥大しません。 ちゃんと負荷掛けるようにすると、みんなが3年かかるような変化が3か月でできます。2週間でもけっこう変わると思います。
可能と言えば可能 ただし受け入れ校に欠員と募集が無ければ、編入できません また、編入次期が年４回程度で、３学期は欠員募集をしない学校がほとんどなので編入学できません
お友達の心労・・・ すずあさんの・・お気持ち・・お察し致します。 図解いりのこちらで「腰椎分離症」を拝見しました http://kotoseikeigeka.life.coocan.jp/sekituibunr … 症状や痛みの緩和などは、やはりお医者さんが一番ご存知だと感じます。 その上でのアドバイス、生活習慣、投薬ですよね＾＾ ですが「骨に良いものなど、何でもいいので教えてください。」との すずあさんのお気持ちも痛いほど伝わりますので、参考までに。 ーーー 食べ物：スポーツ選手の場合は、下記をバランスよく食べます。 ・乳製品：身体のバランスを整える ・たんぱく質：筋肉をつくる ・野菜：ミネラル ・糖質：身体を動かすエネルギー バランスよく食べるという意味は、下記が本来です。 理科、生物の授業で、細胞膜や細胞壁の話は出たと思いますが、 1つの細胞「生きる」ために、必要なもの。だからです。 仮に、ひとつの細胞が、「たんぱく質が足りない＞＜！」と感じると、 身体の筋肉を分解して、細胞が生き延びようとします。 また、ひとつの細胞が、「カルシウムやミネラルが足りない＞＜！！」と感じると 骨を分解して細胞が生き延びようとします。 よって、バランスよい食事がいいと思います。 ーーーここまではOK? 次に、ヒザの軟骨の場合： 当方はヒザの「前十字じん帯」が切れてます。後十字じん帯の1本しかありません。 ひざの周りの筋肉が落ちる→ひざが前に傾く→ひざが痛い（軟骨が磨り減る）と いう状況が発生します。 ーーーここまでもOK? ひざの痛みを和らげる方法（ひざの軟骨を再生化する）方法で コンドロイチンとか、通院して通電させる、さめの軟骨も試しました。 ですが、各種書籍を読んで辿り着いたのが「はんぺん」 ひざの軟骨を再形成する為に必要なたんぱく質ですが、 細かく磨り潰されているので吸収に良いとも記載がありました。 ーーー 勿論実体験ですし、回答者からは「誤回答だ！」と突っ込まれる内容だとも思いますが、 「身体や骨」を作るのは「口から入るものだけ」＝食べ物ですよね＾＾ 薬は痛みを取り除きます。 手術は大工さんと一緒で、修復のお手伝いをします。 でも成長盛りの高校生でバランスよく食べて数年単位で安静にすれば 今よりも回復は進むと信じます。 20代の前半に交通事故にあいました。 半年間寝たきりで腰の陥没骨折その他骨折を体験しました。 ドクターからは半年も寝たきりで退院した後は 「びっこを一生引く」「正座どころか、ひざが真っ直ぐのままだからそのつもりで。。」 ともいわれました。 ですが、リハビリを毎日毎日必死で行い、正座もスポーツも出来ます。 トライアスロンというスポーツも海外の大会にも参加できるように回復しました。 （ヒザは痛いですが笑） 人間の身体は不思議です。 そして、精神的な強さ、誰かのフォローも不思議です。 ーーー 必ず治したい、復活したい！そう思いながら 日々を過ごし、食べ物を食べ、空いた時間は書籍を読み漁り 自分のケガの状況を把握すれば、現状よりはきっと良くなると思いますよ。 ーーー お大事にです＾＾ そして、末永く助けてあげてくださいね＾＾
この写真だけでは完璧な回答は難しいですが、ベルトループの光の反射具合を見ると、もしかしたらエナメルなのかもしれません。 一度、メーカーに問い合わせるのが一番間違いないところでしょう。 余談ですが、当方もかれこれ３０年前には高校球児でしたが、 最近は、そんなところまで規定がある事にたいへん驚きました。 私の頃は、「グラブは手首、手のひら以外にメーカーのマークやロゴが入っているとNG」程度だったような記憶があります。 当時、チームメイトは、ミズノ、ゼット、SSK、ローリングスを使っている人がほとんどで、私もミズノのグラブを使っていました。 グラブのネット部分にカップのマークが入っており、それが規定に引っかかる為、テーピングでかくして公式戦に出場した記憶があります。
顧問とか先輩とか同学年とか、とにかく人間関係が悪い部活。 練習、メニューの事なら、 運動部でもゆるい部もあれば、吹奏楽とかでも体力的に超ハードな部もあるし、 一般論では言えない。 ダッシュや筋トレが多いと、きついとは思いますが。
No1です。 自転車や車とは違って、いいシューズを履いているからといって早く走れるわけでもないでしょうし、ウェアでもそうでしょう。 高価安価といってもランニングシューズの金額の差は数千円でしょうしね。
マスだって前提なのにそれができないやらないというのは人間関係の約束事が守れないということですから ジム利用者には浮くというより嫌われます。 そんな人間がいれば練習中の怪我の可能性が高くなるわけですしジム運営側にとってもやっかいの種になるでしょうね。
わたしも中2の陸上部で短距離と跳躍をしています。 今は同じ冬季練習で限られた場所と限られた時間の中で毎日練習しています。 私は、市内大会で自己ベストは更新したものの部活の中でも普通の普通です。 ストライドが大きいのでピッチを早くするということなら、早い動きを練習に取り入れてみてはどうでしょうか？ 速筋をつければピッチが速くなると思います。 体重が増えたということは、身長が伸びたとか筋肉が増えたとかではないでしょうか？ ふくらはぎの筋肉は、短距離の練習をしていればつくと思います。 200ｍで太ももが疲れるのは普通ですよ。 体幹を鍛えて体の軸をブラさずに走るといいと思います。 肺活量を鍛えるには走るしかありません。インターバルトレーニングなどはどーしでしょーか？ お互い、あと引退まで半年ですね。冬季練習は必ず結果に繋がると信じています。 春に向けがんばりましょう。
サプリメントとドーピング、全く別の物ですよ。 ●サプリメントとは、栄養補助の為の食品。 つまり、普通の食物に含まれている栄養素を取り出したものだと言ってよいでしょう。 例えば「タンパク質」。 一般的に肉類や豆類に多く含まれる栄養素ですが、食事だけで筋肉増量に必要な量を摂取するのは非常に効率が悪い。 毎日肉ばかり食べていると例えば脂質の摂りすぎ等と言った弊害が出てくる。 また、コスパも非常に悪い。 ですからサプリ（具体的にはプロテイン等）で効率よく栄養素を摂取する。 もちろん「健康的に一般的な生活をしたい」と言うだけなら、バランスの良い食事だけで何の問題もないでしょう。 が、スポーツで成績を残したいとか、ボディビルダーになりたい、と言った特化した目的があるのであれば、サプリを取り入れる事は今や当たり前になりつつあります。 ●一方、ドーピング。 筋肉増強剤、興奮剤、ホルモン剤・・・これは明らかに「薬品」であり有機物以外のものから作られている物です。 今後は「遺伝子操作」などと言う方法も出てくると言われています。 もちろん、ドーピング規定のないスポーツもいまだにありますから、そのスポーツにおいては、法律に反するものでなければ使用する事自体がルール違反になると言う事ではありません。 が、実際のところ、身体に対するダメージは半端な物ではありませんし、ルールに反しないからと言って決して勧められるものではありません。 サプリメントとドーピングの違い・・・ 分かりやすく例えれば、ミスコンにおける化粧と整形の違い・・・と言うのがパッと頭にひらめきました。（ちょっと違うかもしれませんが・・・） ＞ドーピング反対と言いながらホルモンの成長を促進させるサプリメントに飛びつく自称ナチュラルアスリートはアホというかサプリメント会社の宣伝に加担して子供たちを巻き込まないでほしいです。 ウーン・・・この辺りはもう少し頭を柔軟にして知識を蓄積してみる事をお勧めします。 実際には、プロに限らず一流と言われるアスリートの圧倒的多数はサプリを取り入れているはずです。 ただ、私の考えですが、「サプリは鍛錬（練習）や才能の不足を補う物ではない」とは思います。 私は長らく筋トレをやっていますが、トレーニングのイロハも習得できていない初心者が「プロテインを摂取すれば効果倍増する」とか、やたら「どのプロテインが一番効果的ですか？」とか、そんな話をよく口にしますが、 実際のところ、やっぱり基本ができて、更にその上を目ざす時に初めて効果のあるもので、決して「プロテイン＝魔法の食品」ではあり得ません。 御子息のレベルがどの辺りなのかは私には知る由もありませんが、 やる事をやらずして「サプリ！サプリ！」と言っておられるのであれば、やはりそこはちょっと軌道修正は必要かもしれませんね。 ただし、仮に軌道修正をさせるにしても、頭ごなしに「サプリもドーピングも同類だ！」的な知識では、ご子息も納得しないでしょう。 少し勉強され、正しい理論を理解することは決して悪い事ではないと思いますよ。
やくざ映画に出てた歌手。 北島三郎さん　では、有りません。 フォーク・ロック歌手です。
体脂肪は全体的に増減します。 脂肪組織に分類されるバストは急激に痩せると同様に減っていきます。 有効な方法としては基礎代謝を増やし、日常的に消費の高い体質を作ることです。 こちらなどをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/bodymake/bodymake_md/di …
ダイヤモンドトレール【大阪府】 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%80%E3%82%A4 … 一気に全行程は無理なので、↓のおすすめコースを参考にしてください。 http://www.pref.osaka.lg.jp/minamikawachinm/m_in …
人口に対する左利きの割合は一説によると10％程度と言われています。 1000人に1人が190cmなのであれば単純に掛け算して10000人に1人、つまり0.01％ということになるのではないでしょうか？
球技扱いです。
指が当たって摩擦で色が変わったんです。 あまり練習していませんね？　(^_^; 練習を積めばもっと黒くなるし、やがて凹んできます
各県選手選抜(つまり各県ベスト９を選んで試合をする)でやると良いといつも思っています。
可能性はありますが、時と場所によりますね。 大事な決戦前だとぴりぴりしてるし報道陣も多いしで接触の機会はないことが多いです。 うちは代表がよく宿泊するホテルの近くなのですが、息子が小さいときはよくロビーで出待ちしたり、近所のコンビニや早朝の近所の公園でサインもらったりしてました。 WC予選とかより、テストマッチや練習会を狙ったほうがいいのは確かですね。
前と比べ、何か変わったのですか　フォーム　ボールを打つ時のタイミング等 コーチは、いないのですか？誰かに見て貰うといいでしょう。 アドバイスが有るかも知れません。 頑張って下さい。
スポーツは全て、 恐怖や不安、プレッシャーとの戦いです 側転1つ取ってもそーです 自分はやれるんだ、 出来るんだと、強く思いましょう 出来ないと思っていると いつまでも出来ません。 まずは普段しないような 頭を下に持って行くという事をしましょう。 逆立ちなどが効果的です 壁を使ってもいいですが 壁を使わず、やるのが良いでしょう。 それに慣れて来たら 手を下に付き、 両足で地面を蹴り、 左右にぴょんぴょん跳ねましょう。 その時、頭が真下に来るくらい力強くやりましょう。 それが出来たら、 反動を付けて勢い良く 下に手を付け、 足を扇子のように開くイメージで跳んでみてください。 ネットなどでやり方の画像を見ながらやるのも良いかもしれません。 良いイメージが掴めると思いますよ^^* 頑張って！！！！
いや、棄権した方がいいとは思うのですが… 基本は安静にして完治してから走るのが一番いいですし、その状態で走っても、また15キロもいかずに棄権という恐れがあります。 タイムもそこまで望めないと思います。 じっくり休養し、マラソン自体は棄権することをお勧めします。 走りたいという気持ちはよくわかりますが、怪我が悪化するよりは…とは、私は思います。
散歩でいいよ　たとえば　２つ先のコンビニにドーナツ買いに行くとか なんか自分にご褒美を与えるような事やってたら　そんなもんついてくるから
競技は？男？女？ インターハイの記録とか調べればわかるんじゃないの？ http://www.kirokukensaku.com/2015kimigatukuru/in … 少しは検索しろよ。
背景が空なので 「スカイダイビング」
めちゃくちゃ地道ですが。インターバルトレーニング。
中学なのか高校なのか、あるいは大学やプロチームなのかによってだいぶ変わってきますが。。。 中学、高校レベルであれば威圧感は文句無しでしょう。ヒョロヒョロじゃなくてがっちりした筋肉がついていれば尚更良いです。 センターでブロック中心に使うか、ライトでレフトからの攻撃をブロックしながら攻撃にも、といった感じでしょうか。
長時間続けられる運動強度の有酸素運動がベストな選択だと思いますが。 運動強度に対する心拍数は年齢によって大きく違います。若い人なら150～170でも続けられるのでしょうが、年寄りになるほど自分の運動強度に対する心拍数は落ちて、140でもヘトヘトになりかねません。それと慣れて来るにしたがって心拍数は落ちて平気になってきます。私（かなりのオジサン）は同じ運動強度の有酸素運動を始めた頃は心拍数が150にもなって無茶の直前でしたが、何年も経ったいまは120前後です。年齢と状況（体の慣れ）をみて運動強度を調節しないとね。 有酸素運動でも心臓がバクバクし呼吸がゼイゼイになってくると、それはカーディオゾーンの有酸素運動で（カーディオとは心臓を意味します）心肺機能を強化するのに最適です。一方、自分が出せる運動強度の60％あたりで続ける有酸素運動はファットバーンゾーンと言われ、ファット（脂肪）がバーン（燃焼）するのに適しているとされています。 ですが、私はきつめの運動強度で同じ時間だけやるのがよいと思っています。その根拠は、長年自分でそうやって来て効果があったからです。
＃4です いろんな音楽を聞いた時に エイトカウントが取れるように練習してみてください
ちゃんと鍛えてしっかり筋肉鍛えれば体脂肪率15%でも腹筋割れますけど････。 12%下回らないと輪郭が出ないというのは、あまり鍛えておらず筋肉が少ない人だと思いますねえ。 長くスポーツやってれば割れるもんだと思いますが、短期間で腹筋割るにはコツがあって、筋肉をつけるためによく食べて増量する期間と、脂肪を落とすために食事制限する減量期をわけて行います。 まずどんどん食べながらトレーニングして体重を増やし筋肉を付けたあとに、そのトレーニングを維持しながら今度は食事制限します。そうすると皮下脂肪だけ落ちていって中の筋肉が顔を出してきます。 ただし、 ＞腹筋は自宅とジムの、1日2回鍛えていますが ＞割れません。 こんなトレーニングだといつまでも割れないと思います。 1日に2回もできるということは、まったく効いてないということなので。 ちゃんとやった場合は、一晩寝てさえ力が入らなくて前日と同じようにやるのはしんどいはずです。それなのに同じ日に2回もやれるというのは、よほど腹筋に効いていないんだと思います。筋トレってのは回数や頻度が多いほど効果は低いし、低回数・短時間で疲労するように負荷調整して追い込むほど効果が上がるので。 質の低い筋トレで食事を増やしても、脂肪のほうが多く付きますよ。
誰だか知りませんが検索するとオフィシャルブログがありました。 http://spora.jp/takagishingo 「バク」ですね。
今家族風呂があるじゃね～か！
購入して間もないのであればサポートに連絡して指示を仰いだほうが良いでしょう。 とりあえず、電源ボタン長押しの強制終了は出来るだけやめたほうがいいですね。 状況次第では正常なPCでも起動しなくなります。
私も子供の頃はメチャ運動音痴でしたよ、運動ができないのは 1ーカラダが堅い 2ー筋力が弱い 3ー手足の可動能力が鈍い ですが2の筋力は天性なので1と3を練習するしかないでしょうね 柔軟体操やラジオ体操をしっかりやるとか･･･あと軽いジョギングや縄跳び等 ＞どうしたら力まなくなりますか？ やはり慣れでしょうか、普段から色々な運動やスポーツに親しむことでしょう。
筋力も必要ですが、 バランス感覚、 特に腹筋不足はだめです。
卒業までサッカーを続けてそれでもバスケがしたいならバスケに行けばいいんじゃないですか？ わたしの友達にも小、中と野球をやっていて高校からバレーに行った子もいますがレギュラーを獲得し県大会でも活躍してる人もいるからやってみなければわかりません！
フェアジャパンで日本が注目されてい、る、、のか？ NHKが勝手に「注目されている」と言っているだけではないかと。WADAの事務総長は「ドーピングが少なく日本は素晴らしい」と発言していますが、だからと言って注目ってほどではないでしょう。注目されているという根拠見つかりませんし。おっしゃる通りNHKだから、としか言えない放送だと思います。 日本でドーピングが起きない理由は「武士道」「あきらめない精神」とかいうものでありません。それが通るなら「フランス騎士道」でも「ロシアの誇り」でも、なんでもやれてしまいます。ちなみにフランスはドーピングが多く、ロシアは前回ワースト１位です。また書かれているとおり、強さについても、注目される、という観点から考えれば論外です。諦めない精神でドーピングがなくなるなら、とっくになくなっています。結論、NHKが言っているだけで特段注目されていない。 それでもなお、日本に信頼を寄せている点はあります。 例えば犯罪発生率の低さ。世界１〜３位程度をキープ。凶悪犯罪発生率に限るなら、世界で最も低いです。先般世界で一番安全な都市に東京が選ばれ、驚くべきことに３位が大阪であります。大阪は日本では治安の悪いほうですが、それでも世界と比較すると３位です。また犯罪の検挙率も高く、治安の良さは世界最高レベルの水準を保っています。つまり日本では犯罪が起きにくく、それはあらゆることに繋がり、ドーピング問題にも絡んできます。ＪＡＤＡ（日本の反ドーピング機関）の能力も世界有数であり、これを抜けるのはちょっと骨です。結果としてメダリストでドーピング失格者０、ドーピング検査にひっかかる率も極低で収まっています。そういうシステムの構築は日本の得意とするところです。事務総長はこれを「素晴らしい」と言っているのであって、せいぜいgood1件（教えて！goo）ぐらいの評価でしょう。 とはいえ、フェアーなのは、スポーツに限ればとても良いことです。誇るほどではありませんが、胸を張るくらいはいいんじゃないでしょうか。
筋力や骨格のバランスが悪いのかも知れない。 柔軟性も必要だ。 自分は柱に対しヒットさせた状態で立ち、そのまま振りぬくように力を掛けるようなトレーニングをしてきた。 …空手なんでかなり異なるがｗ… トレーナーにアドバイスを貰ってはどうだろうか。 的確な指導をしてくれるかもしれない。
オーバートレーニング（トレーニングのし過ぎ）にならなければ、どれだけやっても構いません。 どの程度がオーバートレーニングになるかは、その人の体格・運動歴・直近のトレーニング頻度と負荷量によって異なるので、質問者さんの日常を観察している人でないとわかりません。 いわゆるフィジカルコーチは、そのために居る人なので。 ネットでは、この回答が限界だと思います。 専門的な解析機器を使えば、体内の炎症反応の状態などからトレーニングがし過ぎなのかどうなのかを判定できるかもしれませんが。
筋トレはジムでやるなら家では必要ないんじゃないですか？ 筋トレで成果を出すために必要なのは、頻度や回数ではなく、必要な負荷をしっかりかけて、フォームに気を付けて、丁寧に鍛えることです。ジムでそのように指導を受けていませんか？ しっかりトレーナーに指導を受けつつ週2回程度、ビッグ３中心に丁寧なウェイトトレーニングをすれば十分。 わずか3ヵ月～半年程度でも、中学3年間コツコツと部活で筋トレしてきた人を簡単に追い越せます。おそらく高校レベルだと、まともに筋力があるのはカネがある有名校のエリートだけで、それ以外は大抵はドングリ背比べ状態ですしね。 それと、高校で運動部に入ると、バレー部だとしても多種多様な走り込みなど、心臓と肺をいじめる練習があると思います。筋力不足よりも肺が苦しくて心が折れることのほうが多いと思います。なので、筋トレ以外にやるとしたらランニング。最低でも4kmを15分以内で走れるようになっておきたいところです。 ただし筋力と持久力で追いついていてもスポーツでは、体のバネ、俊敏さ、バランス感覚、動体視力なども影響しますから、すぐには経験者にはかなわないと思います。中学からやってきた人は、それら一つ一つを伸ばすために多種多様な練習を経験してきています。とりあえず筋力と心肺機能さえ鍛えておけば練習についていけますし、ぜんぜん追いつけると思います。 ＞膝への負担と体全体の負担が気になります。 大丈夫です。運動部員はもっと毎日カラダをいじめてます。 運動部入ったらいつも体中痛いです。 身長が高い人が膝にどのように負担がかかってるのか僕にはわかりませんが、危険なのは運動の強度や頻度ではなく悪い姿勢で運動することだと思います。姿勢が悪いと歩いたり軽く走ったりしている程度の生活でさえ膝や腰は破壊されていきます。筋トレやランニングは自己流でおこなわず、経験者にフォームを指導してもらいながらやってください。
筋肉が縮む時に関節は動き、力が発揮されます。 「バレーボールでスパイクを打つ時、ジャンプをする時に使う筋肉」だと、全身の筋肉ほぼ全部になると思いますが。
チームで行うスポーツは、それをやらなければ上達は厳しいですよね。 スクールに通わせてくれているのだから、状況は最悪ではありません。 一人で努力することは大切ですが、注意しなければならないのはたまには筋肉を休めること、毎日同じ運動ではなく、少しずつ違う筋肉を鍛えるようにしていく方法も試してみてください。筋肉、筋力は休んでいる時間に成長します。休息を入れることも筋肉にとっては必要で、結果時間を有効に使えるでしょう。 筋トレを軽めにしたときは、他人と呼吸を合わせる訓練も必要です。 チームで大切なのは、技術もそうですがチームメイトと呼吸（タイミング）を合わせられるかの能力も必要です。 普段から、人間観察しておきましょう。 今できる努力を夢中になって行ってください。先のことは考えずにとにかく集中します。この集中力が必ず役立つ場面が訪れます。 努力を続けていれば必ず状況は思った方向へ変わります。
NO４です。 負けた時の落ち込みですが、それはスゴイですよ。 野球のプレミア１２での日韓戦、大逆転負けした時は、一晩じゅう気分最悪で寝つきも悪かったですよ。 自分は好きなチームへの思い入れが強い方なので、日本以外の試合でも、応援してる方が負けるとグッタリすることが多いです。 そんなら見ない方がいいかも・・・と思ったこともありますが、困ったことに、それくらい思い入れがないと、勝った時にさほどうれしくないんですね。 可愛がったペットほど、死んだときの悲しみが大きく、適当に世話していたペットほど、死んだときの悲しみが薄いのと似てるような気がします。 落胆を軽減させるために、思い入れを半分にするというのもアリかもしれませんが、私は違うタイプですね。 大げさですが、虎穴にいらずんば虎児を得ず、です。 浮き沈みが激しい方が、生きてる実感がします。 ただ、日韓戦ではよく、日本の負けがほぼ確実となったところで、チャンネルを変える荒ワザに走ることもありますが（笑）
冬場は馬の体調が優れていないから、と言うより、 冬場は馬が暴れやすいから、初心者の方はあまり乗せたくないのですよ、 その乗馬クラブは・・・ インストラクターが先に乗って、ある程度馬の体をほぐしてから、 初心者の方を乗せるのがベターです。 それが面倒なんでしょうね、そのクラブは・・・
具体的な例を見ないと何とも言えませんが、 一般にはカップサイズのことだと思います。 同じものでM(BC)とL(AB)があった場合、L(AB)のほうがアンダーが大きくてカップが小さいということではないでしょうか。
年齢は？ 20歳になれば大きくなるよ
打ち出の小槌を振りましょう。
シャトルや立幅走力はペースを変えてのそこそこのランニングや高く飛ぶ縄跳びなど。ボールは全身筋トレやゴムを使ったシャドウピッチングなどがいいかな
筋肉に休みをいれることは必要だと思いますよ。 休んでいる間に修復されて筋肉がつくと思います。 筋肉痛は切れた繊維が繋ぎ合わさっている間に起こる痛みのことです。
中学１年なので初心者なのかなと思って回答しました。強打する自信があるなら中間値でガットを張ったらちょうどいいと思いますよ。男子高校生（大人のパワー）なら強くても大丈夫。女子高校生なら中間でいいとおもいます。回答者は中学１年は身長もまだ伸びますから高いところからの強い玉は打てないと考えていますから。
↓参照 http://matome.naver.jp/odai/2142580436769657201 http://matome.naver.jp/odai/2142580436769657201? … ・スポーツバイク専門店 ■自転車量販店 ← ココに行けばいい ・スポーツショップ ・家電量販店 ・ホームセンター https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about あと、自転車に関する質問は「自転車」カテで https://oshiete.goo.ne.jp/category/list 趣味 >車 >自転車・マウンテンバイク
殆どが格下力士への「よくやった」って感じがありますね。 三役以上の力士が座布団投げられたのはありましたが、あれは侮辱だと思います。
動きやすい恰好、運動靴、タオルが必需品ですかね。 たぶんジムでしたらインストラクターの方がいらっしゃると思いますのでそちら専門の方にアドバイスを受けて、徐々に体を作っていかれるのがよろしいかと。 ここで素人の意見を聞くよりそのほうがあなたのためになると思います。 また、機会についてもどこの筋肉をつけるかで様々ありますのでその辺もアドバイスいただけると思いますよ。
人によります。 年齢はいくつなのか。 競技力向上なのか健康づくりなのか。 現在の体型はどうか。 過去にケガをしたことがあるのかどうか。 これまでの運動歴はどうなのか。 直近のトレーニング歴（種類・回数・負荷・頻度）はどうなのか。 このようなことをトータルしないと適切なアドバイスはできません。 しいて言うなら、No.1の回答者のように、できる限りやってください。 ただし、それに伴うケガのリスクは保障できません。
お金があるなら 体操の家庭教師の派遣サービスなどありますから プロの指導を受けるのがいいでしょう あとは、子供用ですが 体重80キロまでOKの 「くるりんベルト」という補助具があります。 amazonでも買えますので 利用してみてはどうでしょうか 最初はベルトを利用して回転し だんだんベルトの長さを広げ 自力での逆上がりに移行するグッズです
＞なにか、自分の、自転車だっていう証明は必要なんですか？ はい、もちろんです 防犯登録してある氏名とあなたの身分証明書の名前が合致するか確認する必要があります それが出来なければ、開錠はしませんよ 証明無しで開錠できたら、誰の自転車でもお持ち帰りできちゃいますからね
バレーボールには、Vリーグって言う試合があるのですが、 そのほとんどからサーブやレシーブ成功率 アタック成功率など考慮されて選ばれます。 監督の考える戦術などに適した、または対応できる選手も考慮されてるはずです。 主に重要視されてるのは、高さもありますが 戦術やアタックに力を入れていると思われます。 2015年には実力があった、新鍋理沙が落とされてますから。 レシーブは多少見られてると思いますが、 強豪相手ですと、取れる限界がありますので その二点で勝ち取ろうとしてるはずです。
コンバース
腕立てと腹筋ですね！ 腕立ては肘を脇に寄せてすると効果的です 腹筋は膝を少し曲げてすると効果的です 回数は毎日５０回ｘ３セットが理想です 腹筋は上体を起こしたら左右にひねるとより効果出ます 回数は５０回ｘ３セット 結構キツイですｗｗｗ 腕立て腹筋になれたら懸垂も取り入れると背筋も鍛えられます ２０回を３セットからね 太ももは階段を一段飛ばしで上る様にして下さい エレベーター使わず必ず階段を使用する事 筋トレはストイックが大切です
ディップ　goo.gl/nrKJpD 先程同様な質問ありましたので https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9170067.html　ここにディップを載せました。 夏の逆三角形。いいね！
ボディビルのポーズの練習はどうでしょう？ 全身の各所の筋肉を使うので、徐々に筋肉が付くでしょう。 それと、筋肉を付けるには、「タンパク質」が必要ですので、肉、魚、豆、乳製品なども、一緒に摂取すると良いでしょう。
しごきといじめは根本的に違う。竹刀で多少こずかれた位で泣き言言う力士は要らない。 ちょっと張られた位でめーめー泣く奴をよしとするから、痛みも判らない大人が出来上がる。そして身をもって体感した加減を知らないからいじめから殺しに走る負の連鎖。 多少キリリとした世界が有って良い。
＞筋肉痛とは違う痛みが走ります あなたの書かれている事が本当なら、肉離れ等、故障の可能性は高いと思いますよ。 そもそも筋肉に痛みが出るｹｰｽと言えば、筋肉痛か筋肉そのものの故障の場合がほとんどです。 腹筋以外の場所であれば、関節の故障等も考えられますが、腹回りの場合はその他の部位と違い関節と言う物は存在しませんから、そのケースはまずあり得ないですしね。 可能性として肉離れ等、筋肉の故障の可能性が非常に高いと思いますが、完全に治るのを待ってトレーニング再開するべきです。 と言うか、安静以外方法はないという事です。 ちなみに・・・ おっしゃるところの「腹筋トレーニング」と言うのは「シットアップ」の事だと思いますが、シットアップでやみくもに回数を増やしても苦痛の割に効果は薄いですよ。 本来、腹直筋とは、腰を支点に身体を起こしたり、あるいは上半身を前傾させる為の筋肉ではありません。 その様な作用をする筋肉は腸腰筋等、他の筋肉です。 腹直筋とは、実際には背骨を丸める為に存在する筋肉なのです。 また、腹直筋の作用で得られる可動域は、思いのほか小さく、シットアップの様な大きな動きをするものでもありません。 筋肉の働きや身体に対しての作用を理解できていれば、シットアップよりも、「クランチ」の方が腹直筋に効果的に負荷をかけられることが分かると思います。 故障明けにはクランチを腹直筋のメイントレーニングにされることをお勧めします。
難しいかもしれないけど 柔軟とかがいいので ストレッチとか バレエとか 相撲教室とか股関節やわらかくしないと 力強いキックって出来ないんですよ
緊張は、心と言うより体の反応なので、なかなかコントロールできません。体の中では、「呼吸」と「筋肉」だけが比較的思い通りになりますから、これを使って少しでもリラックスするのがいいでしょう。 気持ちを落ち着けるときの呼吸法は、「丹田」（下腹部）を使った腹式呼吸です。丹田の位置については、「へそ下約10センチ、体の厚みの3分の1だけ中に入ったところ」とされています。そこを中心とした下腹部が、息を吸うときにふくらみ、吐くときにへこむようにします。口呼吸は体に悪いので、鼻でするようにしてください。 次に筋肉ですが、「つくり笑顔」（顔の筋肉を動かして、口角を上げるだけ）も意外に効果があります。またこのとき、あまり「落ち着け、落ち着け」と思い詰めると逆に緊張が高まるので、「これくらいで緊張してる俺、かわいくね？」などと考えてみてください。 また人間は緊張すると、首回りや手首・足首が硬くなるそうです。肩を回したり、手首をぶらぶらさせることも、緊張をやわらげる効果があるとされています。 http://agarishow.or.jp/control
31歳主婦です。 現在も身長が伸びてる私から言わせてもらえば大丈夫です。 あなた位の年齢ならしっかり食べて寝て、運動してれば自然と伸びます(*^^*) ちなみに私が若い頃は不健康そのものだったけど(笑)
https://oshiete.goo.ne.jp/qa/9159073.html ↑僕のした質問です。 　そして、補足の部分を読んでみて欲しいのですが、、、 　今回の、八百長は、、、 　力士個人の星の売り買いに在らず、、、 　協会公認。 　マスコミ公認。 　内閣府公認？ 　国民公認。 　の、八百長です。 　つまりソレは、、、空気の問題。 　本当、之が、稀勢の里でなくて良かった。 （彼には、実力で優勝をもぎ取って欲しい。） 　マスコミで、口をつぐむ人々。 　本当は、そう言う空気にこそ、水をザフザフ掛けるのがマスコミの本来の役割な筈なんですけどね。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n285234
もちろん競技によっても、学校によっても差があります。 高校時代よりもつらくなる部活もありますが、私の主観で感じた範囲では、全体的に高校よりは少し楽になるような気がします。 というのは、中学・高校は勉強と部活だけの生活といっても過言ではない生活でしたが、大学生になるとバイトをしたり、友達と遊んだりする時間がつくれるからです。また、中学・高校時代と比べ体力を鍛える練習内容というよりは技術練習が増えたように感じます。
AFC U-23選手権のことですかね。 ＞この大会はアジアの1位を決める大会ですか？ その通り。 名前でわかると思いますが、アジアサッカー連盟に所属する各国のU-23代表による大会ですから、優勝チームはアジア（正確にはAFC）1位のU-23代表チームということになります。 ＞五輪になると例えばスペインとかと戦うトーナメントに進むという事ですか？ 難しい所ですけど厳密には違います。 オリンピックとは異なる大会ですので「進む」という表現は正確とはいえません。優勝は優勝であり、その先はない。 ただし、この大会はオリンピック予選も「兼ねている」ということです。
私もど素人のまま歌のオーディションに受けたことがあります。素人でしたが努力の末最終審査まで行きました。だからどんなに自分より上手い人がいても死ぬほど努力したら絶対につながると思います！自信を持てなかったらどれだけ上手くても意味ないと思います！最初から全日本目指すつもりならその気持ちを曲げずに頑張ってください！
私も３日坊主ですよ(笑)まあ若い頃は色々挑戦してみれば 良いでしょうね、飽きれば次から次へ探せばいいだけですから･･･ 本当に自分に合う職種？が見付かるまで暗中模索してください 世間に合わせずにオリジナリティな人生を歩むことでしょうね。
男性の方は、高校２年生ぐらいから更に伸び始めるとききます。 あなたの場合、もう数センチ伸びると思います！ あとは規則正しい生活を送っていれば、お父さんを越せるでしょう！
個人的にな意見として。 アメフトは攻守で出場プレイヤーが変わるので、持久力をつける必要はあまりないのでは？と感じますが。 ちなみに、持久力とは2種類あります。 全身持久力と筋持久力です。 どちらをターゲットにするかによって、トレーニング方法はやや異なるのかなと思います。
>バレーボールを高校から始めて部活はないです。 すみません、意味がよく分からないです。 高校から始めたのですか？ 部活はない、とは、部活以外で始めたということですか？ 今、高校生？？ 全日本を目指すなら、まずは全国大会出場レベルの学校で中心になるくらいの実力をつけることです。 今からバレーボールが強い高校に行く（編入？）するのが無理なら大学からですね。 挑戦することは悪いことじゃないですから頑張ってください。
身長はあった方がいいけど、なくてもその分ジャンプ力があればカバーはできますかね。 能力はやっぱりジュニアとかからやってた上手い人とかが有利ですけど、最近は高１から初めて有名になった選手もいますから、センスも重要かもしれませんね。
190-200センチ。
短距離走の場合 早く走るには いかに空中に浮いてられるか です と言うのは 地面に接してる足裏もかなりの抵抗になり 速度低下をまねくらしいです と言うことは 地面を蹴る時間をもっと短く 爪先だけで 軽く地面に接するように 強く地面を蹴れば良いわけです ただ実践するのは かなり難しく やはりトレーニングが欠かせません 無駄に運動量を増やすより 無駄のないフォームを研究する事も大事です 後は筋力増強 つまり筋肉強化です 特に足の親指を鍛えるといいです 後は腕の振りも重要で 水中を泳ぐように 空中を強く掻き分けるのです そうすることで蹴り足を強く出来ます 鍛えるところは肩ですよ 最後に 肺活量も増やしましょう 無酸素運動が出来るようにするためです わずかな酸素だけで 筋力運動が出来るように筋肉を強化しましょう それに一番いいトレーニングは水泳です 短距離走は まさに地面を這いながら 空を飛んでるようなものです それを理解してれば大丈夫です 頑張ってください
一番いいのは卓球でしょうね。後、桑田真澄は一番得意なのは守備た言ってました。何かヒントになるかも知れません。
風呂後とかに、柔軟系のストレッチを毎日続けると、自然と柔らかくなります。 毎日毎日欠かさずやれば、知らないうちに柔らかくなっているハズです。
私はコレ。 見たわけではないけど、泣けます。 http://labaq.com/archives/50999181.html
まあ定番ではグランドゴルフ　プールでの水中歩行　スポーツじゃないけどヨガや太極拳。 時間がある人はウォーキングが一番効果的。 でもコンクリートだと膝に来るから歩く場所のある公園とかで。 付近に無ければ家にマシーン購入でも。 これもスポーツじゃないけどうちのオヤジが写真をやり始めたら外出が多くなった。 良い写真を撮るには色々な場所を見る必要があるらしい。 これが思いのほか健康的なようだ。 ただちょっとカネがかかると感じる。
どっちでもええやないですか。 身長は１日の間でも測定する時間で１~３ｃｍは違います。 朝寝ると、ホースルト軟骨が伸びて身長が高くなります。
エクササイズ用があったと思います。スポーツ店で店員さんに聞いてみてください。大きな店舗の方が品数が多いと思います。
追加でいうと、腹筋を割るには、それをカバーしている贅肉もなんとかしなきゃいけません。 腹筋に加え、贅肉も落としましょう。
内側の胸筋？ 椅子に足を乗せての腕立て伏せのことですか？ それなら、胸筋より肩に筋肉がつきます。 腕を広げて負荷（背中に重り）を乗せての腕立てが効き目あります。 質問と食い違ってるのならすみません。
筋肉の問題でしょうか？　私は登山歴15年　荷物の重さは時と場合により変化しますが、水　雨具　防寒具　ザックカバー　弁当 etc（当然カメラも含む） 通常　最低限　12～3kg以上を担いで、数時間～10数時間　歩いた経験が多数あります。登山倶楽部の安全対策員をしているので、怪我、病気等　問題が起これば私に報告が来ますが、30分で腰痛　？　聞いたことが有りません。私の個人的意見ですが、多分　身体に異常が有るのだと推測します。最近　見たテレビで言っていたのですが、腰痛の殆んどの原因は、（腰に無い！）と言っていました。一度　お医者様の受診をお勧めします。
あの大きな身体でぶつかり合うのだからケガは絶えません。 ケガなしで出場するとなると、稽古なしで出るしかありません。 それでは勝てないですよね。 ケガをするくらいの稽古をしなければ、強くなれないのです。 http://fanblogs.jp/kotoarashi0920/archive/23/0
東 小結
「チャンスボールだ！」というのは誰が決めるのでしょう。 同じ状況で、他の人がチャンスボールと思っても、あなたが「自信がなくて攻められない」というのであれば、あなたにとって、それはチャンスボールではないのですよ。 チャンスボールではないのに攻めようとしても、ムリして攻めることになって、ミスが増えるだけです。 「自信を持って攻められる」という、あなたにとってのチャンスボールの範囲を拡げていけば良いのです。 もうひとつ。 「攻める」というのは、自分で決める事や速いショットを打つことではないのです。 あなたは後衛ですから、ポイントゲッターは前衛です。 前衛に決めやすいように、あるいは相手がミスしやすいように、ショットのコースを選択することも攻めることです。 スピードではなく、コースです。 「チャンスボールだ！早いショットを打たなくちゃ」ではなくて、「チャンスボールだ！どのコースへ」なのです。 そのためには、相手のポジションや相手の特長を観察することが必要です。 「このコースに打てば、あの後衛ならこのようなボールしか返ってこない」というのなら、前衛は決めやすいでしょう。 あるいは、「このコースへ打っておけば、相手のミスは多くなる」というようなことです。 もちろん、ロブでも良いのです。 練習でもこのコースの打ち分けを意識しておけば、色々な相手と対戦するときに必ず役立ちますよ。
部活の友達は大事にしてください。 クラスの友達はあまり記憶にないのですが部活の友達は一生付き合っていくことのできる友達になりますから。
どっちかと言われたら・・・・ でかい方
歩幅を長くする。腕を振る（反動で足腰に負担がかかりにくくなります） スライド走法なのですが。 着地の時に膝をあまり曲げないで腰の負担をかからないように。 呼吸は二回吸って一回吐くくらいで。
自転車通勤、いいですね！ 健康にもなるし定期代は浮くし、いいことづくめです。 スポーツと言えるほどでもないですが、夕食後に２０～３０分ほどちょっと軽く汗をかく程度の早さで歩くようにしています。 過去に血糖値がちょっと高いことがあって、食後３０分～１時間後に一番血糖値があがるのを防止するため、その頃を見計らって歩き始めたのがきっかけです。 あっ、サラリーマンは２０年位前に卒業して、今はしがない個人事業です。
スポーツもエンターテイメントだから、人気があるか無いかは大事。 スポーツ選手がお金をもらえるのは、その所属チームや個人にスポンサーがつくから。 どういう理由であるにせよ、人気のある選手は見に来る人も多いから、起業としては宣伝になるためスポンサーにつく。 だから人気が出てくれないと困る。 実力があっても人気が出なければ世間が見向きもしてくれない。 見てくれる人が少なければスポンサーになっている企業の宣伝効果も薄い。 宣伝効果が薄ければお金も多く払えない。 お金をそれなりにもらえなければ、選手の活動にかかる費用なども捻出できない。 従って選手個人もチームも人気がある選手が欲しい。 そしてエンターテイメントであるが故に、世間も実力があっても地味で花の無い選手などよりも、花があって見ていて楽しい選手を求めるのは当然。
質問者からの補足へ。 友達はただコツを掴むのが早く、その動きに反応できる運動能力があっただけ。ガンダムで言えば、アムロとガンダムの関係。頭（アムロ）ではどう言う動きをすればいいか分かっているのに、身体が（モビルスーツ）ごそれについてこれない。みたいな。笑 貴方もまず筋力、体力、瞬発力、動体視力、取り組んでいるスポーツえの理解（コツ）をこの順でつけていけば、見違えるようになりますよ。 千里の道も一歩から、です。 頑張って！笑
こんにちは。 失礼ですが、体脂肪率はどれくらいでしょうか？ 筋肉は体重よりも重いので、もしかしたら体脂肪率が低く筋肉が多いためにそのような数字になっているのではないかと思います。 その上で申し上げますが、質問者さまは、女性、況してや思春期という成長過程において必要な体重を些か軽視されていませんか？ 女性の脂肪は、男性のそれと違い、内蔵の保温、端的に言えば生理の為に必要なものです。生理が来なければ、丈夫な骨筋は作れません。寧ろ脆くなり、今より記録が絶望的になるでしょう。 それともうひとつ。 スポーツドクターに相談なさってみてください。私には質問者さまが摂食障害の入り口にいらっしゃるように思えてなりません。どうぞ無茶なダイエットなどなさらず、選手として活躍してください
超大股超早歩き。 コースは小中の時に好きだった子、いいなぁと思っていた子の家の前や近くをコースにする。 練習中も本番も、もし付き合ってたらとか、もしロト7が当たったらとか（ポジティブ）考えてるうちに、ランナーズハイに突入するでしょう。 もしシリーズに慣れてくれば、眠れない時に使えば、即寝出来るでしょう。笑
脳梗塞で体が不自由に成った、 特に手、 ポケットに入れてある程度の固定を図らないとブラブラの状態、 下手すると肩関節が脱臼する可能性が有るそうです、 其れをカモフラージュする為です、 どの程度の脳梗塞状態だったかは判りませんが、回復が奇跡だと仰る方も居られる様ですが、病状相応の回復状態だと思います、 それ以下でも以上でも無くと言った処でしょうか。
出演者の名前から想像すると、「あばれる君」？？？
５０キロ位のハンドグリップを２つ買う。それを握りながら膝から下にはなるべく力を入れないで足上げ。背中、腰、太もも、痛くなければふくらはぎ辺りまでの筋肉に意識を飛ばせば結構良い筋トレに成ります。場所も取らない。お金も大して掛からない（５０キロなら精々１個８００円程）。ジムで機械を使った運動と違って筋肉も硬く成らない。 前後には確りと柔軟体操しましょう。
板の持ち方　板目と平行に持つ（板の上下を持つとすれば板目は地面と水平になるように）。 脇をしめてしっかり固定するか腕をまっすぐ伸ばして持つ。中途半端に肘を曲げているとぶれる。当たった時板がぶれると割れない。 回し蹴りの場合　中足で蹴るのが一般的。　指先で蹴っても良い（手で言えば抜手）。
①基本的には気にしません ②やっている人を見た事は有りませんが http://item.rakuten.co.jp/toppin/sr-sr0740-s/ http://item.rakuten.co.jp/budouen/hiro-st-1/ http://item.rakuten.co.jp/fight/10003993/ ③可能だと思います ④登る課題にもよりますが、ほとんど問題ないと思います。 クラックをジャミングで登る時は、手の甲までテーピングしたりします。 手の甲を擦りむくのが、次のホールドを取りに行く際、途中のホールドに手の甲を擦ってしまうのであれば、 登り込んでいけば、動きが自然と洗練されぶつけなくなるようになります。
＞ 　網膜剥離。ロベルト本郷って知ってる?
東京箱根間往復大学駅伝競走（箱根駅伝）のゴールまたはスタートが横浜だったことは一回もありません。 1983年から2009年まで開催された横浜国際女子駅伝と混同されておられると思います。
急いでいるなら直接聞く
結局作業は同所ではせず、刺繍屋さんへの委託だと考えられますので（背広にネームを入れる職）、街中の刺繍屋（ネーム屋）さんに相談した方が良いのでは？
ブラジリアン柔術やらない人だけど ブラジリアン柔術の「湧く」ってどういう意味ですか？ わ・く【湧く／×涌く】 ［動カ五（四）］ １ 水などが地中から噴き出る。「温泉が―・く」「石油が―・く」 ２ 涙や汗が出る。「くやし涙が―・く」 ３ 虫などが、一時に発生する。「しらみが―・く」 ４ ある考えや感情が生じる。「疑問が―・く」「興味の―・かない話」「勇気が―・いてくる」 ５ 物事が次々と起こる。ある現象が急に多く現れる。「雲が―・く」「人々の間から拍手が―・く」
医療職に就いているものです。 ちょうど私の専門分野でもありますので回答させていただきます。 １　筋肉、、、筋トレという意味では期待はできないです。 　　どちらかというとバランス練習になります。 　　あえて言うのなら、股関節、体幹、足関節周囲のインナーマッスルです。 ２　「ハムストリングス」というモモの裏側の筋肉になります。 ３　スクワットがよいと思いますが、正しい姿勢で実施しないと膝と腰を痛めます。 　　２のハムストリングスを同時に使い、かつ重心が膝関節の中心から前方にでないように気を付けてください。 スクワットは難しいので、スポーツジムのトレーナー（正社員もバイトもレベルは同程度です）レベルであれば、 正確で適切なアドバイスは難しいと思います。 ですので、どこかに異常（痛み）を感じたら、その方法は変えた方がよいです。 ご参考までに。
単なる筋肉痛です。 運動すれば筋肉痛は、付きもの！ ほっとけば治るし、運動すればまた筋肉痛！ 気にしない気にしない ^_−☆
スプレーだったら、全体に吹き付けるので、どこか１部分がかかっていないということもありません。 スプレーのムラがあるのを、コルクでまんべんなく均一になるようにこするのですから、全体をこすれば、大丈夫です。 ちなみに、スプレーして３０分くらい乾かして、 それからこすります。コルクの摩擦熱でまた少しワックスが伸びて、だいたいまんべんなくなると思います。 ベチョベチョの状態は、塗りすぎです。 見た感じでは、コルクで伸ばした後、光の反射でツヤツヤっぽくなっていれば、いいかとおもいますよ。
野球なら… 寝転がって、天井に向かってテニスボールを軽く投げる。 受け取って、また投げる。 の繰り返しで、投げるコツがつかめてくるので遠くまで投げられようになります。
走り込むことでしょうね。 そして前後のストレッチが大切です。 もちろん投球練習（投げ込み）が主体ですよ。
空手だと砂袋をすねで蹴る稽古をしますね。 私は野球のバット（素振り用の重いバット）ですねを叩いています。
遅すぎだよ！180日で症状固定・・・。つべこべ言わずに整形外科へ。行っても遅すぎたんだけどね。よく1年以上ほっといたよね。という事は、日常生活に支障がない程度ってことになるんだけど。 　蛇足になりますが保険の請求は済んでる？
最近は外国人の宿泊者が増えて東京、大阪、京都は宿舎が取りにくくなっています。 とは言うものの、東京はキャパが大きいので、他の大きなイベントと重ならない限り、都心部をはずせば取れると思います。 また、宿泊契約ですが、事前に全国大会の応援であることを伝え、宿泊の長さが未定になることを了承してもらえるようにするといいでしょう。
１３７　上手と言うレベルではないですがまあまあ楽しめる程度ですね。
中学は体育が１になっても卒業できます。 ですが、あなたが入りたい高校に１のある生徒が入れなかったら、何で体育を休んだのだろうかと、後悔しますよ。 嫌いでもさぼらないと、どんなに運動ができなくても体育って３が付くのですよ。 走れないなら走っている風に歩けば良いのです。 1キロも歩けないのですか？
月3000円 http://www.privatebox.jp/area/tokyo9.html
どうしたいのですか？ どうにかしたいのですか？ 完全に解決したいのであれば、ジムを変えれば良いし、変えるくらいなら我慢出来ると思うのであれば放っておけばいいだけと思いますが。 あまり横柄な態度をとるようであれば他のスタッフにクレーム及びネットからお客様相談係りへ訴えては。 それと、これは関係ないですが、投稿者様の文章に『基本』が多く、文の意味がわかりづらいですよ。ちょっと日本語的にも辛いですよ。
色々あると思いますが、１番は決められません。 動体視力と言っても、実際にはボールなどのそのものを見ているのではなくて、相手の全体を見ているのです。 で、チョットした相手の動きで相手の意図するところを読んで反応するんです。 事前に反応を始めるということですね。 動体視力や反射神経に優れているとしても、その部分でその人より劣っている人の方が強いというのはありますからね。 スポーツというルールが決められた中でのことですから、どれだけそのスポーツに精通しているかであって、スポーツそのものの違いではないと思いますけど。
宣伝効果でしょう。 メーカーと契約して使用している場合もあります。 何千万と金が入るんでしょうね。 試合中につけている物、ラベル、広告、ステッカーなどはタダなら、外します、金が発生しているからつけているんです。
フリークライミングは、自然の岩の突起を利用して（足や手を引っかけて）登っていくもので、自分の力のみを頼りに補助具は付けません。 ボルダリングはフリークライミングの一種ですが、屋内の壁などに人工の突起物を作って、それを登っていくものです。 そして、決められた課題やルートに従って上ることをスポーツクライミングと言います。なので、そういう課題やルートがある場合は、フリーもボルダリングもスポーツクライミングと言います。
人の身体は機械ではありませんので、そう言う事は珍しい事ではありませんよ。 前回上がった重量が必ず上がると言う物ではありません。 ただ、フォーム、メニュー、休息、食事が正しいのであれば、長いスパンで見れば右肩上がりのグラフを描くはずです。 もちろん重量が伸びるに従い、右肩上がりの角度は緩やかになりますが。
私もその4人以外は思い浮かびません。
筋トレによる脂肪燃焼効果は条件付きであります。 筋トレが直接的に脂肪燃焼をさせるのは僅かです。筋トレを３０分も４０分も休まずに出来るはずがないでしょ。なので、筋トレそのものが脂肪を燃焼させる程度は僅かです。そもそも筋肉増強の筋トレは、満身の力を込めてすればやっと６回とか７回ほどでき、それで力尽きるくらいの重い負荷でやらないと効果がありませんから、こんな筋トレは１０秒から２０秒くらいで１セットが終わりますからね。 筋トレをすると成長ホルモンが出て、これが脂肪を分解し燃焼可能な状態にしてくれます。実際に脂肪を燃焼させるのには有酸素運動をしないとダメなので、筋トレの後に続いて有酸素運動をすることが筋トレによる脂肪燃焼効果なんです。 > 筋トレは自分が限界に来るまでやっています。ランニングはしていません。 脂肪燃焼には残念な機会を失っています。
スポーツリハビリのある整形外科に行って、リハビリしてもらいましょう。 重心からどのくらい前に足を出しているか、どのくらい後ろで足を上げるか、走る時の足のスタンス等、結構詳しく見て、こういう状態で足を付くとこの筋肉に負担が大きいとか、色々ほぐしながらアドバイスしてくれます。 走った後に医者に行ってリハビリしてもらえば、この筋肉が負担が大きいとか、この筋肉がサボっているとか、教えてくれますよ。 走る前に冷感、温感の無いシップ薬を貼って始めるのも一つの手です。 スポーツ後の疲労が軽減されます。 わたし、変形性膝関節症でリハビリ受けていますが、日中こういう作業をしたとか、こういう足場だったとかを理学療法士の先生に言っておくと、向こうもデータの蓄積なるようで、足を触っただけで今日の仕事、だいたい当てるようになりますよ。 ふくらはぎの側面との事ですが、ふくらはぎの外側（自分でつまめるところ）なら、自分でつまんだり押したりして痛いところと、腹ばいになってリハビリ士につまんでもらう場合の痛いところがズレます。 自分でやるより、専門家にやってもらって、痛いところを身体に覚えさせて、そこを自分で揉んだり、シップを貼る時の中心にしたほうがいいですよ。
ナイキではビジブルエアと読んでいたと思います リーボックにはdmxというのがあります
そんなに気負わなくて大丈夫でしょう。 私の弟も同じようにサッカー少年の息子の影響で２年ほど前からフットサル始めました。 もう５０歳間近のおっさんですが。 子供の頃はやはり野球をやってましたが大学では落研だったし、その後何十年とスポーツ経験なしでした。 おかげで始めた途端に怪我したりとかちょっと苦労してましたけど、楽しんでるようです。 せいぜいフットサルのルールとかを予習しておけば良いんじゃないですか？ あとは経験者に教わってやって行けばいいと思います。
この時期なら可能性は高い。 ってかこの時期に市民プールにいる女子は水泳（競泳）経験者だろ。 （ただし掃除のおばちゃんを除くｗ）
鯖江からは遠くはないですが、福井健康の森の健康スポーツセンター。 http://fkenkan.or.jp/sports/
グッズショップ。 球場の食堂。 ファイターズと契約している警備会社。 清掃会社。 他にもいろいろありますよ。 客から見える所はバイトが多いですが、裏方は社員もいます。
私の知り合いは野球の推薦で高校に入ったのですが、新入生だけで入部者が１００人いたそうです。なかなか球拾いから卒業できなくて退部したそうです。 強豪校でなかったらボールをさわらせてくれるんじゃないですか？
＞＞自衛隊の人たちは筋肉痛なのに筋トレするじゃないですか？　 　なぜ断定しているのかわかりませんが、筋肉痛になるのはあくまで個人的な問題です。必ず筋肉痛になるとは限りません。 ＞＞何故ですか？ 　ただ単に、自衛隊は筋肉をつける仕事ではないからです。レベルの高い筋肉系のスポーツマンやボディビルダーなんかとはやるべき事が全く違います。 ＞＞自衛隊を目指してるのですが、筋肉痛でも筋トレはしたほうがいいですか？ 　自衛隊に入りたいから筋肉痛でも筋トレは必要か？というのは別問題です。すなわちナンセンスな質問です。 あそこは良いも悪いも完全な縦社会です。上官が「やれ」と言ったらやらなければなりません。「筋肉痛で弱体化するのでやりません」で通用すると思います？
わかります。ただ、メンタルの向上はすぐには難しい気がします。怒られたことで、技術が良くなるわけじゃないです、精神が強くなるわけじゃないです。怒られる前を思い出して下さい。 ここからは自分と自分の繋がりの話です。 ミスをすることは、自分にとってつらい経験です。本当に情けないと感じたと思います。もしくは、チームメイトに申し訳ないと。 なので、ミスはしたくないものですが、試合では身体は緊張し動きづらくなります。 ここからはミスを解決しましょう。 そのプレーは自分にとって、難しいものだったのでしょうか。練習では、いつもそのプレーは、１００%完璧に行えるものなのでしょうか。何に対して、ミスをしてしまうのでしょうか。ミスにいたるまでに、どんなことがおこったのでしょうか。どんな練習が、そのプレーの精度をあげるのだろうか。 そして、そのプレーの精度に磨きがかかったなら、あとは、試合に対してのトラウマについて考えましょう。 試合とは、殆んどの場合、勝利が第一の目的です。そのために、自分がどんな視点で動かなければならないか考えて、自分が今持てる力で何ができるか考えて、そして、腑に落ちた時、行う。
せめて「相撲」「白鵬」「北の湖」と漢字で正しく書いて欲しかったのですが（笑） ＞＞やっぱり白鳳のすもうの取り方は日本人じゃないってことですかね。 　違います。横綱の取る相撲（戦法）ではない、と言っているのです。猫騙しはちゃんとした相撲の技（戦法）としてありますが、横綱は正々堂々とした取り組みをするという姿勢（考え方）なのでそういう発言が出たと思います。白鵬も猫騙しをしたら協会から何か言われる事はわかっていたはず。それをやってしまう所が横綱としていかがなものかなと思います。強ければ許される世界ではありませんから。そこが他のスポーツとは違う日本伝統の競技といわれる所以だと思います。 ＞＞はくほうは日本国籍をとるつもりは今のところどのくらいあるのでしょうか。 　そればかりは本人しか知りえない事ですから・・・ただとあるコメントで「一代年寄を一代年寄の理事長から認めて欲しかった」みたいな事を言っているので帰化も頭にはあるようですね。
マネージャーの女性がそばによってきた時、妙に自分自身の汗臭さを気にしてしまう。
砂糖じゃまずかろ。
本田圭介？ https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9C%AC%E7%94%B0 …
無理にエクササイズＤＶＤではなく　ぐるぐるどかーん　とか お子様と一緒に全力でやってみるのもアリですよ＾＾ 子供も喜ぶし　運動にもなります。 あと　変にエクサイズＤＶＤより　ラジオ体操をまじめにやったほうが効率的です。 ダンスなどがお好きな方はダンス系がいいですが　ダンス経験者の私でも ハードでした。後半は着いていけないくらいクタクタで　長続きしませんでしたよ。
そうね、女性が暴漢を正面からブチのめすレベルの護身術となると相当の修練を積まないといけないと思うけど。他の方も仰るようにとっさのことだから行儀よくお勉強したことが通用するとも思えません。身に沁み込むまでやる必要があると思います。 あと、護身術にも色々あるよ。 空手とかは正統派に相手をブチのめす系だと思うから相当修練が必要だと思う。 イスラエルの護身術「クラヴマガ」というのは女性の護身術としても結構いいみたいです。格闘技というより護身に重きを置いているらしく、金的蹴りとかも良く使うし、後ろから抱きつかれるとか、手を掴まれるとかそういう状況からの動きを学ぶらしいよ。とにかく素早くキツイ一撃を効果的に打ち込んで逃げる、というものらしい。 僕はブラジルのカポエイラをやってるけど、それもある程度修練を積めば護身の役割を果たすみたい。基本的にはダンスみたいな感じなんだけど、カポエイラを護身として使うにはとにかく逃げることらしい。カポエイラの蹴りは素人はあまり見たことの無い独特の軌道を描くキックなので、それを放って相手を怯ませる。怯んだ隙に全力で逃げる。追いかけてきたらまた蹴って怯ませて逃げる。という風に使うらしい。 護身術＝相手をノックアウト、じゃないと思います。護身術＝自分の身を守る、なので上手に逃げることも非常に効果的な護身術と思います。 何らかの格闘技の技で相手を怯ませて、人通りの多い所に逃げることさえできれば護身としての役割は果たすかと思います。 まぁ、健康や度胸のためにも習うのは面白いかもしれませんよね。
柔軟性の40％は筋肉が占めています。 筋肉は単に伸ばすよりも、縮んでから伸ばすような刺激によって柔軟性が上がります。例えば伸ばしたい方向の逆の動作を取り入れるなどが効果的です。 ストレッチ自体は記載のこちらをご参考にしてください。 http://kenichisakuma.com/charmbody/strechmake/
小さい子ならリュックでもいいと思います。 ミズノやアディダスといった胴衣を作っているブランドのエナメルバッグを 持っている子が多いです。 大手の連盟などですと大会会場などで連盟や協会の名前の入ったバッグを販売していたりもします。
レギュラーでした、部長もしましたし
「右足に負荷をかけすぎている」ためでしょう。 下記サイトがかなり詳しいと思います。 http://karada-no-itami.com/fukurahagiitami/fukur …
筋肉をつけて身体を大きくしたいんですよね？ で、なぜ有酸素が必要と考えるのでしょう？ 脂肪、筋肉を減少させてしまいますよ。全くの逆効果です。 しかも、既にかなり華奢ですし・・・。 結論・・・ 有酸素は全く必要なし。 食べる量を増やし、高負荷低回数トレーニングをどうぞ。
何のスポーツですか？ サッカーなの？短距離なの？長距離なの？駅伝なの？
どのタイプのマリンシューズですか？ それによります マリンシューズと呼ばれる町中で履く靴なのか、海に入る時に使う靴なのか、水辺で濡れても構わないような時に履く靴なのかによって違います。 町中用のマリンシューズだと、靴屋さんでは取り扱いは少ないですね、ダイビング用だったらダイビング用品の専門店に行けば年中あります、アウトドア用も同様 うちの近所はあります
一般的には https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%82%AF … 間違いなくテストにはでません。 忘れて問題ないです。ここで悩んでいる間の時間で１００の英単語は覚えられます。
＞３歳以降くらいからの子どもにとって、家庭用のトランポリンを使用することでのデメリットなどはありますでしょうか？ 足腰の筋力がありませんから、その衝撃に耐えられなくて、足腰を痛めます 体重の約３倍もの力が加わるので、筋力の無いお子さんだと、歩けなくなります オバさんも同様です 荷重を踵、ひざ、股関節などで支えられないので、最悪の場合歩けなくなります
マラソン用とか、バスケ用とか、ラグビー用とかいろいろありますよ。
３か月は経験ありませんが、これまでに私も1～２か月のインターバルは数回ありました。 私の個人的な印象ですが、インターバルの半分～インターバル分あれば、元の状態に戻る印象です。
回転性の物がダメということは頭の中の構造上でどこか弱い所があるかもしれません。保健室の先生に相談してみてはどうですか。マット運動なので、体の具合が悪くなる程絶対受けなければならない科目ではないと思います。
多分、「LR-44」という型番の電池ですよね。 電池の表面を見てください。 書いてあるはずです。 わからなければ、切れた電池を お店に持っていって 「これと同じものをください」というのアリです。 「LR-44」は、100円ショップでも 扱っているところがあったりしますよ。 （比較的、レジ近くで売っていることが多いです）
若いうちの美しい脚はじゃんじゃん人に見せびらかしたっていいんです。 いずれ年を取れば人の迷惑になってしまうのですから。
＞＞「基本的に、体にメスを入れることはよくない」 この一言に尽きるんじゃないでしょうか。 目標とする９５歳越えを狙っていて、それを何歳の自分が見守っているでしょうか？ １００歳の自分が９５越えを狙って６１から道筋を付けるなら、メスは入れない決断かと思います。 私、変形性膝関節症で「水が溜まっているから抜きませんか」とか「痛み止めの注射をしましょう」とか「ヒアルロンサンの注射をしませんか」とか言われますが、リハビリとシップ薬と我慢できない時に飲み薬でお願いしますと言う事で、つないでいます。 ６０代後半です。 今、変形性膝関節症と書いて、へんけいせいしつかんせつしょうと読む軟骨が減って骨の間隔が狭くなった症状と、へんけいせいひざかんせつしょうと読む半月板損傷とがあるようですが、質問主様のはもう一つ上の症状かと思いますので、無理はしない事がまず優先的に考える事かと思います。 人工半月板なるものも有るようですが、それは歩けなくなってからの話かと思います。 ９６まで生きて、親を越しても、７０から車椅子、寝たきりで２５年はきついかと思います。
宅内に階段があれば、階段の上り下りで賄えると思います。
競歩でも2時間半は無理でしょ（時速8.4km）。 つまり、走らないと目標は達成できないことになりますが、膝に障害があるならやめておいた方がいいです。 それと、あなたの体重からみてもランニングは今後もお勧めはできない。 もっと痩せてからにしてください。
練習中に飴をなめますか？ 夏でもスポーツ中は飴は駄目でしょう。 スポーツドリンクとか、ゼリーとか、塩そのままとか、砂糖そのままとかでしょう。 ウインタースポーツでも塩と砂糖は必須ですので、サッカーでも必須でしょう、ただし、摂取の仕方を考えて。
軽く一杯なら問題なし。 NO系の強烈なやつの方が危険(笑)
体格がある程度ある者は、他のスポーツに取られているから。
というよりもそのスポーツ種目によって選手そのものの低俗さに 起因するのではないでしょうか？何故ならば球技や格闘技のような 体力のある人や、ゲーム性つまり頭を使う人やスリルを求める人も 全て人格は不良の人が多いですよ！つまり体育会系の人やスポーツ 愛好者には真面目な文化系の人が少ないということじゃないですか？ それにプロの人は生活がかかっているので必死＝野蛮に見えるのでしょう ですからスポーツをやっている人に精悍さを求める自体が 無理でしょうね･･･そういう意味でスポーツはまだまだ改善の 余地が沢山有ると思いますが。
ＧＴ－２１５０　ＮＥＷ　ＹＯＲＫもいいですよ http://www.jognote.com/goods/122250 足を通してみて、しっくりくるのが一番ですから、数種類を履き比べてみてください
競技に対する姿勢の違いでしょう。 日本では個人競技はあくまでも個人のため、団体競技はマイナーに甘んじている団体そのもののためでしか ありません。「自分との戦い」「これを機に日本でも○○がもっと知られるようになるといい」これくらいの 動機付けしか選手にはないのです。 そもそも日本のスポーツ界は文化振興とか青少年育成みたいな建前を本気で考えすぎです。 その意味ではスポーツビジネスがとても下手で選手がモチベーション薄なのも無理からぬことです。 それらとは逆にベースボールはビジネスとして日本で大成功を収め、いろいろと御託を並べてても 国際的な大会でそれなりの成績を収めています。 然るに問題なのは選手をその国の代表として送り出す機関の商売下手と、ひとつ言えるでしょう。
眠気を飛ばす、軽い運動をしましょう。
手間はいいんだけど、すぐには食べられないから日持ちしない物とか冷蔵しないとダメな物は、避けたほうがいいですよ
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … ググればすぐわかるし・・・
ゴールドジム http://www.goldsgym.jp/ 鈴木雅 http://kin-100.com/%E3%83%9C%E3%83%87%E3%82%A3%E …
近所に有ったボーリング場が先日閉館しました。軽く４０年はあった老舗。地区の各種のレクレーションで使用していたので、役員は困っています。 そこそこ入っていたのに、それでは採算が取れない施設なのでしょう。構造は簡単でも、機械は数十年前の物。電気代はバカに成らないのでしょう。 なり手も少ないでしょうから、常連にでも成って、事情に少し明るく成ってから訊いてみては？
二昔位前なら「プロレス」と言いたかったところ。年間１５０試合程を、少なくとも５団体位が全国津々浦々でやっていた。今は昔.........。 ということで、ちょっと反則気味で「格闘技」。プロレス、相撲、Ｋ１辺りをひっくるめて。反則負けか？
専門的な事は言わないけど。早い話が持久走は毎日とか一日おきに走ることしかないね。慣れたら段々と早く走る。ダラダラ走るだけだと身体がそれになれるからダメよ、タイムを上げたいなら。ただ３日以上あけると身体が戻ってきつくなるよ。
あくまでもざっくりした回答です。 日本メーカー（ミズノ、アシックス等）は幅広、甲低の傾向があります。 一方、海外メーカーは幅狭、甲高の傾向です。 特に、ナイキ、プーマは幅が狭く甲が高い傾向にあり、 ついで、ニューバランス、リーボック、アディダスの順に日本メーカーに近づいていく印象だと思います。 （もちろんそのシューズのﾓﾃﾞﾙにもよりますし、あくまでもざっくりとした傾向です） 足の形状は千差万別で、ウェアの様に少々のサイズ違いが許容できるギアではありませんから、最終的にはショップで試着してお決めになる以外ないと思いますが、上記の傾向を頭に入れておけば、数多くあるシューズの中から選択肢を絞ることは可能かと思います。 また、デザインに関しても、これは個人の好みによるところが大きいので、ご自身の目で確認されることをお勧めします。 あと、ここからは個人的な趣味の意味も含めての回答になりますが・・・ 普段履き&ウォーキング程度の両使いと言う事なら、個人的にはパトリックのシューズがお気に入りです。 参考→　http://www.patrick.jp/ モデルによっては甲が低いものもありますが、元々フランスでスポーツシューズから発祥したブランドでデザイン性は優れていると思います。 ただ、一般的なスポーツ用品量販店で扱っているケースは少なく、あってもごく一部のﾓﾃﾞﾙでしょう。 もしデザインが気に入るなら以下のショップリストからお近くの店を覗いてみては？ 参考→　http://www.patrick.jp/shoplist/ （直営店ならかなり多くのﾓﾃﾞﾙを置いていると思います）
私達は大阪・鶴見緑地公園で活動している スラックライン&ヤニ(トランプゲーム)コミュニティです。 http://stonevillagehill.com/ スラックラインをしたい人やしてる人との交流を集める場所です。 ダイエットにも効果的なんで是非興味ある人は初めて見ませんか。 綱渡り（ゴム製）でバランス感覚と全体の筋力を鍛えれます。全米では人気沸騰中でロッククライマーからスケーター、スノボーダー、ダンサー等に大人気スポーツです。技術など情報交換して行き皆さんで上達しましょう。 http://mixi.jp/view_community.pl?id=4413633
高校野球についてのみ。南からも入場します。今年の夏は北北海道代表（白樺学園）から、昨年の夏は沖縄代表（沖縄尚学）からです。1年おきに交互ですので毎年同じではありません。 国体については見ていないので存じません。
天皇杯サッカーでは高校生や大学生がＪ２のチームを試合をすることがあります。年に1回ぐらいはそんなアマのチームがプロに勝つこともあります。確率で言うと十回やって1勝できるかなと言うところでしょう？でもプロの場合主力を温存して勝つと言うこともありますので、実際のレベルは20回やって1回勝てるかと言うぐらいだと思います。 　野球の場合は高卒の選手がいきなりプロで活躍するのは年に3人もいません。まあ東海大相模と地方大会のベスト８位のチームぐらいの差はあると思います。
ランニングやジョギングなどを始めたばかりの人は膝が痛くなる 傾向が多いようです。 このページで扱う膝の痛みとは、オーバーユースで起こりやすい いわゆるランナー膝とは別の、走り始めたばかりの初心者が 陥る膝の痛みについてまとめてみました。 http://everyman.client.jp/runnersknee.html
種目やコンディションによって違いますね。 朝のランニングの前などは体を目覚めさせる意味もあり、動的ストレッチ、軽い筋トレを含めて入念に行います。１０分位はやります。 フルマラソンのレースなどでは、スタート直前数分前に軽くアップするだけです。スタート直後はどうせ混雑でスピードを上げられないので、体力の温存に努めます。
ウォーキング 縄跳び サイクリング 水泳（水中ウォーキングや遠泳など） http://up-your-life.com/archives/2414.html https://www.tepore.com/user/life/column/tokutoku …
いろいろ自分なりに考えてやっているのはとてもいいですね。 しかしこちら側はあなたの体格や筋肉量、年齢など直接見られないので正しい回答は出せません。たとえ身長・体重を書いてもやはり直接見ないと答えようがないんですよ。こういうのは文章だけで適切な回答はできません。普通は体力測定をやってその結果を専門の人が分析しあなたに合ったトレーニングを教えるというのが正しい流れです。更に食生活なども関係してきますね。 ただ ＞＞一部位に一種目で、メインセットは３セット以上やらない、40分以内に終わらせるということです 　なぜ？　ダメという事ではないですがそうする意味がわかりません。 あと ＞＞ベンチプレスのMaxが30→65×2　スクワットのMaxが50→100 　この意味もわかりません。 ＞＞問題ないと自分では思っているのですが、変えたほうがいいと言われました 　誰に言われたのでしょうか？　専門の人から言われたのなら、その人は見てきているので変えたほうがいいのでしょうね。その時は理由もちゃんと聞いて納得してから変えましょう。 あと疲労もたまらないし、とありますがもしかして休みなく毎日やっているのですか？　だとしたら大きな間違いです。必ず休養日を設けて下さい。 あなたは疲労が溜まっていないと思っても筋肉は違います。休んでいる間こそ壊れた筋繊維が修復され大きくなります。　ボディビルダーも必ず休養日を設けています。 もしかしてその意味で変えたほうがいいと言っているのでは？
幼児は足のサイズに合ってない上履きを履いていることが多いので、そういう場合靴が脱げるなどのトラブルが発生すると思います。 屋外でも裸足で走らせる幼稚園もありますよ。 どちらが安全に走れるか、を考える方が良いとは思います。
五輪でいくら話題になっても、毎年、入団のとき、契約金がいくら、2年目からは年俸がどれだけアップしたとニュースねたにされてる野球に負ける。
no,4です。 　　　↓補足です。↓ http://hotrussianbabe.com/shinrigaku/archives/36 …
クッション性の高いほうが、つま先とかかとが沈みすぎて、土踏まずにかかる負荷が大きいのではないでしょうか。 私が土踏まずを痛めた時の靴は、ちょっと触っているなという程度でしたが、数十分後には痛くなりました。
スポーツ量販店で充実した種類のトレーニング機材を扱っている店ってそれほどありませんよね。 まぁ、ダンベル程度は扱っているでしょうけど。 最近ではケルトベルも扱っている店もあります。 たまにバーベルやフラットベンチを置いてる店も見かけますが少数派。 ランニングマシンとか、最近はやりの腹筋補助器具（効果は眉唾ですが）とかステッパーとかダイエット客に一般受けするものは大抵置いてますね。 懸垂器具と言うとチンニング台の事だと思いますが・・・。 これ置いてる店はほとんどないと予想します。 いずれにしても電話をかけて聞くのが最も確実でしょうね。 03-5610-8670
1997年のジョホールバルの歓喜じゃないですかね。 岡野のゴールは忘れられません。。
馬術。 子供さんの年に近い皇族がいれば、その人の嫁さん、婿さんになれば、ほぼ当選確実でしょう。 親の資産100億くらいかな、努力が必要ですね。
そりゃぁ回答Ｎｏ．３にあるように、市などが運営する公共のスポーツ施設です。例をあげると、市営スポーツ施設は１回で５００円くらいだったりしますが、民間のスポーツクラブだと１，５００円とか１，８００円はします。 ですが市営スポーツ施設は安いだけにいろんな人（品がよくない人も）が来ますし、混みますし、施設の保全状態がよくない場合もあります。
あなたが、 スポーツクラブに求める目的が大前提です。
はじめまして。 私はKONAMIに入りました。店舗の場所によって多少、金額も変わりますし、水泳だけなら安いとか、一店舗しか使わなければ安いとかもあるみたいです。少しですけどね。 違うジムでキャンペーン中に入会して安くジム通う人もいるけど、ジムって、フルタイム使うとそれなりのお金がかかると思います。 でも、毎日お風呂に入れると思えばいいかもですよ。私の近くのKONAMIの中に露天風呂もあって、スーパー銭湯もどきもあって爽快です。 ただ、KONAMIでも店舗が違うとマシンも操作が違うし、新しい設備のとこはやっぱり良かったです。 ちなみに私の近辺のジムは似たような値段です。 ただ、プールがない、シャワーしかないとこは安いみたいです。
お勧めは、自分の目的に適ったジム。 近くで探しましょう。
筋トレは毎日してはいけませんよ。＾＾ 基本的には週に２回ぐらいです。 筋肉は壊して回復させることで大きくなっていきます。 なので、筋トレのコツは、もう一回もできないぐらいまで追い込む必要があります。 もう一回もできないぐらい×３、４セットぐらいです。 で、セット間の休憩は１分ぐらいです。 http://yaseruwayo.com/category14/entry110.html
新日本プロレスのマッチョマン、棚橋弘至がかつて言っていました。 「腕立て伏せで筋トレの７割はカヴァー出来る」（割合は失念 / ８割だったかもしれません）。 試しに一日１００回やってみる。一度には当然無理。１０回を１０セット。体はギリギリまで床面に下げて、そこから上げる。恐らく最初は１０回出来ないと思います。起きている間に時間を空けても良いので計１００回。 翌日は腕が上がらないかもしれませんが、上がれば続ける。上がらなければ回復を待って５０回から。 手軽、仮に体が悲鳴を上げてもやらなければ治る。自分の体重を利用するので無理は少ない。敢えて言えば、ジムの様に周りからの刺激が皆無なので続けるのは忍耐が居る事位。
こちらをご参考に。 http://www.fitnessclub.jp/start/select.html
腹筋が弱いだけなのかもしれない。 あるいは空気を求め息継ぎに合わせて頭を上げているか。 その場合はおへそを見るような感覚で息継ぎをするとよい。（アゴを引くのだ）
ウィンドサーフィンですね。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A6%E3%82%A3 …
雪合戦ならお金は掛かりません、初心者でもできます http://www.yukigassen.jp/rule.html
雪合戦
テニスでしょ 2人でもできるし今人気だからねー
ライフル射撃（精密標的射撃）。戦後７０年、無事故ですよ。（お皿を散弾銃で撃つクレー射撃とは全く畑違いのスポーツですので勘違いなさらぬよう） 競技自体「いかに身体を静止させるか」というメンタルなスポーツです。 オリンピックや国体の正式種目になってますしワールドカップもあります。 身体にハンディキャップ（車いすとか）をお持ちの方のスポーツとしても適しています。高校生から始められますし、高齢になっても続けやすいスポーツです（マスターズもあります）。 競技分類の銃種としては、エアライフル、エアピストル、スモールボアライフル、ラージボアライフル、ピストルがあり、所持許可の要らないビームライフル競技もあります。バイアスロンもライフル射撃の範疇です。通常は、エアライフルから始めて、スモールボアにステップアップする選手が多いです。 詳細は日本ライフル射撃協会のWebサイトをご覧下さい。
スポーツは肉体的な負担や苦行を伴ってこそ、のような誤解をしている方がよくいらっしゃいますが スポーツの本来の意味は「競技性を伴った気晴らし」です。 と、いうわけでダーツはスポーツです。 ボーリングやペタングも当然スポーツです。 遊びやゲームという概念はもともとスポーツの要素です。 海外のスポーツ大会ではマインドスポーツという枠組みでチェスやビデオゲームが行われることがよくあります。
機械並みに精度を上げないと出来ないスポーツ。確実に年々制度が上がっています。
スノーシューなんていかがでしょうか？足にカンジキとゆう滑り止めの様な物を着け雪の山の中へ探検に行くとゆうアクティビティです、皆でワイワイ歩くのは楽しいですよ！時には野生動物と会えるかも知れません、今では全国的にツアーなども色々なところで開かれているのでちょっと調べて見て下さい｡
様々御座います。 http://jiten.recreation.jp/asobi_list/0001.php
浜辺で砂のお城を作る。 東西南北５ｍ高さ１ｍなんて作ったら、気力も体力も限界になるのではないだろうか。
バドミントン。 ホームセンター辺りでなら１，０００円しないでラケット２本、シャトルが数個付いた物が買える。初心者でもよほど運動神経が鈍くなければ少しやればラリーも続く。場所も大して取らない。家の前の道路でも出来る。 風さえなければ........。
埼玉県でしたらこちらはいかがでしょうか。 初心者にも優しく教えてくれるようです。 http://www.minnano-jouba.com/saitama/
何でも有りかと思います。 昔、スポーツセックスなる文字を見かけた事があります。 ムック本も出た記憶が有ります。 何でも有りですので、何でも無しも通用します。 わたし、スポーツと呼ばれるものをやっていますが、私が話するときは、レクレーションとしての種目として話しますので、スポーツで無いと言えば、スポーツでは無いとも言えます。 車やバイクを使った物もスポーツとも言えますし、そうで無いとも言えます。 自分がどう関わっているか、どう観戦しているかで、自分で決めるしかないかと思います。
何故動きが固いかを推定すると、ボールを見ながらドリブルしていませんか？ 足裏での横向きドリブルは、確かに難しいとは思います。 力が入っていると言うより、ボールの動きが把握出来ないから、そういう風になるんだと思います。 ボールタッチに関しては、身体で覚えるしかないですし、リズム感が無くても、ドリブル自体は普通に出来ると思います。 リフティングや、ドリブル練習、壁に向かってパス練習など、ボールの動きを目で追わなくても、自然とボールの向きが分かる動体視力が必要になります。 小学校２年生ならば、動体視力は弱いでしょう。 縄跳びは良いかもしれません。 運動する物体に対する運動の感覚を磨くのが良いでしょう。 足さばきの問題であるならば、バランス感覚を磨くのが良いので、トランポリンとかも良いかもしれませんよ。 平均台とかも良いと思います。 基本的に足と身体のバランス感を養う必要があるので、スラローム運動とか、身体の姿勢を色々変える運動を行って、身体のバランス感覚と足さばきを身に付けます。 この事によって、軸足以外の足の自由度が増すので、ボールタッチやドリブルも上手くなるはずです。 サッカー選手はドリブル中にボールは見ません。 ボールのタッチ感で、ボールの移動方向は把握出来るからです。 これは、上手くなれば、意識しないでも出来ますが、最初は意識的に練習しないと、いつまでもボールを見てしまいます。
スポーツ吹き矢
競技が始まってから終わるまでを総計してなら、自転車のロードレースなども有力候補でしょう。ツール・ド・フランスなどは23日かけて3300kmを走り抜く競技です。当然ですが毎日中断するし走行中に携帯食料を補給したりもします。
あれ。
楽しいですよ。
前へ、前へ！ ひたむきなラグビーかな。
うーん、ツッコミどころが多すぎて逆に何も書けないや。
野球界から　やってきた ジャイアント馬場です　体は、痩せていたが空手チョップ 等の攻撃が懐かしい
あなたの身長体重、ボルダリングの練度も判らないのでお勧めできないです　(^_^;
確かに筋肉を休ませることはトレーニングにとっては大切な事ではありますが「トレーニング後、２日間休めば筋肉がつく」と言うのもあまりにもざっくりした情報で、人によって２日の人もいれば３日の人もいます。 また、部位によって回復速度も全く違います。 「休んでいる間に運動してもいいか？」とか「お菓子は禁止か？」とか、そんなことに神経を使うより、トレーニングの質にこだわった方が余程為になります。 その為には、うわべの情報に惑わされず、もう少し理論の本質を学んだ方が良いと思います。
人気が無いからやりたいと思う人が少ないから選手が揃わず一層人気が無くなるという悪循環ではと思います。 子供頃にやりたいスポーツってやはり野球やサッカーが多く、ほかには個人競技ならテニスやゴルフ、チーム競技ならバスケやバレーなどとなるでしょう。 競技人口が多いということはその中に運動神経の良い子の数も多いわけで、年齢が上がるに連れて篩い分けられて大学や社会人さらにはプロのレベルが上がっていくのでしょう。 アメリカンフットボールはただでさえ競技人口が少ないうえにチームとしての人数が多い競技です。 レギュラーが攻撃と守備でそれぞれ１１人ずつで交代も多いし、キッカーやパンターなどのスペシャルチームも必要です。 たしかＮＦＬやアメリカの大学フットボールのベンチ入り人数は４０人以上だったと思います。 一定のレベル以上の選手をそれだけの人数を揃えることはいわゆるマイナースポーツとしては凄く大変でしょう。結果として日本のフットボールのレベルが上がらないから人気も上がらず、選手層も厚くならないという悪循環なのでしょう。
相手の技を受け切って勝つ。他のスポーツではありえないのがプロレス。自慢の技を出しても勝てない。だから負けた相手も納得する。有る意味 King Of Sports ではないでしょうか。
無心に取り組めるかが、鍵です。 社会経験を積み、 不動心を養っただけ基礎体力を高めています。 普段からイメージトレーニングをすれば 上達できます。 継続しましょう。
机に座って行う勉強でもなんでも同じです。 机の前に座って教科書を読みさえすれば誰でも偏差値が６０になりますでしょうか？ また、毎日１時間素振りをすれば誰でもホームランが打てるようになるでしょうか？ 教科書の読み方、理解の仕方、応用の仕方、あるいは素振りの仕方・・・・ 要は「教科書を読む事」「素振りを１時間する事」が重要なのではなく「読んだ教科書をいかにして身に着けるか」「いかに実践に近い素振りをするか」が大切なわけです。 トレーニングも同じ。 「１５回×４セット、５種目」と言うのは「教科書を読んでいます」「素振りをしています」と言っているのと同じであって、 もっと大切なのは「どんな種目を行っているか」「どのようなフォームで行っているか」「本当に最後まで追い込めているか」です。 そこのところはここで文章で説明するのは限界がありますし、この質問文だけではアドバイスのしようもありません。 ただ、一つ言える事は、仮にフォームがしっかりできていると仮定して、 １セット１５回と言うのは明らかに負荷が軽すぎる。 15RMは肥大メニューと言うよりは、持久力アップ、引き締め効果を狙ったメニューになります。 やはり、基本に則った考え方として８RM前後の負荷を探り当てて、その負荷でトレーニングメニューを組むべきかと思います。
こちらを参考にどうぞ。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
嶋の兼任監督で巻き返しでしょう。
一番簡単なのは、客席に投げてしまうことです。あれだったら、客席のほうにスタッフを仕込んどいてください。 ほかにも舞台袖に投げるとか、小道具として使うとか方法はありますが、そもそもどんなダンスで、どんなシーンで脱ぐのかわからないとなんともいえません。 たとえば、オペラのような社交ダンス的なもので、仮面をとったら王妃・王子だった、というような演出とモダンダンスでダンスだけの内容の変化としての仮面ではまったく異なるからです。 また衣装として考えたときに、取り外した仮面をどこかに見えるようにしておくのは、アクセサリーとして有効にならないのでしょうか。テーマに見合ったやり方をすれば、そういう方法もできる場合があります。 舞台袖にいったんハケて仮面をとる、ということができないということならば、舞台上で仮面をとることに「意味」があるわけです。その意味と舞台そのもののテーマを関連付けて考えていけば、いい方法が必ず見つかると思います。
野球だけは有料のようです。 楽しめると良いですね。 http://www.kokutai-wakayamacity.jp/wp-content/up …
十代後半に体の硬さを実感して、それ以来、毎晩開脚をして左右の膝小僧近辺、または、床におでこを付ける柔軟体操をやっています。１０代だった事もあり、確か数週間で目標は達成でき、今でも（５３歳ですが）同じ状態です。 わたしの例で言えば、風呂上りに体が柔軟さを保っている時間帯にする事。毎日（毎晩）する事。たったの２点です。具合が悪くなったりして２～３日サボると、多少角度は甘く成りますが、極端に元に戻った事は皆無。とにかく続ける事です。 当然始めたばかりは端から観たら本当に曲げてるのかと思う様な情けない姿だったと思いますが、続ける事で確実に曲がって来ます。 目標：８０に成っても床に顔が付く事。恐らく毎日続けていたら２７年後（生きてれば）も出来ると信じています。
背が高い、体重が重い子達は、目立ちますし将来スポーツなども期待できます。逆に背の低い、ガリガリ君は、目立ちませんからね。皆でいろいろなポジションで分担し協力し、力を出したり、バランスとったり、声出したりする事、クラスではありませんから、非常にいいことではないでしょうか！怪我恐がっていたらいざというとき、逃げてしまう子供、人間になってしまいます。助けられル状況で目の前に助けを求めている人がいてもです。体育系クラブに入ったら、怪我等つきもの、覚悟ですから、小さい時から体力的にも精神的にも身体的にも鍛えておかないといけません！何もスポーツやるからだけではありません！勉強にもこれらは絶対必要ですから！
ただ単に重心の位置が違うだけ、高校生なら慣性モメントが異なると言うのが正しい。だから高い場合は踏み切り台をもらって下さい。跳び箱と同じです。
＞7対3 で、Canon が多いと感じました 世界陸上の場合、Canonは結構前からオフィシャルスポンサーになっているので、この数値は鵜呑みにしてはいけないと思いますよ。 オフィシャルスポンサーってことは『お偉方』なので、国際陸上競技連盟は強制こそしないにしても、やんわりと関係各所に「できる限りCanonで」ということは伝えていると思います。 Canonだって自社の利益・イメージアップにつながると思うからスポンサーを引き受けているわけですし、Canonの機材が会場で目立たないなんて理由で、「Canonはもうスポンサーから降ります」とかへそを曲げられたら馬鹿馬鹿しいじゃないですか。 「代わりのスポンサーはいくらでもいる」と強気になれるレベルのイベントならそれでもいいのかもしれませんが、世界陸上って… どうなんでしょうね。 そういったわけで、あくまで私見ではありますが、Nikonメインのカメラマンでも気を使ってCanonの機材と使い分けしていたりとかやっていたのではないかと思います。 私はアマチュアで偉そうなことが言える立場ではありませんが、私的には「Nikonじゃないと自信ありません」とか言い出したら、その人はもはや『プロ』と名乗ってはいけないと思うのですよ。 よっぽど性能・機能に差があるならともかく、CanonとNikonですからね。 仮に多少の差を感じたとしても、それはそれで受け止めて、残すものはきっちり残す、それでこそ『プロ』でしょう。 ＞カメラやレンズの性能で選んでいるのでしょうか 自分の作品作りなら純粋に性能や趣味・嗜好で選んでもいいのでしょうけど、他人様の依頼仕事っていうのはなかなかそうもいかないのが、写真に限らず、世の中の常ですよ。 依頼者にも事情はあるわけで「キミに頼みたいんだけど今回はCanonじゃないと困るんだよなあ…」と言われれば「OKです。Canonでやります」となるほうが普通のような気がします。 ですから世界陸上でCanonで撮影していたカメラマンが、今日は別の場所でNikonを使って撮影していても不思議ではありません。 ただ動体撮影に限定して考えると、確かにCanonが一枚上を行っているのかなと感じるところはあるので、動体撮影が主のカメラマンはCanonをメインにされている方が多いのではないかと思います。 10年後はどうなっているか分からないですけどね。
ホントはダメですけど、あの熱狂的な観客の応援はある程度大目に見られていますね。 ケガなどの事故がなければ良いということで。 選手に万一何かあった場合は、レフリーによる救済措置があります。 「選手がワザと観客にぶつかって」というのは判定が微妙ですが、「プロ選手がそんなことをするはずがない」という暗黙の了解がありますし、有力選手はカメラに捉えられていますから、事実上不可能かと。 ゴール前のスプリンターの争いで、頭突きや走路妨害はありますね。 ま、映像確認で反則になりますけど。
質問内容からズレて申し訳ないですが、個人的にはマス席は正方形の座布団1枚をに本当に1人分ギリギリのスペースしかありません。基本正座かあぐらのままです。座ったまま足も延ばせないほどの狭いスペースの割り当てです。特にいつもフローリングにイスの生活のリビングスタイルだと本当につらいです。土俵から離れてしまいますが、イス席のほうが長時間観戦するのには、向いているかと思います。そのようなこともあるのでまずはチケットをよくご確認ください。お土産は確かにでましたが、持って帰れるだけの紙袋はつけてくれます。お土産をたくさん買うならバッグはあってもいいでしょうけど、初日ではおそらくひとが多いと思うので、邪魔にならないという意味では持っていかないほうがいいと思いますよ。
オリンピック委員会は、LOGOが別物か真似したのかどうかなどにオリンピック委員会が口出すべきではないと思います。採用を取り下げたわけで、別物と主張する意味はすでに無い。 日本の委員会としてやるべきは事のいきさつをベルギーの美術館に説明し誤解なきように理解を得て置ことです。 本来、LOGOの件は、著作権上での　”佐野氏　VS　ベルギーの美術館”の間の問題です。
当日券売場で16:30（予定）から、販売です 　売り切れている席、残り僅かな席等が有りますから、お早めに 尚、開場は17:30からです、試合開始は18:30から
男からすると 女性の９割はブスなので 近寄りたくありません たとえ腕相撲でも しかも、ブスほど被害者意識が過剰で セクハラだのキモいだのわめくので消えて欲しいです
スポーツとしては、サッカーはプロもあり歴史もありますから、多いですが、政治や経済、教育は、合併してからも安定した国ですから、スポーツにこだわらなくても、いろいろな分野での将来がある国だからでしょう。
エースナンバーの高橋純平「足は万全、長いイニングを」 Tweet
これは一般の人がおいそれと答えられるような簡単な質問ではありません。 てんかんといっても人それぞれ程度や症状が違います。発作もその時の体の状態（疲れやすさなど）で出方も違ってくると聞いたことがあります。 それは質問者さんが一番良くわかっていると思います。 なのでこの質問そのままを主治医に相談してください。それが一番確実でいい方法です。
おおよそ、（（15.72×２×3.14）×２/2）＋（50＋50）＝200ｍです。50ｍ×31.44ｍの長方形に、短い辺の真ん中を中心とする半径15.7２の半円をそれぞれつなぎます。 長方形の直角は、巻尺で直角三角形　辺の長さ　3：4：5で作って決めます。 それ以外直線部分のコースの描画は各サイトで確認できるとおもいます。画像をクリックして、ページを表示すれば掲載ページを見ることができます。 直線部分を延長して１００ｍの直線コースを作ることが多いとおもいます。 https://www.google.co.jp/search?q=%EF%BC%92%EF%B … https://webleague.net/information/library/librar …
アジアでは強いが、やっている国が少ないから世界ランク14位と聞こえはいいが、強豪国とは練習試合もしてもらえない、4年の間に2～3の強豪国来ても2軍や新人としかやってもらえず勝てば歴史的大勝利とさも1軍に勝ったように報道して日本人だまし、15人のレギュラー中半分近くを外人の体格ある選手を入れ半全日本であるのに、4年後日本でワールドカップをするラグビーです！森元首相や国立競技場も絡んでいる、金の匂いがぷんぷんしてます。背が高くまた重い選手の育成が50年かけても下手で無理で小さい日本人しかおらず、外人に頼る！高い重い選手きちんと、私利私欲にばかりに走らず監督やコーチ指導者、関係者は育てなければ、もう全外人全日本になり、日本でワールドカップむかえることになるスポーツです！指導者も小さい人多過ぎで、コンプレックスからもあるんでしょうね！残念な指導者達が多過ぎるスポーツでもあります！自分が指導しているチームが勝てばだけ考えて、選手の将来のことや重い高い選手育成等できないし、やらないが馬鹿みたいに徹底しているから、世界的には弱小チームでしかない！だから面白くなく、弱体化しています。
やはりまずいろいろなスポーツをテレビ観戦して、その中で感心が出てきたスポーツを観戦しに行くことでしょう。
それぞれで検索すれば一発回答ですよ。 ・違い http://bakuretsu.org/archives/1714 ・ハイバー動画 ・ローバー動画 https://www.youtube.com/watch?v=a1PsgeMsFHc 参考までに・・・
タオル、それ以外のプレゼントはゴミになるだけでしょう。
4輪の話で申し訳ないですが ４輪の全日本選手権は、現行ではF1日本グランプリ とモータースポーツの統括団体、JAFと上部組織のFIAが規定しています なので、ほかの 全日本ラリー、ジムカーナなどが 全日本格式といわれています F1と同じようにポイントシリーズなので 全国転戦するものです ちなみに、以前は前日本格式だった スーパーGTは、準国際格式に格上げです
生きていく上で運動神経は関係ありません。但し、ある程度の筋肉量と柔軟性はあった方が身体の疲労度が違います。年をとってからわかることです。高校生位からスポーツジムに行けると思います。そこで日常的に軽いトレーニングを続けていくことでよいと思います。トレーニングの内容はジムのトレーナの方が教えてくれます。ご参考まで。
足のためには履きなれたシューズが一番です。普段使いにしてよいと思います。
河川にも漁協があって漁業権が保護されているケースが多いです 該当の河川を管轄する漁協に確認しなければ分かりません 遊漁券を買えばオッケーのケースも 漁法として銛等の使用を禁止しているケースもある
専門の連盟に問合せても情報が貰えないということであれば、女子相撲専用のレオタードというのはないのかもしれませんね。 どの様なレオタードでもいいのかを確認した上で、レスリング用のユニフォームで代用してみてはどうでしょうか。
自宅で計った方法をジムに言ってジムとの違いを聞くのが一番確実ではないでしょうか？
こんにちは 色んなイベントが一緒になってしまうんですが http://www.metro.tokyo.jp/HISTORY/event.htm
おっしゃるところの「背筋をする」と言いうのは、うつぶせに寝て身体を反らすトレーニングの事だと思いますが、そのトレーニングは既出回答にもありますように、脊柱起立筋の為のトレーニングで、僧帽筋には全くと言って効きません。 まず、身体のどのような動きに僧帽筋が関与するか、考えてみましょう。 僧帽筋の主な仕事は、 「肩を上げる（肩をすくめる）」 「肩甲骨を斜め後方に持ち上げる」 「肩甲骨を真後ろに寄せる」等です。 僧帽筋の代表的なトレーニングとしては、「シュラッグ」が一般的です。 一度、動画を見てトレーニングされてはいかがでしょうか。
以前にテレビで オリンピック選手が同じようなことをいっておりましたね ふざけてとか おおげさにではなく 実際そのようなことが行われていますと 話されておりました
<このような経験された方いらっしゃいますか？ ないですね～。うちの息子の小学生の時のチームにも女の子が二人いましたが。 コーチも親も子供達も、誰もそんな差別的なこと言う人いませんでしたよ。 ずいぶん性悪な母親がいたもんですね。 その母親達の子供はそんなに上手いの？ 男の子だったら言われないのかしら。下手な男の子だっているでしょうに。 しっかり娘さんを励ましてあげてください。一緒に闘ってあげてください。 気にしなくていいんだよ。あんなくだらないこと言う人達のこと相手にしないでね、と。 頑張ってる結果を出そう、と。 子供達だってその母親達が理不尽だと気付くはずです。 負けないで！
筋トレをすることです。 スポーツの基本は筋肉がつかないといくら持久力が上がっても 体力が持たない。 スクワット（やり過ぎると返ってダメですが）や腹筋、階段を駆け足で上るなど 家で太ももを高く上げて太ももの筋肉をつける運動をしてもいいです。 そうしたら、一足（一歩）がとても大きく長く広げられるので、その動きが早ければ 自然と距離が縮まり、結果として早くなります。 一歩が40ｃｍなのか、30ｃｍなのかでは大きな差がつくということです。 あるいは逆に足を小さく上げて無駄な動きを抑えて小走りの回数を上げることで 早く走るようになる人もいます。 その場合でも筋力は要りますが とりあえず、家や学校でできるだけ足腰を鍛える運動をすることです
お色気たっぷりの壇蜜のお姉さんが、自衛隊のPRを しています。「自衛隊 壇蜜 PR」で検索すると 動画で出てきますよ。 この動画を見て、自衛隊に入りたい、、という人が増えたそうです。 どういう訳か、中国人もこの動画を見て、自衛隊に入りたい、、 と言ってる人もいるとか。 私は、壇蜜さんに、少し偏見を持ってましたが、彼女の 一日入隊のコメントを聞いて彼女を見直しました。 他人の好意を素直に感じて感謝する人なのですね、壇蜜さんは。
糖尿病は炭水化物などを頻繁に摂取しインスリンの働きが鈍り、その結果血糖値が高くなる病気 たんぱく質では糖尿病になるほどインスリンは分泌されないので心配する必要はありません。
理事長を除くと事業部長、巡業部長、審判部長、広報部長、 地方場所担当（大阪、名古屋、九州）、教習所所長　と言う序列順位となっています。 理事長に次ぐNo2は事業部長ですので、順当に行けば事業部長が次の理事長と言うことになります。
天候に恵まれるとよいですね。 大会事務局に問い合わせてみたらどうでしょう。 車の方に便乗とか・・・・。 https://sites.google.com/site/teamkamitora/suzu2 …
＞50ｍは6.9です。この記録から出したいのですが、どうやって出したらいいですか？ 　算出不能です。 　陸上部か体育の先生に「100m走を測ってください」と頼んだらどう。 　測定自体は、20秒足らずで終わるだろうから。
自分が先生や監督の立場になり考えてみる事、クラブのやり方に逆らわない事、疑問があれば先生や監督に聞く、相談する、また相手の真意を聞き出す事。自分の考えだけだったり、相手の真意もわからぬまま予想で判断すると、相手を悪く思うし、自分も印象を悪くします。自分の考えを相手に聞いてもらう事と、相手の真意を聞く事ができなければ解決しないで、影で文句に聞こえ結局いやいや強制になります！
文字で説明すると長くなりややこしいのでこれで勉強してください。 http://www.kaatsu.com/about/theory.html
利用する時間が午後以降なら、少し大きめがいいです 人間は夕方に足の大きさが最大になりますから
はい、体力を消耗します 強い日光を浴びれば汗をかきます 汗をかくということは体が動いている（機能している）ということです 他に眠くなる理由として日光浴の効果が考えられます 人間は基本的に昼行性、太陽があるうちに活動して太陽が沈むと眠りにつく生物です 日光を浴びていると体内時計が戻り夜になったら寝ようと体が動きます 日光浴自体はビタミンDを生み出すなど人間にとって必要な行為ですので続けられる限りは続けることをオススメします ただし日焼けというのは低度の火傷ですので痛みが出たり水に入るのも億劫な程にならないよう注意してください 過ぎたるは及ばざるが如しです
「負けたってよい」と考えているには一部の周囲の人たちです。 本人は口にしたことは実現したいのでしょうし、そうやってここまで 生きてきたはずです。 相手も相当の強さであることがわかっているので「勝ちます」とは 言えないのです。 絶対的に言えることで「がんばる」としか言えません。 何より大事なことは試合内容であり、試合前に内を言おうが関係ないです。 例えば、イチローは試合前にコメントすることはほぼ皆無であり、 試合後のコメントも淡々としたものです。 逆に「全然自信ないです」「きっと負けます」と言いながら勝つ方が 素晴らしいです。
スタンダードなフォームとなると、肩幅より少し広め、ということになります。 ただ、股関節の柔軟性などに個人差がありますので、多少の調整は個人ごとに必要でしょうが、あくまでもスタンダードなフォームでしっかり効かせる感覚を身につけてからの話です。
マラソン＝42.195kmを走るだけ トライアスロン＝3.8km泳いで、180km自転車で走って、42.195kmをランニング 無理だと思うよ
カジュアルになりませんか？
マットや跳び箱をすると頭がつくことがあり、毛ジラミが児童同士でうつらないようにするためと聞いたことがありますよ！
痩せるしかないです、私は体重が増えてからとても遅くなりました。
ダウントゥーは前傾壁で足が残りやすい傾向が有りますが、小さいホールドに関してはあまり変わらないと思います。 どちらかと言うと、足の置き方が悪い(しっかり乗れていない)のではないでしょうか?
>夏風邪をひくのは、バカなのだそうです。 それは科学的根拠がまるでない、単なる通説ですから信じなくて結構です。 スケート選手だって風邪ひく時はひきますよ。そういうニュースが表に出ないだけです。 それを言ったら、真冬に薄着で走るマラソン選手だってなんで風邪ひかないんだになって しまいます。 一流のスポーツ選手は体調管理も一般人より厳しくきちんとしていますから、装いの有無ぐらいで 体調を崩したりしないのですよ。
交流戦でパリーグの球団に負け続けたからです。
例えばこんな組み合わせ A-B , C-D , E-F , G-H H-A , B-C , D-E , F-G E-G , H-F , A-C , D-B F-D , G-A , B-H , C-E C-F , E-H , G-B , A-D B-E , D-G , F-A , H-C G-C , A-E , H-D , B-F
大井町にイトーヨーカドーがあります。 おそらく、あります。 http://blog.itoyokado.co.jp/shop/176/ 大森にも、イトーヨーカドーがあります。 そこも衣料品を扱っていますので、あると思います。 http://blog.itoyokado.co.jp/shop/227/index.html
世の中のスポーツ紙の多くはこの球団寄りの記事を前面に持って来ますので、その中の一つでしょう。 如何に中立公平と言おうが、現実を見れば一目瞭然。 テレビではＮＨＫまでがこの金権強引球団を主役にしますからね。
①理解のある親切な指導者とは 相手のレベルを的確に把握している者 ②厳しさのある指導者とは 我が子を谷底に突き落とす勇気と覚悟のある者 ③骨惜しみをしない指導者とは 寝ても覚めても相手を心に留めている者 ④ゆとりのある指導者とは 金銭を惜しみなく注ぎ込む度量のある者 ⑤信頼される指導者とは まず相手を信頼する勇気のある者
これが参考になると思うよー！
腹筋ローラー立ってできればかなりの負荷です。
手の高さを腰あたりの低い位置につくなら、オーソドックスにハの字や平行に着くと手首を痛めます。 よって自ずと逆ハの字に着くことになりそうですが、そのフォームなら大胸筋から負荷は逃げ、上腕三頭筋（短頭側）及び三角筋前部に効きそうですね。 ただし、三頭筋狙いなら素直にナロープッシュアップの方が効率的でしょうし、 三角筋ならダンベルでショルダープレスやレイズ系種目をした方が効率的です。
球技全滅、陸上も苦手ですが何故か格闘技（柔道・空手）はひとより上達が早かったですね。 遊び程度だとボーリングは140～190あたりのスコアなのでまあ下手な方ではないでしょう。
比較的消化がよく、すぐ運動エネルギーに変わるもの。 おにぎり、いいですね。1個で足りますか? 消費カロリーを考えると、もっと量が必要かも。
1. 私はジョギングはあまりしませんが、ウォーキング・ハイキング用の靴は底の厚いクッションの良い靴を選んでいます。ランニングシューズでも探せばクッション性のよい靴があると思います。クッション性を謳ったインソールもありますが、それよりも靴の選び方が基本でしょう。 2. 前足部着地や中足部着地を獲得する目的でトレーニングに裸足系シューズを用いることがありますが、踵着地を避けることが必要ではないでしょうか。 3. ランニング制限はやめるのではなくスロージョギングを行うと心肺機能を鍛えられます。 4. カルシウムとビタミンDの不足がないようにします。
この質問文だけで、あなたに合った的確な方法をアドバイスするには情報が少なすぎます。 が、筋肉をつける為には ・トレーニング内容 ・栄養 ・休息 この三つが大切な要素となる事は間違いありません。 まずはこの要素のチェックから始めましょう。 当然の事ながら「筋肉がどの程度大きくなるか」に関しては、個人差がある話ですから、同じことをやったからと言って、みんながみんな同じスピードで同じ程度に肥大するかと言えばそういう話ではありません。 が、この三つの設定に間違いがなければ、全く肥大しないという事はないと思いますよ。
男だったら格闘技です。 テニス、水泳、バトミントン？ 軟弱なイメージですねえ。 ま、実際はどれもキツイですけどね。 イメージとしては男らしくない・・・。 実生活には役に立ちませんが、自信は つきます。 男は最後は腕力よ、てなもんです。 政財界の大物には格闘技経験者が多いです。 実生活に役立つならゴルフです。 ホントはね、自分がやりたいことをやるのが 一番です。 やってみて、面白いと思った競技にすべきです。 運動をやるメリットは、根性の醸成です。 何をやるかではなく、いつまで続けられるか、の 方が大切です。 ワタシは大人になっても、格闘技を続けています。 本当に好きなら、死ぬまで続けることができます。 そういう競技を選ぶべきでしょう。
YMCAでしたら、スクールがあります。 http://tokyo.ymca.or.jp/wellness/toyocho/fitness … あと、調布のメガロスにもスカッシュのスクールがあります。 http://www.megalos.co.jp/chofu/school.html
まだ 7月まで待ちましょう
「スポーツUSA」だったと思います。古舘氏と当時日刊スポーツにいた後藤新弥氏が司会をしていました。ラグビーリーグを初めて見たのもこの番組です。 オーストラリアンフットボールを紹介した時のナレーションは小倉智昭氏だったような記憶があります。 当時、ルール等詳細が知りたくて、洋書屋(神保町にあったタトル商会)でバンタムから出ていたこの本を買いました。 http://www.abebooks.com/Rules-Game-Diagram-Group …
未成年でタバコを吸うのはダメですが、だからといって殺されなければならないほどの事でしょうか？ 本人は高校中退で、稽古にも耐えられない人間だったと思いますが、 これで殺されるのですか？ で、家族は何がおかしいのですか？
武双山が良いか悪いかは別として、その一番で大怪我したのだから間違いなく関係しているでしょう。 誰がどうみても関係ないとは言えないと思うのですが。
大相撲ダイジェスト
むしろ旭川のヒーローになりたいです。
まずは"自信をもてない自分を許容すること"でしょうか。 自信がない、ということはある意味自分を冷静に見つめられているということでもあります。無謀な自信過剰よりは良いのかもしれません。 自信がないのに結果を残せれば、自信につながります。
下記のサイトをご覧下さい。 http://www.sambu.jp/ 　20万ではすみそうにもありませんね。
心拍数120くらいをキープして軽く有酸素運動（ジョギング、ウォーキング等）を行うとかなり回復すると教わりました。 完全休養は極度な疲労時には必要ですが、ある程度の筋肉痛は身体を動かしたほうが良いでしょう。 筋肉痛は治すよりも予防したほうがいいです。トレーニング後のクールダウンを念入りにです。
完全に乾燥させてから額装し、乾燥剤、脱酸素剤を封入するのが一番でしょう。 そういうことをやってくれる店としては http://www.sports-frame.com/
自転車は良いですね。通学を自転車で行ったらどうですか２０ｋｍ位なら平気でいけると思います。
私は好ましく無かったと思います。 やはり、しきたりのウルサイ角界です。 一度スキャンダルを起こしただけでも×ですね。 また、貴乃花親方自身もかなり身体を壊していた時期 カルト整体師等にハマっていましたし、 兄の若乃花の様が好印象です。
どちらでもいいんじゃないですか。 自転車だけを考えるのなら、ＳＬがいい面もありますが、大きな差はないと思います。それより、慣れている方が一番。 あと、トライアスロンだと、バイクからランに変わるとき、あるタイミングで、シューズを履き替えますよね。私は、トライアスロンをしないのでタイミングはわかりませんが、少なくとも、バイクを降りて、ランシューズに履き替えるまでのあいだ、ＳＰＤとＳＰＤ－ＳＬでは、ＳＰＤの方がいいんじゃないでしょうか
取り組みは中継の都合上よほどのことでないかぎり１８時までに終わるようになっています。 こちらに時間割があります。 参考までに・・・ http://www.sumo.or.jp/ticket/timetable
負荷は軽くてもいいので、体のバネは使わずに一回一回を可能な限りゆっくりと時間をかけてやるのが効果的です。
そこまでしてプールにこだわらなくても、夏休みの楽しみ方なんていくらでもあるでしょう。どうしてもプールに行かなきゃ駄目なんですか？　イルルさんも友達なら、その子と一緒に楽しめる遊びをしたらどうですか？　それが友達ってものでしょう。 子供は、どんなに不本意な親でも一生付き合っていかなくてはなりません。モデルにどんなに憧れていようが、背が低ければヨーロッパのモデルにはなれません。男性に生まれた限り「レディースデイ」は使えませんし主婦にもなれません。女性に生まれた限り歌舞伎役者にはなれませんし夜道を１人では歩けません。 ・・・人にはそれぞれ生まれながらに置かれた状況があり、その範囲内で生きていくしかないんですよ。性同一性障害者に限ったことではありません。「性同一性障害」というのなら運命を受け入れて、その範囲での幸せを探した方がいいです。
女です。 売れると思います。3点セットであれば。 ただ、ズボンが私的には好みじゃないです。デザインが。 上2点は良かったです。
個人フットサルに参加してみてはいかがでしょうか？ FUT MESSE http://www.fut-messe.com/clinic-kosal/ 相川の個サル http://xn--u9jxh6fu93jnpo0q9a.com/ 新大阪スタジアム http://www.tsubasa-stadium.com/shin-osaka/indivi … アレグレッツア http://allegrezza.grupo.jp/
群馬県トランポリン協会前橋支部にお問い合わせください。 http://www17.ocn.ne.jp/~maxpure/GTA/GTA-m1.htm
＞上に打ってるつもりなのに下に行くし、ネットも超えません。 ボールとラケット面が当たる時（打点）のラケット面が薄すぎるんだと思います。 ラケット面が斜めになりすぎているということ。 ラケット面を地面と直角になるようにしてみてください。 手首を甲側に曲げるのですが。 たぶん、自分の体の真ん中だと直角にならないはず。 で、そのまま前へラケットを動かしていけば、どこかでラケット面が直角になる場所があるはず。 そこがバックの打点です。 フォアより相当前だということが分かるはずです。 ラケット面が薄いままだと、ラケットを下から上へ振ってもボールがまともに当たらないので飛びません。 だからネットも越えないんですね。 下から上へボールを持ち上げてネットを越すわけだから、ラケット面は出来るだけ直角になるようにしてみてください。 打点が腰くらいの高さなら楽ですが、低くなるに従って辛くなるので、低い打点ほどヒザを曲げて体を低くして打つ必要があります。 とにかく最初は自分の打点を意識して、バックアウトするくらいの長いボールが打てるようにしましょう。 ケガしないようにがんばって。
フォームを見てないのでなんとも言えませんが 前傾姿勢になりすぎてませんか？ 素振りをしてフォーム確認してみてください あとはしっかりと腰をつかうことだと思います。 表現が難しいですが ひねりとひねり戻しをして上半身全体でバックを打つ感覚をつかんでください 手打ちになっていては良いバックは打てません また足はかかとから入るようにしてください 重心移動がしやすくなります これらを連動させればだいぶよくなるとは思います あとは質問者さんのがんばりです！ 毎日しっかりと素振りをしていればおのずとフォームもよくなります！ 部活頑張ってくださいね(´∇｀)
回答がないので回答します。 ホンダの３５年もののバイクに乗ってますが、 メーカーはプレーキシューをもう売ってはくれません。 ベスラがあるからということみたいです。 もう、ホンダが任せたサードパーティって神様みたいに後光がさしており、 足を向けて寝れないはずなんですが、ベスラってどこにあるか知らないんですね。 そのうち、拝む方位や寝る方位がインターネットで出てきたら、 ブリジストン？とベスラは入っており、ホンダは足を向けるように 指示されるソフトがライダーに圧倒的指示をされるかも。 信じた神に見捨てられたって結構大きいんですよ。 デイトナとかは神になれるかは現時点では判断できません。 いいものは認めますが店の問題化なのかクソ高いし、それだけの ものかは？です。５０年後の評価です。ポット出では困るんですね。 ＲＫはやるというかやれるでしょうが。 ｎａｎｎｋａｉの取り扱い商品なんか、ないのをいいことに、 メーカーがやりたい放題で、まるでヤマハのどうでもいいところ？のゴム部品。 最悪でしたね。
おそらく終っていると思いますが 所属したい連盟、協会にお問い合わせください。
気遣いによる力負け。だから引っ張られて相手の上にカラダが行く。体制が崩れた後の相手をかばう力を残しているんだ。 ちゃんと上手い相手に投げられているかい。ちゃんと決まった投げを打たれた時って、ちっとも痛くなくて受け身もしやすい。それが理解れば、投げを打つ力は開放できる。
こんにちは 東海大浦安あたり http://tokai-urayasu-soccer.jimdo.com/ 習志野 http://www.sportsite.jp/sc/narashino-fc/ 県外とかは？ アントラーズのユースの指定校？にもなっているみたい http://www.kashimagakuen-fc.jp/ 頑張ってね
私の嫁も同じようなことをしていました。 何かと子供のことが心配であれこれ言いたくなるようですね。 でも、そこで旦那（貴方）は何も言わずに見ていただけですか？ 恐らく少しは言ったかもしれませんが、聞き入れてくれない状態なら、 普段から聞ける状態にしなかった貴方にも責任はあります。 子供は親のものではないことも理解させないと、これからもっとエスカレートして 挙句の果ては、あらゆる人からモンスター扱いされますよ。 クラブ活動は実力主義です。文句を言って選手になっても何の意味がないことを、貴方が強く 威厳を持ってきっぱりと説き伏せなければ、監督もチームもめちゃくちゃになります。 あとは子供さんと協力することです。 一番効くのは、子供から「迷惑している」などきついことを言われるとかなり効果があります。 なお、事前に子供の気持ちを確認しておくことをお忘れなく。 最後に、落ち込んでいる奥さんへのフォローも忘れはいけません。
グランドゴルフは老人の皆さんうまいですよ。私な、どとても足下に及びません。 上手な人になると一日に1回はホールインワンをするそうです。皆さん楽しそうにやっておられます。私も70歳になった仲間入りしようかなと思っております。 　私は人と競い合うスポーツは好きじゃありませんのでクロスバイクで毎日２０ｋｍほど走っております。週に一度はカヌーのサークルに入っております。
練習に出て来ないんだから、別に気にする必要ないのでは？ 辞めろって強制するのも変だし、 わざわざ嫌われてる人を、部活の練習に来いって誘うのも、 なんか許したみたいでしゃくにさわるし、 なので、何にもしなくていいでしょ。 相手orその優しい人から、何らかの接点を求めてきたら、 あなたは、部長としてきっぱり言うべきです。 まずは、皆に謝ってからだ！と。 どういう行動って、行動しなくちゃいけないのは、その子のほうでしょ。
そもそも何の部に入っているのか？ 握力を上げることで成績があがるのか不明ですが、たった１週間で握力５キロアップは難しいでしょう。地道に筋力ＵＰがあなたの為になると思います。筋肉は適度に休ませる事で鍛えられます。 まあ、よくあるのは軟式テニスボールを日々握ることでしょうか。
断然ヨガです。
今日から毎日４ｋｍ歩いてください、約1時間です その間、単語帳を持って英語を覚えてもいいですし とにかく歩く事に慣れてください スクワットなら１日500回です（サッカー選手でも無理）
あなたの発音通りで間違いありません。 「よん」「なな」「きゅう」は間違いです。
そこまでの結果を、積み重ねてから大事だぞ さてはて～どーしよう？ 部長の前に、一人の人間の個体な質問者さんです。 肩書きとかは、そんなもん何時でも吹き飛ぶテッシュペーパーです。 どうして良いのか、分からない事を部員と相手に話す所からも 出発点になってしまうのだなこれが。 未定で未知なそれを、規定で既知な所から出発させるって 集合時間知らせずに、集合場所も知らせずに待ってたって 人が集まる筈もなしってね？ 質問者さんも相手も足りてない。 足らないから、補おうと悪戦苦闘する事が人生経験となる。 将来の糧に使えてしまう。 入るのも辞めるのも本人の自由意思で可能である。 私が、そこの部長為らば迅速に退部届けを用意して 処理に入ります。 引き止めて欲しいとか、相手の思惑なんぞは知ったこっちゃなく 逆恨みでも何でもして構わない感じで淡々と必要なやり取りを行います。 私は、現実の人間がどうなろうが知ったこっちゃ無いからです。 慰めて欲しいなら、そのように態度行動で示せば合わせる所を合わせ 無理な所は、きっちりと拒否しますからね。 最初っから、自身がこう言う存在でこんな事をやるのだぞと 決めてるから、そのキャラに従ってロールするのですよ。 相手が、そこに踏み込んだら地雷原だから確実に己が吹き飛ぶと判明しての自爆なら その通りに吹き飛ばすのです。 ですが、踏んで吹き飛ぶとしても思ったような飛び方が出来ません。 それは、私の方で仕込める事で相手に仕掛ける事が出来ない領分だからです。 此方が部長ですからね？ 権限権力ってのは、必要最低限に使うとしても使える時はきっちり使うのです。 力は力です。 敵を騙すには味方から騙すには己から騙すこと。 一歩上の嘘吐きがこれです。 困った振りして、困ってないのが腹の底と思わせて本当は困ってたりね？ こんな感じで理解は容易いだろうか。 それよりもう１歩進むと、何がどうなっても何とでも対応出来て 嘘吐かない嘘吐きが、上等な大嘘吐きです。 別の言い回しですと、試合に勝利してから勝負するような感じだね。 将棋とかポーカーで良いが、相手と対戦する前に相手が対戦時間に 何らかの重要な問題が発生して、勝負する事が出来なくなってしまうから 此方の不戦勝ってなものだね？ 勝者が、不在となっても不都合が無い此方であれば勝利と同じようなものです。 事前に用意した茶菓子食べつつ茶を啜ってのんびりする時間になりますね。 長々書いたが、余裕が無い人は良い案が思い浮かばずに 何とかするのに、必要な時間を消費してしまい時期を逃してしまう。 料理は、暖かい内に食べると美味しい為らばその間に食すものだよ。 冷めて美味しく無いのを、食べるのもオツなモノだったりも人生では味わえる。 共に、不味い飯を食べる事になったりする。 私は、それも少し好めます。 過去の七難八苦だとか、修羅場に比べれば大したことじゃないって そんな感じで乗り切れる。 例えそれが、通学中の電車の中で猛烈な尿意に襲われてる時だろうとも 苦難に違いはないからね？ 余計な力みは、己の力を封じ込めちゃいますよ～
＃２です。 誤解が生じる表現で申し訳ありません。 回答で「立ち位置」と表記したのは、球のリリースポイント（ファールライン）の意味で、助走開始（アプローチ）の位置ではありません。 自分の場合はアプローチの位置よりもリリースの位置を重視するのでついリリースポイントを「立ち位置」と表現してしまいました。
先生に聞いてください。
前回日本で開催した時の価格で言えば、7,000円〜18,000円です。 まあ、安くはないけど高いってほどじゃないですね。（このクラスの試合としては、ですけど） 発売時期は8月に先行、9月に一般って感じのようです。 ただやや値上がり傾向にあるので、10,000円〜25,000円くらいは覚悟しておいたほうがいいかもしれません。
「2015年大会は12月10日（木）から20日（日）まで開催」だそうです。 http://www.jfa.jp/news/00006033/
クロスバイク良いですよ。軽くて。
バー・レッスンのときに、先生から教えていただいたテクニックを一つ一つ確実に実践してゆくと、自然に内側の筋肉を使うように、レッスンそのものがデザインされています。外側の筋肉を使ってしまうのは、何か、不自然な動き、あるいは、体のバランスが取れていないのに、無理に足を高く上げたりするのが理由だと思います。 具体的には、 ターン・アウトを意識して、さらに、足の形を綺麗に整えて（踵を前に突き出すようにして、内側に丸まらないようにするのが本当に大切です。）足を上げるときには、高く上げることよりも、膝と足をどこまでも、どこまでも伸ばすような感覚を大切にします。このときもターンアウトを意識して、膝が曲がっていないことを鏡で確認します。 そして、足を閉じるときにも、ターン・アウト、まっすぐな膝、そして、綺麗な足の形を維持したまま、体のセンターにすべての重力を集めるように意識すると、自然と内側の筋肉を使わざるを得ないようになります。 外側の筋肉を使うのは、１）内側の筋肉が発達していないので、ちょっと無理をしている、２）テクニックのどれかを飛ばしているので、足の動きが不自然になり、余計に内側の筋肉を使えなくなっている。。。１と２の両方、という可能性もあります。 バー・レッスンは面白くないですが、基本中の基本、体を整えるものなので、いつも先生の言葉を反復するようにしながら、体を動かすのが上達のコツです。自分でできていると思っても、できていないことのほうが多いので。。。 エクササイズとしては、横になって、両足を高く上げて、１２３４５６７８とカウントしながら足を左右に広げ、１６カウント、手で両足をさらに広げるようにする、８カウント、閉脚、８カウント開脚、８カウント、閉脚、４カウント、開脚、４カウント、閉脚、２カウント、開脚、２カウント閉脚、で、最後にワンカウントで開いては閉じ、開いては閉じを、八回繰り返します。最後に閉じた形で８カウント、でお終いです。 でも、バーレッスンで、先生の注意は全部自分に向けて言われているものだと思って、とにかく言われたとおり、直してゆくのが、一番の方法です。 長くなりましたが、健闘をお祈りします。
実力＋練習量ももちろん関係あると思いますが、いくら練習量が多くても中身（質）が良くなければ意味がないでしょう。 「練習嫌で泣いて夜逃げしたりしてましたから…」といっても関取になってからも夜逃げしてたわけではないでしょうからもっと前、序の口や序二段とか頃の話じゃないでしょうか。 全ての記録も千代の富士が上といっても北勝海も優勝８回もしてますからね。これもすごい事ですよ。 千代の富士は質の良い稽古や周りには知られていない厳しい稽古もしていたのではないでしょうか？ 陣幕親方も話のネタとして少々面白く言っていたのかもしれませんし。 私個人的には量より質だと思っています。
点数を競う遊びなんだから、 ルールとマナー守った上で点数が良ければ 軽かろうが、フォームがおかしかろうが、イイんじゃないかなぁ ただ、今後それなりのスコアーまで上げていくつもりなら･･･ 軽いとピンを倒す力も弱いので、ある程度行くと点数が伸びなくなる壁はあると思います。
記憶しています。試合中の事故でしたね。 三沢さんは、かつてタイガーマスク（２号）として、全日本プロレスのリングに上がって いました。 当初は、初代タイガーマスク（佐山聡。当時既に引退）の存在しか許せない、偏狭な客から 罵声を浴びていましたが、徐々に人気を得るようになりました。 馬場さんの死後、多くの選手と全日本を離脱してノアを設立した時も、「裏切り者」と批判 されましたが、やむにやまれぬ行為だったのでしょう。 三沢さんの死は、本当に残念です。
50代のテニスおばさんです。 娘は中学生。 今は、重い荷物を持って学校に毎日通うだけでも大変ですよね。 さらに厳しいトレーニングを、積極的に考えているなんて、応援したくなります。 ある程度、体は慣れない生活やトレーニングに悲鳴をあげていると思いますが、 人間には順応性があるので、たくさん走れば自動的に心拍数を上げるのも体自体が上手になってくれることでしょう。呼吸は意識でコントロールできるので、良いやり方があると良いですよね。 呼吸は、外周の時は、スッスッハッハッの4拍子で 足の動きに合わせて左から、と小学校の先生に習いました。 しかし、今、持久走、呼吸法で検索をかけると、他のやり方も載っています。スッスッハの3拍子とか、吐く方に意識を持つとか。いろいろあるようなので 自分で調べて、今の自分に合った呼吸をしてみてください。 何れにせよ、リズムを崩さないのが大切だと思います。 疲れることが、達成感になるのは事実ですが、 正しい呼吸法をしないで無駄に疲れるよりも、正しい呼吸や姿勢などを意識してより高度なトレーニングをした方が絶対良いです。 もちろんテニスは根性が必要で、若いうちは、自分の限界を超える練習も時には必要ですけどね。 水を飲むのは今では当たり前ですが、食べることも同じくらい大切。 できれば、練習前後にもしっかりと食べて欲しいですが、学校では難しいですね。 私の中学では、給食で残った牛乳を部活の後、飲み放題でした。冬だけでしたが。 家でも、しっかり筋肉、スタミナのつく料理を出してもらってくださいね。 ただでさえ体が成長する時期。消耗した体にたっぷりの栄養を与えましょう。 根性があっても燃料がなければ体は動きません。 知識も必要ですが、疲れた時に体が欲するものをしっかり食べましょう。 炭水化物（御飯）タンパク質（肉、魚、卵、牛乳）のみならず、ビタミン（野菜）カルシウムや鉄分もしっかりとりましょう。 そしてどんなに疲れても、ゆっくり湯船に浸かる時間を取ること。 できればそのあと、疲れた筋肉をストレッチ。 睡眠の質と次の日の疲れが違います。
なるほどM氏のスリングライフルですか　あの人は多作なので譲ってもらえる可能性はありますね　まずはブログにそれとなく購入したい旨の投稿をしてはいかがでしょうか　因みに私のものはいかにも手作りといった感があり氏のモノより見劣りしますが遠距離の命中精度は悪くないと考えております
こんにちは 腕を大きく振ることと 背中を延ばすこと 上半身を骨盤の前側に乗せるとスピードのりますよ
これです。
こんばんは 毎日取りあえず１０キロ歩いてみてください で休日とかは坂道とか階段とか入れつつマイペースでいいので 毎日歩いていると歩ける足になってきますので
＞26センチぴったりのシューズは小さくないですか？ そんなの私は判りません 試着してから買えばいいのでは？
※最初にお断りしますが、挙げられた個々のシューズまで履いたことはありません。 ＞（上級者が）普段のランニングで初心者向けのシューズを使うデメリット 端的に申し上げると、デメリットあります。 １kmを10分で走る人 １kmを７分で走る人 １kmを５分で走る人 フォーム、全然違いますよね。 シューズソールの着地角度を考えてください。 1km10分の方がより垂直に着地し、1km5分は 角度が浅いと思いませんか。 要はスピードによって、シューズの使用用途が違うと思います。 例えばmiyan987044さんが今のスピードでアシックス　ゲルカヤノ等を 履かれたら、おそらくですが体に良いとは思えない、場合によっては 怪我をする危険もあると思います。 ただ、ウオーキングやレース前のアップなんかには良いと思いますが・・。 初心者用のシューズ、上級者用のシューズという考え方というよりも runの場合スピードによって考えられたら良いと思われます。 これからも良きrunを！
尚武館道場はどうですか？ http://www.shoubukan.com/top/ 一般社会人の会員が約50名、時々来られる社会人を含めると70名程いらっしゃるそうです。 見学もいつでも受け付けておられるそうなので、一度行ってみてはいかがでしょう？
大体１万円前後でいいと思いますよ。（ドリル代別で） 最初のうちは、大雑把にいうとボールの差はわからないと思います。 安いボールでも使って慣れてくると、ボールの選び方などもわかってくると思うので、 その時に改めて高いボールを買えばいいと思います。 あと、キャンペーンボールや安いボールだからといって必ずしも悪いわけでもないですよ。 キャンペーンボールでも良いものもあります。 最初は安いもので、慣れたら自分に合ったボールで良いと思います＾＾ 自分に合ったボールがあるといいですね！
詳しくはメーカーに聞かないと分かりませんが、噛んで服用しても問題無いように感じます。 このサプリメントはコンドロイチンとグルコサミンですよね。これらのサプリメントを発売している別のメーカーでは、噛んで服用する物もたくさん有りますので、水で流し込まなければ成分が吸収されないと言うことはないはずです。 味も甘い味付けになっているようですので、噛んで服用する可能性も考慮しているのでしょう。 サプリメントが体内に吸収されるのは小腸からですが、噛んで服用すると小腸に届くまでに時間もかかりますし、その間の特に胃液で何か障害が出るのかも知れません。 水で流し込めば胃に滞在する時間は短くて、一気に小腸に届きますので、胃液の影響は受けないのが利点ではないかと推測します。 でも個人的には、どちらの方法で服用しても良いように感じます。気になるようでしたら、一度メーカーの相談室に電話で聞いてみてはどうでしょう。
No.5　gouzigです。 お礼コメントでhikokurowさんのご質問の意図がやっと分かりました。 白鵬の最近の動向を心配しているのですね。 私は、朝青龍と違って白鵬は素晴らしい横綱だと思っています。 それは人格、品格共にです。 彼は日本の伝統を重んじていると思いますよ。審判への不満もそんなにおかしい、品格がないとは思っていません。 そのあたりの感じ方がかなり違うのかもしれませんね。
こんにちは。 　まあ、その応援団の態度はどうかなと思います。もちろん良いとは言いません。 　ですが、この場合苦情を申し出るならば審判に言うべきだったのではないでしょうか。当然審判もこれを聞いているし、腹の中では苦々しく感じていたかもしれません。公平性の問題があるのでそれを態度に表わしてしまうことはしないでしょうが、良い気持ちでなかった可能性は大です。これを自身で伝えるのと、自校の監督や顧問を通じて伝えるのと、どちらが良いのかは私には判断できません。 　その上で問題があると審判が判断すれば、相手側に注意が行くでしょう。 　それがないままで終わったとすると、今度は問題はあなた自身のものとなります。顧問が怒った理由は、 「そんな外野の騒ぎに捉われて自分を見失うようでは駄目だ。もっと試合に集中して臨め」、一言で言えばこんなところでしょう。 　私は競技スポーツをした経験がありませんので、この件はこれくらいにします。 　ところで卓球の応援で思い出したのは、かなり前に日本で開催された世界選手権の際のものです。ドイツやスウェーデンといったヨーロッパ勢が非常に優勢だった時期のことです（調べたところでは、９１年の千葉大会だったかもしれません）。スウェーデンの団体戦の応援で、得点が決まって、次のサービスをするまでの僅かな間に「いいぞー。行けー！」といったようなことを声を合わせてパッと叫んで、すぐ静まる。これにはTVで解説をしていた元日本チャンピオンの○○さん（河野満さんだった気がします）も感心していました。 　応援のやり方も様々かもしれませんが、今回のようなことを続けているとその人たちやその学校の心証が悪くなる一方でしょう。サッカーのJリーグの応援団にもそういうのが時々いますね。 　これを機会にそんなものに巻き込まれないような強い心を育てるように努めてください。
自分は地元だからわかるけどもBでもCでもけっこう楽しめるでしょう。というのはここは内陸1kmあまりが埋立地でフラットな地形でかなり見晴らしのいい場所なんです。 したがってその時のお財布事情を考慮して買えばいいですよ。 それから当日の天気次第ですけども多少の風対策は考えておいたほうがいいでしょう。それと晴れていればサングラスがあったほうがいいかもしれません。
こんにちは 履き心地もありますので、スポーツ店で相談したほうがいいと思います。 http://products.mizuno.jp/c/item/A76BP31094/0110 …
No.2です。 返事くらいしろやカス
最初からジョギングしちゃだめですよ、連続してジャンプしてるのと同じですから、真っ先に膝を痛めますから まずは散歩から、１回に１ｋｍ／１時間を週に５日あるいてください、１月ぐらい続けると、ジョギングできるようになりますから、１０分だけ走って、残り50分は、また散歩です。 これなら続けられるはずです。 まずは基礎体力作り
「カーリング」というスポーツの認知度が高い国では、男女ともに人気があるでしょうが、そうでない国では、どちらの方が世界レベルでより良い成績なのかによるでしょうね。 やはり、勝っているかどうか、でしょう。 テクニックやパワーということになると、やはり男子ですが、女子の方が視聴率を稼げるかも・・・。 難しいです。
こちらに掲載されております～☆ http://njpa.sakura.ne.jp/sub/h27taikai.html
明確な年数はわからないのですが、山口県立山口博物館に『YAMAKOSHI KOSAKUSHO』との記載がある握力計が収蔵されています。 http://db.yamahaku.pref.yamaguchi.lg.jp/script/d … 学芸員の方に問い合わせてみれば色々わかるかもしれません。 ご参考までに^^
今場所 体調が悪いか 怪我をしている可能性ありそうって言っていましたよね？ もう少し図太くないと上には上がれないんじゃないでしょうか？
＞ランニングも腕力には効果ありますか？ 絶大な効果がありますよ、体の動きを支えるのは脚部です、それが鍛錬されれば、それに合わせて上半身も鍛錬されます。 下半身がフニャフニャだったら上半身を素早く動かせないですし、力を込めることはできませんから スポーツ選手のほとんどがランニングをしているのはご存知かと思います。 いきなり長距離を走るのも難しいので、まずは散歩で構いません、１時間歩くのを続けてください、これならお母さんも一緒にできますね。 子供に付き合っているという大義名分でダイエットというのもありです(^_^)v
Formulaシリーズハンドル専用 だそうです(..)
ダイエット目的等でないのであれば、心肺機能の向上のために、 早目のペースで短い距離を走る訓練をする…が良いかと思います。 ただ、余りきつい練習にしてしまうと、負担がかかりすぎるので、 10～30mのスプリントでどの程度のインターバルが必要かを確認して、 ギリギリこなせる！と言うレベルの物を続けてみるのが良いかと思いますね。
よくわからないんですけど、あるようですよ～ http://腹筋トレーニングマシン.xyz/ コピペでアクセスしてみてください。
こんばんは 筋を痛めている可能性が高いと思いますので 整形外科で見てもらってください
女児は180度の開脚ができますから、それプラスジャンプ力で男子よりも高く飛べました 男子はよほど訓練しないと180度の開脚ができないので飛べないんです 腰の構造がそうなっていますから
スマイルランナーの持っているカメラがどんなものかわからないので、そこはお答えすることができないです；すみません… 業界でよく使われているアクションカムは『GoPro』というものです。なかなかの値段です。 よく、リアクションを撮る際にヘルメットなどから固定して顔を撮っているカメラです。 http://jp.gopro.com/ 個人用のデジタルカメラでも撮影は可能です。 Panasonicのコンパクトデジカメでシーンモード『スポーツ』というのがあるのですが、これを利用すれば結構ブレずに撮影可能です。 http://panasonic.jp/dc/ また、耳にかけて自分視点の映像を撮影できるウェアラブルカメラもあります。 http://panasonic.jp/wearable/a100/ 手持ちでしたら、iPhoneなどのスマホに、スタビライザーという揺れや傾きを抑えるやじろべいみたいな原理の装置をつけると安定した映像を撮ることも可能です。 http://www.thanko.jp/product/7101.html フルマラソンを全て撮影するのには予備のバッテリー、SDカードが必要になると思いますので、（スマホ以外）結構重装備になるかもしれませんね； 撮影も楽しんで走れるよう応援しています！^^
多少伸びますが、伸びる頃には靴が終わってるでしょう
No1です。偉そうな回答をさせていただきましたが、私はアーチェリーの経験はありません。甥っ子が高校生の時にやっていました。国体出場レベルの腕前でしたね。軽々と弦を引いていましたが、私では一杯まで引くことさえ出来ませんでした。しかも弦を一杯引いた状態で静止していましたが、私には不可能でした。どうしてもブルブル震えてしまいます。 そんな訳でアーチェリーの裏事情までは良く分かりません。私がやっているのはアーチェリーに少し似た射撃です。散弾銃を使うクレー射撃ではなく、ライフル射撃でもなく、空気銃を使う精密射撃です。 １０ｍ先の５ｍｍを狙う競技です。すぐ近くの距離なので簡単そうに見えるでしょうが、これが中々難しいんです。１０ｍ先の５ｍｍと言うと、１００ｍ先の１０円玉を狙うのと同じです。しかもレンズなどのスコープは使いませんので、集中力が相当必要な競技です。射撃場が遠いのもあり、年に数回しか行かないので、いつまで経っても素人同然です。この射撃競技も韓国が強いんです。 韓国は１９８４年のロスオリンピックくらいから、国策としてメダルが取れそうなマイナーな競技に力を入れ始めました。たくさん税金を投入し、競技選手に負担がかからないようにしました。日本ではマイナーな競技には国もJOCも何も出しませんから、このような差が現れてきたのだと思います。
高校１年生でハンドボール経験者はほとんどいないと思う。 ということはスタートラインは同じ。 一緒にがんばれる友達を作れば大丈夫。 ケガに気をつけてがんばって。
当日朝に鉄分(エキストラ オキシアップ等)、 レース30分前にエネルギー系(ワンセコンドCCD、BCAAスティックパウダー)、 レース中にアミノ酸(エネルギー系に同じ)やクエン酸(ワンセコンドBCAA、江崎グリコ クエン酸＆必須アミノ酸)、 レース後にはアミノ酸やクエン酸を万遍なく摂ると良いそうです。 詳しくはこちらを参考にしてください。 Number Web サプリメントガイド　フルマラソン挑戦編 http://number.bunshun.jp/articles/-/281457
私の場合メーカー品でなく1000円～3000円程度の3～4種をそろえています。（富士山用、2,～3000メートル級、1000メートル以下の低山用）安いのでよく買います。（チャックが壊れるほど使いません） よくブランドものですが、日に焼けてみすぼらしいのを見かけます。（ザックは原則洗濯しません。汗をとるため陰干しのみ）
正直、その会話だけだと世間話の範疇かな、と思います… 接客業の方ってフレンドリーな方が多いので。 同い年ということですし、今後もっと距離を詰めることはできると思います。 頑張ってくださいね。
馬術 71歳のオリンピック選手がいますし…。
身長が170cmなら伸弓を使ってもいいのでは…？
堺区や東区では ・ラウンドワン堺駅前　南海堺駅西口　国道26沿 ・ラウンドワン堺中央環状店　東区・中央環状線沿 ※最近は行ってないので利用状況は不明です。m(＿)m 昔はもっとあったんですけど、今はラウンドワンの時代なのかも。 (噂：おりおのボウルもなくなったらしいし…) あと堺区の堺浜にパニックボウル堺と言うのがあるそうです。
掴れたら無理ですね。足を踏む、向こう脛を蹴る、股間を蹴るなどは怪我の可能性がありますしね。 つまり相手の怪我を気にしてたら身は護れ無いと言うことです。 例えば上からつかまれる、両側からつかまれる、その瞬間であれば身を交わす方向は一つしかありません。それは下です。スクワットのように身をかがめること。 でも普通は膝と腰を曲げるので斜め前にかかめて仕舞いますから、これでは失敗の可能性が増えます。 唯一の可能性としては、しゃがもうとするのではなく、膝を胴の方に引き上げるのです。 縄跳びでは飛び上がりますね。地を蹴ってから膝を挙げます。この地を蹴る動作をなくしたもの。 すると重力で身体は真下に落ちます。この動きが唯一、相手に攻撃をせずに身を交わす方法です。 これで足が地に着いたらダッシュ。この練習をしてみてください。 でもあまりしゃがみすぎると膝を痛めるので注意してくださいね。
ワイヤレス接続のものでしたら、 JABRA SPORT WIRELESS+　がオススメです。 イヤホン本体が、フィットクリップ付で外れにくい設計になっていますし、 ヘッドホンと違って頭を動かしてもずれません。 耐水性もありますので、使いやすいと思います！ http://www.amazon.co.jp/gp/product/B00GXQZJT2/re … ↑詳しくはこちらを見てみてください♪
社会人用のチームやサークル結構ありますよ～ 仕事と両立できる！をプッシュしてるチームもあります♪
別に国籍は関係なく、昔からの日本の心を理解できていないからでしょう。 歴史ある日本のスポーツに取り組むなら、昔からの日本の心を理解するべきです。 色々と叩かれる原因を、もう少し勉強するべきです。 ましてや、肌の色の違いで差別しないでほしいなどの発言は、自らを差別している証拠。 情けないにも程が有ります。
"エピソード。。。 ショーンがＴＶファイナルでジェイソンに怒鳴り散らした話ならありますよ！ ペットボトルのフタを閉める音が気になる！という理由で怒鳴り倒されました。 ショーンが一方的に嫌っているという話もあります。 ジェイソンが「関係の修復を図ろうと努力したけど平行線のままでした」と発言もあります。 ジェイソンがマナー違反だという声もありました。"
自転車に乗っているものですが土手だとサイクリングコースになっていたりするのでおそらく自転車にあわせて左を歩く方が多いのかもしれません。
このサイトどうでしょうか！？ https://runnet.jp/community/beginners/training/ マラソンのトレーニングについて初心者向けから色々と載っています しかもわかりやすい！
白鵬かな？
瞬発系(無酸素運動)より、持久系(有酸素運動)をオススメします！ 瞬発系は、短距離や球技スポーツなど、ウォーミングアップをすればまだマシですが急に動いて息も切れ易いです。また寒い時期に体が冷えた状態から動かすと筋肉も固まっているし怪我をしやすいです。 持久系は、長距離や、その場で小さくたくさんといったスポーツになります。 ゆっくりじわじわ体を動かすことで体の中から温まり、強度も弱いので長く続きます。ウォーミングアップもイコールこの部類になります。 なので、体育館でオススメするのは、みんなで一方通行で体育館の隅をぐるぐる走るのもいいですし、縄跳びや、フラフープ、素振り、などいいと思います！ ストレッチ(静的)より、上半身を多く入れた体操(動的)をするだけでも少し温まります。あと、補強(腹筋や腕立てやビーバー)も割といいです！
バンテージはちゃんと巻いてましたか？ まだ間もないとのことで、余計に力んでしまったのかもしれませんね
ダーツみたいな、ってことなら スポーツ吹き矢 http://www.fukiya.net/ けん玉も最近スポーツとして扱われることも増えていたり 海外逆輸入のストリートけん玉などスポーツ性が高まっています
スノボが出来るか？という問いなら出来ます。 その場限りというか、面白くなってスノボを続けたいなら考えれば良いかと。 スノボは必ずお尻か膝を付きます、スキーの頻度ではないでしょう。 スノボウェアはお尻と膝にパッドが入ってますし、防水も考えられています。 スキー用でも今どきなら防水はしっかりしていると思いますけどね。
＞いえ、特にナルシズムはありません。痩せたいから痩せたいのですが。 主目的は 「運動不足解消」 「頭脳活性化・強化」 「脂肪燃焼」 なのですか？ 「痩せたい」 なのですか？ ＞この度、運動不足解消と、頭脳活性化・強化、脂肪燃焼の為、ジョギングを行おうとしている者です。 と、冒頭にありますよね。 「運動不足解消」 「頭脳活性化・強化」 「脂肪燃焼」 に関しては、効果はありますよ。 後付けで、「痩せたい」が出てきましたが、 これに関しては、ジョギングで効果が出るかどうかは、現状の体格と摂取カロリーと運動量によります。 ＞しかし、情報を整理しようと調べれば、様々に齟齬が出ます。 何を一番したいかという事がブレているので、齟齬が出て当然です。 ジョギングの良いところはあと、 ・持久力のＵＰ ・精神力のＵＰ ・特別な道具が要らず場所もあまり選ばない などです。 マイナス面は ・足の筋や関節を故障しやすい ・交通事故に合いやすい ・天候に左右される などです。
大丈夫ですか？ >1人3ゲーム580円 心配になることなく、この記載の意味は、一人が3ゲームするための価格が580円 です。 だが、実際の支払い額は違っていた。 でも、支払った。 不思議です。 私ならここで店員に説明を求めますけどね。 クレームするとかではなく、納得できないものにお金は払えませんので。 既に回答しているかたがいるように、 記載の見間違えの可能性があります。 通常、1人1ゲーム680円のところ、1人3ゲームセット料金なら(580円/ゲーム) とでも書いてあったんでしょうね。 しかるべき時に、しかるべき場所で確認しないから、いつもよくわからないままなんですよ。
プロレスのハルクホーガンがやっていたのがもとじゃないでしょうか。 1980年頃です。 http://dic.nicovideo.jp/a/%E3%83%8F%E3%83%AB%E3% …
乗馬 ボート
こういうことがあったようですから、インターハイや全国大会はドーピング検査はあるようです。 サッカーは高体連加盟ですから同じ扱いだと思います。 http://www.watarase.ne.jp/aponet/blog/111215.html た高野連も手を拱いているのではないようで、こんな話がありましたから、今後は対応すると思われます。でも、ということは逆に見れば、今年までは野放しだったということですかね。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20141205-00000 …
昔、コカコーラがキャンペーンでヨーヨーを売り出したとき、「新しいスポーツ　ラッセルヨーヨー」というコピーを張っていたことを思い出します。つまり、ベーゴマだろうがけん玉だろうが、腕を競うものなら何でもスポーツなのでしょう。
耐力テストは良く、球技が苦手な人は重心が元々低いからです。 重心が低いと安定した態勢が取れますので、本来は柔道や剣道など武道をやると良いと思います。 もし、どうしても球技がやりたいのであれば、重心を胸ぐらいにあることを意識するだけでもっと 動きやすくなります。 でも、元々重心が低い人が高くするのは難しいですね。 逆は時間を掛ければできますが。
ノーハンデの無差別級の大会ですから、でかいほうが強いということでしょう。ウェイト制にするとか、体重でハンデ付けたら違う結果になるかもしれませんから。 で、体がでかいのはベルグソンの法則の一例ということで
まだお持ちでないようでしたら、トレッキング・登山用GPSはいかがですか？ 高機能なもので５万円前後ですからご予算に近いかと思います。安全に登山して欲しいという意味も含め、GPSロガーをお勧めします。（相手にたずねないといけませんが） 参考URL：http://www.joyful-log.jp/SHOP/g5692/list.html
別に終わらなくて良いものばかりですね 通常の場合　それを吸収し　更に　大きくなります(個人以外)
膝や肘の様な関節と違い、肩関節は三次元的な動きをする関節で、故障した場合長引く事が多いですよ。 高負荷のトレーニーなら肩に関わらず、一度は二度は関節の故障に悩まされた事はあるはずですが、肩の関節は厄介です。 特に肩は、一概に「痛めた」と言ってもそれぞれ症状が異なる場合が多いです。 ベンチは無理だけど腕立ては大丈夫、とかフライは無理だけどベンチは大丈夫、とか故障個所によってさまざまですので、この質問だけでは「このトレーニングは大丈夫だけでど、あれはダメ」なんて簡単にアドバイスできる問題ではないですし。 基本的な考えとしては、やはり故障の間は無理をせず運動は休む、と言うことでしょう。 それでも無理を押して腕立てだけでもする、と言うのなら仕方ないですけど。 フォームは、 ・肩甲骨を終始寄せ、肩は上げない。 ・手を着く位置は乳首ライン。（初心者の方が思うよりかなり下半身側。
自家発電は問題無い 問題なのは交流発電なので、ソレは男も女も同じ
「腰砕け」か「つきひざ」ではないかと。 腰砕け http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%85%B0%E7%A0%95% … つきひざ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%A4%E3%81%8D% …
こんにちは アシックスのモーションサーモではありませんか？ http://www.asics.co.jp/shop/shopcat/2408/-/gende … http://apparel-mag.com/sbm/article/corporate/465
中学の時、地区大会の決勝の時だけテニス部の選手を借りてました 高校では近畿大会用に陸上の短距離選手を借りたことがあります テニス部の子は未経験者、陸上部の子は一応経験があった程度 どちらもボール捌きは全くダメで（当然か）しかし戦力になってました 競技はバスケット。 私は中高とバスケしかやってませんでしたが サッカーをしてもバレーやってみても「経験者？」と聞かれてました 足で蹴るとか腕で打つとか、そうゆうの経験ないのにマッチするんですね ボールの代用で～、とありますが手技だけ練習してもあまり意味がないです どの球技にしたってボールを迎えに行く「態勢」が最も重要だと思いますよ 例えばバレーだとして、レシーブやトスをする場合、体全体で迎えに行きます 手だけの感覚掴んでても球に追いついてて対応できる姿勢になってないと無理 バスケだとパス貰う前にシュートのステップが始まってたりドリブルの態勢前 サッカーなら走る軌道が常にボールを迎えに行ってます、重要なのは「足」ね 何やるにしてもフットワークが重要です、武道とかだと足捌きだけで決着つくし
オーストラリアン・ルールズ・フットボール(オージールールズ)、ボールのキャッチ、キャリー、パンチパスは可能だが、得点はキックによるものだけしか認められていない。 キックベースボールール(蹴飛ばし野球)、野球の打撃をボールをれることで代用、最近はやらないのかな
着地面に段差があると危険なので、高さは３ｍくらいまでにし着地面はフラットにした方が良いです。 ３ｍあれば十分本格的な物が出来ます。 どうしても高度が欲しいなら、ロープを張ってシャント等で登ればよいでしょう。 参考URL：http://www.alteria.co.jp/sport/product/ascender/ …
恥ずかしいと思う人は着ないと思いますよ 男から見れば 「おお～～！！」ですけどね☆
＞相手と逆半身になり、相手の掴まれた方の手を斜め下に動かし、反対のては相手をけん制するため、相手の顔の前に持っていく。 その後相手の脇の間を入る…みたいな技だったと思います。 脇に入ってから転換する場合は、内回転投げとなります。 そうでなければ、隅落としになります。 なお、相手をけん制することを当身と言います。 当身は重要ですので、いい加減にやらないようにしてください。
いろいろな人がいろいろな定義を主張しているので、これこそが正しい相違点だ、というようなものはないと私は考えています。 ちなみに私が考えるスポーツと武道の違いは、「命のやり取りを前提としているかどうか」です。 「今年は負けたけれど来年こそは・・・」と言えるのがスポーツで、今年負けたら来年は一周忌」というのが私が考える武道です。（試合は死合だと言われています） 「そんな反則技使いやがって、お前は反則負けだ」と言える（生きているから）のがスポーツで、「そんな反則技使いやがって、無念だ・・・」ガク、と死ぬのが私が考える武道です。 「後ろから切りかかるなんて卑怯だぞ」と言えるのがスポーツで、「後ろから切りかかるなんて・・・」ガク、と死ぬのが武道です。（古い流派には相手の後ろに回りこんで背中を切る技や、後ろの敵を切る技が伝承されています。） なお、これらはわたしの個人的な意見であることを付け加えておきます。
ジャパンカップ限定のパートナーシップのようです。この記事からだとそれ以降についての記載はありません。 http://www.fashionsnap.com/news/2014-11-07/longi …
サーカス芸は、観る者を楽しませたり驚かせたりするためのものです。 スポーツは、まず自分がやりたいからやるものです。観る者を必要としない。 というわけで、当初の目的が違いますから。
外国人力士に「相撲は単なる格闘技ではなく、神道儀礼でもある」を理解してもらうのは、なかなか難しい。 本来は師匠である親方が指導すべきだが、これだけの実績を作られてはもう誰も何も言えない。 あとは横綱本人の心の問題。 起きたトラブルは、すべて自己責任だ。
１）白鵬の相撲は教科書的でつまらないか？… ですが、それ以前にあまりにも他力士と力の差がありすぎます。余程白鵬が不調でない限り互角に闘える力士がいない。だから、熱戦にもならない。で、見ていると何か物足りなさを感じてしまう…このように感じます。白鵬がつまらないかどうかと言うより、差がありすぎ…と思います ２）他に教科書的な力士… 1960年代の大鵬は「負けない」横綱でした。同時代の柏戸は、ポカも多かったけれど、豪快な「勝つ」相撲でした。大鵬の守勢一辺倒の相撲に物足りなさを感じた当時のファンは多かったのではないでしょうか？記録自体は素晴らしい数字を残しましたが。教科書的ではないにしてもコンピューター相撲と言われる緻密さが、格闘技としてどの程度面白かったのかな…と思います ３）痛快さ… 個人的好みによりますが…。現解説者の北の富士さん☆横綱全盛時に、15戦全勝→8勝7敗→15戦全勝。突っ張りから左四ツ、黄金の出足と言われた寄り、豪快な上手投げ、外掛け。この人もポカが多かったけれど、痛快さはありました。同時代の玉の海は、教科書通りの安定した四ツ相撲。昭和の角聖・双葉山の再来と言われましたが、大鵬戦、北の富士戦はじめ熱戦か多く、教科書通りでありながら、つまらないと感じた人は少なかったのではないでしょうか。大鵬32回目の優勝は、玉の海との優勝決定戦を勝ち抜いたもので名勝負だったのでは？と言われています。
そりゃー、当然すごいことだと思いますよ。 大鵬の32回目の優勝というものは、力士生命の晩年で、休場することも多くなっていた頃のものです。 昭和46年1月場所に、14勝１敗で西の横綱として東の横綱の玉の海を優勝決定戦で下したものでした。 いわば最後の仇花的な優勝でした。 そして、その年の５月場所の途中で引退しました。 それに比べると、白鵬の32回目は、まだまだ十分余力を残しています。 横綱になってからも、一度の休場さえしていないのですから。 怪我をしない体、取り口の瞬間的な反応の良さを考慮すると、まだまだ優勝回数を伸ばしていくと思います。
「年明けにでも」なんて言わず、すぐにでも挑戦してみるべきがアドバイスです。 未経験者・初心者が登れないのは当り前だし、年齢等も全く問題ありません。 まずは経験してみるのが一番です。
おはようございます。 右は私かと思いました。(笑) ヒョロヒョロに勝つには。 どっしりと腰を下ろして、向こうから入ってくるのを待ちます。 相手より腰の位置を下げていれば、持っていかれませんので、ジリジリと前に出て追い詰めるように。
fflashing さん こんにちわ！ テニス・卓球では ラケットが手から離れ ボールにあたった時点で プレーは終了となり 相手のポイントです。 また テニスで 相手のボールが オーバーの場合に 身体に当たる・ラケットに当たる。。これも相手のポイントですよ。
こんにちは、 只今21歳で体の異常が8年前から感じられたというのは13歳頃からと言う事ですね？ 青少年の成長期については学校の保健体育で学んだと思いますが、男子は13歳から19歳が成長期です、人によっては骨の成長が身体のバランスに合わず体が痛くなる場合もあるようですが、急に身長が伸びた頃など分りますか？ とにかく、男性は25歳まで身長が伸びる人も居ます（数ミリかもしれませんが）、筋肉も今が一番柔軟性のある頃です。まず、筋肉を付ける肉系を良く取り、さらに最低同じ分量、できれば倍量の野菜を煮たり焼いたり鍋にしたりで豊富な種類を食べます。肉類は骨付きで料理したものが良いですね。出来れば鍋に骨付き肉を入れて、よく煮出し香りの強いネギ類やキノコをいれて後は緑色野菜やトマトをいれ、塩と胡椒を入れるだけでおいしい鍋が出来ます。食物で強い筋肉と骨の栄養になるカルシュームを取ったら、トレーニングの準備です。 バランスボールを使用した事がありますか？イスの変わりにバランスボールを使用すると日常生活に体のバランスが付きやすくなります。またテラピスやヨガを簡単な種類取得してバランスを体にしみこませます。 壁に背中を当てて立ち、後頭部、両肩、オシリ、カカトと付けて何分そのまま居られますか？つらい部分があったらその部分に歪みがあります。 クツの底はどの部分から減りますか？左右ほとんど差がありませんか？極端な違いはありますか？ 座る時、立っている時、おへそを中心に、重心はミゾオチです。 握力の左右のバランスは利き手にもよるので大きな違いがあっても問題はないでしょう。 ただ、ボールを投げたり、ラケットを振ったり、バットやゴルフパットを始終振る場合、勿論体のねじりが一方だけなので同じ数、逆方向への振りが必要になります。 トレーニングは日常生活にプラスするもので、日常生活の姿勢をおろそかにしていれば自然とトレーニングにも支障が現れます。 がんばって。
椅子に座ったままでもできます。 結跏趺坐であろうが正座であろうが、椅子に座った状態であろうが、背骨をまっすぐにするのがいいのです。 仰臥姿勢でもいいのですが、これだと寝てしまう恐れがあるのが問題点です。 あとは呼吸法と意識のコントロールということになります。 なお、悟りに到達するのはかなりの修行が必要だと思いますよ。 禅宗の僧侶でさえその域に達した人は数える程度なのですから。 なお、瞑想の方法には、ヨガ、仙道、禅宗、真言宗などが有名ですが、ヨガがもっとも入りやすいと思います。
ルールの範囲内ならいかなる行為も良しとされ、 時にファウルギリギリのプレイが賞賛されすらするスポーツもありますが、 とりあえず相撲はそうではないということです。 力士はそれ込みで戦っているし、ファンもそれ込みで応援しているのです。 これが数名の回答者の勝手な思い込みや美意識でないのは、 「横綱相撲」という言葉の存在や、 横綱昇進にあたって、勝敗の基準に加え品格まで求めていることからも明らかでしょう。 ルールにない「型を守る」ことを要求される競技というと、 競輪なんかもそうですね。 早く走り、先にゴールした者が勝つという単純な競技のはずなのに、 事前に示した方針に矛盾しないことすら要求されるのですから、 まあ不自由なものです。
ボクシングに詳しいわけではありませんが「ＫＯ勝ち」では？ 相手が倒れて１０秒立てないので… 判定や３ダウン、レフリーストップとかってのもありますね
1963年以来、土俵下の審判団は、イヤホーンで、ビデオ室係と連絡を取り合っている。 が、ビデオ映像を参考にはするが、ビデオの静止画像などで、どちらが先に土俵に落ちたかというのは、あまり問題にはならず、相撲の流れとか、生き体なのか、死に体なのかが重要なポイント。 ビデオ係は、どちらが先に土が着いたか、どちらが先に土俵から出たのかを伝えはするが、それをもって、即、勝ち負けを決するということにはならない。圧倒的に流れ的に不利だったとか、既に、死に体であれば、ビデオ画像がどうであれ、負けであると判定される。
http://www.mizuno.co.jp/shop/search.php?fkncd=27 あちこちにあるので、お近くの店を探してください
「水を飲ませない」 今どきはあり得ない話、二十年前、三十年前頃にはあったけど 「後輩は先輩の付き人のように身の回りの世話をする」 先輩後輩ではなく、最初からそう言う役割を担う人がいる ボランティアだったり、有償だったりするけど 「体罰」 指導者によるモノはないが、チームメイトからの虐めは無いわけではない 日本であっても一切無いとは言わないが、普通にあるようなモノではない
怪我の種類にもよるでしょう。 三井は、人の下敷きになって、膝から床に倒れ込んでます。 表面的な裂傷と、関節部の打撲(?)では、対処も変わるでしょう。 たとえばボクサーが、まぶたなどを切っても血が止まれば続行を許されるけれど、 脳震盪や網膜へのダメージなどが認められたらストップされるのと似たようなものです。 「怪我」でひとくくりにできるものじゃありません。 羽生選手も転倒して膝から落ちていたら、きっと欠場したことでしょう。
ロードホイールは、カンパ、フルクラム、マビック程度で　他は、価格相応の価値が無いと思います。 　上記以外のメーカーを店が薦める理由は、仕切り価格が安く　儲かるからでしょう！！ カーボンリムの特性は、ご常置でしょうか？　カーボン専用のブレーキシューに交換が必要で　アルミリム補ホイールとの　併用使用は、シューの交換が都度必要になります。 ブレーキ性能も　最近のカーボンは、少し良くなりましたが　やはり　効きは、いまいちで　長い下りなど 摩擦熱が起き　シューが溶けるや　リムの変形などもあります。 リム部の　摩擦摩耗も有るので　耐久性はやはり　短いです。 中古品は、こういった　使用頻度が進む前に　売却ということもあるので　要注意　 カーボンリムは、高いが　軽く　走りにメリットしかし　耐久寿命も少ないと　覚悟してください。 カーボンリムでまともなのは、　カンパ　ボーラでしょ　ｔｗｏの　ｃｕｌｔベアリングモデルがおすすめ。 レース使用の場合　練習用ホイールもお持ちかと思いますが　フリーの位置　Ｒ変速機の変則調整の問題から 同一メーカーのホイールを　お薦めします。 トライアスロンの選手って　自転車が一番詳しくない様です　良く　路肩で　チェーン外れや　チェーン内側食い込みで　直している光景を見ますが　 練習用　シマノのホイールに　Ｒメカ変速調整された状態で　レースに　カンパＢＯＲＡを履かせてくるような 同じ　シマノの１１速でも　微妙に　位置が違いが出て　変速トラブルが出てしまうということが有りえます。 ホイール交換で　いちいち変則調整や　ブレーキシュー交換や位置調整するのも面倒ですし　締め付け不良も 起きかねますので ホイールもメーカーと材質は　そろえた方が　良いかと思います。 カンパなら　バレットウルトラという　カーボンディープリムですが　アルミリムというものが有ります。 自分は、この　カンパバレットウルトラと　カンパゾンダ、フルクラムＲＡＣＩＮＧ　ＺＥＲＯを　カンパ１１速で使用していますが　Ｒメカ変速位置　ブレーキ種の位置も　偏光なく　共通で使用できてます。 この状態が　理想だと思います。
こむら返り、という症状ですね。原因を調べてみました。 足がつる原因 •筋肉の疲労 （激しい運動後など） •十分に準備運動をしていない •普段使っていない筋肉に急に力を入れる •運動不足 •水分不足 •水泳などで冷たい水に長く浸かる •マグネシウム・ビタミンEの不足 •アルコールの飲みすぎ •嘔吐・下痢・過度な発汗などによる脱水 •妊娠 •黄砂 •硫酸塩エアロゾル •PM2.5の有毒成分PAHによる人体のAhRの乱れ •毎日の食生活が乱れがち •生活が不規則 •ダイエット中 •代謝産物の異常 •水分バランスの異常 •血漿電解質濃度の異常 •冬の寒さや夏の暑さなどの過酷な環境条件 •神経系の反射異常 おそらくsugaku 2012さんは、減量で栄養バランスが偏ったのだと思います。 参考までに。
実力以上のスピードを出そうとすると、踏みつけるイメージでのペダリングになってしまいます。 これでは相当なロスが生じますので、結果的に「ヘロヘロになる割に遅いゴール」と言う事になるでしょうね。 正しくは「ケイデンスを８０前後」「踏み込むと言うよりは回転させるイメージのペダリング」を行う事。 これで出せるスピードがあなたの現時点での実力と言う事になります。
ラグビーのトップリーグの場合、年間MVPは選考委員会、マン・オブ・ザ・マッチ(ゲームのMVP)はマッチコミッショナー(ゲームの運営責任者)が選びます。 年間MVPを記者投票やファン投票で選出する場合を除けば上記のパターンが多いと思います。
ナンバーが刻印されていますから、それで区別します 自分の名前を彫ってもいいし
ないです、 多摩川サイクリングロードは名前だけ、混雑だけでなく平日でもランニング連中が暴走してます。 これは東京側でも同じ。とくに大田区では人と自転車の区分けラインを中央ラインと勘違いしている奴が多すぎます。 ニヶ領用水沿いも寸断されていたり歩行者専用だったりで思うように走れません。 街中でも自転車も歩行者も通行帯無視、信号無視も、交通安全指導員もほとんど何も言いません。 鶴見川が多少すいているかなぁくらいですね。整備はしていないけど無駄な整備されるよりは空いているだけ楽という事です。琵琶湖には遠く及びも付きません。 私達は都会のネズミ、のんびりゆったりとは暮らせないけど、僅かなのんびりロードを探して、それぞれを繋げて走っていきます。
適正地が一番疲れずこぎやすい。 でも街中では私は危ないので辞めたほうがイイと思っています。 街中では母指丘が完全に付かないと危険です。足の指の付け根部分で踏ん張れること。 こうすれば飛び出しなどがあっても倒れることが防げます。 まして高め設定は危険なだけでよくないですよ。平坦な地が多い街中では低めだと私は思います。 郊外に抜けたら適性に戻します。
(1)サラリーマンなどです。実業団ではない。 (2)自腹です。
野球が国技なのは アメリカ、キューバ、中華民国（台湾）、ベネズエラです。 日本で国技と称されるのは 主に　相撲、柔道　です。（空手は国技だとマス・大山先生は言われたが＼(^^;) ※野球は、まだ国技館で行われてないので( ^^) _旦~~ ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
はじめまして。 栗林選手の次の試合はまだ決まってないみたいです。 僕もまだかと待ちわびてるんですけどね～！
チアリーディング。 日本文理大学のチームが多くの大会で優勝しています。
結局は、その番組(延長されるスポーツ番組)をどれだけの人が見ているのか、と言うことになります。 途中でやめればすぐにクレームの電話が局に押し寄せるそうで、次の番組が遅れるのは困る、というクレームよりはるかに多いと聞いています。 > 根本的に、スポーツはスポーツ専門のチャンネル、ドラマはドラマのチャンネルにする事は無理なのでしょうか？？？ 地デジでは、1チャンネル(6MHz)で３番組まで同時放送できます(ただし低画質SD)。ワンセグを加えれば4番組になります。 東京MXは現在1チャンネル(6MHz)で2番組同時放送しています(SDx1、HDx1)。 なので、ご希望通りには技術的には可能ですが、現実的には番組毎スポンサーの確保が大きな問題のようです。
一部位、一種目で追い込めるのが理想ではあります。 が、スキルを積んでいくとなかなかそうもいかなくなりますので、ベテラントレーニーは複数で追い込むことが多いですね。 その場合、コンパウンド系種目（複関節種目）で重い重量を扱い、アイソレーション系種目（単関節種目）で丁寧に追い込むこと一般的には多いです。 胸のトレーニングを例にすると、 バーベルベンチで重い重量を持った後にダンベルフライで追い込むとか。 あるいは、同一部位でもいろんな角度のトレーニングを取り入れる方法も。 これも胸のトレーニングで言いますと、 フラットベンチ、インクラインベンチ、デクラインベンチと、同じ大胸筋でも真ん中、上部、下部を狙う事も。 と言った感じですが・・・ トレーニングを始めた当初はあまり細かい事にとらわれる必要はないとは思いますが、参考になりますでしょうか。
以前『林家ぺーパー子』夫妻が、撮影している姿が写っていましたよ。 その後、騒ぎにはなっていないので、多分大丈夫なんでしょうね。
和式トイレ、使えますか？ 様式に慣れてしまうと「ふんばれない」んです 足首が硬いのではないでしょうか？
クールダウンとしてとてもゆっくりに歩く（小走り）、ただし、ランニングなどの場合。 ストレッチをする シャワーは冷たいシャワーで筋肉を冷やす。 運動後の筋肉肉繊維はダメージがあり、これは炎症と同じです。 そのため冷やす必要があります。これは、なでしこジャパンも行っていました。 筋肉については超回復で検索するといいと思います。 あるいは、体温と同じくらいの36度程度。 冬はつらいので、私は、冷やした後、暖かい湯船につかります。 これらの後にストレッチでもいいです。 寝る前の筋トレは、心拍数を上げて寝つきを悪くします。厳禁。 1,2時間前に行いましょう。
テレビだからそのように演出しているだけで、現実は無理です。 ハンドガンを咄嗟に構えて、10mや20mも離れた所にいる動く標的にミリ単位で当てられるわけが無い。標的射撃専用では無い通常のリボルバーを使う標的射撃選手の警官の場合、弾痕は10cmとか20cmは散らばりますよ。 例え犯人のハンドガンに当たったとしても、弾着の衝撃で犯人の指の骨くらいは折れますよ。もしフレームやリボルバーのシリンダーが割れたら、はじけ飛んだ破片で怪我もするでしょう。
#2です。忘れていた言葉があったので 「ステート・アマ」と言う言葉で、要するに国家が雇用するアマチュアです。 クーベルタン思想を拡大解釈的したブランデージ体制まで、IOCはアマチュア条項を厳密に適用してプロスポーツマンに門戸を開いていませんでした。 ですから、サッカーやバスケット、アイスホッケー、ボクシングではプロ所属選手は出場できず、名目上アマチュアだった胃テーとアマで構成される共産圏の独壇場でした。また、同じアマチュアでも国家のサポートのある東側のステートアマ選手と資本主義圏の自腹(一応)の西側選手とは差がありました。 現在、ステートアマがいるのは北朝鮮、キューバなど旧共産圏の国くらいですが、オリンピックの出場規定でアマチュア条項が事実上撤廃されている(一部競技にプロアマを問わない制限があるが)ので意味はありません。 ただ、経済的に豊かな国でもスポーツが文化として定着していない国はあります。一例を挙げれば韓国です、韓国では学年が上がるとエリートスポーツ以外は排除され、高校の段階で能力のない者には競技に参加することも出来ません(そもそも草野球のような素人がスポーツを楽しむ文化はない)。 共産圏のステートアマも同じ状況でしょう 「経済的にある程度成長できているのに、あまりスポーツ文化が発展していない」とはこういうことを言うのだと思います。
ふむふむ、調べてみると意外と必勝法があるようです。 URLを乗せておきますhttp://undokai.info/ とりあえず素人意見ですが正面から攻めようとしないことが重要ではないでしょうか？ 下の子達との連携も大事ですね。 まぁ、何にせよ。 怪我だけはしないように、させないように気をつけてください。 楽しんだ者勝ちという言葉もありますしね。 がんばってください。微力ながら応援していましょう
負けた原因ですか？ 審判の買収です。 韓国の審判買収は今に始まったことではありません。 書ききれないほどの事実があります (1)日韓ワールドカップ ▽決勝トーナメント一回戦でのイタリア戦 終始、ラフプレーをした韓国に全くカードが出ず イタリアのエース、トッティが韓国からファウルを受けて倒れると 審判は、なんと トッティに退場を命じた。この審判は後に韓国側から報酬を受けたと 話しており審判のライセンスを失った ▽準々決勝 スペイン戦 スペインは試合中にニ得点をあげるが、いずれも オフサイドや ラインを割っていたと言うミスジャッジにより得点を認められずに 延長戦に入り PK戦で敗退した。 (2)ソウルオリンピックボクシング ▽決勝で一方的に攻撃していたイギリスの選手が韓国の選手に敗れた。イギリスは、抗議しボクシングの採点ルールそのものをかえるよう 世界アマチュアボクシング協会に 圧力をかける イギリスでは 未だにこの試合の不可解な判定を 問題にしている 他にも韓国ボクサー絡みの疑惑あり (3)ソウルオリンピック柔道競技 韓国人びいきの 判定が目立ち 日本男子の金メダルは一つに終わる。大会後、国際柔道連盟は審判の審判とも言うべき チェアマン制度を採用して、審判の不正を審判する 委員を用意するようにした (4)キム ヨナの疑惑 バンクーバーオリンピックにおけるキム ヨナの驚異的な好得点 確かにキム ヨナは、よい演技をしたが、難度の低い技を組み合わせただけのもので トリプル技を 女子史上初で四種成功させた 浅田真央が 技の難易度から いって 下の得点である のは理解しがたい (5)仁川アジア大会におけるボクシング疑惑 質問者さんが言うインド選手の他 中国選手、モンゴル選手も疑惑の判定があり 各国は、いずれも正式に抗議している インド選手は 表彰式において 授与した銅メダルを韓国選手の首にかけ退場し 「問題解決に役だつなら私のキャリアが犠牲になってもいい。このようなことが起こると積み重ねてきたトレーニングが全て無意味になってしまう」と抗議 (6)昔、プロボクシング世界チャンピオンの宝庫だった韓国に現在、女子一人しか世界チャンピオンがいない ▽韓国選手とのあいだで行われるタイトルマッチでは、韓国選手がどんなに劣勢でも必ず勝利してしまうため、チャンピオンからの指名を受けなくなった その他の不正や トラブル (7)バドミントンの空調疑惑 仁川アジア大会男子団体戦 日本対韓国戦 会場の空調を手動にし、常に日本選手を風下におき 韓国選手有利にした この試合は同時に優勝候補インドネシアも別コートで試合をしており 終始、風下という条件になり 敗北 四か国から抗議されている 日本はバドミントン団体戦世界一を決めるトーマス杯の優勝チーム つまり世界一のチーム (8)ソルトレークオリンピックにおけるショートトラックスケートにおけるアメリカとのトラブル (9)ロンドンオリンピックにおける男子サッカーでの独島標記 (10)ワールドベイスボールクラシックにおける日韓戦 勝利のあとの 侮辱行為 (11)ホストカントリーでありながら 日韓ワールドカップにおいて 対ドイツ戦での スタジアムの横断幕 「ヒットラーの子孫の皆さんようこそ」 (12)ソチオリンピックのソトニコワの金メダルを否定しソトニコワのブログに攻撃を繰り返した
住宅街の「中」で朝と夕方に人通りが少ない場所を探すのは、非常に難しいと思います。 朝は出勤・通学する人が家を出る時間ですし、夕方は家に帰る人が集中する頃です。 一番いいのは、走る時間を人出の少ない早朝や夕飯時以降に変えてしまう事です。 時間帯をずらせないなら、住宅街の「外縁部」で、人の集まる場所へ向かわないルート であれば、比較的通行人は少ないでしょう。
自宅のリビングでスクワットに、立ち上がった時腕を曲げて胸を張る運動を加え連続して70回やっています。暇があれば一日に何度でもやります。登山をやる人が、足、腰、心臓を強くするためにやるあの運動です。登山前には150回、200回とか、一日に3度やります。この運動は結構効果があります、肥満はすぐなくなります。 これは心臓外科医から勧められてやっていたのですが、北アルプスの山小屋の主人が勧めた運動も全く同じ運動でした。山で遭難があった時は山小屋の主人は救助にすぐ出動しないといけないのだそうです。山の斜面を急いで上り下りする時、息切れがするようでは勤まらないのです。 この運動をやっていると、一日一回のコップ一杯の酒も美味です。 場所も取らないし、いつでもできますのであなたに最適の運動だと思います。3-2か月も続ければ効果てきめんです。
お勧めのシューズについてのアドバイスを乞う質問、ここでもしょっちゅう見ますが、 正直言って、シューズだけは実際に試着して足に合ったものを探し出す以外、お気に入りには巡り会えないと思いますよ。 はっきり言ってトップスやボトムなどのウェアは、デザインや価格重視で選んでも、直接的なけがに繋がることはまずありませんが、唯一シューズだけは膝、腰、踵の故障に直結する可能性のあるギアです。 ショップに出向いて、いろんな商品を実際に試着してから足に合ったものを選ぶことをお勧めします。 一般的に、国内メーカー（ミズノ、アシックスなど）は幅広、甲低の傾向があり、 逆に国外メーカー（ナイキ、プーマ、アディタス、NBなど）は幅狭、甲高の傾向があります。 ナイキがぴったりだったのであれば、このあたりの情報は参考になるかもしれません。
＞一流の選手たちは「勝てているから」怒らないのでしょうか？ 相手をイラつかせたり、ムカつかせたりするのも 心理戦術の一つで イラついたら負けることをわかっているから 平常心を保つように心がけているのでしょう。 トップアスリートでもトレーニングに座禅など をとりいれることがあるようですよ。 http://zone-training.jp/method-yoga.html
メダル数ねーーこれも不正に取りに行ってます―ー主催国が例ー一つ―あのバトの風とか それより何より、水とか食料とか大丈夫か心配ですねー、普通だったら水.食料持参でコック付き理想 何だろうけどーあんな小汚い所で開催は。
＞脂肪があるのとないのとでは上げる重量はかなり違ってくるのでしょうか？ 脂肪がついていれば挙げる重量が大きくなる、と言うのは少し違います。 脂肪を落とそうとすると、必ず何割かの筋肉も脂肪と一緒に落ちてしまうから。 逆に、脂肪をつけずに筋肉だけを大きくしようとするのは、現実的にかなり困難だから、パワーリフターは必要以上に脂肪を落とさないのです。 （体重別種目ですから、無計画に体重をどんどん増やせばいいかと言うとそういうわけでもありませんが） ＞減量して体脂肪１０パーセント以下にしたらかなりバッキバキになるのではないでしょうか？ そうですね、かなりのカットはでるのではないでしょうか。 ただし、肥大目的のコンテストビルダーに対し、最大筋出力重視のパワーリフターはトレーニングでの負荷設定が多少違います。 （ビルダーよりも更に高負荷低REPのトレーニング） また、コンテストビルダーの様に、見せる為にありとあらゆる部位を鍛えているわけではなく、種目の為に必要な筋肉を重点的に鍛えているので、見た目がコンテストビルダーの様になるというのとは少しちがうでしょうね。
デッドリフト・・・広背筋～大殿筋～ハムストリング タッチトウズ・・・腹直筋 カーフレイズ・・・ヒラメ筋 と言う事で、質問者さんが仰るところの「複数種目」と言うのは「違った部位をターゲットにした複数の種目」と言う事ですよね？ 仮定的な話をすれば、「一部位につき一種目」で完璧に追い込めればそれが理想でしょう。 が、実際のところ、熟練者でも一種目だけで完璧に追い込むというのは難しいです。 例えば、大胸筋一つとっても、前方向に押す場合と、斜め上に押す場合、斜め下に押す場合、それぞれ大胸筋の中心部、上部、下部と微妙に違った位置の大胸筋が稼働するからです。 あるいは、複関節種目、単関節種目と種目によって効き方も変わります。 例として大胸筋を挙げましたが、もちろん大胸筋だけでなく他の筋肉も同様。 以上の様な理由で、熟練者になればなるほど微妙なターゲットを狙いますので、同一部位に対して複数のトレーニングを行いさまざまな角度から筋肉を鍛えるわけです。 ただし、胸のトレーニングだけでは、次の胸の日まで日が空きすぎるとか、あるいは互いに作用しあう筋肉は同じ日にまとめてトレーニングした方が効率がよい、とか言った理由から「違った部位のトレーニングを同じ日に行う」と言う事は当然あります。 質問内容から、恐らく筋トレ初心者の方かと思いますが、もしそういう事なら、あまり難しい事は考えず、「大胸筋」「広背筋」「大腿筋」（BIG3）のトレーニングのみでメニューを組むべきです。 それぞれ、一日１部位。１種目につき３～５セット×２種目程度で十分効くはずです。 （つまり、胸の日、背中の日、脚の日とし、その日はその部位を２種目程度できっちり追い込むという事） 当然、フォーム、扱う重量は大切です。そのあたりはご自分でもう一度調べてみるなり、わからなければ質問するなりしてください。 ふくらはぎ、上腕、肩などの小さな筋肉群に関しては、上記BIG３をしっかり行えばある程度までは鍛えられます。 一定のレベルまで行ったときに、自分の弱点もわかるはずですので、それから細かいメニューを考えるべきですよ。
年齢も若いし、基礎体力もあるようなので、ステップを踏んで練習すれば十分に走れると思います。 ステップ1　目標　30分走り続ける。　週に2回以上。 おしゃべりが出来る程度の負荷でジョギングします。辛くなったら、歩きに切り替えます。 息が整って、走れるならまた走ります。 これを止まらずに30分。ストップウォッチで走っている時間を記録すると励みになります。 毎回、走る割合を増やしてゆき、30分全て走れれば卒業です。 この段階で4ｋｍ程度は走れるようになっています。　 ステップ2　10ｋｍ走と、ビルドアップ走　共に週に1回以上 ステップ1のペースで距離を伸ばし、10ｋｍ走れるようにします。これを週に1度。 ジョギンクを10分+さらに速く10分+最高速度5分　とペースを上げる練習。 これをビルドアップ走と言います　　これを週に一度。 ステップ3　10ｋｍ走が出来たら　20ｋｍを目標にすこしづつ距離を伸ばしてゆきます。 本番3週間前まで継続します。 ビルドアップも継続します。時間を伸ばさずに、強度（速度）だけを上げます。 ウォームアップと走った後のストレッチを入念に。 がんばってください。
【１】　kirarin10 さんの添付された URL 　JET KRAVMAGA　クラブマガ　の 札幌中央トレーニングセンター 　は使えないの？ 【２】　ちえりあ　札幌市生涯学習センター 　http://chieria.slp.or.jp/index.html 　には貸室があり、音楽スタジオ２ 　とか使えそうですが、運動に使って良いかどうかは知りません 　ちえりあにはサークル活動室、研修室などもありますが、 　机・イスが邪魔そうです 【３】　かでる２７　北海道立道民活動センター 　http://homepage.kaderu27.or.jp/index.html 　にも貸室があり、リハーサル室 　http://homepage.kaderu27.or.jp/guide/facility/re … 　が使える？　ちょっと高い？　これも運動に使って良いのか知りません 　会議室・研修室もありますが、机・イスが邪魔そう 【４】　きたえーる　北海道立総合体育センター 　http://www.kitayell.jp/index.html 　の武道場は個人で借りるような広さでないし、 　小研修室は机・イスが邪魔そう 【５】　温泉のレンタルルーム 　例えば、 　里塚温泉 　http://www.satozuka.jp/ 　にはレンタルルームサービス 　とかあります。 【６】　ラブホ 　ゴールデンウィーク とか予約できなかった時、 　ラブホは予約できないので、 　旅行しちゃって、そこのラブホを使い、 　内緒ですが、テニスのボレーボレーしちゃった 　ことあります 　ボレーボレーは部屋の中のなんか壊しそうですが、 　部屋の広いラブホだとクラブマガ大丈夫？ PS: 【１】～【５】　どれも使ったことありません 　　無責任でごめんなさい
トレーニングの目的にもよりますが、単に「全身のトレーニングをしています」と言う事なら上半身のトレーニングはできるのでは？ ただ、フリーウェイトトレーニングの場合は、上半身狙いのトレーニングと言っても、思いのほかターゲット以外の筋肉を動員しているケースがおおいですから、マシン種目を行う方がいいかもしれませんね。 例えば、ベンチプレスは大胸筋をターゲットにするトレーニングですが、大腿筋などターゲット以外も少なからず動員している、と言う事です。 いずれにしてもトレーニングの目的がわからなければ的確なアドバイスはしにくいですね。
　そのコメンテーターは、凡庸な頭脳しか持ち合わせていないんですよ。
　やはり、プロ野球の長嶋茂雄ですね。 　オーラと輝きが半端じゃないです。
形としては、行商ですね。厳密には、路上販売の法律に引っかかる可能性もありますが、警察もヒマじゃないし、問題はないでしょう。ステッカーを芸術作品とすれば、大金で買う人もいるでしょうね。。 　
　私は四万十川ウルトラマラソンの１００ｋｍ部門に２回参加したことがあります。 　２回とも１４時間の制限時間にぎりぎり間に合う程度でした。 　４０歳代前半で、普段の練習は２日おきに一部山坂のある６ｋｍコースを走るというくらいでした。 　速い人は確か８時間台でゴールされているのではないかと思います。 　で、１４時間以内にゴールする人は結構沢山おられるようです。 　２回とも途中から足が痛くなり、水をかけて冷やしては少し走ったり歩いたりし、を繰り返していました。１回目は（後でわかったのですが）走り方のクセが出て左膝を痛めました。 　現在５０歳代前半で、普段膝の痛みはありません（ＴＶドラマなんかで「雨の日は膝が痛む」とかありますがそういうのもありません）。 　ただ現在は、グルコサミンやコンドロイチンなど、膝の磨り減り防止に効果がありそうなサプリメントをたまには摂るようにしています。 　どの程度虚弱なのか当然わかりませんが、１００ｋｍを目指す前にもっと短い距離をどの程度走れるか確かめてみてはどうだろうかと思います。 　膝の痛みについてはウルトラマラソン走破経験のある高齢者からの回答があると私も参考にできそうです。
男女関係なくスポーツ観戦が好きな人も嫌いな人もいるでしょう。 私はスポーツをやるのは大嫌い（いわゆる運動音痴で体育の時間が苦痛でしょうがなかった）なのですが、見るのはもうほんと大好きなんです。どんなスポーツでも見ますし、ルールも理解しています。 質問者さんと逆の反動なのかもしれませんが、どうしてこんなにスポーツ中継が好きなのかと自分でも思います。 ところが息子はスポーツ観戦が大嫌いです。運動音痴ではありません。体育系の部活もやっていました。 これは私がしょっちゅうスポーツ中継にチャンネルを合わせていたせいだと思います。 ここには質問者さんのようなトラウマや考え方など存在しません。 単に環境の問題です。 要するに2時間も3時間もかかる番組の「こんなのどこが面白いんだ」というあれでしょう。 というわけで、環境にもよりますし、質問者さんも興味の持てないものに対する理由をそんな突き詰めて考える必要ないんじゃないですか？ 私の場合ですが、たとえば博物館でこれは有名な陶磁器で云々というものを見ても私には響いてきません。ゲスな考え方で「お高いんだろうなあ」と思うかもしれませんが（笑）。 しかし、見る人が見ればなんと素晴らしい作品だ！となるわけです。 これは関心のベクトルがちがうわけです。 質問者さんだってお好きなものの観賞だったら「理屈抜きに」楽しめるでしょう？ スポーツ観戦が嫌いな理由をそんな難しい理屈で考えなくてもいいと思いますよ。 嫌いなものは嫌いなんですもん。 そしておかしいとか思いませんよ。 争い事が嫌いなことが根本にあるというのならそれはそれでいいことだと思いますし、幼少時のトラウマのせいならそれは仕方ないです。 ただ、私がスポーツ観戦が好きな理由を、最後に理屈っぽく書きますと、五輪なんかを見るとそうなのですが世界平和がむしろそこにしか存在しないと思うからなんです。 スポーツも政治に左右されますが、それでも選手同士ではイデオロギーの壁がなく健闘をたたえあえる世界がまだ残っている。そしてスポーツは世界同一のルールで争えるというのが魅力的ではあります。 柔道かJUDOか、野球かベースボールかの違いはあれど、ルールは世界同一ですからね。 まあでもあんまり理屈っぽいこと考えすぎるとどんなのでも楽しくないですね。
モチベーションあげるなら、皆が目的で必死こいてやってる場にいたほうがあなたの身体も 無意識に動くでしょう。 家に仕事持ち込んでも全然やる気しないが、職場だと無理にでも出来るようなそういうことです。
公式競技ではないし、厳密な測定がされているわけでもないので、公式統計はないようです。 参考資料として、平成22年の高校三年生の平均が、58点くらいというものはありました。 平成12年時は52点くらいなので、年0.6点くらい増えてきています。 単純に増え続けることはないので、一概には言えませんが、平成26年時は60点くらいかもしれません。 それより10点強多い記録ということですね。 二秒間で、平均より1点多い。 ある高校の歴代記録は、72点とありました。 似たような質問サイトで、70数点だったんだけどという話を散見するので、学校単位の上位でそのくらいなんでしょうね。 陸上競技などを本当にバリバリやっている人は、授業の体力測定の記録なんて気にしない（こういうところで質問しない）でしょうから、本当のトップクラスはもう少し多いでしょう。 絶対評価では人数割合は出せませんが、相対評価と同じくらいとすれば、5段階評価の5は、7％。 その半数を校内上位と呼ぶとして3.5％。 69点は、そこにちょっと足りないくらいなので上位4％くらいじゃないでしょうか。 70点前後は、良い記録だと思いますが、まあどこにでも何人かはいるレベル、という感じでしょうか。
ウィキペディアで「スポーツ」を調べになったなら、一番最初に記載されていますが スポーツは、人間が考案した施設や技術、ルールに則って営まれる遊戯、競争、肉体鍛錬の要素を含む身体や頭脳を使った行為 身体を使ったものが主体の「フィジカル・スポーツ」 思考や計算力といった頭脳を主体の「マインド・スポーツ」もスポーツに含まれる（囲碁・チェスなど） 「マインド・スポーツ」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%82%A4% … 競技として勝敗・記録を主な目的の場合は「チャンピオンスポーツ」 遊戯的な要素を持つ場合は「レクリェーションスポーツ」（鬼ごっこ・かくれんぼなど） コントラクトブリッジ、チェスはＩＯＣ（国際オリンピック委員会）承認競技になっています また、かつて夏季オリンピックにおいて、芸術競技（絵画・彫刻・文学・建築・音楽）が実施されたことがあり スポーツを題材にした芸術作品を作り、採点により順位を決めていました これは、現在のフィギュアスケート、シンクロナイズドスイミングなどのように、芸術的要素が重視されている 競技にもつながるといってもいいのではないですか
気にしすぎ。 骨というモノは、一定の周期で作り直されているのをご存じか？ 破骨細胞という細胞によって骨が分解され、骨芽細胞によって新しい骨が生成される 細胞レベルで骨を観察するとそう言う新陳代謝が繰り返されている 貴方が今現在何歳なのか不明ですが、一般的に成年であれば一年間で身体全体の２割～３割の骨が新しいモノに切り替わっているのです ７年前となれば、まるまる２回分ぐらい作り直されているかも知れません と言うことは、骨折した部位も既に新しい骨に切り替わっており、骨が部分的に弱っているとは考えにくい 唯一プレートがあるという違いはあるが、それも骨の一部として機能している 私の担当医曰く、半年もすれば元の状態と変わらないのだから、普通に生活してください スポーツだって問題ないよ とのこと
筋力、パワー系強化、筋肥大目的でのウエイトトレーニングをする人は、有酸素性運動を一切やってはいけないというのが基本。逆に、有酸素系のアスリートは、筋トレが必須。
相撲や水泳や女子体操で交換をしたら、ゾッとします ちなみにサッカーは女子も交換をしますね
ボールの重さより、 手の指がフィットすることが大切です。 痛くなるのは穴の位置があっていないからでしょう。
>準備体操をして肩をほぐしてから行ってもダメです。 >自分自身でも肩に力を入れない様にランニングをしてもダメです。 「力を抜く」って、難しいですよね? 僕の場合は、力を抜くためにまずは全力で ・(普通の)腕立て伏せ ・肩甲骨だけを動かす腕立て伏せ ・ハンドウォーク ・逆立ち ・なで肩方向に肩甲骨を引き下ろす ・肩甲骨を背中方向に引っ張る ・疲れるぐらいにグリングリン腕を回す 等、肩周りが疲れることをやってしまいます。 すると、いい感じに力が抜ける感覚がありますね。 逆に、準備運動=軽く動かす程度では全く力が抜けません。 ダメダメです。(つД`)ノ スポーツ後のアイシングで、下半身だけでなく 首周り、肩周りもしっかり冷やすのも、僕は心掛けています。 ランニングするだけでも首筋周りの筋肉がかなり熱を持ってしまう感覚がありませんか？ # この季節はアイシングといっても、水風呂へGo！してます
交換するより、ワイヤーの調整が甘いと思います。 専門家に任せれば、ちゃんと変速しますよ。 ストレスフリーにしたいなら、DURA-ACEくらいにしないと…。
同日にできるなら、同じ日にやっても全く問題ないと思います。 僕の場合、 ウェイトでがっつり追い込んだ日には、 持久力トレーニングなんて追加する気力が残っていません。 一方、筋トレといっても、 体幹トレーニングや動作トレーニングであれば、 持久力トレーニングの準備運動を兼ねており、 普通に、持久力トレーニングをやりますね。
それが道場とジムの違いです。 なぜ空手道、柔道、剣道、合気道と「道」が付くとお思いですか？ 力にはそれに伴った心がないと使い方を誤る無法者が現れます。技と一緒にその道を修める心も教えるのが道場。 日本は大昔からその風習が今でも受け継がれているのです。逆にそれが今の日本をつくってきたと言っても過言ではない。 道場の秩序、世の中の秩序を保つためには体だけ鍛えても意味がない。心も鍛えなければ。 海外が治安悪いのはそういう文化がないからです。
パーソナルトレーナーよりも安く済ませるのであれば、 スポーツ用具メーカーやスポーツショップがやっている ランニングクリニック/ランニングスクールが値段的にお手頃だと思います。 # お住まいの地域次第ですが。 「人のフリ見て、我がフリ直せ」なら ドーンとフォームチェックしてみよう http://www.runningstyle.jp/movie/ その他、僕は「第一にまっすぐ立つ」ことが大切だと思います。 ・上下動を少なく ・左右にぶれない ・着地位置を体の真下に 等の小難しい話をよく聞きますが、僕の場合は、 全て「まっすぐ立つことを意識する」だけで解決しているつもりσ(^_^;) です。 よもや話ですが、個人的に ジムのトレッドミルはロードに比べてペースが上がりません。 (というか、ロードに比べて同じペースでもしんどい。落下防止紐が短いせい?？) 一度、ロードで走ると、自分の想像以上に早いかもしれませんよ。
好きだと思いますよ。 サッカー、ラグビーなどは、パン屋のオッチャンから外交官クラスのエリートまで話題としては必須です。 世界最高峰の自転車のロードレースのツール・ド・フランスやテニスの４大大会のローランギャロスも非常に人気は高いです。 スポーツと言えるかどうか微妙ですが、自動車やオートバイのレースも盛んです。 自分でやる方では、水泳や柔道、空手、自転車などは老若男女に人気ですね。 お年寄りに人気なのは伝統的なペタンクという競技です。 お金持ちは、夏はヨット、冬はスキーやスノボでしょうか。 「人生を楽しむ」のがフランスですから、とにかく好奇心旺盛でチャレンジしたいという感じですね。
これならシンプルですよ http://item.rakuten.co.jp/angelsdust/stage-05201/ でも、この金額を出すなら、やはり自作をお勧めします。 自作者のＨＰをから寸法を調べて、 ホームセンターで切ってもらえば、 後は木ネジで停めるだけなので、 そんなに器用さを求められませんよ。
10kgというのはプレートとしてはど真ん中の基本重量なので、この重量を用意していないというトンチンカンなメーカーは、国内、海外を問わず居ないと思う。径が、28mmだろうと、50mmだろうと同じことで、どのメーカーでも10kgプレートは必ずある。
たぶん、筋トレにおける運動強度とは、その扱い負荷(重量)という事は承知で、では、有酸素性エクササイズにおける運動負荷(強度)って何かなと、いうご質問と理解します。 でね、有酸素系運動の強度調整ってのを最も正確に実施しようとしますとね、個々人の最大酸素摂取量を大掛かりな装置でモニタリングしたり、乳酸性作業閾値との関係を決定する為に血中乳酸濃度を測定したりしないといけない。ただ、こういう実験装置はトレーニング下では非現実的なので、別の方法が用意されている。 1、心拍数 2、自覚的運動強度 3、運動速度 以上が、有酸素性での運動強度をモニタリングする際の一般的手法。 心拍数が最大酸素摂取量と一定レベル内で比例関係にあることを利用すれば、最大酸素摂取量を実験室内で医師の立会いの下で測定するという事をせずに、自ら脈拍をカウントすることで判断できる。で、例えば、最も脂肪燃焼に適する運動強度は、最大心拍数(220-年齢が簡易法)の50%～60%の1分間当たり脈拍が宜しいという事になっている。 次の自覚的運動強度では、「レベル13」の「ややきつい」が、脂肪燃焼の為の最適数値。で、この数値が、たいていの人にとっての最大心拍数の50%～60%見当の運動強度。レベル13というのは130拍/分の意味でもある。簡単に言えば、ダイエット目的なら、脈拍130を数十分間、維持して走ったりしてね、という事。 三つ目の、運動速度とは、即ち、運動ペース。これは、直近の大会記録などとの比較により算出される。つまり、大会での自己記録の倍のタイムをかけて走っているなら、運動強度は50%。大会記録、トライアル記録が無ければ、自己最高タイムの計測が最初に必要。 高負荷短時間というのも違うし、低負荷長時間というのも違う。「有酸素系運動の負荷の上げ方」という基本的な考え方を理解しましょう。
はちみつレモンとか割とメジャーじゃないでしょうか？ 作り方も簡単ですし→http://cookpad.com/recipe/2651792 タッパーがあれば包装も必要ありませんし。 何より、手作りって嬉しいですしね。
パットメセニーかな。何曲か紹介しますからCD何枚か買ってみてください。外れは少ないです。 First Circle End of the Game https://www.youtube.com/watch?v=3mnn-Eki8bY Eighteen https://www.youtube.com/watch?v=7Fm0BghF4ag Tell It All https://www.youtube.com/watch?v=AHgj6AqNPLE Phase Dance https://www.youtube.com/watch?v=m_doJwv16mw Third Wind https://www.youtube.com/watch?v=GSmWCYNRpNs And Then I Knew https://www.youtube.com/watch?v=TRUJQn4AJCY The Whopper https://www.youtube.com/watch?v=MlI69WGJUR0 The Search https://www.youtube.com/watch?v=PaEKQgaYs_w あと意外といいのはアランホールズワース。ちょっとCD入手は難しいかも。 Three sheets to the Wind https://www.youtube.com/watch?v=qSRzaubL3V4 Devil Take the Hindmost https://www.youtube.com/watch?v=zLukR6J-06o Atavachron https://www.youtube.com/watch?v=OXSd-WyrtfA
鍛え方の問題ではなく、骨格や癖や「利き」の問題です。 ご存じのとおり、人の身体は完全な左右対称ではありません。 例えば、左右の足の長さが若干違っていたり、目の大きさ非対称であったり、右手と左手の握力が違ったりするのは珍しい事ではありません。 人によっては骨盤もねじれがあったりするものです。 腹直筋は、肋骨と恥骨を繋ぐ筋肉ですが、例えば骨盤のねじれがあれば、左右の腹直筋の収縮率に若干の差が生じます。 フルレンジでトレーニングしてるつもりでも、右と左とで、片方は限界まで収縮できているが片方はできていないという事が起こるわけで、その結果、肥大の具合も非対称になる事がある、と言う事です。 また、腹直筋を押さえている「腱画」も横方向にまっすぐに走っていることもあれば多少ずれている場合もあるでしょう。 あるいは、利き手、利き足があるように、身体の微妙な動きも左右対称と言うわけではありません。 腕のトレーニングや、脚のトレーニングの場合、この「利き」に関しては簡単に認識できると思いますが、腹筋にも同じような事が言えます。 これらさまざまな要因が絡んで、結果的に左右非対称に肥大する、と言う事はよくあることです。
市などが管理する施設は、平日の昼間等なら意外と安く借りれます。土日、祝日は大抵部活や練習試合等で埋まってる場合が多いと思うので・・・・。 因みに、近所の市営野球グランドの平日昼間の貸きり料金は、１時間２５００円です。ナイター設備などの諸設備を利用せずにグラウンドの利用料だけなら大き目の野球場でもそんなもんじゃないかと。早朝草野球で使ってるような球場なら、１時間１５００円くらいなのでは？３０人なら、一人１００円で２時間思いっきり鬼ごっこできると思う。
週二、三回、二時間程度の練習でオーバートレーニングという事なら、ジム通いを止めるべき。強くなるのが目的なのに、本末転倒。まずは、いまの身体的苦痛をジムの指導者に相談してみましょう。
ECURIE ECOSSE （エキュリー・エコッス） '56、'57年にジャガーDタイプでル・マンを連覇するなど、1950年代のイギリスを代表するスポーツカーレースのチーム。 オリジナルのチームは1971年に活動を停止したけど、1980年代に名称の権利を買った新オーナーが復活させ、今もヨーロッパのGTやスポーツカーレースで活動中。 で、”ECURIE ECOSSE”ってチーム名、フランス語。英訳すると”Team Scotland（チーム・スコットランド）”。
クロスバイクで　８～９万って　そこそこ良い物ですよ。 部品が中途半端で　交換するのももったいないような　気がしますねー。 もう少し安い車体を探して　新古部品や　抵走行部品を　ヤフオクなどで探し　交換いじりをされては？ まず装備品の勘案 自宅用　フロワーポンプ（空気入れ）、携帯ポンプ、ヘルメット、手袋、ボトル、ボトルゲージ、サドルバック、スペアーチューブ、タイヤレバー、６角レンチ。　これくらいは、必要ですねー 予算５～７万位で探し。 　まず　ホイール。新車外しのフルクラムＲａｃｉｎｇ５や　カンパシロッコななどがヤフオクで出てれば 買いです。 　コンポは、ティアグラか１０５の　新古新をコンポで　もしくは、かき集めてコンポとしてそろえて　交換です。 クランクＢＢは専用工具が必要です　行きつけの自転車屋さん親しい関係なら　工具を借りて店頭で作業も可能ですが　普通　プロが仕事で使う工具など　貸してもらえません 専用工具は、買っても良い覚悟でないと　弄りは、進みません 特殊部分のみ　自転車店で　部品買い交換作業してもらった方が　徳という考え方もあります。 自転車屋さんとの　付き合いも広がり　整備を　教わる　きっかけにもなりますよ。 クロスバイクで　フレームが良い物ってなかなかないです。　ご自身の好みで探されればと思います。 クロスバイクで　高性能ってあるのか？　そんなレベルな自転車なのがクロスバイクです。
こんにちは お休みしてまた開館するようです http://www.jpnsport.go.jp/muse/Portals/0/muse/pd …
フォームは大切ですよ。 典型的な間違ったフォームは・・・ ・手をつく位置が高すぎる ・手幅が狭すぎる これでは胸の筋肉は動員できまず、肩（三角筋）、上腕三頭にばかり効いてしまいます。 大胸筋よりも出力の小さな筋肉ですので、これでは初心者の方がすぐにヘタってしまうのも納得いきます。 正しくは、 ・乳首よりも若干腰寄りに手をつく ・手幅は肩幅より若干広めに ・肩甲骨を寄せ、肩は下げた状態で フォームを見直してそれが正しいなら、徐々に負荷を上げて行くしかないでしょう。 ・まずは壁に手をついて行う ・テーブルに手をついて ・もう少し低いイスなどに手をついて ・床に手と膝をついて ・通常の腕立て と徐々に負荷を増やしていく。 以上、まず、フォームを見直す。 負荷が大きすぎる場合は徐々に負荷を上げて行く。 頑張りましょう
特に傾向は変わっていない。 が、強いて言えば、野球部員の身体能力は低下しているような気がする。サッカーなど、野球以外の人気球技スポーツの台頭で、昔だったら野球部でしかなかった人たちが、他の球技に流れていて、必然的に、サッカーなどの台頭以前よりも、フィジカルに劣る選手が野球部のレギュラーになっているように思う。 一方、柔道部というのは、昔から、それなりの腕力自慢が入るものであって、それは、今でも変わらない。が、こちらも、筋力とか心肺機能など、圧倒的に一昔前の人たちが上。
肥大目的、あるいはボディーメイクが目的でよろしいでしょうか？その前提での回答です。 ●ライイング・トライセプス・エクステンション・・・・腕（上腕三頭筋） ●フレンチプレス・・・・肩（三角筋） ●ダンベルクランチ・・・・腹（腹直筋） ●サイドベント・・・・腹（腹斜筋） ●ベントオーバーローイング・・・・背中（広背筋） ●デッドリフト・・・・背中～尻～腿（広背筋、脊柱規立筋、大殿筋、等） ●ダンベルスクワット・・・・尻、腿（大臀筋、ハムストリング） ●オルタネイトフロントランジ・・・・尻、腿（大臀筋、大腿四頭筋、ハムストリング） トレーニングにおいて、もっとも重要視すべきは「いかにBIG３を鍛えるか」です。 （BIG3＝背中、脚～尻、胸） 初心者の内はBIG３以外の小筋群のトレーニングは後回しでもよいですし、BIG３をしっかりできれば他の部分もそれなりに効果が出ます。 で、あなたのトレーニングメニューで決定的に欠けている部分が「胸」です。 ダンベルをお持ちなのであれば、ダンベルプレス、ダンベルフライを入れない理由は何でしょう？ 非常にもったいない、と言うかメニューに入れるべきです。 逆の言い方をすれば、トライセップスやフレンチプレスは当面省いていても問題ないです。（ダンベルプレスで三頭や肩にはそれなりの負荷がかかりますし） 私なら、あれやこれやと種目を増やすのではなく、 ●ダンベルプレス、ダンベルフライ ●ダンベルデッドリフト、ベントオーバーロー（プラスしてチンニング） ●ダンベルスクワット、ランジ ●クランチ 以上に種目を絞って、その代り徹底的に追い込みます。 それから・・・ トレーニングで効果を出すためには「種目」も大切ですが、その内容がもっと大切です。 この質問文には、「負荷」「セット数」「フォーム」が全く欠落していますので、そこが気になるところです。
十両以上が関取で そのほかのお相撲さんは力士です ここがくわしいようです http://ozumou.com/archives/39
相撲中継見てません？ 結構若い女の子が映ってます 「何でこんな子が相撲なんか見てんの？」って思います
あと・・・ 今、50歳代くらいより上の相撲ファンには「弓取り式＝江戸の華」という人も少なくないハズ。 横綱不在の三保ヶ関部屋所属の力士（最高位　三段目）ながら、「所作の滑らかさ、美しさ」で、1975年7月場所（6日目） から1982年7月場所まで弓取り式を務めた、弓取り式の第一人者にして名物力士の1人だった。
こんばんは 金額は３万円で間違いないです 宣伝のため あとは故意にしている関取や力士の為 ごく稀ですが行司さんや呼び出しさんのために出すこともあるようです
腕立て伏せ、アームカール。
バスケはちょっと難しいかも知れないなあ。 何せチームプレイだから、実力差があるとつらいと思う。 中学からやってる子とは確実に差がつくから。 テニス部は、高校によるかな。 かなり本気でやってる強豪校のような部だと雰囲気的について行けないかも知れない。 でも初心者もいるような部ならそれなりに楽しくやれると思います。 他のスポーツでも良いなら高校から始められるものと言うのもありますよ。 いわゆるマイナースポーツというのになるけど、スポーツ人口が少ない競技なら高校からでも十分いける。 うちの息子はそういうマイナースポーツでインターハイ出場が決まったよ。 まあトップの闘いとなると中学やそれ以前からやってる子にはかなわないけど、部活としては十分にやりがいもあって楽しめます。 何か高校から始めてもＯＫの競技に挑戦してみるのも方法だと思います。 いくつかあげるとすると 弓道、なぎなた、アーチェリー、ボート、カヌー、フェンシング、スカッシュ、クリケット、ラクロス、など。
外国で仕事や生活するには「ネアカ」でないと。 「ネクラ」な人は成功しない。 質問例にあった田中将大投手やダルビッシュ有投手等関西出身選手が活躍しているのは“吉本興業のノリ”DNAがあるのではないかと思う。 メジャーリーグは中南米出身選手が多いが、彼らはまさに“吉本興業のノリ”。 関西出身者は、アメリカへ行っても馴染みやすいだろうなぁと思う。
なんと言っても 『卓球』でしょうね～ 中国は強いですよ～
まず何のスポーツですか？
ここから日本陸上競技連盟競技規則のフィールド競技のルールをダウンロードして下さい。 http://www.jaaf.or.jp/athlete/rule/
ローラー台は風が無く、汗の蒸散が少ないので体温が低下しづらいためです。冬だと暖かい部屋で漕ぐので寒い屋外との差はさらに大きくなります。 前に扇風機を置いて強でかけておくと結構楽になりますよ。 トレッドミルと屋外を走ることの差と同じ事です。
野球ファンです。 好きなチームは広島で、野村投手が好きです。
http://www.alpen-group.jp/recruit/staff.html こうなってるが　休みが多いと言う事は　給料は安いと考えられますね
イメージはできますよ。 「準備万端」は、「自分で考えられるすべてのことはやった、だから不安はないはずだし、余計なことは一切考える必要はない」っていう状態。 ただ、物事には100％はないわけだから、それを考えれば、あえて楽観的に構える姿勢を残しておく。 どちらも気持の問題ですが、「準備万端」は極度の緊張状態を産む可能性がある。 一方、「準備を６～９割程度に留める」と、納得できる結果が得られなかった場合、「もっと考えられたはず、もっとやっておけばよかった」になる。 とすれば、できる限りのことをやって、「あとはその場のアドリブさ」って思える方が良いことになる。 「人事を尽くして天命を待つ」ですね。 ある意味開き直りですが。
黒人が一番向いてると思う。素敵。
・電車で行きやすく、街が近いため飲み物などの調達が比較的しやすいのは多摩川ですね。 小田急和泉多摩川駅から多摩川に出てそのまま左岸を遡上すると羽村取水堰まで信号なし、 迷うような横道なしで20km以上走れます。サイクリングロード兼用なので自転車もランナーもそこそこいます。 混雑を避けたい場合は土手から河川敷に降りて未舗装区間を走るのも手です。一部水門や工事などで 要迂回な区間を除けば調布から中央道くぐるあたりまでは河川敷も走れます。ちょっと見晴らしは落ちますが。 ・荒川もいいですが、走りやすいのは埼玉に入ってからなので対象外かも。 江戸川も千葉に入ってからの方が走りやすいですが、都内も柴又あたりから下流に向かえばそんなに悪くないです。 ただ、区間によっては少年野球の子たち＆親御さんたちが道ふさいでることもあるので目くじら立てずに譲り合いましょう。 ・多摩東部を流れる野川、野川公園を絡めると結構良いジョギングコースになります。信号は数か所あったかも。 ・土手ではないけど尾根幹線に沿うように続いている「よこやまの道」も多少のアップダウンを厭わなければおすすめです。 未舗装中心ですがヘタに荒れた舗装よりも走りやすく膝腰に優しいと思います。 ＞自転車との間に問題などありませんか？ 自転車、ランナー、歩行者、スピードが違うのでそれぞれお互い気を使う必要はあります。 自転車に対してはランナーの方が弱者になるので気を使う必要はないとおっしゃる方もいますが、 それだといらん事故を生むだけなので、少なくとも「蛇行せずに走る、指定の進行方向を守る、グループの場合横並びでは極力走らない」 を守ってるだけで自転車はタイミングはかって距離をとってパスしてくれるのでリスクはだいぶ減るかと。 ちなみにサイクリングでもランニングでも河川敷利用する身として一番怖いのはリード伸びすぎたorノーリード犬の散歩。 ＞・風が強い日は大変だということをよく聴きます。 それもまた醍醐味です。ただ、目に虫が飛び込んできたりとかはつらいので紫外線対策も兼ねてアイウェアの装着をお勧めします。 程度はありますが風にふらつかないで走ることでインナーマッスルの鍛錬にもなるかと。 ＞・夜間や冬の早朝など日が出ていない（暗闇）と走れませんか？ 土手から河川敷に降りると街灯があまり届かない区間もあります。 安全の為反射材、ライト装備で走ってください。警備員のベストのようなものがわかりやすいですが、 これからの季節は暑いと思うので、腕とか足首に巻く程度のものでもよいです。 できればは同じコースを事前に日中走っておくのは重要です。
野球の場合はプロや大学ともに戦前から発足していますが、大学より遅れて始まったプロは、当時は職業を野球にするとはなんぞや、という風潮（野球そのものを遊びのように低く見られており、学生がやるものと）があり、このころから大学のほうが人気でした。戦後もしばらくはその考えがひきずりましたが、テレビの普及でプロ野球中継が始まり、長嶋などの東京六大学のスター選手がプロへ行き、そして巨人阪神の天覧試合など、昭和３０年代から世の中の野球の話題がプロへ移っていったわけです。逆に大学はその後衰退し、今でも集客があるのは東京六大学ぐらいで、早慶戦が満員なる以外は、他の地方などリーグ戦は閑古鳥です。一方社会人野球は、プロの予備軍のような位置づけなのか、大学とプロの間に挟まれ中途半端な立場が災いしてるのかもしれません。 ラグビーが大学のほうが人気あった背景のひとつには、野球で伝統となった早慶、これに明治が加わり野球で人気となった大学がそのままラグビーに置き換わったような感じです。野球人気がプロに移った昭和30年代から、40年代に大学ラグビーと移っていったわけです。ラグビーは当時プロもなく、社会人も参加するチームも少なかったため、ラグビーそのものが大学から人気が出たということです。 要は野球にしてもラグビーにしても大学から人気に火が付いたわけです。野球はプロへ移りましたが、ラグビーはトップリーグを創設したばかりで、いわばプロへの移行の最中の段階のためか、まだ世間にも認知されていないからではないかと。
大会のレギュレーションによります。 一昔前16.5gが主流だったのはD-1系の大会が18g縛りだったためです。 まぁ、今はもう無いんですけど。 それでも多少のオーバーはスルーでしたね。 明らかに重たいようなのはチェックされてましたが。 理由は、ソフトボードのセグメントの強度です。 単純にあまり重たいもの投げつけられると破損するって言うだけの理由でしたね。 最近はLIVE主流ですが、重量制限に関しては聞かないですね。 セグメントの強度も明らかにD-1より丈夫ですし、よほどメンテ怠らない限り 破損したと言う話は聞きません。 まぁ、大会に出る前に一応チェックしといたらいいのでは？ くらいのもんですね。
　＞意見、回答よろしくお願いします。 　あなたと友人と部活代表の3人で話し合いなさい。バラバラに話すから、ややこしいことになる。それぞれが別々に愚痴を言いやすい相手に愚痴っているだけ。 　友人⇒部活に干渉 　部活⇒あなたに愚痴 　あなた⇒OBの理想を友人に投影しようとしている 　3人で同時に話し合わないと、いつまでもこのまま。
保存は決まってますね。 保存場所は未定。 でも、新競技場改めて完成予想図見ましたが、格好悪いですね。 建築家のセンスの無さが見えました。 年間維持費も今の数倍。 どうにか、今の美しい競技場を改修でできないもんですかねぇ。 あのなだらかなスタンドは美しい…。
土俵の外に体の一部が付いたら負け、足の裏以外が土俵に付いたら負け。 このくらい知っていれば十分です。 面白いと思ってから本格的に相撲のことを知ればよいのです。
会場の外に出て好き放題喋りまくるという選択もある 小さな声で話すという選択もある 観戦に集中するという選択もある
以下、個人的な経験ですが… 肩こり、腰痛、膝の痛みなどを防止するには、 正しい体の使い方で良い姿勢を取る必要があります。 しかし、下は大腿部、上は肩甲骨周りまでの体幹が硬くなりすぎると 見た目の姿勢はともかく、正しい体の使い方ができなくなって すぐに肩こりや背中のハリが出てきてしまいます。 この「体幹の硬くなりすぎ」=「肩こり」を防止するには、適度な運動やストレッチなどが かかせないないぁというのが個人的な思いですね。 後、ストレッチでは日常生活であまり動かさない筋肉を使って、 いろいろな動作を行うので、そのような筋肉の衰え防止or強化につながる と感じています。 特に、体幹の柔らかさは、体が伸びる/伸ばすというより、 伸ばす方向に動かす筋肉を鍛えるイメージでストレッチしています。 ちなみに、足首や手首など、末端の柔軟性は個人的にどーでもよいです。 (むしろ、もうちょっと硬くなって欲しい… でも、伸びた靭帯は戻らない…(T ^ T))
スタンダードやオープンなどやり方はいろいろあり どれが一概にいいかは人それぞれなので正解はありません。 いろいろ試してみて一番しっくりくるものを選びましょう。 http://iinegoods.com/2012/12/post-199.html 自分はとあるビリヤード場でプロに教えてもらったのですが、 フィリピンブリッジという奴を使っています。 プロが経営している。上級者が集まる店に通うと 自然とうまくなると思いますよ。 http://iinegoods.com/billiard/experience/
１００均でも ホームセンターでも売ってますが コルクボードがお勧めです☆
＞これを着用するときは下着（ショーツ）は必要でしょうか？ かなりピチピチですから、 普通のショーツだとそこで汗で濡れて 不快に感じることもあります。 メーカーでは同メーカーから発売している 吸湿速乾性のショーツを推奨していますが、 他のメーカーのものでも構わないと思います。 おかしな圧迫感があるので履かないという人も いるようですが、大抵の人が履いていますね。 タイツ機能自体には支障はありません。 実は昨日、ＣＷ－Ｘの直営ショールームに買いに行って、 同じ事をそこのスタッフさんに聞きました。 自分は腰までサポートしてくれる ジェネレーターという一番新しいモデルにしました。
「自分ができないことが出来る人への単なる称賛」と言ったら答えになりますか? 「わぁ、すご～い!」と思う能天気な感動です。 下手の横好きでやっているスポーツはありますが、観戦するのは自分がやるスポーツだけではありません。 自分のやらない(できない)競技の贔屓のチームが優勝したことで、３ヶ月くらい幸せな気分が続いたこともあります。 私は「こういうプレーをするからこの選手は好き」とか「こういうことをやらかすからこの人は嫌い」とか、いろいろあって、好きな選手を応援し、その選手が所属するチームを応援する、というパターンが多いです。 ちなみに選手の年俸には興味はありません。 「〇〇選手、年俸××億だって」「ふ～ん、すごいね」で終わりです。 年俸につられて好きな選手が嫌いなチームに移籍した場合に、その選手を引き続き応援するかどうか悩む、なんてことはありますけど。
グライダー(飛行機の格好の奴ね)と乗馬 グライダーは複座に乗せて貰ったことは有りますが、結局経済的理由で挫折 乗馬は、学生時代、牧場のバイトで一ヶ月半自己流で乗っていました。馬って乗るだけで目線が高くなって、自分が偉くなったような気がします。
ちょっとだけスコアがあがって 70～80になればいいのであれば・・＾＾ 力がないのに投げる意識が強いと手首がひねって変な回転がかかって右や左にいきます。 最初まっすぐ行くのはボールを投げた勢いです。速度が落ちて回転が強くなると曲がるのです。 ボールは１０では重いと思います。 成人男性の僕でも10か11なので・・ (1)ボールはなるべく低い位置で話しましょう 放り投げるのでなく、置くくらいのイメージです。レーンはピンに向かって傾斜があるので 極端な話、置いただけもで転がっていきます。 (2)投げる瞬間は置くくらいのイメージで手首がひねらないようにまっすぐ投げましょう 手首が左右に動かないように！！！ 投げるときはそれだけ意識してください。 (3)基本中の基本ですがピンを狙ってなげるのでなく2メートルほど先の ▲▲▲をめがけてなげます。真ん中を狙いって、転がします。 とりあえず以上3点を守れば ボールはまっすぐいき、5本くらいは倒れると思います。 ストライク狙いなら真ん中▲から半分くらいずらします。 ３ついっぺんにが難しいなら手首を固定だけ意識してください
スランプ
インターバル走の方が効果的だと思います。 トレーニング強度(=翌日の疲れ)もインターバルの方がツライです。 競技特性やトレーニング内容がわからないので、アレですが、 トレーニング強度のバランスとして、 インターバル30分なら、ビルドアップ走は45分～50分ぐらいやらないと、 釣り合いが取れないような気が…
　本以前の問題です。 　ピンを見て投げて（右利きならば）左へ方向へ行くですね・・・・ 　通常そのパターンにハマる　 　 　職場レベルならば、優勝ならな平均で１８０点程度無いと優勝はできません。必ず何名かボーリングが趣味の人が居てますから・・ 　プロボーラになるには・・・ 　男子はAVG200、女子はAVG190が合格基準点 　要するに純プロ級でないと無理 　たまたまの付きで点数がでるのとは別の話ですが 　本読んだくらいで優勝できるほど甘い物では無い・・・・ 　一番早いのはプロボーラにレッスン頼むが早道です。お近くのボーリング場に電話して聞けば大概のボーリング場で可能です。 　マイボール作って・・・頑張りましょう
既に回答にありますが、超回復はさほど気にする必要はないと思いますよ。 実際に「超回復」と言うものが存在するとしても、ごくごくわずかな効果でしょうし、特にトレーニング初心者の場合はそんなことを気にするよりもトレーニング自体の質とボリュームを見直すべきです。 筋肉痛で本来のパフォーマンスが出せないならトレーニングは休み、そうでない程度ならできるだけ短いスパンで継続すべき。 プロテインに関しては、「意味のない事」とは言いません。 実際に、特に日本人の場合、一般的な食事で摂取しているタンパク質の量が筋肥大には極端に不足している事がほとんどです。 ですから、「食事で不足しているタンパク質の量を補う」と言う意味では、無意味なことだとは言いません。 が「まずは食事でタンパク質摂取を増やす努力をすべき」です。 それでも足りない場合の補助と考えるべき。 当然「トレーニングでしっかり追い込めている事」の方が大前提です。 摂取タイミングに関しても、メーカーや業界では「トレーニング後３０分以内のゴールデンタイムに」とか何とか眉唾なことを言ってますが、これだって真偽は怪しい事です。 仮にゴールデンタイムと言うものがあったとしても、効果は目に見えるほどのものではないです。 結論・・・ これからトレーニングを始めるなら、この様な枝葉の事にこだわるより、 トレーニングの質と食事量にこだわるべき。 それを継続することにより、何が足りないか、何が余分かがおのずとわかってくるはずです。
アーチェリーは基本的に同じ打ち方をすれば同じところへ飛ぶそうです。 なので最初中心に行っているのなら左右のサイトはいじらない方がいいと思います。 思うに何度も打っていると疲れてきて強引にドローすることで体が右に引っ張られてしまうとか、あるいは指を離す際に力んで後ろへ引いてしまう⇒やはり右に振れる。 という感じではないでしょうか。
スポーツを何一つしていなくても痩せている人はいくらでもいます。 ですから太っている原因はスポーツをやらないことではありません。 もちろんやらないよりはやった方がいいですが、それよりも食事を見直した方がいいと思います。
＞■握力も腕力も脚力も平均値以下です。 恐らく、女性の握力や腕力の平均値以下なら13ポンドのマイボールでもフィンガーのスパンが広めだと重く感じるのではないでしょうか？ だから、無理な投球はしてないつもりでも無意識に握る力に負担が掛かり指が浮腫んでしまったり、投球ボールの速度が遅いのにバックスイングで後ろに落としてしまうことがあるのだと思います。 私は、ボウリングブーム全盛期だった昭和40年代半ば頃にボウリングに夢中になり、当時は手書きだったスコアシートの上限だった30ゲームを1人で投げ込んでも、もの足りずに毎月給料の大半をボウリングの投球代や月例会参加費に費やして夢中になってた時期がある還暦を過ぎた年配オジサンですが、ボウリングを始めた当時の20歳頃は握力(50kg)と腕力や腕力は標準的でマイボールは15ポンド数オンスのフルフィンガーで少しは重く感じましたけど、指にタコは出来たことはあっても浮腫んだことはないです。 しかし、地元出身の某プロボウラーが投げるスピナーという投球ボールが独楽のように派手な横回転をしてポケットに入るとスイーパーと称される一瞬で全てのピンが吹き飛ぶような見た目が派手なストライクの豪快さに魅せられ、リリースの際に強引な強いスピンを掛ける投球をするようになってから程なく手首を傷めて医師の診断から腱鞘炎とされ悩んだ時期があります。 この時期は、ボウリングの練習を一時中断して握力を鍛える訓練を積むことに専念して握力70kg程度と平均値以上になりましたが、新たに作り直したマイボールは14ポンドと軽めでスパンも無理のないセミフィンガーと言われるものでした。 握力が強くなって軽く感じるボールは投球が楽でしたので、強いスピンを掛けるようなスピナーローリングを投球しても手首を傷めるようなことはなくなりましたが、やはりスピナーはコントロールが難しいためアベレージが安定せず、一般的なセミローリングのフックボールを投げるような初心の気持ちに帰ってからアベレージも安定するようになりました。 私自身の、このような経験から考えられるのは、13ポンドのボールでもフィンガースパンが広いと非力な握力と腕力では重く感じてると思いますので、スパンの狭いコンベンショナルボールや12ポンド程度の軽めなボールを作り直すことをプロ兼ドリラーの方と相談して検討したほうが良いと思います。
パラグライダーのタンデムフライト（インストラクターとの2人乗り）で 飛んだことがあります。 メチャクチャ楽しいです！！ 自分の足元のはるか下にビルや家を見下ろすのは快感です。 タンデムフライトは経験・用具はまったく要らないので、一度やってみては どうでしょうか？ （インターネットで自宅から行ける場所を探してみてください） 用具などのコストがかかるので、私には趣味にしづらいですが、スカイスポーツを 体験するのはオススメです。
理想とするバッティングフォームを体現している選手を好きになり、そして、その選手の所属チームも好きになった。
こんばんは 時代劇と同じ要素があるからではないでしょうか 強い物が勝つ でも時たま下剋上がある
登山かな。標高高い山なら体慣らしてる最中にアタックかける前に死ぬ。
No2です。最初の回答では少し省きましたが、確かに前科の欠格事項に該当しても、銃刀法第２章第５条に５年または１０年経過していれば所持は可能となっています。しかしそれはあくまでも可能と言うだけの話です。 所持許可申請しても担当官が不許可と判断し、それを公安委員会が認めればどうしようもありません。 特に少し前に銃刀法が改正された時に、地方の公安委員会に銃の所持許可や所持取り消しについて、裁量権が大幅に移譲されました。 つまり公安委員会が好きに決められるようになったのです。なので、都道府県によって許可基準は全く違います。私の知る限りでは大阪は特に厳しいです。簡単に許可が出る県や、中々許可しない県が存在します。 どうしても所持したければ引っ越すのも一方ですが、前科がある為に不許可になったのであれば、引っ越しても最初の判断が引き継がれるので無理ですね。 初心者講習会で使うテキスト内容と、後の講習会や担当官の話とは内容が違う事が良く有ります。 微罪の前科ならば所定の年数が経過すれば可能かもしれませんが、殺人や強盗などをやっていれば、おそらく一生許可は出ないと思われます。
「ジムに行く時」とは、自宅（会社など）との行き帰りを指していますか？ それなら、ジャージではなく、普段着（運動する格好ではない）の人の方が多いです。 もちろん、ジムに更衣室があるので、そこで着替えます。 ジムで運動する時は、ジャージを着ている人は少数派です。 ほとんどの人は、Tシャツ・ハーフパンツです。 余分に汗をかきたい人がジャージを着るくらいで、厚くなったら脱ぐつもりの人は 最初からジャージを着ません）。 ジムの中は冷暖房完備ですので、冬でも上記の格好で寒くありませんし、脱いだジャージを 置く場所もありません（更衣室のロッカーだけ）ので、できるだけ身軽な格好にします。
通勤に使うなら、ここらでしょうか。 http://item.rakuten.co.jp/cyclemall/100000017107 … http://item.rakuten.co.jp/cyclemall/100000011911 … 個人的興味で、これも載せておきます。 http://www.cb-asahi.co.jp/item/85/38/item1000000 … 貼ったサイトは楽天ですが、買うのは通販でなくて、実際に店で乗ってみてからがいいですよ。 最近はＧＴのＭＴＢが、安くて性能良いです。 http://www.riteway-jp.com/bicycle/gt/2014/gt2014 …
自分の考えだけで世の中動けるものじゃ有りません。違うと思っていても状況からそうせざるを得ない事も人生の中で幾らでもあります。 またそのときはイイと思っていても後になれば別の方法を取ったほうがよかったと思う事だって幾らでもあります。 親が決めたレール。その上をいろんな思い出走って行く子供。 それが良かったと思う人も居れば、やっぱり自由にしたかったと思う人も居ます。 私は世間でも認められました。一生懸命やってきたけれど、自分は違う道を信じています。 嫌でも何でも歩き始めたら頂点を目指す。それが当たり前だと私は思います。 これからも親の決めた道を一生懸命努めて行きますが、自分の道もいつか歩こうと決めています。 私の子供達は自由に仕事を選びました。親のあとを継げば楽だけど、自分の夢を追いかける辛さを乗り越えた喜びもある。 確かご長男は角界入りに気が進まなかったというようなことを聞いています。それでも選んだからには頂点を目指したのでしょう。 彼女には彼女の意見があり、子供達には子供達の意見があるでしょう。 こういう立場だからと言って考えや言葉を制限したら、自由はなくなります。 様々な立場と様々な考えも有るという上で、角界全体をどう捉えるか・・それが大切だと思います。
自転車に乗り慣れていて健脚なら別ですが、橋の前後に必ず海抜から橋の高さまで上がる結構なアプローチの坂があります。一泊行程で考えた方が良いですよ。
＞防音他にやればいいんですか？ はい・・・やればいいと思います。 ってこれが本当に知りたいことではないと思いますので・・・。 ホームセンターに行って、エアコン用の「防振ゴム」なるものを買ってきてルームランナーの脚の下に敷けばそれなりの効果はあると思いますよ。 と言っても木造住宅の二階に置いてたりすると、ある程度の振動は目をつぶるしか仕方ないでしょうね。
どちらが。というより、レースに勝ちたいなら、とにかく走り込むことですよ。 あとは、節度ある食事。それにより、勝手に必要な身体ができます。 筋トレは、基本オフシーズンにやればいいので、月１０００ｋｍ以上を目標に走ることを優先しましょう。 考えるのは、それからでも遅くないです。
B&Dとか 私の頃は、部で学校名入れて作ったけど
参考になるかどうかわからないけど 私なら ハードルくぐりは滑り込みとほふく前進で進行しますが先頭に立つつもりはありません。網くぐりは二番手以降の方が有利だからです。 網くぐりは 先頭でいかずに 二番手以降でいき先頭に網をくぐらせる先頭が作った滑り込めるスペースができるので そこへ滑り込むと逆転が可能です。 風船割りは 風船めがけて ボディプレスで いくと思います。
健康志向、ベジタリアン、天然素材、自然食、オリエンタル、瞑想、反物質主義・・・こんな感じのキーワードが思い浮かびますね。（あくまでも私の個人的主観です） ちなみに・・・ 「ご答え」ではなく正しくは「お答え」です。
そのビデオの利用価値によるでしょうね。 自分たちの未熟な部分を客観的に確認できて、各人が今後の練習に役立てる、ということであれば、ドンドン上書きでしょう。 また、大会を前提としての練習試合で、相手チームの攻撃パターンや相手選手の得意なコース、それに対する対応やポジション取り、といったことに利用できるのであれば、繰り返し見て頭に叩き込む必要がありますね。 とすれば、大会終了まではとりあえず保存でしょう。 あるいは、新入生などに見せて、セオリーを理解をさせる意味で利用できるのであれば、ある期間は保存ということになると思います。 ビデオは撮る角度によっては、個人的なフォーム矯正にも役立ちますし、チーム全体としてのフォーメーションの確認にも役立ちます。 折角撮ったビデオですから、色々な利用価値を考えてからどうするかを決めた方がよいと思いますよ。
あなたがインターネットをやめればいいだけです。 簡単なことです。
街中ですが、駅・公園・コンビニ・総合病院・スーパー・ホームセンター など、トイレのあるコースを考えて走ってます
　ボールは球状だから転がりもすれば撥ねもします。もしこれが他の形状だったならその様な運動もしないはずです。 　そして「球状であるから」それが空気や面と接することで摩擦と回転が生まれ、それにより軌道に様々な変化をもたらしもします。 　「変化する」のであれば、球体を目標とする部分に確実に持っていくには、その変化量を見込んだ形で予測をする必要もあります。 　その一方で競技者が直接にその球体を目標の中に入れることは極々一部を除いて行うこともできないとの部分もあり、球体が手なり足から離れた後の動きに直接関与することもできないために、確実に得点することとはイコールで結び付けることができないとの特殊性もあります。 　そうした部分で「何が起こるかわからないから」熱中するのではないでしょうか。 だから僕たち猫もボール遊びにはとても興奮するのにゃ。
運動神経はあまり関係ないし、力も使う筋力が独特なので初心者なら大差ないです。 弓も練習用の弱い弓からありますから、最低限部活についていければそれなりには出来るようになります。 ただ、結局筋力をつけ強い弓を安定して引ける人が上手くなりますから筋トレは必要です。 洋弓を高校などからやっている人間は少ないと思いますから、初心者も多く新しくスポーツを始めるには他の競技よりは良いと思いますよ。
大腿部の筋肉の主な仕事は、膝の曲げ伸ばしです。 逆に言えば、負荷をかけた膝の曲げ伸ばしをすれば、大腿部の筋肉に筋力をアップすることができる、とも言い換えられます。 大腿部の筋肉にはいくつかありますが、主なものとして「大腿四頭筋」「ハムストリング」などが良く知られています。 「大腿四頭筋」は大腿部全部の筋肉で膝下を伸ばす時に作用します。 「ハムストリング」は膝下を屈曲させる時に作用します。 ちなみに、さらに細かく言うと、大腿四頭筋には四つの筋肉で構成されております。 その中で、膝の保護をする為には、「内側広筋」と呼ばれる筋肉を鍛えることは効果的だと思います。 膝を伸ばし、力を込めた時に膝上部の内側に盛り上がる部分の筋肉です。 大腿四頭筋、ハムストリングを鍛えるには、本来ならスクワットが最も効果的だと考えますが、ひざ痛をお持ちであれば、それはなかなか難しいでしょう。 「膝に負担をかけず」と言う事なら、ジムなどにある、「レッグカール」「レッグエクステンション」などのマシンをごく軽い負荷から始めることをお勧めします。 特に、四頭筋を鍛えるには「レッグエクステンション」は効果的でしょう。 あと、ひざ痛に大腿部の筋肉を鍛えることは悪いことではありませんが、同様にハムストリングと内転筋の柔軟性も大切な要素です。 この部分をストレッチしてやるだけで、痛みがかなり改善されるケースも珍しくはありません。 大腿四頭筋を鍛える事、ハム、内転筋の柔軟性アップ、その両方に留意されることをお勧めします。
腕を吊った状態でしょうか？ で、あるならあまり焦らない方が賢明だとは思いますが、敢えて言うなら・・・と言うことで。 腹筋・・・ドローイング、上手くやればクランチ 脚・・・・上手くできるならスクワット 背中・・・思い浮かびません 繰り返しになりますが、完治まではあまり焦らない方が良いとは思いますよ。
新入生の勧誘活動とか体験入部とか仮入部とかあるでしょう？ まず興味もったなら覗きに行ってみたら？ ハンドかバレー、どちらもなかなかきついと思います。 中学からやってる子にはなかなか追いつけないと思います。 強豪校とかならやめた方が良いかも。 学校によってだいぶ雰囲気や内容も違いますので、やっぱり見学くらい行ってみては。 高校から始められるマイナースポーツというのも良いですよ。 横並びでゼロスタートできますからね。 うちの息子もバスケットやりたいと言ってたんだけど、見学に行ったらあまりにハイレベルなので諦めたみたい。 県大会で常に上位入賞という部だったからね。 それであるマイナースポーツの部に入って、３年の今はインターハイねらうレベルになってますよ。 競技人口が少ないというのも一つのメリットなのです。
個人的な経験の追記です。 私自身、フォーム改善後に走り込みで鍛えました。頭3ヶ月はランニングのみで体幹(腸腰筋)に強烈な筋肉痛が… 他のトレーニングをやる余裕はない(むしろ、腸腰筋のストレッチに時間を当てないとツライ(´Д` ))状態でしたね。
都内ですが、 http://www.eaudevie.co.jp/ はどうでしょう。
あれは極端な言い方と描き方でしょう。 実際は、オフシーズンはトレーニングを軽くして休養と栄養も十分に摂って酷使した身体を休ませつつも身体全体に、まんべんなく筋肉を付けていき、シーズンに入る直前に、徐々に自転車用の筋肉のみを鍛えていく。が正しいかと思います。 単に栄養だけ摂って脂肪だらけの身体にしても意味がないですから。 もしそんなことをしたら、ただデブが運動して筋肉質になった。といいうだけの話です。
ジム通いを始めて約8年になるものです。 その間、たくさんの人が入会し、2～3ヶ月でやめていく人をいやと言うほど見てきました。 薄着になるこの時期に入会し、すぐにやめて行くというパターンが最も多いのが若い女性のように感じます。 やはり継続して初めて成果の出るものですし、あなたはぜひ継続してもらいたいものです。 みなさん、恐らくジムの設備や料金、スタッフの感じなど、いろんな要素から判断してジムを選んでいるのだと思いますが、継続できる要素を挙げておきます。 （１）立地条件 　なんと言ってもこれが一番大切な部分です。 　できれば、自宅に近いジム、あるいは通勤、通学の途中で立ち寄れるジム。 　人と言うものは、もともと邪魔くさいことを嫌う性質があるものです。 　わざわざ、遠くに通うのはなかなか継続しにくい。 　物珍しい、入会当初はそれでも通うでしょうが、新鮮さはひと月もすればなくなるものです。 　通いやすさで選ぶのが一番です。 （２）結果を実感する 　ダイエット目的にせよ、筋肥大目的にせよ、成果を自分の目で確認できることは大切です。 　その為には、仮にダイエット目的であるのなら、ジムのトレーニング内容だけではなく、ぜひ食事内容にも　気を遣うことをお勧めします。 　で、可能であれば、ログ（簡単な日誌）を記録する事。 　体系の変化、トレーニングの内容を記録することにより、自分がどのように変わったか実感し、それをモチベーションにすることです。 （３）結果を焦らない 　１ヶ月や2か月で自分の目に見えるほどの結果を求めない。 　実は短期間でも本当は変わっているはずで、他人から見ればわかるものです。 　が、当の本人の目ではなかなか実感できないもの。 　やはり、半年、1年、2年と継続して初めて自分の目でも確認できるものだと思います。 （４）友達と通わない 　当初は友達と行くのは楽しいでしょう。 　が、そのうち「今日行く？」「じゃ、来週にしようか」と言うことになります。 　入会するのは友達と一緒であったとしても、あくまでもあなたの意志で単独で通うべきです。 継続するための要素は他にもさまざまあるでしょうが、私はこの４点が最も重要だと感じています。 「継続は力なり」ぜひ頑張って継続してください。
アートスポーツの渋谷店にあるようです。 http://www.art-sports.jp/modules/running/index.p … 未確認ですが、本家のアシックスストア東京にもあるんじゃないかな http://www2.asics.co.jp/running/store/store/tokyo/
一般的に「ストレッチ」と言うと、筋肉をゆっくりと伸ばし、その姿勢キープする「静的ストレッチ」の事をさす場合が多いですが、おっしゃるところのストレッチと言うのは、おそらくこの「静的ストレッチ」の事だと察します。 あまり知られていないことですが、この「静的ストレッチ」を行うと筋出力は落ちてしまいます。 ですから、筋トレ前いは基本的にはやらない方がいいとされています。 既出回答にもありますが、ストリクトの筋トレにおいては、その動作自体が静的ストレッチの要素を持っていますので、トレーニング前に静的ストレッチは必要ありません。 というか、出力が落ちるという観点からむしろやらない方が良いでしょう。 ただ、逆に静的ストレッチは筋肉に溜まった乳酸を速やかに流し、筋肉痛を和らげるには効果的でありますので、筋トレ前に行うより筋トレ後に行うのが有効です。 「静的ストレッチ」に対して「動的ストレッチ」と言うものがあります。 これは、一般的なところのラジオ体操等に見られる、関節を動かし可動域を広げる運動を指します。 これはトレーニングにおいて関節や靭帯などの故障予防において非常に有効です。 ですから、もっとも効果的で有意義なパターンとしては・・・ （１）動的ストレッチ （２）筋トレ （３）静的ストレッチ と言う順番で行うのが良いでしょう。
立場を逆にして、貴方が何か重要な仕事をするときに「バカロー、なにやってんだ、引込め」と周りでワーワー騒がれたら萎縮しませんか。あるいは発奮するかな。 それと同じで、向こうでただワーワー騒ぐのは　よくも悪くも影響を与えるものです。
筋力トレーニングや練習すればいいと思うんだけど。 初心者がはじめから上手く出来るわけがない。 学校の部活なんだから、「一定のスキルに達していないと入部お断り」じゃないでしょ。 自分は、中学校まで、100m走はクラスで１・２のビリ、逆上がりもろくに出来ず「運動まるでダメ」でしたが、大学に入ってから始めた競技で国体まで行きましたよ。 ハンドボールが好きなんでしょ？。これから高校生活が始まって身体はまだまだ伸び盛りなんだし、社会人選手と違って衣食住に困ることなくスポーツに励めるんだから、しんどいところも含めて楽しんだら？
ロッククライミングはどうでしょうか？ ダンスとボクシングされてたなら体幹しっかりしてるんでしょうし、 すぐ上達すると思いますよ。 費用は、大体１回2000円（シューズ代含む）くらいです。 お近くのクライミングジム探してみて下さい。
こんばんは 画像とかでも出てきますよ けいこ場でもウエイトとかおいてありますよ 米俵みたいな重い物を持ち上げたりしていますよ
少林寺が武道かという問題はあるが、いずれにせよ、格闘技は良くない。特に女性は、絶対にダメ。 多分、精神力が鍛えられて、集中力も養われているので、仕事に大いに役立ったという人がいるやも知れぬが、これ、大きな勘違い。格闘技やってる、喧嘩が強い、腕力がある、という認識を周囲に撒き散らして、周りを黙らせているだけのことが多く、結局、適切な注意を受ける機会を失なって、人格形成に支障をきたす。「ご意見無用」主義では、真面な人には育っていかない。 人の一生を考えれば、格闘技を学ぶことは、かなりの損失。損出を覚悟で、何かをやろうという哲学でもない限り、格闘技とか、武道など、笑止千万。 所詮、殺し合いの世界では、何時でも命を落とす覚悟のある方が勝つ。 武道、格闘技など、通用する世界ではない。徒手空拳にて、規則正しく、一定の約束が順守されての戦いなどというものが、現実に、実践されるという前提がそもそも間違っている。そういう漫画の世界を語りたければ、大いに、その種の漫画を読みたまえ。「徒手空拳」世界が、命が途切れる瞬間まで守られるという戦いが、現実にあると思ってはいけない。窮鼠、猫を咬むの譬えを吟味すべし。
出てきません。 自動販売機は、衝撃が加わると 始めは短い音で威嚇、それでも衝撃が加わると 音の大きさや長さが変わります。 防犯装置が付いているので、出てくることは ありません。 それといくらマイクタイソンでも、沢山でてくるほどの 衝撃は、与えられないと思います。 ただでさえ衝撃に強い販売機が さらに強化ガラスなどで、もっと強くなっています。
筋量増と脂肪減は両立しない。まず、どちらかを優先させて、そして、着地点の発見に努めることになる。一般的には、まず、一定目標値とする筋量増(体重増・脂肪増)を達成後、体を絞っていく。これを同時にやろうというのは難しい。 それにしてもスクワットが弱すぎる。筋肥大を云々する前に現状の倍を持ちたい。今のままでは、大人の男性を一人おんぶできるレベル。そんなこと、多分、たいていの人、何の苦も無く出来るよね。ランニングが下半身の筋量を落としている可能性もある。筋トレ者にとって、ランニングは最もいけない。
これで最後にしますが…ですので、そういったことについて 陰謀論で語られていること以上に本当に知りたい、というのであれば、 『ちゃんとした電磁波についての学習』を行ってください。 携帯電話の場合は 「周囲に発信される」という性質と、 「他の機器で使用する電波にノイズとして認識される」という、機器の性質、 といったように 「なぜ与えるのか」が明確になっているものです。 ・つまり、人体が電磁波の影響をうける可能性(場合)はある。　という事です。 私がいつ、どこで「影響を与えない」などと言っていますか？ 電磁波で影響を与えることはできます、ただし 「スポーツ選手を狙って」などのような、 「一点を狙う」というのは現状の電磁波の「性質」を考えれば、 「とんでもない『大容量』の電源」を用意する必要があり、 収束装置そのものも「とんでもない大きさ」になる、といっているのです。 これは「電磁波そのものの性質に由来するもの」なので、 「実証されているもの」なのです。 また、都合のよいところだけの回答ですが 「どのくらい離れているか」の想定もちゃんとされておりません。 先に挙げていますとおり、距離が開けば数ミリの誤差が大きな誤差になるので、 「狙って」というのは不可能です。 狙っている動きが見えるわけでもないのですから。 少なくとも、いろんなことがわかる、というのでしたら 「ボルト」で語る時点でいろいろ間違っていることを確認してください。
どちらの店の意見も一理あると思います。細いほうが回りがいいというのも言えてますし、慣れたサイズから変更するのはちょっと、というのも言えてるかなと思います。 私は正直どちらでもいいかなと思います。感じ方というのは人それぞれですので、結局質問者様がデッキ（メーカー・サイズ）を交換してどう感じるかはやってみなければ分かりませんので。まずはどちらか好きなほうをやってみたらいいと思います。それで気に入らなければ、またどんどん交換すればいいと思います。 私なりのアドバイスをするとすれば、と言っても結局それは私の「好み」の話しをするということになるんですが。私はサイズ（幅）はあまり変えたくないほうですので、8.0のままメーカーを変えますね。メーカーが違うだけでもシェイプとかはけっこう違ったりするもんですよ。 私の場合、ウィールは近年はボーンズに落ち着いてます。STFがベストウィールですね。色あせもしないし、パンクもしません。ただし安くはないですかね。
李忠成選手は日本国籍を選んでくれた立派な日本人なのに元コリアンと言うだけで差別するのは日本人らしくない恥ずべき行為です。 これくらいの処分はあってもいいし、日本のような一等国であれば当然でしょう。 日本は反日コリアには対抗すべきですが、敢えて日本国籍を選んで日本人になってくれた選手は擁護すべきです。質問からはずれた回答で済みません。
鶴竜に限らず日馬富士の横綱昇進にも疑念は残ります。　横綱に昇進後の成績は正直パッとしない。　多分、鶴竜も同じだと思います。　白鵬が手加減していることは十分に想像出来ますが証拠はありません。　勝負の世界は『勝ってなんぼの世界』です。　日本人は負け犬ですから何も言えません。　 どうもモンゴル人から見ると日本人にはバランス感覚で致命的な欠陥があるようです。　 そう思ったのは或る力士の対戦成績です。　数年前、琴光喜という大関が相撲会を追放されました。　彼は嘱望されて角界入り。　しかし、或る時から朝青龍に全く勝てなくなり、実に30連敗という不名誉な成績を残しています。　　完全に弱点を握られているとしか思えない相撲ぶりでした。　　 その負け方は『蛇に睨まれた蛙』そのものでした。　　勝負にならないなんてレベルではありません。　　好きなようにあしらわれ続けていたのです。　これは体質的な欠陥だと気がつきました。　そして琴光喜以降の日本人大関もまったくモンゴル人に歯が立たなくなっています。 これはモンゴル人なら誰でも持っている能力で日本人にはない何か運動神経に関するものだと思います。それは琴光喜だけの問題ではなく、稀勢の里にも琴奨菊にも、遠藤にも共通している欠陥だと思います。　彼らモンゴル人はそこに気がついているのです。　その致命的な欠陥を矯正するトレーニングを編み出さない限り、これからもモンゴル力士の天下が続くと思います。
どの香りなのか、香りは伝わらないので このようなウォームアップオイルやスターとオイルと呼ばれるマッサージオイルでしょうか http://www.good-condition.jp/products/list.php?c … http://www.hinopharm.co.jp/naqi/index04.html https://onlineshop.treeoflife.co.jp/goods/?g=082 … あるいはバルサムとか、相撲だと鬢付けに使う椿油の香りですね。 プロレスに限らず、一部のスモークマシンは場内でスモーク焚くといい臭いがしますけどね。
Ｎｏ.2 回答者です。 ２． 初優勝で昇進、まだありました。 ----------- 昭和２８年（１９５３年）　第４２代　鏡里 初場所で初優勝（１４勝１敗）後昇進 昭和１６年（１９４１年）　第３６代　羽黒山 夏場所で初優勝（１４勝１敗）後昇進
#3ですが、動画がありました。 http://www.naturum.co.jp/item/848075.html アメフトとか野球のオーバーハンドのスローのトレーニングにも使えるそうですよ。
日本人が草食系になっているからでしょうね。
いつもやっている動きが癖になって人前でも出てしまうのだと思いますよ。 まぁ、カッコつけたい気持ちも否定はできませんが・・・。
日本が先進国だからです。 先進国すなわち福祉大国。 福祉大国では障害者が自立できるようにサポートをします。 中韓なんてオリンピックでは強いけどパラリンピックでは弱い。 韓国は中進国。 中国は後進国です。 日本が素晴らしいのは福祉大国だからです。 本当に日本に生まれて良かったと思います。
オーリー、難しいですね。 一番簡単に言うとすると、「とにかくやるしかない」です。 練習を積み重ねるしかできるようになる道はありません。 「プッシュとかチクタクはそこそこ・・」ということはホントに初心者ですね。 質問者様が何歳かはわかりませんが、10代の若者であれば一ヶ月の練習 で30センチくらいは飛べるようになる可能性はありますが、それも真剣に毎日 やってのことです。あんまり練習しない人は何年やってもできません。そのうち 飽きてしまうでしょう。 練習する上で大切なことは、イメージする事です。きちんとしたイメージが頭に ないと体は絶対にうまく動きません。毎回毎回、なぜとべなかったのか？どうす れば飛べるのか？一回一回イメージを膨らませることが大切です。動画を見ま くってください。 体の動きとして大切なことは、自分自身がきちんとジャンプする事です。 それを意識しなくても30～40センチくらいだったら飛べると思いますが、それ以上 の高さを飛ぼうとするならば自分自身がきちんと高く飛び上がることができなけれ ばムリです。 でも失礼ながら質問者様はそういうことをまだ考える段階ではないと思います。 数ヶ月間はめげずにとにかく練習して下さい。1年くらいやればきっと何かが見えて くると思います。逆に1年たっても飛べないかもしれませんが。 自分自身の努力次第です。
回答No.3です。 ●補足 　ウェイトアップの期間の栄養補給は、摂取カロリーが消費カロリーを上回ること（オーバーカロリー）が基本です。 　ですから、ウェイトアップしようとすると必ず多少太るのです。 　では。
家庭用トランポリンはクッションというか金属をむき出しにしないカバーがついているはずですが。そのカバーが標準なので、競技用のトランポリンのようなクッション（製品名としては「パッド」という）はないと思います。 大きさからいうと体操競技の練習用の円形のミニトランポリンがほぼ同じ大きさなので、転用できるかもしれません。 http://saas4.startialab.com/acti_books/104517436 … (56ページ参照) でもかなり高価なので、標準のカバーで心配ならホームセンターでクッション材を買って自作したほうがいいと思います。 参考URL：http://saas4.startialab.com/acti_books/104517436 …
Adidasのゼム ZEM ニンジャ ロー http://www.locondo.jp/shop/commodity/SCMD0184D/Z … 日本の伝統、はだし足袋 http://www.google.co.jp/search?q=%E3%81%AF%E3%81 …
1.乗馬 2.乗馬クラブ では？
どうせなら遠藤のままで居てほしいです かなり有名な力士（安馬→日馬富士）なら改名しても分かりますが マイナーな力士だと改名されたら　あぁ　あの力士かぁ　と分からなくなります せっかく遠藤で浸透してるんだからそのままで良い気がします
北朝鮮に限らず、共産圏(訴権や東ドイツ)が健在だった頃、共産圏のアスリートは皆そんな雰囲気でしたよ。こういった国では、自由に種目を選ぶことは出来ません。スポーツはレクリエーションではなく、国家(人民)に奉仕するためのものでした。 ちなみに金日成は主席/首相であり首領様、金正日は総書記で指導者同志、金正恩が第一書記です。金日成を総書記と間違えたら彼の国では命がいくつあっても足りませんよ。
あまり食べられないのを食欲があるとは言いません。食欲がないのですから、まずは、無理してでも、沢山食べることが大切。沢山食べる精神力、食べようという努力が大事。 が、実は、年齢的には、今後、脂肪蓄積が始まりますから、黙っていても体重は増えます。 そして、筋量を得たいのであれば、女性には甚だ不利なのですが、高負荷筋トレということになります。 いま(中三時代)は、女性ならば、人生で一回だけの遅筋系発達ピーク期にあたります。女性は、速筋の発達ピークというものが存在しませんので、いまが、人生最後の筋量増のチャンスと考えましょう。いま、最も効率良く筋を得られる時期なんです。男子ですと、15歳前後に速筋の発達ピークを迎えますが、女子は、残念ながら、12歳で筋肥大しない遅筋が形成されますと、あとは、出産に備えて脂肪蓄積が開始される仕組みに、身体がなっています。だから、下手すると、小学生時代よりも、中学生なりますと、50メートル走が遅くなります。
ウェアとは違い、シューズに関しては、他人の感想は全く当てにならないと思っておいた方が間違いないと断言します。 人の足は千差万別ですから。 目的に合ったカテゴリーの物を実際に試着し、その中からあなたの足にマッチしたものを選ぶ他ないでしょう。 ただ、海外メーカー、特にナイキ、プーマは足幅が狭いものが多く、 国内メーカー（ミズノ、アシックス）は幅は広め、 と言った感じの特徴はありますので、おおよその貴方の足の特徴からメーカーを絞ることは可能かもしれません。 ウェアはレースや競技で記録を狙うわけでなければ多少のサイズ違いでも大した問題にはなりませんが、 シューズに関してはたとえウォーキングであるとしても、脚のみならず、腰などの大きな故障に繋がる可能性のある大切なギアです。 その辺りを踏まえ、試着にてよく吟味される事をお勧めします。
この種の質問が、カーリングが遊びであることの証明。 意見対立が生ずるとか、チームワークとか、ナンセンス極まりない。そういう発想自体が遊び感覚。 今回のオリンピックでは、かのスキッパーなどは、試合前後での「挨拶」を重視して、カーリングが競技であって、遊びでは無いことを強調しようとしたのですが、まだまだ、遊びであるという感覚の人が多いということになりましょうかね。 戦略とか、技術には、最良の選択肢というものが必ずあるので、意見対立などあり得ないし、スポーツマンとしてのチームワークなとは、当たり前に出来なくてはならないこと。それが出来ない人は、幼少期に排除されているというのがスポーツの世界。選手をコントロールできる指導者が居ないということでもある。
とかくIOCは種目を増やして金儲けしたがるからね。 ノルディック複合は、昔は個人70m級(現ノーマルヒル)ジャンプとクロスカントリーだけだったのに、今はさらに個人ラージヒルジャンプとクロスカントリー戦、団体戦が増えた。 アルペンも昔は滑降・大回転・回転の３つだったのに、今はさらにスーパー大回転・アルペン複合が増えた。
　オランダのアスリートの身体能力は高いですね。サッカーのヨハン・クライフやロッペンといったところは有名な存在です。 　と同時にゲルマン系にも属しますから、肉体的にも大きい上に筋肉の付き方が凄い。
補足 というわけで、１９２４年、シャモニーで初の冬季オリンピック行われる前は、 １９０８年ロンドン １９２０年アントワープの、二階 （夏季＼(^^;).オリンピックで　フィギュアスケート 開催されてました＼(゜ロ＼)(／ロ゜)／(@^^)/~~~
　結局は、体力、筋力ですから スケボーの走行以外に、どんな筋力トレーニングをしていますか？ 毎日10kmのランニングとかしてますか？
No2です。 ちょっと訂正します。 ＞しかしながら、通常、スキップ代理（サード）が、スコアの確認（そのエンドで負けた側のサードが得点に絡んだストーンを動かす）を行っていますので、スキップがそこに割り込むのは、慣習に反し、カーリング精神に反すると考えられているのだと思います。 このカッコ内は、余計なことを書いてしまいました。 ルールとしてそうなっているとか、そのようにやっているということを有識者から聞いたとかでは有りませんでした。 単にTVを見ていて、印象的な場面がたいていそのようにやっているように見えていたというだけです。 そのようなことを、あたかも事実であるかのように書いて、申し訳有りませんでした。
まぁ興味の有る無しは人それぞれ　みんながみんなオリンピックに興味を持て！放送は必ず正座して生で見ろ！ なんて言う方が非国民です 私も正直　ジャンプ以降は興味ありません
そのお友達、身長はどのくらいですか？ 背が高ければ、やっぱりバレーボールじゃないでしょうか？ ４月から中３なので、ちょっと遅いかもしれませんが、受験勉強と並行して１年頑張って 基礎だけでも身につけて、全国常連の強豪校に入る。 >どんなに厳しい練習でも耐えられるといっています。 主力選手となって全国大会で注目される選手になれるかもしれません。 超高校級になれば、いきなり強化選手として全日本に呼ばれるかもしれません。 かなり昔ですけど、高卒でいきなり全日本に入った選手がいましたよ。 全国レベルのところでバレーボールやってましたけど、男子で高卒で全日本なんてありえないです。 女子ではあるってことは、頑張れば可能性があるって事です。
＞なぜ持っているのですか？　 体を安定するためとスイープするための両方 たまにですが グライダー（？）というのを使ってストーンを投げてる見ます。 安定させて投げるため道具です http://www.ishida-sports.co.jp/shopdetail/021000 … http://blogs.yahoo.co.jp/aomori_pref_cc/archive/ … 安定させて正確の投げれるのが大事ということだと思います
絶対にメダルは無理で、目標は最下位脱出程度なのに、TVでは全試合生中継だし、ダイジェストもけっこう放送され、注目度は高い。 開会式の旗手にも選ばれたし。 疑問の立て方が違うと思う。
　今年1月の「ジョブチューン」という番組「一流アスリートぶっちゃけランキング」の回で、日本人では初めて4回転を成功させた（公式大会で）という男性スケーター（本田武史：現在プロスケーター）が、「科学的には5回転と言われている」と言っていました。 　「でも、人間って恐怖心があるんですよね。4回転でも怖いんです。空中にいるのは一瞬なんですけど、どこにいるのかわからなくなる事があるのでねぇ（できるんだろうか）」とも言っていました。 　回転数を上げるには、回転力とともに、高く上がる必要がありますよねぇ。 　回転させる力と上に飛び上がる力は向きがまったく違うし、くわえて、体が横に移動している途中（力が真横にかかっている状態）ですからね。 　5回転が限度なんじゃないでしょうか。 　女子選手が男子の筋肉を持てば、6回転も可能かもしれませんけど。 　ちなみに、一緒に出演していた女性スケーター（村主さん）が「足を広げて、股間を審査員に見せるのがとてもイヤだ」と言っていました。「のれんがほしい」とも。 　
ちょろっと調べると http://www.skeletonnavi.com/ なんて見付かったりします.
そうそう、自転車の質問 教えて！goo >趣味 >車 >自転車・マウンテンバイク こちらのカテゴリーで質問した方がいいですよ。
こんにちは。 これからですと、日本ハンドボールリーグのプレーオフが3月初めに東京であるようです。 参考URL：http://www.jhl.handball.jp/jhl38/schedule/playof …
ロードバイクがあるのかと思って読めば購入前なんですね それなら心肺機能を高める運動にしたら如何ですか？ ジョキングなんてお金も掛かりません。 エアロとロードバイクじゃ別もんだと思います。 脚力はロードで普通に走れば自然と付きますよ。
今晩は。 何かいい話ですね、応援したくなりましたよ＾＾（貴女も関取も） 甘党じゃなくてもバレンタインチョコをもらって嬉しくない人はいませんよ、変な言い方ですけど力士さんはごっちゃんですで贈り物に慣れていますね、嫌がったりはしないですよ。 相撲部屋によって力士が表に出る時間はまちまちでしょうが朝稽古の終わる時間を部屋に訊いてみるか最近ではホームページをやっている部屋もありますよ。 今ちょっと調べてみましたがどこの部屋だか判らないのでGoogleの検索結果を貼り付けておきます→https://www.google.co.jp/search?q=%E7%9B%B8%E6%9 … どの時間がいいか問い合せてみればファンを大切にする競技ですから対応してくれるんじゃないですか。 前に働いていた会社の事務の人が玉春日のアパートの近くに住んでいて風で飛んで来た大きなパンツを＾＾持って行ったら仲良くなったと話していました、自分も貴乃花部屋の力士とコインランドリーで話したことがありますよ、相撲取りは気さくな人が多いみたいなので臆せずに朝稽古などの応援に行ったりすればいいと思いますよ。
＃５です。 採点基準で言うと、これらは多様性と言う項目で片付けられるのではないでしょうか。英語が判らないので、ルールブック上の表現かどうか判りませんが。 別な言い方をすると「coolな滑り」今の流れはスライドがクールな滑りで、カービングはクールじゃ無い。 或いは、aikoがcoolじゃ無い。 日本語で言うと「ヤバい滑り」ほとんどの場合、一つの言葉が幾つにも取れる言葉、それを表現して、流行のうつり変わりを一つの言葉で表現し続けられる。 ヤバい滑りの代表が多英ちゃん。だから金メダル。 その金メダルをひっさげて次の時に銅メダル。 でもそのとき出場していた愛子ちゃんはメダルと縁が無かった。 モーグルは伸身が高得点が出ますので、４年間で伸身の新月面を完成させれば、クールな滑りと言われるでしょう。
何kgまで増量すべきかは個々の試行錯誤による。一律に決定されているとは考えられない。初心者レベルから熟練者まで大きく異なると考えるのが自然。 それと、減量期に脂肪だけを落とすということは何人たりとも不可能。そういうことは、体重を落とすと、即座に最大挙上重量を落とすという現実にブチ当たった時に知れる。「あれ、今日は調子悪いな、前回できていた反復回数ができないなあ」という時、体重計に乗ると、知らないうちに体重が減少しているということが良くある。そんな時、体重減少が、即、筋力に影響するのだと実感する。筋力とは筋の断面積に比例するとされているので、筋力低下は、即ち、筋量減少と考えるべきこと。 体重を落とすと最大挙上重量が減少することをはっきりさせる為、時々は、バックスクワット、ベンチプレス、デッドリフトの一発挙上テストをやってみるべきだと思いました。自身のMax挙上重量を知っておくことは大切です。筋量増減の目安というより、筋量の増減を実感できます。
No.2です。回答を読んでくださってありがとうございます。 そうなんです。現場の【気】なんです。特に相撲のここ一番の取組のときは「相撲の神様ここに来てる！」って感じがします（蛇足ですが、本場所のときは前日に関係者が相撲の神様をお呼びします）。 スポーツに限らず、演劇でもすばらしい演劇に客席が反応して、客席のよい反応が役者をどんどん乗せていくっていう感じがたまらないです。 私はジャニーズのNEWSが好きなのですが（スポーツ観戦に行かなくなったのはジャニーズでお金が足りなくなったため 汗）、NEWSのコンサートは、メンバーと客席が愛情の交換をしてパフォーマンスがどんどんいいものになっていくのがひしひしと感じられて病み付きになります。これも「エンタテイメントの神様、来てるよ！幸せだよ！」って感じです。 ところで、Melody-Cさんの書き込みのおかげで、忘れていた「アイスホッケー見てみたい」という気持ちを思い出しました。ググってみたら行けそうな試合があったので行ってみようかなと思います。思い出させてくださってありがとうございました。 ジャンプ！私、北海道出身でして、ジャンプを見に行く機会はたくさんあったのに行かずじまいでした。チャンスを自らつぶしていました。観戦した人は、みているだけでも恐ろしくてジャンプ選手は本当に勇気がある、と言っていました。いつか、是非、完全防寒でジャンプも見に行きたいと思います。そのときはひょっとしてMelody-Cさんと隣どうしで観戦しているかもしれませんね。お話できて楽しかったです。では！
今年注目は MITSUMOTO 百田力 この2人ですね。
五島出場決定良かったですね。　私は1回大会から出場、今年で4度目の完走目指している者です。 まず、五島は台風や天候による視界不良で、陸・海共、欠航になる事しばしば。　現に去年台風接近で、海（フェリー・ジェットホイル）は金曜入りはほぼアウト。私は飛行機での五島入りでしたが、台風には飛行機の方がまだ運行するようで幸い無事五島入り。　レース前日にはフェリー・ジェットホイルは運行されましたが、かなり揺れて船酔いした人多数です。　レース前に無駄な体力・時間を使いたくない私は飛行機です。 長崎空港から長崎港まで、高速バスで1時間弱かかりますので、海での移動はご注意を。　もし、全て飛行機なら福岡乗り継ぎ五島福江の方が便数と席数が多いかと。 宿泊施設めちゃ少ないです・・・。　受付会場付近の福江市内の宿は個人ではまず取れません。満室です。現に五島のトライ仲間もそう言っておられました。常連の方は毎年来年の予約をして帰ります（私もそうですが）。　市外の離れた所の宿は、市内への送迎サービスなどしてくれるそうなので、事務局に問い合わせされてみてはいかがでしょうか？　後、近ツリのツアー、お高いですが確実に市内に泊まれます。　取り敢えずどこか宿をおさえておいて、直前のキャンセル待ち、大部屋だったら取れるかもしれません。　市内の方が何かと便利ですから（受付・飲食・ゴール後も徒歩圏内ですから） 荷物、陸・海共、積み込みできません。　積むスペースがないからです。　なので配送しかありません。 送料はピンキリ、事前によ～く検討なさってください。同じヤマトでもほーんと値段違いますから、言い値か？って位（笑）　破損などは会社云々よりも、扱うの事業所の問題のような気がしますので、運でしょうか？　船便の場合、1週間前には送ったほうが確実です。 レース、3回出場中、2回雨です。しかも土砂降り！　寒いの弱い方は、寒さ対策はしておいた方が吉。　スイムもフルスーツがオススメです。　雨が降れば水温２０～２３℃、低体温でＤＮＦとか悲しすぎますから。現に１回大会は低体温の人続出でした。　スペシャルニーズでレインコートなど預ける事もできます。　冬ではないので、雨さえしのげる物（ビニールカッパなど）で十分だと思います。　スイムは湾内なので透明度はあまりありませんが波は余りなく泳ぎ易いです。変則的なコース取りなので、ブイの度に混雑しますが、参加人数はそんなに多くないので、そこまで心配する必要はないかと。 バイクはアップダウンの連続、飽きる事ないといえばないですが、山での練習必須です。ガンガン山登ってください（笑）　車は完全シャットアウト、道もきれいに清掃されてありますので、安心して走れます。 ランは、去年・一昨年、と３周回のコース。　アップダウンの丘が片道2箇所、計12回登る訳です。かなりキツいです。多分ロングのランでは日本１厳しいコースでしょう。今年は少し変わるそうですが、地形から言ってアップダウンありでしょうね。　　 色々書きましたが、運営・応援共に素晴らしいの一言、しっかり練習して五島の素晴らしさを体感してください。　途中、しんどくて心が折れそうな時には、五島の方々の応援が背中を押してくれますよ。　ではお互い頑張りましょう！！　追記・バラキンのブログもマメにチェックされては？、バイク輸送やコース等の情報も書いてありますから。
　アメリカ在住のものですが、確かにフットボールが最も給料が高いようですけど、フットボールに行けない人が他のスポーツに流れるという事では無いと思います。　平均的な家庭では怪我や後遺症が多いフットボールを子供にさせない親も多いです。　大学のフットポールで大活躍し充分プロになれたのに野球の方が好きでヤンキースのマイナーで終わってしまった選手もいました。　逆に高校までバスケの選手が大学でフットボールをやったらレシーバーとして上手かったのでそのままプロになった人もいますし、フットボールだけがスポーツだと言う人もいるし、それこそいろいろです。　アメリカ人は個人の価値観をとても大事にしますので、多くの人はお金も大事だけど最も好きな事をやり遂げることが本当に大事な事だと思っていると思いますよ。　マイケルジョーダンが良い例で一度バスケを引退した後、ホワイトソックスの最下のシングルＡで野球を2年ほどプレーしましたよね。　結局周囲の要請でバスケに戻りましたけど、その当時は他の若い選手と同じバスで遠征に行っていたそうです。　月給7万円だったとか．．．。 　フットボールに戻りますが、他の３種目とは明らかに違うのは圧倒的な人気と苛酷さでしょうか？　野球・バスケ・ホッケーと違い試合数は少ないですが、非常に苛酷で大学ではスーパープレーヤーでもプロでは通用しない事が他のスポーツよりも多いような気がします。その分契約金が他のスポーツより高いですが、選手としてプレーできる期間が短くて選手は試合のコマとして扱われる感じが強そうです。　毎週強い痛み止めがないとプレーできないという選手の発言も聞いた事がありますし、去年だったか名ＱＢがまだ若いのに物覚えが悪くなってアルツハイマーが怖いという事も話題になりました。　まあ他の競技も楽だとは思いませんが、そこまでになってしまうのって大変ですよね。
＞アーチェリーか弓道を習いたいと思っているのですが、 　船橋市体育協会内に、アーチェリー連盟、弓道連盟　、　 　サークル内にアーチェリーサークルがあるみたいですので、 　事務局（代表者）に連絡して練習（稽古）を見学させて 　もらってから入会するかを決めたほうが良いと思います。 　大会（試合）に出るには選手登録をしなくてはいけませんので、 　サークルでも出られるのかご確認ください（船橋市住まいでは 　ありませんので詳しくはわかりません） 　船橋市体育協会・サークル紹介 　http://www.f-bunspo.or.jp/arena/circle
最初に断っておきますが、私はビルダーではありません。単に趣味でトレーニングをしているものです。 私の知人にコンテストビルダーを経験した人がいます。 その話から私が感じたことは、ポイントになるのは二つ。 ⚪︎高負荷トレーニング 文字通り、フリーウエイトをメインにしたトレーニングですね。 これは独学でやるよりは、まずは一度トレーニングジムの門を叩くべき。 別に「ビルダーになりたい」といきなり宣言する必要はないですが、とにかくその空気とトレーニングに馴染めるか。 私のジム仲間にも、トレーニングを楽しいと思える種類の人と、ジムに来るのが気が重いと感じながら続けている人、二種類のパターンがあります。 本気でビルダーを目指すなら、少なくとも前者でなければ到底続かないでしょう。 トレーニングの内容に関しては、その環境に身をおけば自ずと身につくはずですし、教えてくれる人も見つかるでしょう。 とにかく、細かいことは入会してからの話です。 あと、ご存知かとはおもいますが、入会するなら、本気モードのトレーニングジムをえらんでください。 巷のフィットネス系ジムでは話になりません。 仮に、置いてある機材が同じでも、周りのモチベーションが全く違いますから。 ⚪︎食事 増量期、減量期を繰り返すことになります。 はっきり言って、一般人の食事とはかなりかけ離れたものになります。 家族がいるならそれに理解を示してくれるか。あるいは仕事や通学をしながらそれをこなすことができるか。 これって結構重要な要素ではないかと思います。 また、増量期、減量期ともに乗り越えるだけの精神力があるか。 減量期には数ヶ月の間に体脂肪率を一桁台前半まで一気に落とす必要があるそうですが、知人ビルダーは人と話す体力もなくなると言っていました。 本当にそのような厳しい食生活に耐えられる気構えと精神力があるか。 私はビルダーを目指したわけではありませんが、知人の話を聞き、特に日常生活を続けながら食事面をクリアすることは至難の技だと感じました。 と、まぁこんなところですが、あまり最初から最終着陸地点を決めてしまうのではなくまずはジムに通われてはどうでしょう？ 仮にビルダーを目指さないとしても、トレーニングが楽しいと思え、一つの趣味として継続して行くことも悪いことではないと思いますよ。
そう言う方法でトレーニングしている人、確かにいます。 余程ガシャガシャやらない限りマシーンが壊れると言うのには多少疑問はありますが、故障うんぬんより、トレーニング効果の方が問題でしょう。 思い切り大雑把な言い方になりますが…。 目的は様々あるにせよ、筋力トレーニングとは、言い換えれば「いかに筋肉に乳酸を溜めるか」が大切なポイントです。 その為には筋肉に対して継続した負荷を与え続けなければ大変効率が悪い。 一回の動作ごとにウエイトを下ろしてしまうと、いくらそれが「一呼吸」の短時間であっても、そのタイミングで筋肉を休ませてしまっているわけですから、休まず動作を継続するより乳酸は溜まりにくいわけです。 （恐らくあなたが考える何倍ものロスになると考えて間違いないです） これは筋肥大目的にせよ、持久力アップ目的であっても、スリムアップ目的であっても同じことです。 （唯一、種発力アップ目的ならそのような方法もありますが、質問の内容から恐らくそうではなさそうに思いますが） 確かにあなたがおっしゃる通りで、人それぞれ好みのやり方でトレーニングすればいいとも思いますが、これまでに経験者が体験したデータや理論は、やぶさかではありません。 何事においても物事には「外せない基本」があります。 辛いだけで効果のないトレーニングは虚しいですし、モチベーションすら維持できないですから、ここはやはり基本は基本として受け入れるのが得策かと思いますよ。
試合に行ったときに強いチーム或いは仲良くなった学校に行くのが良いのでは。 もしくは、中学校のときの友人に頼んで合同練習させてもらうのも良いともいます。
ランとロードは、どこでもどうぞ スイムは公共施設のプールだったら使用料が安いです http://www.konamisportsandlife.co.jp/trust/osaka …
良く確認してませんが、 3は距離計測機能が無いようです。 その他のものについて、距離の計測は、万歩計と同様、歩数から推測するタイプのようですね。 もし、距離を正確に測りたいなら、GPS機能付きのものが良いでしょう。 データをパソコンに取り込んで走った軌跡を地図で確認したり、タイムやラップを管理したりできます。ただし、価格は高くなります。（2～3万円くらい） また、デザイン重視だと、好みのものは少ないかもしれません。 こちらのページなどが参考になると思います。 https://runnet.jp/project/shop/special/gps/201208/
はっきり言って、掃いて捨てるほどある、まやかし通販商品でしょうね。 そもそも、「これさえあれば理想の身体に」とか「短時間で効果的に」とか言った宣伝文句で売り出された通販所品で、世の中に残った物って皆無ですよ。 トレをまともにやったことのある人なら絶対に買いませんね、この手のまやかしものは。 腹筋の可動域を広げること自体は間違いではありませんが、なぜそこで背もたれが補助するんでしょうかね、このマシーン。 可動域広げたいなら、ダンベルをひたいの前に持ってバランスボールの上に寝転がってクランチやってればいい話ですし。 置き場所がいる、お金がいる、効果がない、三拍子揃った典型的なまやかし通販商品であることを断言させていただきます。
ＮＨＫが支払う放映権料は一場所５億円、年に３０億円 ----------- 日本相撲協会　平成２４年度 収入合計（見込） １２２億７２００万円 日本放送協会は日本相撲協会収入のほぼ ２４．４％ を支払う 参考URL：http://www.sumo.or.jp/kyokai/financial_informati …
サッカーやラグビーはストッキングの着用が義務づけられていますから、実質、靴下なして靴を履くことはありません(昔は筒型の臑部分だけのストッキングがあったので不可能ではありませんでした)。 一方、アメフトだと、昔は裸足のキッカーなんてのもいました(シューズが義務づけられていないため)。 野球も服装規定でストッキングが義務づけられています。 陸上だと、短距離や跳躍では素足で靴を履く選手は結構居ます。競技用の靴を履く時間が極端に短いためです。長距離の場合でも素足の選手はいますが、足が蒸れるなどの理由で履いている選手が多いようです。 自転車でもピストだと素足の選手はいますが、ロードにはほとんどいませんね。
既に無くなっています
何でもいいんだったら、好きなの買ったらいいやん
正式にはJOCの「オリンピック特別賞」と言う名称です。JOCのサイトには受賞者リストはありますが、金額を書いているところはないですね。 金額が入っているのは、これくらいでした。定款や報酬規定には書いてないですね。 http://www.joc.or.jp/past_news/1998/012.html オリンピック特別賞の制定は1992年のアルベールビルで、過去のニュースリリースは1997年までしか遡れないようですから、古すぎて掲載していないということのようです。 JOCは公益財団法人ですから、問い合わせれば教えてくれるはずです。
商品名でいうと"ロボリスト"（robo wrist）などに代表される補助具です。 ストライクを取りやすい威力のあるフックボールを投げるには握手をするときのような手の角度でリリースするのが理想なのですが、女性など筋力が弱い人は球の重さに手首が負けて球筋が安定しません。それを防ぐ補助具です。
この辺から
こちらが参考になるかも。 ＞参加規模 ＞164か国・地域から約6,740名（選手4,310名、 役員2,430名）が参加 ＞ ＞初参加 ＞アンチグア・バーブーダ、ブルネイ、カメルーン、コモロ諸島、ジブチ、コンゴ共和国、 ＞ガンビア、ギニア・ビサウ、リベリア、モザンビーク、北朝鮮、サンマリノ、 ＞ソロモン諸島、トリニダード・トバゴ、アメリカ領バージン諸島 http://www.jsad.or.jp/paralympic/london/about.html
基本的には、女子競技よりも男子競技の方がハードですよね！？ バレーボールにしても、女子を見てから男子の試合を見れば、 そのスピードと迫力に圧倒されます。 その様な質の違いによる「体への負担」、という観点もありますし、 肉体の違いによる差も当然加わってきます。 よく、相撲の新弟子は股割りから始めると言われ、 体を鍛え上げる前に、軟らかくする事を初めに行います。 その理由は、体が硬いと怪我をしやすいから、と言われています。 男性と女性を比べると、女性の方が体が柔らかいという特徴があります。 その影には筋肉量の違いとか、強度の違い、出産の事など、様々な問題が加わるのですが、 筋肉が多いという事は、それだけ体は硬くなりやすいのです。 そういうすべての事が込み込みで、男子方が怪我をしやすい、 という事はあると思います。 体の柔らかい赤ちゃんは、親が抱っこする際に手が滑って床にドスン・・・ という事故もあるものですが、赤ちゃんなら身長の２～３倍の高さから落ちても 多くの場合は怪我もなく無事に済む事の方が多いものです。 それが体の硬い大人であれば、下手をすれば骨折や重症もありえます。 その様に、体が柔らかいという事はとても重要な要素となるので、 体が基本的に硬くなりやすい男性と、男性に比べ柔らかい女性では、 違いが出ても当然！と言える事になると思います。
「ポロ」という競技は、馬に乗ってやりますね。 その馬を自転車に変えたのがバイクポロです。 激しいです。 相手との接触、転倒もあります。 従って、そのケガが今より悪くなったり、新たにケガをする可能性はあります。 でも、ご主人はそれを承知で出場すると言っているわけで・・・。 今、ケガをしていなくて、万全の状態で臨んだとしてもケガの可能性はありますから。 ご主人の判断に任せるしかないと思いますが。 それで何かあれば、ご主人にとっては勉強になりますし反省もするでしょう。 まあ、勝って帰ってくればケガのことなんか忘れてしまっているでしょうが・・・。
>コンポまで複製できるとは思えないので 普通にしますよ。 中国のコピー商品は、外観だけならパッと見判らないくらいまでにはなってますから。 （実際に中国にいたので、コピー商品はたくさん見てます） ＞相手がpaypalでの支払いが可能だというため半ばの安心感もあるのですが、、、。 これも実際にやろうとするとできなかったり、できても送ってこなかったりします。 いずれにせよ、止したほうがいいでしょう。 キャノンデールはともかく、ジャイアントもどき（中国国内向け品？）は、よく見ましたが、見かけだけです。 事故を起こしたくなければ、止したほうが無難です。
日テレに賄賂を払って不正を見逃してもらってるからです
　その方法で良いと思います。 　順番として、ダッシュの後で持久走を行いましょう。 　ダッシュによって、筋肉に乳酸が溜まります。 　そして持久走をしながら、その乳酸を解消していきます。 　普通は筋肉を使えば乳酸が溜まっていくのですが、まれに持久走系の運動をしつつ乳酸を解消できる体質の人がいます。そういう体質作りを行いましょう。 　心肺機能に関しては、それ以外の時間も使って日頃から鍛えるのはどうでしょう？
卍です
　よく言われますが自転車は走った分だけ、実力がつきます。 　走り続けるためのスタミナ等を獲得したいのなら、長時間走るしかないです。 　 　ローラーでのトレーニングは、雨天時など外に出られないときなど……補助的なものにとどめておいた方が良いです。 　ランニングは心肺機能のためのトレーニングにはなりますが、自転車に有効な筋肉はつきません。むしろ邪魔です。 　しかし乳酸の分解や疲れにくい筋肉などの体質改善には役立つと思います。 　 　またこの場合の筋トレは、高負荷低回転ではなく、低負荷高回転で長時間反復するのが良いです。 　ただし、高負荷筋トレも激坂克服のためには良いです。
バンド名が超絶魂でウルトラソウルと読みます
ultra soulですね。
ウインドパンツは、防寒のために着用するものです。 生地が薄く軽量で、表面がつるつるしています。 撥水性もあるので、雨天時に着用することで濡れるのを防ぐことができます。 主に試合前の運動選手などが着用してウォーミングアップをしており、体を冷やさないような目的で使われています。 トレーニングパンツの上に着用しますが、その状態で本格的なトレーニングをするとなると、汗を放出しづらくなってしまいます。 冬でも晴れていればすぐに熱くなりますので、走りこむ際には気温を見ながら脱いだほうが良いでしょう。
アフリカの黒人の中には歳を誤魔化して入ってくる人もいるので、 いい加減な国からの受け入れは拒否してほしいですね。
元々の両国国技館は現在の両国2丁目(当時は東両国)にありました。それが1950年に蔵前に移転し(両国は1945年に空襲で被災し、これ以降使っていない)、さらに1984年に現在の横網(よこあみ)に移転します。 現在の両国国技館の場所はかつては国鉄の貨物駅の跡地で有り、1984年に国技館が移転してくるまで、相撲とは無関係でした。ですから、横網という地名が横綱と似ているのは偶然です。
あなたのやっていることは正しいですよ。けれど、先生がついていけてないだけです。 自分ではやれるところまでやっていっているのに、周りがついてこないことって、往々にしてあります。 そんなときは、耐え忍ぶしかないのです。文句をいうと角がたち、あなたに良くないことが起きます。 ですのでいつもニコニコして、先生にお願いしてみてはいかがですか。
反発はありましたよ。 最近でもNBAのコービーブライアントが批判的な発言をしていましたよ。 会社にとっては活躍する選手よりも言う事を聞く選手がいい選手なんですよ。
デンマークの体操選手、Miriam Offersgaardさん。 胸にデンマークの国旗が付いてますね。 写真はさすがにコラのようですよ。 http://vm2006-da.o2d.dk/default.asp?ID=194 https://www.google.co.jp/search?q=Miriam+Offersg …
手を広げてやるのと、拳の腕立ては全然違いますよ。拳立ては、手首が鍛えられますが痛めやすいです。筋トレは、どこを鍛えたいかで決まるものだと思いますので、質問者さんの鍛えたい部分を確認してから筋トレしてみては。
囲碁とか将棋でいいんじゃないですか？ 競技人口もそこそこいるし、何も体動かすだけが「スポーツ」じゃありません。 どうしても体動かしたいなら…ボディビルとか？ 健康を兼ねた生涯スポーツですから、一石二鳥ですよ。 ベンチプレス80kgぐらい上げれるようになれば、みちがえるような体になります。 運動経験ない40代だと、ここまで到達するのも至難の業かもしれませんが…。
宿泊や練習場は選手村など開催計画とおりにやらないといけないわけだから、日本だけ違うとかはありえない。 韓国人は中国人ほど民度は低くはない。入場行進とかでブーイングするとしたら中国だが、その中国も北京五輪ではおとなしかったから、世論というものを意識すれば、そういうことは起こるとは考えにくい。現に韓国では今までも多くのスポーツの大会などを開催してきたが、政治色の濃いものになったのはほとんどなく、あるのは中国ばかり。ただ開幕直前に日韓関係を悪化させるような出来事があれば話は別だが。 開会式や閉会式はおとなしくするだろうけど、実際の競技場とかでは日韓で優勝争いがあるとブーイングなど個々で起こる可能性はあるでしょう。ただ韓国はスケートぐらいしかレベルが高くなく、冬の競技そのものも観客入り乱れて白熱するとしたらアイスホッケーの日韓戦ぐらいでは。過去日本で開催したアジア大会で、日韓戦で大乱闘となって双方多くの退場者を出した事件があったが、そのアイスホッケーは日本も弱いので、日本が出場できるか微妙（韓国は開催枠で男女とも出場できるが）。
ダンベルあげ
ご質問のような件を調べるには、日本語より英語で検索した方がきちんと出てきます。 http://www.altiusdirectory.com/Sports/london-par … 参加した全選手の名前、国、そして競技のリストです。 https://docs.google.com/a/guardian.co.uk/spreads …
筋トレ、と一言で言っても目的は様々です。 パワーアップ、筋肥大、持久力アップ、基礎体力アップ、などなど。 目的に応じて扱う負荷は当然変わります。 上記の例で言うと、パワーアップが最も扱う負荷が大きく、後になるほど負荷は小さくなります。 で、目的によって扱う負荷が変わるのですから、当然のことながら回数の限界は違ってきます。 具体的に言うと、パワーアップは自ずと扱える回数は少なくなりますし、後ろに行くほど多くの回数をこなせるはずです。 トレーニングにて結果を出したいのなら、目的に応じた負荷で限界まで追い込む事は大切な要素です。 （大きな負荷を扱うべきパワーアップや筋肥大目的なら特に） パワーアップ・・・５～８回 筋肥大・・・８～１２回 持久力アップ・・・１２回～ 基礎体力アップ・・・それ以上 と言うのが、負荷を設定するに当たっての大まかの目安になります。 で、目的が明らかではありませんが、筋肉痛も疲れも残らない、と言う事であるなら、いずれの目的であるにせよ、現在の負荷は軽すぎる、と言う事が言えるはずです。 もっと、負荷をかけて限界まで追い込んでみましょう。 それから、「筋トレは連日行わない方がよい」と言う情報についてですが。 基本的には、毎日できるならやっても構わないです。 「休養期間を開けないと成果が出ないから・・・」と言うのを理由に、生ぬるいトレーニングプランを立てるより、多少オーバーワーク気味の方が間違いなく効果は出ます。 心配しなくても、少々の事で、オーバーワークになどなりません、特に質問者さんの様な若い人は。 ただし、実際のところ、筋肉痛や疲れが残っている場合、前日と同じ負荷のトレーニングはできないはずです。 逆の言い方をすれば、同じ負荷であっても自ずと回数は減ると言う事です。 この様に、ベストの負荷を扱わずにダラダラと毎日トレーニングする事は、マイナスにはなりませんが少なくとも効果は少ないと考えて間違いないです。 要は・・・ 「やる時は徹底的に追い込み、やらない時は完全に休む」 「不用意に休養日を多くとるよりもベストの負荷が扱えるようならできるだけ詰めて行うべき」 と考えれば間違いないです。
10/29(火)に田町ハイレーンにてJPBAの「第1回臨時理事会」が開催されています 当日の議題の一つに「関係団体からの依頼事項」があります・・LBOから何らかの依頼がJPBAになされたようです ＞所属選手は今後どうなるのでしょうか 　・ちまたでは 　　旧所属選手（移籍組）・・永久追放 　　トライアウト選手・・プロテスト受験 　・詳細に付いては後日内容が漏れてくると（明らかになると）思われます
どこの公園でも滑れますよ はじめて滑られるのならある程度なれてチームやクラブを探したほうがいいと思います
スクワットでいいんじゃないですか どこでもできるし、金もかかりませんし
ケガがプレー人生を左右する重要な要素ですよね。 プロ選手は「身体が売り物」ですから、いくら運動能力に優れている選手でも、ケガをしてしまったらどうしようもありません。 他の回答者さんがおっしゃっている通り、「体質」「日常生活」「食事」「身体のケア」「運」などは本当にあると思います。 私は他に、「上手い」「下手」が特に重要だと思います。 ＮＢＡ選手は能力もセンスもズバ抜けているから、本当に少ない枠に選ばれ、そしてベンチ入りやスタメンになっているのですが、やはりその中でも技術が優れている選手はケガをしないと思います。 バスケやサッカーは対人スポーツでありながらも接触もあります。接触がありますから、当然野球やテニスと比較してケガをする確率自体も高くなると思います。 バスケで言えば相手を抜くという技術は、ほんの隙をついてペネトレイトしますが、「正しい技術」を身につけている選手は無駄な動きがなく、且つ隙を見逃さず、効率的に動作を行い、抜いていくように思えます。 私もバスケをやっていました。身長が無かったので、スピードとアウトサイドシュートのプレーを得意としていました。しかし、右足首外側1回、左足首外側2回、内側1回の骨折（骨のひびなど）を経験しました。ジャンプの着地時に人の足を踏んだのがほとんどですが、私の場合は下手だったので利き足が強調しすぎて、ピボットフットやストップ時はほぼ決まった足でした。なのでプレーが必然的に強引になり、無理な姿勢や踏み込みなどでケガをするリスクも高かったと思います。 バスケは左右均等の動きができることで、その状況に応じた止り方や走り方などの「正しい技術」が身についていれば、無駄な動き、無理な姿勢、不要な接触を妨げられ、結果的にケガがしにくいプレーにつながると思います。 フェイクからの駆け引きから一気にドライブで抜き去ったり、華麗なドリブルから相手を揺さぶり抜き去る動作も、一見カッコ良く見えますが、よく分析してみると、「右足から突き出すのではなく、左足を突き出した方がもっと速く、遠くへ突き出せるのでは？」と見えたりします。一流選手はこうした無駄な動作がなく、基礎・基本が身体に染み付いていることから、レブロン・ジェームスのようにダンクは派手でも他のプレーは意外に地味に見えたりするかと思います。地味なのは、基礎・基本がしっかりしていて無駄な動作が無いので地味に見えるのだと思います。結果、ケガをしないプレーをしていると思います。 人間の関節は、基本的に曲がる方向にしか曲がりません。それを、能力に任せてねじったり、ひねったりすることで歪みができ、それが慢性化してケガをする例が多いです。 道具を使うスポーツ（野球、テニス、ゴルフなど）は、道具の重さもあり、且つほぼ片側の動きしかしませんので、疲労等が蓄積されるリスクも高くなります。 ゴルフの石川遼選手も、オフの時はあえて利き腕とは逆のクラブで練習しているのをＴＶで見たことがあります。バランスを大切にしてると聞きました。 骨格や筋肉の作りから、無駄な動作や効率的な動きを「正しい技術」として身につけることが、ケガをしない重要な要素だと思います。 当然、身体のケアや筋肉の柔軟性も必要です。正しい技術を身につけた上に、更に柔軟性を備えていれば、関節の可動域はとてつもないと思います。 以上です。 長くなり申し訳ありませんでした。
１）腕立て伏せのこと 足をベッドの上などに乗せてやってみてください。あと手幅は広めにするといいです。 ２）プロテイン ゴールデンタイム自体が科学的根拠があるか疑わしいですが、筋トレ終了後30分の意味です。 ですので筋トレ後に飲めばいいですよ。 ただし、自重トレーニングでは効果は望めません。ダンベルとフラットベンチを買いましょう。 両方で2万円もあれば買えます。
ベンチをやっているのなら、尚更、ショルダープレスとサイドレイズが良いと思う。バックプレスでは、ベンチに比べて極端に扱い重量が違うので、つい、あせって、重量的に無理をしがち。そして、肩を痛めるというパターンに嵌る。 やはり、ショルダープレスとサイドレイズが王道という気がするし、体を壊さないと思う。
約束の体重をクリアできない時点で、王者だろうが何だろうが、負け。従って、体重をクリアしている者が勝者となる。契約上、試合をやる必要が無かったが、お客を第一に考える亀田家の意向に従って試合が行なわれた。殊に、次男坊には、客に対する思い入れが強い。 ベルトが欲しいだけの話なら、体重差による危険を回避する意味でも、試合を拒否すべきだったということ。亀田の身体を考えれば、コミッショナーが試合を止めさせるのが正しい判断。それなのに、次男坊は、正式計量の翌日も、規定の体重増に抑えていて、つまり、かなりの身体的リスクを背負って試合に臨んだ。 左足ウェートのダギングからの左は、まあ、好いとして、右足ウエイトにスゥエーしてからの爆発的な右ストレートが欲しかった。右をガードだけに使っている印象であったのも、あるいは、体重差によるパンチが怖かったということでしょうかね。
素人判断よりは整形外科を受診することで、膝の状態は正確にわかります。 あと、１軸の走行より、２軸の走行のほうが、個人的には膝の負担が少なく感じます。 （１軸、２軸の違いは、お調べください。）
自転車競技ですから、いろいろと厳しい制約もあります。 その一つは、最低重量です。 最低重量は６．８キロ。 これよりも、軽くては使えません。 この数字は、国際自転車競技連合（UCI）の規定ですので、弱ペタでもおなじ重量であるとは限らないですが（笑 一方、最近のロードバイクって素組みで５キロとか平気でくめちゃうんですよね。 鳴子が乗っているピナレロのトップモデルなんかは。 だから、競技に出るためにはその分、おもりになるものをつけなければならないです。 普通におもりをつけただけではおもしろくないので、プロの選手は、ホイールに出力計をつけています。 レース中継でも、その数値はリアルタイムで表示されて臨場感をましています。 それと、ハンドルバー付近につけるサイクルコンピューターって意外に少ないです。 ほとんどは、1000円とかのもので、最低限の速度や距離を測る程度しかありません。 いま、主流になっているのはGPSを内蔵していて、どこを走っているのかわかるし、心拍数も計測できるタイプです。 このタイプは、大型になるために、ステム（ハンドルを支える部分）につけることが多いです。 ま、実際のところはヘルメットを被っているのに被っていないように書いているのと同じく、省略しているからでしょうか。 多分、書くのめんどくさい。 ２につていは、高校野球じゃないんだから。 ときに、あなたの出身校に自転車競技部はありましたか？ 野球部とか、剣道部はあっても自転車競技部はないでしょう？ 地方だと、1県しかなくて、自動的にインターハイ出場となりますよね。 競技人口が少ないから、地方だとブロックごとに代表を決定しているとしても不思議ではないですよね。
試合後に116-112に訂正されました。 ボクシングファンとしては単純な集計ミスであったと信じたいですね（笑）
またしても八百長で亀田を勝たせるためのセコイ策略だと思いますが… じゃなきゃあそこまでブチ切れないでしょう　相手も
CDR214いいですよね。私も改造してます。Wレバーを外した所にアウターストッパーを取り付けます。ネットで検索すると一発で出てきます。もしくは自転車屋に注文出来ます。これはWレバー台座に付属のネジで取り付けます。簡単な作業です。ボトムブラケットはシェル幅が68mmなのでホローテック２シェル幅68mmなら入ります。ボトムブラケットのネジは目が細かいので取付。取り外しには十分注意してください。変に入れてしまうとねじ山がつぶれて手に負えなくなります。それでは改造がんばってください。
値引いて7-8万(定価ベースで9万程度) それ以下はロードレーサーの恰好をしたママチャリ
あり得ますね。きちんと部員として登録してあれば問題ないです。 だいたい、部活自体も掛け持ちはありえますから。助っ人というとおかしいですが、掛け持ちというなら十分あり得ます。 私の友人も運動ではないですが、書道部とテニス部掛け持ちという人がいましたし、陸上部とサッカー部というのもありましたよ。 うちの息子は中学時代バレー部でしたが、足が速かったので陸上部にも在籍していました（練習はバレーボールメインでしたが）ので、４００ｍリレーとかで区大会にでていましたし、賞状ももらいました。 ですから、助っ人と言うより兼部という解釈ですね。
手と腕以外であれば、胸でも尻でも顔面でも正統なゴールと認められます。胸はチェストトラップがそのままゴールという形で結構あると思いますが、尻で押し込むような状況というのは、ボールを見ていないわけで、ゴール前でそんなボンクラはそもそも起用されないと言うことでしょう。 尻を使ったプレーって、ヒールパスに相当するプレーくらいしか無く、尻のような軟らかい部分ではトラップは出来てもパスは無理でしょうし、ボールを正面の見えるところに持ってきた方がプレーの精度が高いのは当たり前です。ということで強豪国には全く通用しないお笑いプレーとして珍プレー集に残るでしょうね。
あの父親に、常識等を考えるだけ無駄かと思います。 許可がｚろうがなかろうが、自分で思ったことをやるでしょう。
こんばんは(⌒∇⌒)ノ" 半姉のレッドデザイアが秋華賞（Ｇ１） というレースで勝っています。 レッドデザイアより良血馬なので、 騎手が良ければ良い成績を修めると思いますよ。
１日休めば　それを戻すのに２日かかるそうです そう考えると体力を戻すのに時間かかりますね
Under 18でしょ。それでわかるでしょ。
こんばんは。 髪が長めでしたら　シュシュ http://voi.0101.co.jp/voi/wsg/wrt-5_mcd-WW525_cp … 汗などの対策にも使える　ヘアバンド http://item.rakuten.co.jp/birigo/puma-866051-2co … http://item.rakuten.co.jp/bluepeter/050776/ かぶらないとありますが　可愛い帽子 http://store.puma.jp/shop/puma/goods.html?did=99 … 寒さ対策にイヤーマフ http://item.rakuten.co.jp/emotionwave/867149-03/
　実用車だろうがスポーツ車だろうが基本は同じです。 　結構間違った回答があるので書かせてもらうと、ペダルの位置は足の指の付け根あたりです。 　で、下死点（ペダルが一番下）の時に膝が少し曲がるくらいの高さがサドルの高さです。 　ペダルのまわし方は足首を直角に固定してその状態で踏み込みます。 　走ったり歩いたりするときどの位置が力が入りますか？　土踏まずに力入れて効率よく動けます？ 　それを考えればおのずと答えは出てきます。 　足を太くしたいなら土踏まずでペダル回してサドルを思い切り下げて走るといいですよ。 　この乗り方だと足にだけ負担がかかりますので早く疲れるし、足だけ鍛えるには最高の乗り方です。 　足が地面に付く方がいいなんて言うのは止まる時はサドルから腰を下ろすっていう自転車の基本を知らず、全行程の数パーセントにもみたない停止時に楽なように調整するっていうおかしな考え方です。 　ですが健康の為ってことだし、適当に運動になったらいいのだろうからそういうのは気にしないで好きなように乗ればいいと思いますよ。
こんにちは。 そんなことはないはずですよ。 歌手の長渕剛なんて、ヒョロヒョロだったのに、 今やマッチョ野郎ですからね(^_^;) プロテインを飲んで、全身運動をすれば大丈夫ですよ。 ではでは(^_^)
チームメイトと一緒に戦うんだ、という意識を持つことが大切だと思います。 みんなその競技が好きでやってるわけですし、誰が上手い、誰が上手くない、はみんな知っていることでしょう。 どんなに上手い人でもミスはします。 それを承知の上で、「みんなで戦う」ということに団体競技の良さがあるのではないでしょうか。 仮に、出場できなくても、色々とやることはあるでしょうし、出場するのであれば、やれることをやるしかありません。 これは、上手い下手に関係なくみんな一緒のはずです。 自分は下手だから行かない方が良いのでは、と考えた時点で、いままでみんなと一緒にやってきたことが無になります。 とにかくどんな状況でも「めいっぱいやろう」という気持ちしかないと思うのですが。
まず、体の柔軟性が大切です。丹念にストレッチをしてから練習しましょう。 もちろん、おもいっきりも必要ですが、怪我のないように。 危険なので、首は特にしっかり鍛えてくださいね。
親指を手の内側に入れるようにする。（他の指と相手の手の間に親指をいれる。普通は外側に親指が見えるように握りますよね。）こうすると力が入りやすい
どのくらい歴史があるチームなのか分かりませんが OB等にお願いされたらどうですかね
完走したみたいですね よかったです
まだ１０代でしょうか。 そのころは丼で３杯は食べましたが。 質問者さんの量は少ないです。 あと、肉類を多くしましょう。油は控えて赤身肉、ササミがいいです。 余談ながら、自転車レースでは、その体型は大きな武器になりますよ。 山を上るレースなら速いでしょう。 皆、必死に質問者さんの体形になろうとしてますから。
体重は落としたほうが関節にも良いので これからずっと走って行くなら痩せたほうがいいですね コツコツとできるだけ長い距離を毎日走ったら良いと思います
自分も毎週見てましたが、ヤラセなら映画やドラマと変わらないワケですよ。それでも良いならロッキーなりなんなり見て熱くなっててください。真剣で無いなら意味ありませんよ。
友人が好きな物を持って行ってあげたほうがいいでしょう
ウォ―ムアップをしっかりやって、最初から飛ばしすぎないことですよ。 足りなかったり、最初から飛ばすと、心拍数が上がりやすく、バテやすいです。 勝負は後半。と決めて、最初は遅れない程度に抑えましょう。
インチのサブサイズが分数表示のものであれば、基本互換です(太さの問題は別として)、MTB用は29x2.1のような小数点表示になります。ただし、リム幅によっては適合しない場合があります。「28x1 3/8x1 5/8」というのはリム幅ではなく、推奨タイヤ幅ですから。 http://www.geocities.jp/jitensha_tanken/tire_siz … http://www.geocities.jp/jitensha_tanken/tire_siz … 自転車屋でお勧めしないと言ったのは、リム幅からして推奨できないサイズだったのかも知れません(つかないことはないですが)。不可能なら「お勧めしない」ではなく「無理です」「出来ません」と言うはずです。 あるいは車体とのバランスが悪いとか、スリックはお勧めできないとかかもしれませんね。
大学公認に関してはNo.２の方の述べられている通りです。大学公認のサークルといっても、単に大学に届け出ているだけで対外的な大会には出場できない（そもそもする意思がない）というところもたくさんあります。 ただ、質問者さんは「インカレ大会」のほうに重点がおありのようなので、その場合は大学の公認というよりも、各競技の学生連盟に加入しているかどうかのほうが重要だと思います。
怖ければ前へ。
どんなものか、わかりませんが、過激じゃなきゃ、大丈夫だと思いますよ☆
こんなのありますが。 http://gree.jp/community/3085165
20ポンド位じゃないですか? あくまでもこの解答は目安です。 責任は取りません
減量すれば、当然筋肉から先に落ちますから、筋力、スタミナは低下しますよ。 抑えるには、プロのトレーナーを雇うのが一番ですが、無理なら、自分で調べて試行錯誤するしかないですね。
Swimming
「猫耳はちまき」で検索すると画像つきで結び方が出てきます。 ごく普通の玉結びを作るのと同じように通して、 角（かど）がぴんと立つように調節します。 頭の幅に合わせて２つ作ればできあがり。 http://www.yukawanet.com/archives/4539240.html
1975年3月場所の千秋楽、優勝決定戦で大関貴ノ花(先代)が横綱北の湖に勝った初優勝した相撲が座布団投げ復活につながった大きな契機だったと思います。 当時随一の人気力士だった先代貴ノ花とどちらかというとふてぶてしい表情でヒールだった北の湖の対戦で場内の興奮は最高潮でした。それ以前にも座布団を投げること自体はあったのでしょうが、これほどになったのを見たのは私も初めてでした。#2の回答者のおっしゃるように大鵬や柏戸の時代にはあまりなかったと思います。
黄色くなくても大丈夫ですよ。 むしろ、黒くなければいいです。床を汚しますから。 自分の足に合っていれば、ホームセンターの１０００円のでも十分です。 ただし、長時間走るようなら、専用のものを選びましょう。膝を痛めます。 軽い運動なら何でもいいです。
白いウレタンソールか、生ゴムタイプのソールのシューズを使うのがマナーです。黒ゴム底はスリップマークが床に付くので使ってはいけません。 ジャンルとしてはバレーボール、バスケット、ハンドボールなどの各種目用シューズか、屋内用フットサルシューズになります。この中だと、フットサルシューズがB&Dなどでの廉売りも多く入手が容易かと思います。 で、体育館シューズにしたら、屋外で使わないのもマナーです。 体育館用のジャージであれば、本人が寒くなければ、夏冬兼用で構いません。 屋外用だと冬は風対策がないと冷えてしまうので夏冬違う物を使います。本格的な夏用は脇などにベンチレーションがあります。
元のシューズは左利き用じゃないでしょうか。
No.2です ＞世界一のプレシャーはわかりますが、なんでそれがコンドーム＝セックスに繋がるんですか？ 　私は世界一のプレッシャーなどと言っていません。 ＞セックスの相手は誰ですか？ 　他国の選手なり、同国の選手でしょう。 　街中でナンパしてセックスをするほど、バカではないでしょう。 ＞プレッシャーが高ければ、誰でもセックスして良いという乱交セックスの不道徳がまかり通るのでしょうか？ 選手村で乱交パーティーは流石にアウトでしょうから、基本１対１でしょうね。 ＞ＩＯＣが手配し公認してるとすれば、ＩＯＣは余程の馬鹿者揃いなんですね。 　禁欲を強いる方が、軋轢を生むでしょうね。 　恋愛の事由もあるし。 　ただ、ＩＯＣがセックスを推奨している訳ではないと思いますよ。 ＞でも、本番で競技してる選手が、終わったら、どこの誰かわからない女とまた、 ＞本番でせっせとセックスしてるのを想像すると、オリンピックって、 ＞セックス祭典なのかって思ってしまいますね。 　競技場以外の行動に関しては、各人のモラルが基本になりますから自由です。 　当たり前にセックスをしない選手だって多い。 　 ＞オリンピックに出たいというアスリートが頑張ってますが、本当は乱交セックスをしたいがためなんでしょうか？ 　そんなバカはいないでしょう。 ＞いっそのこと、これからは、スポーツ＄セックスオリンピックとでも改称したらどうでしょうか。セックスオリピックで相手の女(男)の数が一番多かった者に「金」メダル～ブラックジョークとして納得ですね。 　別にセックスが必須条件にはなっていないし、そんなアホな大会誰も見ないでしょ。 ＞開放的とかＤＮＡどうのこうのは、何の理由にもなりませんね。 　何故？　村祭りの夜に男女の営みが多いのは、お祭り騒ぎでハイ／開放的になるからでしょう。 　貧困に喘ぐ国や地域からきた選手だと、 　飲み食いは自由／タダで、ふかふかなベッドで快眠し、 　毎日、受賞者がワーキャー盛り上がっていれば開放的になるのが自然かと。 　そんな状況の中、出場後もストイックに練習に励む選手は皆無に近い気がします。 ＞なでしこジャパンの「澤穂希」、本当ですか？今度、何かの機会に聞いてみようかな。 　本人以外が話しているテレビを見ただけなので、事実は不明です。 　まして、セックスライフがどうであったかは全く不明です。
バシリスクは、実際そうやって水上を走っていますから、人間も体長10センチくらいまで小さくすれば可能かも知れません。 http://www.tomorrowearth.com/2008/12/jesus-lizar … 人間は、そうやって水上を走るには大きくて重すぎ、体重比で筋力が小さいのですね。
バーの外径と内径が同じパイのパイプを用意し、金属加工できる業者に、バーと同じピッチの内ネジを切ってもらい接続する。 という事になろうかと思いますが、費用をかけてそんな事をするくらいなら、素直にダンベル二つでダンベルプレスをするか、どうしてもバーベルベンチプレスにこだわるならバーベルを購入する方が何倍も手っ取り早いと思います。 そもそもその状態では取りつけられるウェイトも知れており、ベンチプレスの動作はできてもほとんどトレーニングとしての効果はないと思いますよ。（目的が健康維持であるにせよ） なにより危険ですし、ウェイトの脱着も邪魔くさくなりませんか？
No3です。 バランス感覚は、一輪車なんかより、自分の体で身に付ける方がいいでしょうね。 健康体操でやる四つん這いになって、右手左足を浮かせる、その逆などの動きや、 片足で立つ、目をつぶる、V字バランスもどき、などなど、 日常目にする、この手の動きを徹底的にやりこめば、 体幹の筋肉も付くし、バランス感覚が身に付きます。 しっかり自分を支え、踏ん張れるので、軸のぶれに効果的かと思います。 その補助として、バランスボールや逆立ち（綺麗なフォーム必須）などは良いと思います。
私自身がやってるわけじゃないのですが 個人的にはあまりに簡単に認められるのも怖いです よからぬ考えの人が「スポーツ用ッス」と言えば簡単に許可が、ってのは怖いですし 近年事件とかもあって厳しっくなっているようですしね。 津山事件も、許可を取ってたんですよね。 ところでクレー射撃をするつもりなら、どこでもできるわけでなく それなりに射撃場などに行くおつもりなのですよね？ そういったところに行ってみて相談してみるなり 大会や定例会などの見学に行くとか、初心者向けの講座とか問い合わせて 行ってみてはどうでしょうか。 地元の射撃場の方なら、その地域の警察署の傾向や みなさんどうやって許可を得てるかなど生の声が集まりやすいと思いますし 許可申請に厳しいのはいいのですが 態度が悪いのは、だめだと思うので 普通に苦情を入れてもいいとは思います…。
事情通ではありませんが、 どの競技でも、美人はいますよ。 ※もちろん、カーリングの美人の方々も納得出来てます。 オリンピックで話題になったので、 マスコミが乗っかっているだけだと思います。 「美しすぎる＊＊」 と同じノリでは？と思っています。 あぁ、書いてて思いましたが、 他の競技は、もっと若くって「かわいい」娘が主役なのかも？ カーリングはホント詳しくないのでわかりませんが、 「小学生が！中学生が！！！」 って話題は出てこない気がします。 なので、年齢が上がってしまって（すみません） 「美人」で落ち着いているのかも知れませんね。
カーリングは他の競技とはちょっと違うのです。 次はどこを狙うか、このエンドは点を取りにいくのか、流して後攻（後攻が有利とされるが、点を取ると次のエンドは先攻になってしまう）にするのか、流れをどう読むかなど、ストーンを打つたびに話し合いを行う頭脳の競技です。同じチームなら互いの信頼関係がありますが、寄せ集めの選抜では、練習で数回やった程度では信頼関係は作れるものではなく、意見が分かれることが多くなります。そもそも選抜は各チームのエース級が集まってくるわけですから、互いの主張がぶつかりあうことが多くなるのです。そうなると当然チームワークは乱れます。 実際に長野五輪で日本代表は選抜チームで構成したのですが、結果こそ男女ともメダルまでもうちょっとでしたが、前述の理由で結果に関わらず選抜は失敗であったと言われ、次のソルトレーク五輪からはチームごとで代表を選ぶようになっており、これは日本に限らず世界はほとんどが選抜でなく、チームごとの代表になっているのが主流です。
ぼくは、出来ないので。。。 http://www.youtube.com/watch?v=Ch4rRhpk5ZY http://www.youtube.com/watch?v=QLFIvZW_JEQ ユーチューブで張らせて頂きました。 僕も、ブラックミュージックが好きでしたので、したかったですが怖いので出来なかったです。 ＤＪは結構やっていたんですは。。。 恐怖心が、一番みたいですのでマットの上などで練習が良いのではないでしょうか？ 頑張って下さい。 中３なら出来ると思います。 参考に成るかどうか？？？？失礼しました。
JCF(日本自転車連盟)の開催スケジュールだと、関東で年内に実施されるのは http://jcf.or.jp/?cat=554 9/21-9/22 第47回JBCF経済産業大臣旗ロードチャンピオンシップ 群馬／みなかみ町・群馬CSC http://jcf.or.jp/?p=29188 9/29-10/3 第68回国民体育大会自転車競技会 東京／八王子、あきる野、檜原、奥多摩、立川 http://jcf.or.jp/?p=26250 10/19-10/20 2013ジャパンカップサイクルロードレース（UCI-1.HC） 栃木／宇都宮 国体が八王子スタートの奥多摩ゴールですから、これが都内開催です。 開催ページにリンクされたpdfにスケジュール、コースズがあります。 来年で良ければ、ツアー・オブ・ジャパンの東京ステージが日比谷スタート、大井埠頭周回ゴールで開催されるはずですが、まだ、次回の日程が発表されていません。 http://www.toj.co.jp/2013/
それなら、、週に五回、、、10キロ走ってください、、、それだけで、十分でしょう、 50分台で走れるので、最初10分位は歩いて、足、呼吸、体を温めてから走り始めてください、毎日60分、、、これで、行けるでしょう。 走り切るのと、早く走るのと、どちらが目的なのですか、、、。 早くしたいなら、10キロの時間を無理しないよう、チジメテ、余った時間、距離を伸ばせば良いでしょう。 走る距離は、歩幅、歩数でもいいけど、、、。出来るだけ、正確に、距離を確認しておいてください。 自分なんか、わざわざ、、、ロールメーターヲカイ、走るコースを測ったことがあります。 車はあまり当てにならないしね、歩数も正しくないですからね。
すごく簡単に結論がにまとまっているのはこちら http://www.keibabeginner.jp/c1/41.html JRAのCMのエズマウィッシュ物語とかも超ダイジェストな映像って感じがしますね。 個人的には、漫画で申し訳ないですけど「じゃじゃ馬グルーミンUP」が とてもわかりやすかったです。 ハミに慣らしたり鞍を置くところ、人を載せることに慣らすところなどの過程(馴致・育成)も描かれていましたし 生産牧場から調教師に引き渡されるまでの間の調教がよく描かれてたと思います。 一昔前の作品なので今は変わってしまってる部分もあるかもしれませんが。 あとは生産者牧場さんのブログなんかも育成の様子が記録されているので わかりやすいと思います。 http://foal.blog46.fc2.com/
腕立てをするときに足を台の上に乗せると負荷が強くなります。
開会式が見たいです( ☆∀☆) おそらく日本がでないサッカーの予選やら他の競技の１回戦とかは見放題かなあ。
嬉しいですね。 遠く海外まで行かなくても、国内で観戦できるのは大きいですね。 なんだかんだ言っても、サッカーワールドカップ以上の盛り上がりになるのは間違いないですよ。 その彼女も今は関心なくとも、いざ開催となればわかりませんよ。 ワールドカップの時だって、開催決定時はサッカーファン以外は興味なかったですからね。
デビュ－の前提にプロライセンスを取得せねばならないのですが、プロテスト受験も入門した ジムの方針で変わってくるので一概にはいえません。それに入門した年齢、アマチュアキャリ アの有無及びアマでの実績、体力や技術の習得度合などにより大きく異なってきます。中学から スタ－トしたとしてプロデビュ-は早くて高２になります。 タイトルマッチをできる可能性となるとまず最低でもランカ－にならなければなりませんので アマで全国大会の上位の成績をもっていても最低でも１０戦以上は必要だと思います。期間として ３年から４年でしょうか。全日本新人王になればランカ－になれるのでうまくいけば１年でいけ ます。最近デビュ－した村田、井上、井岡、過去にさかのぼって辰吉や大橋などは例外中の例外 です。ちなみに自分は入門後（もともとプロ志望ではなかった）、１年半でプロテスト受かりま した。デビュ－戦はさらに１年後でした。 もしご自分でボクシングをと考えられるのであれば入門するジムはしっかり考えて決めたほうが いいですよ。自分の場合、地元にプロのジムは一つしかないため選択肢はないですが首都圏では たくさんのジムがあるのでもしそういったところにお住まいでしたら実際に自分の目でみて自分 に合いそうな雰囲気のところに入門してください。ただこればっかりは入門前にはわかりづらい ですけど。教えてくれるトレ－ナ－との相性もありますしね。元チャンピオンの畑山氏も確か二つ目 のジムでプロになってるはずですよ。もう一つ加えるなら大きいジムのほうが圧倒的に有利です。 ボクシングは個人競技なので強ければ問題ないと思われがちですが小さいジムの選手で強すぎて 試合がなかなか決まらないとかしょっちゅうですから。それに大きいところのほうが基本をしっかり 教えている印象がありますし練習相手も豊富でスパ－リングにも困りません（小さいジムに比べ）。 最後に天才肌のボクサ－といえば個人的にボクサ－ファイタ－型でパンチ力のある選手だと思う ので、ちょっと古くなりますが私の年代的には日本人ではデビュ－から世界タイトル奪取のころ までの辰吉、外国人ならトリニダ－ドですかね。 とにかくやってみないとわからないので１度どこのジムでもいいので見学してみてはいかがでしょうか。 テレビや試合会場とはまた違った空気がありますのでそれを感じるのもいいですよ。
競技種目がわからないんだけど 質問文に逆45という言葉がでてくるから、45度ポジションのあるハンドボールかバスケットだろうと思いますが。 ハンドボールだったら、この質問への補足にそう書いてください。それを読んで答えてくださる方がおられるかも バスケットだったら、「バスケットボール」というカテゴリーがスポーツの中にあるので、この質問を閉じてそちらで質問し直した方が良いと思いますよ。
http://item.rakuten.co.jp/b-primeiro/c/0000000111/ 何も要らないですよ(^_^; 何がいいかも判らないと思いますし。 その靴を履きつぶす頃に考えましょう、その頃には成績が向上しなくなってるでしょうから、靴やグローブに拘ってください
ホームレスの巣になっていた宮下公園が綺麗になり、フットサルやスケボーなど若者が楽しそうに遊んでいます。 http://www.city.shibuya.tokyo.jp/est/park_miyash … ただし、利用料金は１時間4,000円~7,000円、夜間は照明使用料もかかります。 また、利用できるのは事前登録した区内在住・在勤・在学の人で構成されている10人以上の団体に限られます。
すでに＃３様の回答で決着していますね。 質問者さまが用法を知らなかった、それだけです。 まぁでもスポーツ選手は周りの支援もあるでしょうけど、仮に質問者さまが死んで生まれ変わって１から人生をやり直してもできないであろう努力の結晶です。 十分尊敬に値するでしょうし、＃３様の回答の１であっても、その資格は十分にあります。 むしろスポーツ選手が >「感動していただけるプレイを・・・」 と言わないといけない質問者さまは一体何様でございましょうか？ 当然、その選手よりもっと多くの人を感動させているんですよね？ スポーツ選手が謙るべき人って、どんな人でしょうね？ ワクワクします！
>できれば、ある程度筋肥大して脂肪は減らしたいんですが・・ 　これは（おそらくご存知でしょうけど）同時並行では行えません。負荷の高い筋トレをガンガンしつつバルクアップ（増量期）と、負荷は高いが頻度を下げた筋トレをしつつダイエット（減量期）の繰り返しです。 　先に減量期を行って筋肉による体型を見えやすくし、どこをどうボリュームを付けるかを確認して、それから増量期でいかがでしょうか。もちろん、筋肉の太さの状況が分かっているなら、増量期から入っても何ら問題はありません。
Yahooショッピングで調べるとまだ残っているところがありました。 気に入ったものが手に入るといいですねー。 LETHALTIGREOR BS パールホワイト×ブラック http://store.shopping.yahoo.co.jp/sportsinfinity … LETHALTIGREOR BS Pホワイト.MPP、Pホワイト.K http://store.shopping.yahoo.co.jp/yanosp/tsi212. … LETHAL TIGREOR IT3 パールホワイト/S http://store.shopping.yahoo.co.jp/yanosp/tsi209. … http://search.shopping.yahoo.co.jp/search?ei=UTF …
先日の全国中学校陸上大会で、男子100mの優勝タイムが10秒9いくつでしたから、ほぼ半分位のスピードということですね。速く走るにはまず体幹を鍛えないといけません。その上で走り方も練習が必要です。人間の脚の動き（ピッチ）には限界があるので、同じピッチでより速く走るには歩幅を長くすればいいわけです。脚を少しでも前に出すには、膝から上を出来るだけ上にあげることです。二つ折りのコンパスを広げてみればわかりますが、真ん中の折れ目つまり膝より上が広がらないと、それ以上広がりません。太ももが胸につきそうな位引き上げれば膝から下は自然により前に出ます。また脚と腕は相互作用があるので、歩幅を長くするには腕を大きく振る必要があります。例えば右脚を前に大きく出すには、左腕を大きく後ろ（背中側）に引けばいいのです。もう一つ、つま先重心でいつも歩いたり、立ったりすることです。遅い人はベタベタ歩くタイプが多く、常に土踏まずから前で、足の指先で蹴る感じで歩くようにすれば、走る際も同じようになります。この基本を頭に入れて心掛ければいいでしょう。オリンピックや世界陸上などテレビで速い人のスローモーションが流れますが、良く観て手足がどんな動きをしているのか真似するのも大切ですし、走る時だけでなく、いつも頭の中で速く走る姿を想像する、イメージトレーニングも大切ですよ。
約４５００人 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20130825-00000 …
阪神ファンは間違いなく阪神の応援スタイルです(着てなくても何等かは持ってます)。が巨人ファンは巨人のスタイルとは限りません(これが虎キチとの大きな違い)。ヤクルトの場合は雨傘(青いビニール傘)だから球場でも簡単に買えます(場所を取らない)。後、東京ドームは後楽園スタジアム(格闘技)や中央競馬や地方競馬の場外発売がありますから、格闘技や競馬ファンも来ます。地方競馬…23区営大井競馬が日曜ナイターの時には競馬ファンが時間潰しに野球観戦なんて事もあります。
別に気にし過ぎでは。ただ、自転車通学ならきちんと交通ルールを守る事と、一応スカートの中には注意を払って下さい(笑)。
＞筋肉の量なのか筋肉の太さなのか、筋肉の長さなのか、筋肉の質なのか。 筋肉の太さと、神経の発達具合で筋力がきまります。 ＞身長が高いけど細身の人と、身長が低いけど体がガッチリ体系の人ではどちらが力が強いですか？ 低いけどガッチリした人です。 正確にいえば、細い人の神経系が発達していれば2倍くらいの太さの差なら細くても、 太い人より力を出す場合がありますが、これはよほどのことがないと難しいです。 一般人とスポーツ経験者を比べても単純な力だと神経系の発達では、 見てわかるほどの太さの差は覆せません。 なので正確にいえは太さと神経系でいいですが大抵の場合はほとんど太さで決まると考えて間違いないです。 だからこそ一般的には「筋力は筋肉の断面積できまる」と表現されていて、なおかつこれでほとんど不都合がないんです。
大縄跳びのコツ ・回す方はできるだけ大きく回す そしてとぶ方は飛ぶタイミングで掛け声をかける。 大まかこのくらいでしょうか 筋肉はよく分かりませんすみません
https://www.google.co.jp/search?safe=off&q=%E5%B …
元々がデンマークのブランドで、デンマークでは使っているチームもあるでしょうが、有名なビッグチームがサプライヤーとして使っていないというのが大きいと思います。ナショナルチームもシエラレオネ、アフガニスタン、アルメニア、リトアニアって地味っ http://www.ssksports.com/hummel/supply/soccer01. … と言うことで、アディダスやナイキのような広い展開してないですから、知る人ぞ知るになっちゃうんでしょうね。国内の代理店もSSK(野球のSSK)って、なんか地味 それにしてもSSK、ヒュンメルにフェールラーベンって、どんだけ北欧好きなんだ
野球のことは全くわからないので、サッカーについて回答させていただきます。 長居スタジアムに関してはセレッソ大阪のホームページを見るといろいろ情報が載っています。 http://www.cerezo.co.jp/ ビギナーズ講座というのもあったのでご参考までに。 http://www.cerezo.co.jp/cerezo_beginners.asp キンチョウスタジアムと長居スタジアムの2つがあるようですね。 http://www.cerezo.co.jp/ticket_ordinary.asp キンチョウスタジアムの座席表を見ていただくと、ホームサポーター立見（自由）、アウェイサポーター座席自由席となっているところが、いわゆるゴール裏と呼ばれる熱いサポーターが立って応援するための席です。（試合はあまりよく見えないかも？） それ以外は大きく分けるとメインスタンド・バックスタンドの2つになります。 比較的値段の高いメインスタンドは座席によっては選手が出てくる所、控え選手のアップする様子なども見えるので、おもしろいかもしれません。 全体を見渡すならメインかバックの上の方。臨場感を味わいたいなら下の方にするのが選択のポイントです。 それにしてもセレッソの座席は細かく分かれているのですね～ 初めてでどこまで楽しめるかわからないので比較的安い席にするならバックスタンドのカテゴリー6ホーム指定席あたりでしょうか？ 自由席となっていると早く行って席を確保しなくてはいけないかもしれないので、まずは指定席がいいかも知れませんね！ 長居の方は、ほとんどが自由席ですね～ 多分キンチョウスタジアムの方がコンパクトで試合自体は楽しめるかも。 あとは夏休み中だと、試合前に子供が楽しめるいろいろな企画があると思います。 まず、いろいろ考えずにスタジアムに行ってみることをおすすめします。細かいルールなどはわからなくても、テレビで見ているのとは全く違う光景が広がっていると思います。ライブはいいですよ～ おまけ； 私は関東に住んでいるので関西圏の距離感がわからないのですが。 サッカーなら他にもガンバ大阪、京都サンガF.C.、ヴィッセル神戸がありますが、セレッソ以外全て今年はJ２のカテゴリーで戦っています。
集合時間の30分前に体育館到着。体育館の周りを走って身体を暖めてからストレッチするということで問題解決。
曲名： In The Air Tonight アーティスト： Phil Collins
今晩は。 モハメドアリを見て育った世代ですから贔屓があるかもしれないですが、タイソンじゃ話にならないなと思いますね。＾＾ アリの時代は群雄割拠のヘビー級最強時代だったと思います、当時はバンタム級が選手層が厚くてレベルの高い時代で黄金のバンタムと言われていました、アリが出て来てプラチナヘビーという言葉が産まれました、タイソンクラスやそれ以上のハードパンチャーが沢山居ましたね。 その中でチャンピオンとして君臨していたアリはヘビー級史上最強のチャンピオンだと思いますね。 タイソンはラッシュだけの頭空っぽの選手ですが＾＾アリは頭で考えたボクシングの出来る選手でしたね。 タイソンは意外と打たれ弱いですね、だから相手がパンチを出す前に決めちゃおうみたいなボクシングしか出来ないですね、アリは顎の骨が折れてもダウンしないタフさがありました。 ボクシングはパンチ力だけじゃないですね、タイミングよく打たないといけないですね、アリは天性のタイミングの良さを持った選手ですね。 比べちゃ駄目ですよ。＾＾
スポーツ観戦に贔屓チーム贔屓国があるのは当然です。 例えば熱狂的な阪神ファンを、巨人と阪神を平等な目で見る事が出来るように洗脳したとします。 彼はそれからの人生を以前と同じくらい野球を楽しんで見る事が出来るでしょうか？ 例えば奥様一筋な旦那さんをを洗脳して他の女性と平等な目で見る事が出来るように洗脳したとします。 彼はそれからの人生を以前と同じくらい幸福に過ごす事ができるでしょうか？ 完全に平等な目で見るようになれば逆に楽しめないように思えますよ。 という事例をまず挙げさせていただいて、 質問者様が少しでもドイツから離れられるような提言をさせていただこうと思います。 ・サッカーでの日本とドイツとの関わり 有名な話ですが日本のサッカーの発展にはドイツ人が寄与しています。 クラマー氏は日本の招聘に応じて1960年に来日し、自ら手本となるプレーを見せて実技指導を行いました。 当時の日本人プレイヤーは彼を超える技術の持ち主はいませんでした。 初歩的な訓練をしっかり行い、4年後の東京オリンピックで日本代表はアルゼンチンを破るなどの活躍を見せ、ベスト8の快挙を成し遂げました。 例えば釜本氏には右45度の位置でボールを受けてシュートする。これだけの訓練を繰り返し行うように指示し、彼はそれに応えてメキシコオリンピックでは得点王になりました。 クラマー氏はドイツ帰国にあたり、５つの提言を行っています。 これに沿った形でJリーグが創設され、現在の日本代表の強化に繋がっています。 １、強いチーム同士が戦うリーグ戦創設。　→　Jリーグ創設 ２、コーチ制度の確立。　→　公認指導者登録制度の創設 ３、芝生のグラウンドを数多く作り、維持すること。　→　Jリーグの精神の一つ ４、国際試合の経験を数多く積むこと。代表チームは1年に1回は欧州遠征を行い、強豪と対戦すること　→　現代表もそれを踏襲しています。 ５、高校から日本代表チームまで、それぞれ2名のコーチを置くこと。　→　現在も踏襲されています。 このように、日本のサッカーはドイツ人クラマー氏の導いた道を歩いていると言えます。 クラマー氏は最近のインタビューでも日本代表の躍進を祝っています。 以下リンク　クラマー氏への秀逸なインタビュー http://www.vivasoccer.net/guest/chujo/note1.htm このように、ドイツの教え子の日本という視点があれば質問者様も日本チームも応援できるかもしれません。 上記同様にドイツとの関わりを調べていく事で他国も平等に見る事が出来るかもしれません。 ・イギリス王室はドイツ系 ・ベルギー王室もオランダ王室もスペイン王室もドイツ系の血が入っている ・マリーアントワネット妃もドイツ人 ・旧ポーランド王室や旧ロシア王室もドイツ系 以上参考になれば幸いです。
こんにちは。 オリンピックレコードのみならこちら↓ ■競泳のオリンピック記録一覧 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%AB%B6%E6%B3%B3% … その他の大会も含めた世界記録ならこちら↓ ■競泳の世界記録一覧 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%AB%B6%E6%B3%B3% … が参考になると思います。
レジェンドという言葉は普通に英語をそのままカタカナにしただけの事で、英語自体は千年以上前から使われているのでは？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9B%E3%83%B3% … 私が最初に思い浮かぶのはコレですが、ｗ 1985年ですね。 日本の名球会でさえ1978年にできてるし、アメリカのメジャーリーグならベーブルースやルーゲーリックなど伝説の、と呼ばれる事が多いですね。 日本で使ったのなど、単に伝説を英語に訳しただけの事であって、横文字かぶれに過ぎず意味はありません。 See You Later, Alligator?
セット間休息は、誰が何と言おうと、2分～５分をとること。そうしてこそ、次も、目一杯、気合を入れていこうということになる。で、筋疲労により、挙上回数が減っていくのを当然のことと思っていてはいけない。自分自身に対する甘えを助長するだけ。 一回目に10回～12回を挙げるということでは、常に、設定回数が曖昧で、その時々の気分次第ということ。これでは、効果的な筋トレにはならない。12回の挙上が可能でも10回で止めるべき。最多回数挙上に挑戦するのは、最終3セット目のみ。そして、最終セットで12回の反復を達成したら、次回より、プレート重量を増す。 回数に変動幅を持たせて、そのあたりを曖昧にしていては、お気楽な健康目的としては宜しくても、正しい筋トレにならない。 あとは、大切なことだが、ダンベルのみでは、おそらく筋肥大は望めない。ベンチプレスではなく、まずは、スクワットでの高負荷が筋肥大への最低必要条件。ホルモンスイッチは、下半身の大筋群が刺激されないと、その分泌が促進されない。 今のままでは、おそらく、半年、一年後、殆ど身体に変化は現われないと思う。 (1)、下半身強化のための高負荷トレを取り入れること。今のダンベル総重量では圧倒的に負荷不足。よって、バーベルに変わる高負荷を自作すること。例えば、ポリ容器、ダンボール、雑誌大梱包など。 (2)、2 for 2ルール漸進法をきちんと取り入れること。セット数が多ければ良いということにはならない。例えば、6回挙上の本番1セット方式を取り入れれば、かなり短期間に挙上重量は更新していく。6回が挙がる重量で始めて、10回達成でプレート増量する。ウォームアップを本番セットの前に数セット行なって、最後に、本番を1セットだけ。しかも、6回の反復設定。これなら、短時間のエクササイズで済むので、モチベーションも維持できる。 以上二点の遵守が肝要。 でも、もしかすると、貴方には、やはり、自重系の方が宜しいようにも思いました。フルボトムスクワット、フルレンジプッシュアップなら、今のダンベルより負荷も大きく筋肥大への道としては正しい。フルボトムスクは、踵下にプレートなど置くと深く沈み込める。フルプッシユは、手をプレートの上に置いて胸を一杯に下ろしていく。
まず、膝を着いてやりなさい。そうして負荷を極力少なくしておいて、正しいフォームの習得をする。 ポインドは、乳頭の延長線上に両手を置くこと。大胸筋の筋量が圧倒的に不足していると、肩下に両手を置いて大胸筋の力不足をカバーしようとする。これが一番いけない。肩関節にも無用な負担を強いる。
勝ちましたね。 なんだかパッとしない勝ち方で面白みは皆無でしたが・・・ ボクシングに関しては、私はあまり詳しくありませんが、 昔からプロレス同様、色々言われてますからね、チャンピオンが弱い挑戦者を選べるだとか、 本当に強い人とは対戦を行わないだとか・・・ まぁ裏事情は色々あるのだと思いますが、その中では強いからこそチャンピオンにもなれるのだと思います。 ただ、体重があればタイソン以上！というのは無いと思いますね。 私も最近、youtubeでマイクタイソンのデビューからの試合や全盛期時代の試合を複数見ましたが、 パワーだけじゃなくディフェンスの凄さやうまさが特に引き立っていました。 対戦相手のパンチをすべて交わした挙句、パンチ一発でノックアウトするという試合も多くて、 日本選手にはあの様な試合が出来る人は現在までに見た事がありません。 私もyoutubeで見るまでは、タイソンはパワー重視だけの選手だと思っていたのですが、 すべての試合を見た結果、ディフェンスが特にうまくてパワーもあるとても良い選手だった事を実感しました。 もし、亀田兄弟もタイソンと同じように・・・と思えるのであれば、 youtubeでタイソンの全盛期の試合などを見て比較すれば、すぐに答えが出ると思われます。 一度ご自身でご覧下さい。
　とりあえず一般人はそんな種類言われても絶対分からないですし、見分けつかないですので傷つかないって言っても無理です。 　一時期話題になっていたノーブレーキピストとロードバイクの区別見分けられますか？ 　ノーブレーキピストとコースターブレーキの自転車（合法）の見分けつきます？ 　電動自転車と電動アシストの違いは？ 　私は自転車が趣味ですから全て見分けられるけどあなたには違い見分けられないし説明出来ないでしょ。 　私はあなたの言う１０禁のエアガンなんて全く分からないし、施設を管理する人であれば、少しでも理解出来ない場合、事なかれ主義で許可しないでしょ。 　他の利用者が入ってこないって言ってもゲーム用の装備なんか目にするだろうし、絶対にクレーム付ける人間がいて、その説明を知識ない人が同じように知識無い人に納得出来るように説明なんて絶対に出来ません。 　キチンと安全対策して一般人に勘違いされない為に不特定多数の人間が使用する施設を使わずに個人所有の山や建物でプレイしているのがサバイバルゲームを楽しんでいる人たちのマナーだったと思いましたけど違ってたんですねぇ。 　サバイバルゲームを楽しんでいる人たちの意識や考え方について大変勉強になりました。
自転車をやっているすべての選手がイタリア人になろうとはしないと思います。 多くの人はイタリアを目指したとしても日本人として選手生活を続けると思います。 イタリアだけでなくフランスを目指す人もいるのでしょうが・・・。
URLを載せて置きました。 参考URL：http://www.sumo.or.jp/
太刀魚を防波堤から釣るんじゃダメですか？
こんにちは。 日本のボウリング全盛期だった、昭和45年頃からボウリングにハマって夢中で投げ込んだ時期がある者です。 私も、ボウリングを始めた当時は「ストライク狙いの力んだ投球」でしたから、投球フォームが安定せずにコントロールも悪かったです。 そして、基本が満足に出来てないのに、ボールの破壊力だけを求めてフックボールを覚えてしまったことで、更にコントロールが安定せずにスコアに大きなムラがありました。 しかし、ボウリング上級者やプロボウラーによるボウリング教室などの指導を受けたことで「基本が大事」であることを思い知り、目先のスコアアップは考えずに「投球フォームを安定させることに専念」して、軽め(13lb)のボールでストレートボールの投球練習を改めて始めました。 軽めのボールで投げるようになってからは、力むことなく「スパット狙いの投球練習」をすることで、豪快なストライクは出にくいボールになりましたが、スペアが良く取れるようになり、自ずとスコアも安定するようになりました。 その後、投球フォームが安定するようになり、スパット狙いの投球が出来るようになってからは徐々(14lb⇒15lb)にマイボールのウエイトを増したり、フィンガースパンを広くして、破壊力のあるフックボールを投球するようになったことで、アベレージも180程度と安定するようになり、ストライクを12回連続させるパーフェクトゲームも達成するほどに上達しました。 なお、シャドー・ボウリングといって、レーンにピンを立てない練習方法がありますが、あくまでも実際のボールをレーンに投球する練習方法ですから、自宅で練習するにも実際のボールを握って姿見鏡などの前で投球フォームを確認しながらでないと、フォームを安定させるのは難しいかも知れません。 ちなみに、40数年前のボウリングブームの頃は、20歳代の若者が稼げる月給は4万円程度でしたけど、マイボールを作るには2万円で月給の半分近くが消えてしまいましたので、幾つもマイボールを持つことは無理でしたが、所得が上がった現代でも2万円程度でマイボールが作れる良き時代ですから、本気でボウリングを上達したいと考えてるなら手頃な価格のマイボールを持つのが上達への近道だと経験者的には思います。
こんばんは 神送り　ですね？ http://www.offtime-arekore.info/ozumo-18harubash …
こんばんは 余り汗とか水に強い方でもないので 色が変化してしまうこともあります あと強度も余り強い方の石ではないですので ぶつけたり落したりしないようにしてください
タイガースの本拠地コメリカパークの所有者はデトロイト市とウェイン郡 ライオンズの本拠地フォードフィールドの所有者もデトロイト市とウェイン郡 ピストンズのホームアリーナ、パレス・オブ・オーバーン・ヒルズは個人所有(Wikipedia英語版だとTom Gores) レッドウィングスのホームリンク、ジョー・ルイス・アリーナはデトロイト市の所有 と言うことで、ピストンズには影響なし、デトロイト市の施設を使っているタイガース、ライオンズ、レッドウィングスについてはデトロイト市の持ち分の使用権や使用料に関して管財人と話し合うことになります。 ただ、MLBとNFLのチームに関しては、チームのフランチャイズがあることが都市やスタジアムの財産価値を上げている面があります。 ですから使用料を高くふっかけるようだと、容易なエキスパンションが出来なくなっている現在、チームをほしがっている他都市に逃げられてしまう可能性もあります。 ピストンズのパレス・オブ・オーバーン・ヒルズでもアイスホッケー開催は可能(マイナー団体IHLの試合をやったことがある)ですから、レッドウィングスが移動するという可能性もあります。 また、施設の老朽化の際の補修予算が組みにくくなる事などが予想され、市の財政を再建できないと、かなり先になるでしょうが、次のスタジアムが用意できないというのはありそうです。
スクワットでは、肩甲骨を寄せることがポイントなので、まずは、肘を後方に引いてみてください。肘をうしろに挙げ、胸を張るという表現をすることもあります。手幅は肩幅より僅かに広いのが正しく、案外に、狭くした方が痛まない場合もあります。広くした方が楽な気もしますが、逆であることが多いと思います。 相当のバーベル重量ならばズシリと肩(僧帽筋と三角筋)に来るので、手を添えているだけなどということは危険極まりないわけで、否応無く、正しい形(フォーム)になるものですが、なにぶん、軽量ですので、安易に持ててしまう分、適性フォームが身に付き難いのだと思います。 首の付け根の僧帽筋と両肩の三角筋後部の三点に、均等にバーベル重量を感じることが出来れは、それがベスト。しかし、そういうことの感覚自体、軽量だと理解しがたい。三角筋でも重量を支えるという感覚があれば、肘は、嫌でも後方に引かざるをえない。肘を後方に引くことで、三角筋が盛り上がり「棚(たな)」ができる。つまり、軽量でも、それなりに、バーベル重量を感じ取る力が大切。それと、肩甲骨と肩のストレッチもしましょう。
乗車人キロ当たりの事故率ですよね。そういうのは正確なデータはありません。 損害保険会社は独自調査で持っているでしょうが、保険協会以外には社外秘でしょうね。それにおそらくはそれぞれの国内のデータだけでしょう。それに、危険度の大きい推計値になります。 飛行機に関してはIATAが纏めているかも知れませんが、自動車に関しては推測値以外はあり得ないと思います。 こういうのをかなり細かく調査している日本の道路交通センサスですら5年ごとに主要道路の各都道府県一地点の断面交通量を一週間くらいの範囲の平日と休日のサンプルを抽出して調査し(乗車人数はこの調査ではカウントされず、別途OD調査という聞き取り調査でその一部を把握)、そこから推計したのが交通量です。で、センサスとリンクした事故調査結果はあったとしても公表されていないはずです(国交省と警察の縦割りですから)。こういう調査が集約的に可能な日本ですらこの程度です。 道路によってはトラフィックカウンターで車線別の通過交通量(長さによる大型小型の大雑把な二分類)は把握されていますが、それを面的交通量に換算する手法がありません。 で、アメリカの保険会社ジョークとして有名なのがこれです。 「飛行機事故で死ぬ確率より、空港に向かう途中に交通事故で死ぬ確率の方が高い」
陸上の投擲は下半身(足腰)の力がポイントになる。にも拘らず、下半身のエクササイズが何故か皆無。スクワットは、必須エクササイズ。スクワットを回避していては、何をやってても徒労に終わる。 その証拠に、腕立てとアームカールの効果、全く見えてこないでしょ。 負荷としては、バーベルか不可欠。10kgという超低負荷では、どうしようもない。 骨格は大きいにこしたことは無いが、それより、軽量ダンヘルだけで何とかなると思うのが無謀。 短距離を含めて、陸上での速筋系競技者には、バーベルでの「パワークリーン」が定番。そして、大切なことだが、彼らは、走ることを禁じられている。彼らにとって、走ることは、筋量を失うことを意味している。エネルギー代謝を酸化機構にしてもいけない。
中学生のチームはないと思います。 府中に武蔵野クラブという女子チームがあったはずです。 参考URL：http://members3.jcom.home.ne.jp/musashinohp/
モンベル http://store.montbell.jp/search/?pref=8
＃１さんもおっしゃる通り「ヘッドバンド」と言う通り名で呼ばれていますね。 ヤフーオークションでお探しとのことですから、 単純に「出品数が少ないだけ」でしょう。 リンクで恐縮ですが、 http://search.shopping.yahoo.co.jp/search?ei=UTF … ↑ヤフーショッピングで、スポーツのカテゴリから検索 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%83%9 … ↑楽天で同様の検索 http://www.amazon.co.jp/s/ref=sr_nr_n_0?rh=k%3A% … ↑アマゾンで同様 日本でも取り扱っているショップは多いようですよ。 ちなみに手作りしようと思ったら・・・ 幅広の裁縫用のゴムで頭よりほんの少々小さめの輪を作り、 それを伸縮性のあるタオル地の布で包んで縫製してやればそれらしいものが出来ます。
はくだけで走るのが早くなる靴があると聞いたことがあります。
こんばんは バレーボールだとして、投げつけてそんなに威力のあるボールを投げられる人は 高校生にはいないと思いますよ。 投げるより、打つたたく方がスピードもあり重さも出るので そちらの方が柏陵があるかもしれませんが、そもそも空気の入っているボールはそれだけで 変形するので、サッカーの蹴ったボールがあたるのならともかく、それでも至近距離でもない限り 顔面骨折はないですよ。 野球の公式のボールでしたら、可能性大ですが・・・。 怖いと思ったら背を向けることです。 早いうちに当たれば、というかそれだけ音痴だったら一番最初に狙われます。 当ててくださいとお尻を向ければ、それでＯＵＴです。 どうぞお気をつけて。 http://www.volleyball.gr.jp/cgi-bin/spike_forum/ …
こんばんは 髪型の気合の入った方でしょうか? 正面の枡と言うのは常連さんでないと取れない席なので 飲み屋さんか料亭関係の方だと思いますよ
立ち位置を変えるのではなく、正しく狙ったスパット上を通せるよう練習で調整する。多分、フォロースルーで腕を振り出す方向(角度)修正で可能。立ち位置を変えるというその場しのぎは、まあ、試合の時だけは有り得るが、練習でも、その場しのぎをやっていては進歩しない。
美意識の問題かもしれませんが、もう、髪振り乱したりとか、懸命にとか、一所懸命にとかいうのを、ダサい、カッコ悪いと感じる今日的な若者の感覚を取り入れることが有効。肩の力を抜いて、軽やかに、規定の時間内に完走、完泳するには、身体の脱力、精神の脱力が肝要。精神のこわばりが身体に及ぶ。 焦ることはない。休める時には思っ切り休めば良い。何時からでも、何歳になってからでも取り返しは効くいう自信を持てれば、今日明日のことで悩むことはなくなる。 ランナーであった時期があり、そして、トライアスロンという競技に出会ったことで、確実に自身の身体は強くなっている筈という自信を持ちましょう。
あとトレーニングは単体では効果は半減です。 その辺は「オタク」になる必要はありませんが、最低限度の知識と実行をするといいですね。 具体的には「睡眠(休み）」と「食事」ですね。 「3食しっかり」と言われますが、実際に回数は限定されていません。 むしろ人間には一度に吸収される量が限られているんで回数は多ければ多い方がいいです（とは言えプロ選手じゃなければそんなに時間はありませんけど）。 「3食」と言うのはむしろ文化的なものです。日本は昔は２食でしたし、現在も他国では２食や４食の国家も多くあります。 そして 先ほど挙げたような運動の前後で、 糖分(はちみつ、チョコレートなど）と塩分や炭水化物（おにぎりやピーナッツ）、水分を多めに取ると効果的です。またきちんと寝るのも大事です。 また油分(ラーメンやフライ系のお菓子、中華料理、マクドナルド）、炭水化物の消化は良くないので前日の夜や当日の朝は量を控えるべきです。 これは普段のテストなどでもそうですよ。そういう所で集中力や体力に差が出てきます。
　ラウンドワンは込みますから、１２人と人数が多いので予約を入れておくと安心ですね。 　多分に３レーンか４レーンになるかと・・・。込んでいる場合は１ボックス、つまりは２レーンに押し込まれることもあります。 　５人チーム戦で三チーム入るなんてことは普通にあるので・・・・。 　これはあまりバラバラだと面白くないでしょうから、１レーン六人でもこの際いいと思った方がいいかも。 　何時間というのはゲーム数によりますね。 　１ボックス７人でマイボウラーで４０分くらいですから・・・・。 　遊びなら二ゲーム位だとして、１時間ちょっとくらいに思っていればいいかも。 　途中にムーンライトチャレンジが入るとここでストップしますからまた時間は長くなります。 　ボウリングは時間ではなくゲーム数で料金を計算しますから、心配しなくても大丈夫です。 　飲食物の持ち込みは出来ますし、ラウンドワンならその場で頼めます。 　しかし、水物は気を付けないといけません。 　食べ物を手に持っての投球はやってはいけません。 　アプローチ上に水はダメなんです。足が滑ったり逆に突っかかったりして危険なのです。 　まあ、守ってほしい事項として記載されていますから、よく読んで係りの指示に従ってください。 　隣の人との同時投球はＮＧ 　ロフトボールもＮＧ 　他の人のボールを使うのもＮＧ 　 　誰かは経験があると思うので、大丈夫だと思いますけど・・・・。 　楽しんでくださいね。ボウリングは楽しいですよ～。
ナイキのルナスパイダーR3はいいと思います。
＞国内でなくとも、やったことがある人は、感想を聴かせて下さい。 ＮＯ１の方があげられた大阪の施設で１回だけ 飛んだことがあります。 ＹＳ１１だったかのプロペラが上向きについていて、 立て向きの空洞の中を飛ぶんですが、 飛ぶというか、うまく姿勢を作れたら浮かぶという感じです。 本物のダイビングのような落下感はありませんし、 浮遊感も今一つで、ジャンプスーツを着て それなりに雰囲気を味わう、遊園地のアトラクション みたいなものです。 外国に行くなら、本物で体験ダイブをやったほうが いいでしょうね。
一流選手や監督ともなれば色んな国からオファーがあり、各国を転々とする事が珍しくありません 日本、フランス、ドイツ、イタリア、ロシア、スペイン、オランダ、ブラジル・・・ その国の言葉を都度習得するのは非常に大変で、現実的ではないのです （もちろん覚えたほうがコミュニケーションを円滑に取れるので有利ですけど） スポーツの世界に限らず、世界の常識というか考え方として、 「英語さえ覚えれば大抵の国で通用する」というのがあります 英語圏じゃない国は、外国語として英語を必ずといっていいほど勉強していますので、 母国語と英語、最低限この2種類だけ話せれば大抵の国では困らない、というものです ですが、この考え方が通用しないのが日本という国です ほとんどの日本人は英語をしゃべれません 日本には「日本では日本語で話すべき」という考えが根付いてますが、 はっきり言ってこの考え方自体が世界からしたらズレてるのです 多くの英語圏以外の国は、その国の母国語が離せなくても英語で会話できるのです 日本人も英語が使えれば、外国人に日本語を覚えさせる苦労をかけることもないのです では、何故日本に来る外国人力士は日本語がペラペラなのか？ これは、相撲は日本にしかなく、いわば挑戦者という立場だからです 力士になりたかったら日本に来るしかありませんが、日本では英語が通用しません 日本語を覚えなければやっていけないという必要性に駆られるので 外国人力士はみんな英語がペラペラなのです 日本から海外にでるサッカー選手はちゃんと英語なりその国の言葉を習得してますが、 これもやはり「挑戦者」という立場だから 英語わからなくてコミュニケーションとれましぇーん通訳さんお願いしマース では挑戦者として話にならないから習得するのです では欧米から日本に来た、監督、選手はどうか？ 欧米から日本に来た、監督、選手は、「日本に来てもらっている」いわば助っ人です 日本でプレーするんだ！日本の代表監督になるんだ！という高い志を持って日本に来た訳ではありませんので、 日本語を習得してやる！という意思も弱いのです。 専属の通訳も付きますし、周りも気を使いますから 日本語を覚える必要性に駆られていないというものあるでしょう アジアから日本に来た選手に日本語がうまい人が多いのは、 その人の母国よりは日本の方が上なので、日本でプレーするんだ！という志が強いからでしょうね
初心者という言葉の規定はない。が、スコア計算が出来て、投球時の右側優先のマナーなどを承知している人は、初心者ではないのだと思う。スコアは余り関係ないが、まあ、個人的体験から言えば、160以下は初心者。 最初が36点で、余りの低スコアにビックリ。元高校球児としては、そんなスコアを許せず、そのまま本屋でボウリンク本を購入して、三日間、近くの中学校の砂場に5kgのダンベルをもって通い、ひたすら、鉄アレイとも言われるダンベルを投げ、その正しいフォームを学んだ。力を抜いて、一定のフォームを繰り返すという機械的動作の習得に努力した。そして、再ボウリングの結果、出したスコアが160だった。
腕相撲の強い人というのは、まず、前腕が太い。そして、背中が大きい。つまり、手首(リストカール)が強くて、広背筋が強い。水泳では、水のキャッチに手首を使い、そして、プル動作が開始されので、必然的に、手首と背中が強くなる。おめでとう。 なお、腕相撲で使われるのは、上腕三頭筋ではなく、カール系の二頭筋の方だが、肘関節は直角に固定されているだけなので、こちらは、筋持久力が強いほど良い。
四大スポーツやプロレスを見ればわかりますが、とにかくアメリカ人は派手で豪快な物が好き。 とにかく娯楽性の高いアメリカンスポーツに比べると、どうしてもサッカーは地味に映るのでしょう。 点が入る確率は少ないし、派手なぶつかり合いも少ないし、MLS自身のレベルも高くありませんし。 サッカーを見たいアメリカ人は、わざわざレベルの低い自国リーグを見なくても、CSやインターネット経由でヨーロッパサッカーを見れば済みますから。 それとサッカーはヨーロッパ発祥のスポーツですからね。 北米発祥の四大スポーツに比べると、思い入れや誇りがないんでしょう。 完全に根付いてしまってる四大スポーツに割って入るのは、至難の業だと思いますよ。 人気を出す為に実績を出さないといけないけど、欧州や南米の間に割って入るのもこれまた至難の業ですし。 日本のJリーグと似たような状況かと思いますが、主なライバルが野球しかない日本よりも厳しいんじゃないですか？ 逆に女子サッカーは世界屈指の強さですから、もしかしたら「サッカー＝女子のスポーツ」みたいな印象があるのかも？
　ラウンドワンとかだと込むので予約を入れたほうが無難ではありますが、普通のボウリング場なら予約なしでもOK. 　待ったにしても二時間も待ちません。 　ボウリング場によっては３ゲームパックとかあります　貸し靴は２００円から３００円が相場。 　パック料金だと１０００円パックとか１５００円パックとかあります。 　普通料金だと一般で６００円から７００円とかですから、 　初心者なら二ゲームが普通ですね。 　三ゲーム投げる人もいますが・・・・。 　よって、予算は一人３０００円もあれば十分でしょう。 　何ゲームするのかは体力にもよりますので・・・・。 　趣味で投げている自分は６G投げてます。大会だと１２Gとかですから・・・・。 　混雑していると１レーンに押し込められます。空いているなら二レーン割り当ててくれる場合もありますが・・・。 　それでも十分楽しめるでしょう。 　それよりも、隣の人と同時に投げるようなことの無いようにすること。 　ボールを間違えないこと。 　靴を履きかえること。 　アプローチ上に飲み物や食べ物をもって上がらない。 　ボウラーズベンチ内に水などこぼさない 　 　ことを注意してください。 　ボウリング場にいろいろ書いてありますから・・・・。 　楽しんでくださいね。 　ボウリング・・・・・。 　
　エネチャージのゼリー飲料がいいかも。 　ソイジョイなどの大豆系もいいかも。 　まあ、おにぎりが一番安いか・・・・。 　カロリーメイトも高いか・・・・。
こんにちは 高知県なら http://www.attaka.or.jp/kanko/dtl.php?ID=2248 上高地なら http://www.sotoasobi.net/service/?srv=194
ウェイトリフティングとの比較論で言えば、パワリフは、筋肥大にも力点があるということ。従って、高重量を持つ為の手段として、デッド以外は、高い位置をスタートポジションとする。高重量を扱えるということは、筋にそれだけ大きな刺激が加わって、筋はより肥大するという理屈。 ベンチでもスクワットでも、一番低い位置からでは、かなり、持てる重量が違う。下ろしてからの静止が競技ルールでの条件ではあっても、やはり、筋力は、伸ばして縮めるという伸張反射が大きいということ。 フルスクワットでの臀部を下ろす位置や、ベンチでは個人差の大きいブリッジ姿勢などもあって、各人のバーベル移動の最下端位置については、かなり個人差が大きい。個々の選手のバーベル最下端にセーフティバーをアジャストすることは困難。というより、技術的に不可能。数センチ数ミリ単位での安全を保障するセーフティバーの設置は競技進行上も考えられない。たとえ、バー位置を数値化できるとしても、そのセーフティの設置に時間がかかりすぎて、競技が全く進まない。 高い位置から下ろして、そして、伸張反射で挙げて、そういうことで、最大挙上重量は漸進する。下にスタポジがあったら、高重量を持てずにモチベーションが低下しまくる。 それでも、あくまで個人の思想哲学によって、是非に、下からが良ければ、フロアプレスとか、デッドからのザーチャースクワットなどと言うものもある。しかし、フロアプレスを実施するにしても、下から挙げていくのではなく、それでは挙がらないので、ベリートスと言って、バーベルを臍(腹)でスタポジに弾き挙げる(膝を立てて跳ね上げる)というテクニックを用いるわけで、バーベルは上からでなくては始まらない。因みに、ベリーとは本来は実の意であるので、実のような丸いおなかで、上にトスするという意味になる。 まあ、是非、下からやろうぜと言うことなら、ザーチャースクワット、フロアプレス、デッドリフトという競技があっても面白い。ザーチャーに変えて、パワークリーンからのフロントスクワットというのもあるだろうが、それよりは、多分、ザーチャーの方が重量的には挙がるので、こちらを採用したい。
ジャイアント馬場もダメ…？ 馬場さんほど素晴らしいアスリートはいないと思うんですが。 まぁ、いいか。 じゃあ、王貞治(野球)氏か山下泰裕(柔道)氏で。 どちらも説明の必要がないほどの実績と実力でしょう。 どっちかと言えば、山下氏かな。 日本のお家芸である柔道の中でも、「史上最強」と呼ばれる人ですから。 世界中の柔道家で「ヤマシタ」を知らない人はいないんじゃないですか？
これは懸垂マシーンというものです。 良いと思ったスタンドは下記のＵＲＬの先にあります。 これは90キロまで耐え、長さは５段階「188～232cm」調節です。これは何種類かの利用方法がありその中にサスペンショントレーニングもあります。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/dp/B00AJEV8KS
こんばんは 選手でも試合のときフェイントを掛けてみたり 見えないところで選手を突き飛ばしたりすることがあると思いますが その感覚と似ています 選手とおなじピッチにたっている感じなんです か監督になっているとか 両方です なので相手チームが優位に得点していて 後ろの方でボールを廻している てめぇこのやろう～　当然です バックパスばかりする やる気あんのかこのやろう～　普通です 反対に自分が応援するチームでもおなじです ふざけているのは実に来ている観客、サポーターをバカにしていると思いませんか? 一生懸命やらないのであれば、ピッチに立っている意味はなし、です ベンチには出たくても出れない選手が大勢います サブチームにももっといるでしょう その選手を目覚めさせるためです 飴ばかりでは良い選手は育ちません イエスマンばかりではチームがだめになります 私の友人はフロント側にもそう言う話をしたことが有る人ですが そう言う人も居ないとダメなんです 第三者から見てもわないとわからない部分も沢山ありますので もちろんその代わり良いプレーのときは手が腫れるほど拍手をしますし 一緒に泣きますし 一緒に笑います 人生は共に有るでしたから 個人的に代表だけでそういっている方は そのときだけのファンなんだと思っています 本当に好きなら質問者さんのようにいける範囲で追いかけてみるべきだと思います 例え転職しても 人生を棒に振ってもです
上腕は、トライセップスエクステンション、アームカール、前腕なら、リストカール、リバースリストカール。 しかし、それより、腕立て伏せでの肘の痛みは、手を置く位置が肩下である場合が多い。両手は、乳頭の延長線上に置かないと、大胸筋に効く本来の正しい腕立てにならない。また、そうすることで、肘には優しい腕立てになる。肩下だと、どうしても、肘関節には負担が大きい。
今のままならば、毎日やって、身体をそれ以上甘えさせない方が宜しい。 プレート重量を上げて、それで1セットに減少させる等と言う漸進法は無い。そういうのは漸進とは言わず、単に楽してるだけ。重量上げて、さあ、これからという時、セット数を減らすのは意味不明。やる気あるのと言いたくなる。しかも、全てが同重量では、大筋群に全く刺激が伝わらない。エクササイズ種目も無意味に多すぎる。 悪いことは言わぬ。デッドリフト、フロアプレス、ワンハンドロウだけをやりたまえ。少なくても、半年から1年間。この三種だけなら、まあ、同重量で宜しい。これを必ず10回×3セット。30kg×2個（ワンハンドロウは1個）を持てるようになった頃、おそらく、男性ならば、まあ人並み以上の身体を獲得できている。もし、女性ならば、20kgまでで、かなり立派な人。 三つのエクササイズのみ、重量、反復回数、セット数の記録をしっかりとって、中一日のトレが宜しい。半年間、このみっつだけ、大筋群トレを頑張った後に、ショルダープレスとか、アームカールなどという小筋群トレに入るべし。
何回やったって筋肉がオールアウトしないと筋トレにならない。 筋肉がオールアウトしたら元に戻るのに３～４日かかりますから、次の日は別の部位の筋肉に負荷をかければいい。そうやってローテーションを組めば、筋肉を休める時間を有効に使える。 オールアウトした筋繊維が元に戻ったら以前より少し負荷を強くすればいい。回数を増やすのか重くするかは、高回転低負荷型か低回転高負荷型なのか筋トレの目的によって違います。 筋繊維の補修のために適量のタンパク質補給もしないと、使わない筋肉を分解してそっちに回してしまう。
数多くの実験データがあるだけで、科学的根拠などは無い。例えば、筋肥大プログラムにしても、6回反復が良いとか、いや、10回反復だろうとか、そういう仮説を立てての実験検証が各地(各大学)で実施されていて、様々な実験データが昔から存在しているが、果たして、何が正しいかは分からないし、今後、修正が加えられる可能性がある。 今日までのところ、信頼できる実験の結果として、6~12回×3セットが筋肥大フログラムとして推奨されているとすれば、筋力向上プログラムは1~6回の反復が限界となる負荷を用いるというのが適正であるとされている。一般的な実験データ収集には、5回×3セットのトレーニング群と他の群に分類し、数ヶ月単位以上の実験期間を要する。 いずれにせよ、ハンドグリッパーでは、回数をクリアしたら徐々に負荷増量するという漸進が不可能。よって、筋肥大プログラムの回数あたりを狙っていく他ない。5回反復をクリアしたから、次のグリッパーということにはならない。次のグリッパーが適切な負荷増量になっているというのは有り得ない話。あるいは、次にと購入したかなりの高負荷グリッパーに歯が立たなければ、ネガティブを用いるしかない。 まあ、一発芸として生かそうというのなら、指先を鍛えることも必要なわけで、一番良いのは、バットでも木刀でも、それで素振りしたり、または、高負荷バーベルでデッドリフトとかね。そういう形で知らず知らずに強くなっている握力の方が値打ちだと思うけどね。でも、ただ握力が強くなるだけでも、なんだか力が漲ってくる感じはするね。そういうのは間違いなくあるよね。
サッカー専門バーならサッカーしか流していません 野球専門スポーツばーなら野球だけ その他特定のスポーツしか扱わないスポーツバーは、それだけで あとは、その時の状況に応じて、サッカー、野球、その他を切り替えて放映しています。
高校以上の部活経験者でないと、ちゃんとした投げ方は出来ません。ちゃんとした投げ方というのは、毎日、まあ、100球以上投げても壊れない肩ということで、この球数は野手も同じ。 肘が肩より上にあるトップポジションをとれる人は、部活経験者以外では、まず、居ない。
以前、朝日放送の探偵ナイトスクープで同じような依頼がありました。 http://blogs.dion.ne.jp/my_cecil/archives/109916 … 依頼を出してみればわかるかも知れません。 http://asahi.co.jp/knight-scoop/cyousa.html
もちろんスポーツ全般で　立ち上がりの悪い人　という意味で使えるけど どっちかと言うと野球用語ですよ　これは
ヤフオクでのラック出品を辛抱強く待つ。
http://www.city.yokohama.lg.jp/kanagawa/oshirase … 　↑　リストの１２１番 http://www.karuta.or.jp/kai/C-hayabusa.html 　↑　連絡先はコチラの様子 開催が不定期のようなので、メールで問い合わせてから見学が無難。 おそらく、会場もそのときに教えてもらえるものと思われる。 と言うか、会場の名称は上記リンク先にも書いているのだから、 場所・地図くらいはご自身で調べるべきでしょう。 百人一首を用いて札を取り合うのが競技かるたであって、「違いは？」と問われると 「協会が定めたルールに則るか則らないか」と言う事だけ。 詳細は http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%AB%B6%E6%8A%80% … http://www.karuta.or.jp/ 参照されたし。 参照いただければご理解いただけると思うが、年齢層はこどもから老人まで幅広い。 ただし、ご希望のかるた会に２０代が多いかどうかは別問題で、 そこは問い合わせてみなければ解らない。 競技かるたは老若男女を問わずに参加できるが、記憶力と瞬発力の勝負なので、 百首全て記憶しておかないと小学生相手でもまるで歯が立たず、つまらない。 そこを乗り越えて、競技会に参加できるくらいまで上達できるかどうかは自身次第。 まぁ、目指すところは会によって違うので、そこも聞いてみると良いかも。 基本ルールとして、「札を読み始めるまで手は畳に接しておく」と言うものがあり、 対戦両者の手が畳に接するまで札が読まれないので、その間はずっと前かがみ。 一戦終わるまで基本的に座りっぱなしなので、腰には結構な負担がかかる。 本格的にやりたいなら腰痛は覚悟しておくべし。 以上、腰を痛めた経験者より。
僧帽筋上部は、昔やっていた背筋力テストの形で鍛えられます。成人男子平均が140kg前後でしょうから、そのあたりの重量に見合った、かなりの高負荷バーベルが必要になります。トップサイドデッドリフトにより、最も高負荷刺激を僧帽筋上部、中部に加えられる。 三角筋強化は、ショルダープレス、アップライトロウ(僧帽筋も)、ダンベルサイドレイズ。 広背筋、大円筋、僧帽筋中部、菱形筋強化は、ヘントオーバーロウ、ラットプルダウン、シーテッドロウ。 いずれも、3kgダンベルでは負荷不足。よって、出来ることは、多分、外での懸垂だけ。
モータースポーツとボディビル。
どちらにお住みかわかりませんが、お勧めは岐阜市茜部のＡＣグランドか 瑞穂市の岐阜グランドボウルでしょうか。ドリラーは勿論大切ですが、スポーツとしてやって行かれるなら 両センター共にプロとアマチュアの全日本クラスの選手が所属していて間近で上級者の投球を見れますし、 アドバイス等々も得ることが出来ると思いますので、ご自分の実力upにはアドバンテージが有ると 思われます。（因みに私は岐阜ＧＢで投げております）
こんにちは ハンディＧＰＳを持って飛んでみてはどうですか? https://www.google.co.jp/search?q=%E3%83%8F%E3%8 … http://www.iiyo.net/ ルートラボでも見れます http://latlonglab.yahoo.co.jp/route/
　自分はマイボウラーですが・・・・。 　親指をどこまで入れているのかはいちいち考えていませんでした。 　ので・・・・新鮮な質問に思えるので回答してみます。 　中指と薬指は第一関節までです。 　マイボールはフィンガーグリップの為に深くは入れません。 　またボールに回転をつけるために必要なだけの力がかかれば良いので、親指の深さよりもこちらの方が優先されます。 　よって、中指薬指を第一関節まで入れてから親指に入れますが、ハウスボールよりもスパン（親指までの間の長さ）が長いので親指は多分全部入ってはいるのでしょうが、それよりも穴は長いですね。 　ボールに指を入れてアプローチで構えた時には、ボールの重さは親指の付け根にあります。もしくは若干小指の下の丘部分に感じています。掌の半分くらいでしょうか・・・・。 　そこから投げ始めますが、確かにリリースする時には先に親指が抜けます。そこから腕全体と手を前に押し出すようにして、二本の指で回転をつけます。 　ハウスボールで１８０のアベというのはすごいですね。 　２００を目指すなら、指の入れ方よりもポケットヒット率を上げて、ストライクが取れる確率を上げるのが最適でしょう。 　８カウントスペアーで全部で１８０点ですから、一個ストライクを取れば２００です。 　 　癖というか、別に特殊な投げ方であってもそれで点数が行けばそれでいいんじゃないのかなあ。 　プロでもいろいろだし。 　 　まあ、マイボールの方が点数が良いのは間違いないのですが、作った当初はアベは落ちます。 　そのうちに慣れて来れば、ピンアクションも違うし、ポケットヒット率も違うし、オイルに左右されないので、アベは上がっていきます。 　何ポンドを投げていますか？ 　マイボールなら男性で１６、女性でも１５から１６、ちょっと力の弱い女性でも１４くらいは投げますから、ヒットした時のピンアクションが良いのです。 　ハウスボールだと指が合わないので重いボールが持てないので、ピンが飛ばないことが考えられます。 　他はスピードかな。 　まあ、遊びでやるくらいなら、そんなに深く考えなくてもいいと思うけど。 　もちろん、マイボウラーも遊びではありますが・・・・。
こんばんは　azuki77さん 九州場所にいる美人は中洲のママさんみたいですよ。 ツイッターでも話題になってたようです。 子供のころから相撲ファン。 毎日見られる席を探していたところ、ある親方から勧められたとか・・・。 相撲中継をしていた知人は、余りそういうところは見ていないと以前言ってました。（余裕がない）（笑い） その位置を映すカメラマンだったら見つけるかもしれませんね。 http://matome.naver.jp/odai/2135330503646184401
アイアンマン完走経験者です。 自分も水温が低いのには弱かったので対策していました。 スイムが得意という訳ではなかったので、パドリングを少しでもラクにするために自分もノースリのウェットでした。 で、モンベルなどから出ていた厚手の保温効果が期待できそうなラッシュガードを下に着用していました。 ウェット素材のネオプレンに比べると保温効果は低いですが、それでも裸腕と比べたら格段に違います。 これならパドリングの妨げにもほとんどなりません。 あとは帽子ですね。 ちょっとカッコ悪いですが、ウェット素材のダイバーマスクみたいな帽子が確かトライアスロン用であったと記憶してます。 もしくはオープンウォータースイム用とかかもしれません。 意外に頭部から熱を奪われて不調になるケースもしばしばあると教えられました。 こちらは試すほど低い水温のレースが無かったので使用はしませんでしたが、念のために用意していました。 厚手のラッシュガードと帽子で、ノースリウェットの低水温対策は十分でしたよ。 頑張ってくださいね！
これは「巾着」でいいんじゃないでしょうか。 「スポーツ　巾着」で検索すると楽天で９０００件ほど見つかります。関係ないのもたくさん含まれてますが、NIKE　や　PUMA　UMBROなども有ります。下のサイトでご確認ください。 http://search.rakuten.co.jp/search/mall/%E3%82%B … 購入のときはサイズを確認してくださいね。
現在は両者共に公平にするためか、見た目を良くするためなのか、立ち会いの時には両こぶしを土俵につけなさいという指導かルールになっているようですが 一昔さらに二昔、もっと前には両手どころか片手もつかない立ち会いが多かったですよ 最近ＢＳでも放送されていましたが、ユーチューブでも大鵬・柏戸戦や初代若乃花の取り組みが観れますよ それでも当時はあまり問題にはならなかったんですかね？
No.2のmasazaiです。 隣国出身の主人に尋ねたところ、「インドも私の国と同じ」と言って、もう一つの原因（と思われる点）を教えてくれました。 これはカースト云々とは違うのですが（遠くはないかもしれませんが）。 日本でいう所の「コネ」で選手となる人がかなりいるので、選手人数の割には大した成績があがらない、と。 つまり、何かのスポーツ協会の役員等に親や親戚が声をかけ、「この子を選手として出場させて下さい」とお願いする。その裏でいろんな意味での「見返り」が役員にはあるでしょう。 勿論貧乏人はこんなコネがないので使えません。 勿論協会等にコネがある人でも実力で這いあがる優秀なプレーヤーもいるでしょうし、コネも金もなくても誰かに発掘されて選手となる優秀なプレーヤーもいるでしょう。 ただし、インドや周辺国は「コネ社会」という事は、忘れてはいけない事実ですね。 あとは、やはりあの地域は「スポーツより学業」の地域。 隣国ではオリンピックメダリストが出場後公務員や大手企業等何処かに「雇って」もらえても大して昇進しないようです。むしろ雇ってもらえて御の字なのかもしれません。 10代後半でオリンピックに出場したメダリストが、30代になってＴＶで「今までずっとどんなに頑張っても就職口が無い」と訴えてようやく何処かが雇ってくれた、という酷い例もあります。 勿論、と言っていいのか分かりませんが、こういう「酷い例」の人達は皆コネの無い中流以下の出身で、「国民に大して人気がない」スポーツの選手です。 …結局そういう話になってしまうようです。
映画「ピンポン」 （原作のマンガは僕は見ていません） で、オーバートレーニングでペコは膝を痛め、ここで無理すると選手生命を危ぶまれながら、ドラゴンと死闘を繰り広げ、勝ちました これは無理しても良かったです 明日のジョーで力石徹がジョーと戦うため無理な減量をし、試合後、死んじゃいましたが、 みんなに感動を与え、良かったです でも、実際の話、、、全国とかでなく、野球の地区の大会で、小学生のピッチャーが肘痛いと言ってるのに、コーチが試合に勝ちたくて、その子を使い続け、肘をぶっ壊しちゃうことがあり、悲しいです 高校生のバレーボールの女の子も腰椎分離症の１歩手前のひどい状態なのに、インターハイに出たくて、無理しちゃう子がいますが、休めば治るのに本当に分離しちゃうかもと恐いです 日ハムの中田も半月板損傷の手術した時は本当に心配でした。その後、ちゃんと準備運動するようになったとのことで、みんなもちゃんと準備運動、クールダウンしてくださいね 僕は半月板損傷になっても、面倒くさいから、準備運動もクールダウンもしないけど
身長 160cm の標準体重 56.3kg、美容体重 51.2kg、モデル体重 43.5kg です 体重 58kg は標準体重に近いので大丈夫です 確かに運動していない子が標準体重だと、かなりぽっちゃりですが、 運動している子だと全然 大丈夫です 逆に若い女の子は「神経性食思不振症」になり、痩せすぎる子がいて心配です モデル体重 43.5kg は痩せすぎで、すべての男性が好む体型ではありません スポーツをしている健康的な女の子を好む男性の方が多いです 痩せすぎると生理が止まったり、老けるのが速かったり、ひどい場合は 大脳が萎縮しちゃうので、無理なダイエットはしないでください 汗に関しては、個人差があるので気にしないで良いです ただ、僕自身の経験ですが、数ヶ月、仕事が忙しくてテニスできないでいたら、筋肉が落ち、ちょっと運動しただけで、すごい汗をかいてました 350cc のバイクなら上り坂 余裕だけど、原付で上り坂だと必死こかないと上れないみたいな感じです 2000cc 以上の普通車なら上り坂 全然余裕だけど、４人乗った軽自動車だと、必死こかないと上れないのと同じ 今より筋力、体力を付けると、今の練習でも余裕で、それほど、汗かかなくなるかもしれません あるいは水泳部にするとか プールの中だと汗かいてもわかんないしｗ
フィットネス系ジムにでも通うべきかなと思われる人が、ウエイトジムでは、レベルが違いすぎて間違いなく挫折します。完全に浮いてしまいますしね。 ですので、宅トレがお勧め。重量可変ダンベル30kg×2とベンチを準備して、週2、3で当面は「ダンベルベンチプレス」のみをやるということ。最初はベンチだけやって、少しずつ、補強運動として、やるべきエクササイズを増やせばよ良い。まあ、ダンベルがあれば、黙っててもアームカールは、するだろうしね。 このダンベルベンチプレスってのは結構優れもので、まず、胸と上腕三頭筋は鍛えられるよね。それは誰でも分かると思うけど、その他に、知らず知らす、下半身も鍛えられちゃう。つまり、スタートポジションというエクササイズ開始姿勢にダンベルを持っていく時、まずは、床から膝上までダンベルを引き上げなければならない。これ、デッドリフトって言う下半身強化エクササイズの代表。で、膝上にダンベルを乗せて、その姿勢でベンチから外れないよう後ろに倒れ込む。その時、今度は、上腕二頭筋を稼働させて、ダンベルを引き付けることで、両肩上にダンベルがセットされる。これ、アームカールって言うか、正確にはハンマーカール動作だよね。ここまでがスタートポジションで、この姿勢を取れなければ、エクササイズ自体が始まらない。軽量のうちはスタポジまでの動きなど気にならないが、限界ギリギリの重量に臨めるようになると、必然的にスタポジ移行が重要課題になる。エイヤッと寝転がった肩上に重いダンベルを運べないからね。このベンプレ、まずは、数年がかりの長期目標として30kg×2クリアを目指す。クリア後、更にダンベルプレートを買い足すか、より高負荷が持てるバーベルに移行するかは、その時点で考えれば良い。 ベンチを置く場所が無いというのなら、ベンチ不要。「フロアプレス」と言って、ベンチなしで床上でやるのもある。肘が床に当るので可動域が狭まるが、それなりの効果はあるし、伸張反射を使えなくなって、ベンチでは挙がる重量がフロアだと挙がらないということもあって、必ずしも、フロアの方が楽ということにもならない。
背筋運動は、足を固定する必要は無いのだと思う。例えば6cm×6cm×15cmの某インスタントコーヒーG100g瓶(空瓶)二つくらいを横にして並べ、その上に腹を乗せて(伏臥姿勢)、なるべく腰を余り反らさないよう注意して、上肢と下肢を床から浮かせば、腰椎の負担は少ない上に、運動強度も実は上がっていることになる。瓶では腹が痛いとか、脂肪か多すぎて、その脂肪が瓶を包み込んでしまうので、瓶を置く意味をなさないというのなら、座布団などを二つ折りにして、腹下に置けは良い。 また、この横に転がした空き瓶に踵を乗せれば、足関節が固い故に、その屈曲が困難(不可能)でフルボトムスクワットが不可能な人も、膝を前に出さないフルボトムが可能になる。それに、瓶を立てて、そこに掌を乗せれば、フルレンジの腕立て伏せ(プッシュアップ)が可能になる。腹筋(レッグレイズ)は、横にした空瓶二つの上に仙骨を乗せれば、仙骨のツボを刺激しつつの腹筋運動になって気持ちが好いし、エクササイズとしての可動域も広がる。やりたければ、爪先を乗せてのカーフレイズだって出来るしね。 内容物を使い果たした後の小さな「角ビン」ふたつあれば、様々な自重筋トレが可能ということ。こういうのを独自に開発しながら、自重筋トレの強度を高めていくのは楽しいし、筋トレ自体に飽きが来ない。私は、バーベルも、ダンベルも、ケトルベルでも、多分、比較的、高負荷を扱うが、時に、自重筋トレもする。そうして、なんとかモチベーションを保つ。
アマチュアレスリング(グレコローマン、フリーとも)は今でもマットに描かれた円形の赤枠の中で試合していますから、まさにリングですね。一般にはサークルと呼んでいますがリングと呼ぶこともあります。 プロレスのリングが四角いのはボクシングと同じで丸くするのが難しいからでは
http://www.blursight.com/category2/entry1.html 検索したら出てきた。
インライン用にアスファルトや体育館で滑りの良いパックが出ています。違和感が無いという点ではこういうのが良いのでは プロパック http://www.hockeylabjapan.com/japanese/products/ … http://store.shopping.yahoo.co.jp/skhouse-saitam … リーボックのスピードパック http://store.shopping.yahoo.co.jp/skhouse-saitam … ただし、スケート靴はインラインを使って高さは合わせて下さい(普通の靴だと姿勢が変わります)。体育館でインラインスケートが使用できるか(ホイールの材質等)は確認して下さいね。
　マイボールがどのような挙動をするのかにもよります。 　また、指の長さは関係ありません。むしろ「スパン」（中指と親指との間の長さ）があっているかどうか、「ピッチ」中指と薬指の位置関係も重要です。 　男性でも手首が柔らかいと、反り返り女性のハウスボール投げのようにバックアップになり気味で、マイボールの特性を生かし切れていないことも考えられます。 　ストレートボールとは２０枚目をまっすぐ行く考え方と 　昔でいう「クロス」投げがあります。右端から一枚・三枚・五枚あたりにボールを落としてそのまま斜めにレーンを走るボールです。オイル量が多い時に有効です。 　ボールの速度も問題です。ゆったり１５キロくらいだと曲がりますし、２９キロくらいで曲げない人もいます。もっともPBAでは曲げる投げ方でも３０キロ超えますけど・・・・。 　フックボールは親指の抜き方とフィンガーのかけ方が重要です。 　ためしに親指を抜いた状態でボールを下から抱えるようにして持ち、フィンガーだけで投げてみてください。速度はゆっくりで構いません。真ん中の位置に立ち、右から二番目のスパットをめがけて投げます。それで曲がってポケットに入るようなら投げられます。手首は絶対に反り返ったりしないことです。 　レーン上に人が寝ていると仮定して、その人と握手をするイメージです。 　助け起こそうとするイメージ。親指は１０時の方向になるはず。腕と手首はそれとともに自然な形で体に沿うはずです。 　ストレートボールを投げたくてもオイルによっても違ってくるし、ボールによっても違います。 　７番は１０番の反対のことをすればよいので、端に立って三番スパットを通せば自然に７番に到達するはず。 　できないならなんらかの他の原因があるでしょう。 　１０番をカバーに行く際にはどうしていますか？ 　同じボールで左端からとりにいきますか？それともカバーボールをお持ちでしょうか？ ＞＞フックボールを第1投目に投げる時は右利きの場合2番スパットを狙いますが 　という理論を捨ててください。これ自体が間違った考えです。いつもこうであるとは限らないのです。 　男性でも初心者であれば、女子のプロボウラーの投球フォームやリリースが参考になるでしょう。 　テレビでの放映を見てください。 　何枚目を通す、その際の立ち位置はどこからか、何番目のスパットを通すけれど、その先は何枚目まで出すのか・・・。 　ボールは、落ちて走り、起きて曲り、ポケットに入ると三か所に分けて考えます。 　従ってずっと２０枚目をまっすぐに最後まで２０枚を通ってくれるのかといえばそうでもない。もちろんできますけど。 　フックボールは１５枚から三枚まで出して・・・・・などと考えるのです。 　まずは、あきらめないで正しい投げ方を練習し、基礎知識を得てください。 　雑誌も出ていますし、それに付随する本も多数あります。 　ストレートボールを投げる方が現在のボール素材を考えると難しいです。 　それから、１５０でいいや・・・と思わずに２００アベくらいを目指しましょうよ。 　手首を曲げない。 　ボールの重みを中指・薬指で感じる 　大きくスイングする 　リリースの時の親指のむきに注意。 　あとは、スパットボウリングと板目づかいは練習しかないです。 　今日は何枚目を通す練習をしようと考えれば、そこに確実に落とせるように練習します。 　矢島教室では半紙を切ってレーン上に置いてそこを通るように練習します。だんだんレベルが上がると一センチくらいの幅になります。それでもきちんと通せるようになるのです。 　今は、フォームとリリースの確実性をアップすることに集中したほうが良いでしょう。 　実際にプロのレッスンなど受けてみるとまた違いますよ。 　自分のやりたい投げ方をするプロに教わるのがいいでしょう。 　マイボウラーなら、センターでの大会に出るといい意味で修行になりますよ。 　親切な人がいれば教えてくれます。 　私なら悩んでいるなら速攻でおせっかいに教えてあげますけど＾＾； 　まっすぐ投げたいならまっすぐ腕を伸ばすこと。ですね。 　がんばりましょう！ 　私も週末は大きな大会なので金曜の夜から移動です。二日で１２G投げて、予選を通るのが目標ですが・・・・。無理かな。いや無理だといっているから無理なんだな。大丈夫だと信じていこう！と思います。 　ふぁいと！
リーボックのレインウォーカー、ソールはDMXでエア入りだけど、一年くらい使うとエアが抜け始めるのが難点。
まず、押す力の腕立てではなく、引く力の懸垂。2本指でやるとか、「片手懸垂」をこなせるレベルまで練習。鉄棒が身近になければロウイング。そして、上肢の疲労は脚の力が使えていない故とも思われ、こちらは、通常のスクワットから、「片足スクワット」(ピストルとも言う)までを練習。
＞親指を抜きやすいようにあらかじめ親指を浅くいれてみたのですが、この投げ方は大丈夫ですかね？ じゃ、補足回答ということで。 あまり大丈夫じゃないですね。なるべく握力に負担がかからないように投げるべしと、達人達は言いますね。親指を浅く入れると、リリース前落下の危険がありますし。もっとも、ハウスボールではどちみち握らざるを得ないわけですが。マイボールを持つ前に変わったクセを付けない方がいいです。マイボールは威力を出すため重くしてあるので、根元まで入れて楽に持てるように出来ています。その時親指を浅く入れていたりしたら、かなりリリース前落下の可能性が高まり、そうなると周りにご迷惑となります。 あと、言い忘れましたがスイングは振り子だと思って力を抜いてやるのですよ。Pリーグを参考にしてｗ 違法アップロードの動画も上がって＠＋/÷*・・・
本運動は何をしてるのですか？ ストレッチって準備体操です、ラジオ体操第一と第二と同じですが？
もちろんセーフです. 「コンビネーションで 9番をねらう」ショットもときどきあります.
取り敢えず、wiipediaのマラソンの項目を読みましょう http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%83%A9% … 面白いネタとしては、フランク・ショーターのウンコしても優勝事件 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
　自転車で５キロって１５～２０分程度のアップになるかならないかって程度の距離だし、ジョギングも同じ。　どちらも意味ないでしょ？ 　運動した気分になりたいならちょうどいいんじゃないですか？ 　ハードにすれば別でしょうけどこういう事質問する程度のお粗末な知識、体力、認識しかないようなら先に体壊すでしょうしね。 　どちらも正しい走り方知らずにやるだろうから無理して体壊すか基礎的な筋力が付く前に体壊すか。 　仮に勉強して始めたとしても基礎的な筋力が付いて楽になる前に身体痛めてやめるか。 　この程度の距離じゃコツや身体の使い方を身につけるのは遥か先の事でしょうし（何十年続けても難しいかも？）
私はスポーツが好きで、食べることが好きな中年です、 　道が明るく安全なら「通学自転車の立ちこぎ」が１番だとおもいます。またどんなに自信があっても、自転車は心臓を直撃するスポーツなので、いつもの調子で？自転車を本気でやると、筋肉や疲れよりも「息ができなくなり」救急車を２度ほど呼びたくなります、つまり心臓がなれるまで（１ヶ月）は本気でやらないこと（７０％の全力）、初心者はトレーニングの夜、心臓や息が苦しくなる場合がありますが、やりすぎです。その場合は大塚製薬のーー何とかという信頼あるマルチビタミン剤を市販で買ってトレ前後に飲めばらくになりますが自己責任でお願いします。 　通学自転車は、サドルに座った状態でもいいのですが、すぐにお尻が痛くなり、お尻におできができます。サドル（座る所）の高さで下半身の筋肉使用量が２倍違うので、サドルは高い方がいいのですが、道路では危険なので、両足のつま先がつく高さで、ペダルは、足の裏の「つま先」の肉球だけを接地面として自転車をこぐこと。先々本気でやるなら、自転車のねじ、破損、空気などの点検を自分でやる、私は中学３年からランニングを何十年も続けています、いろんなスポーツやトレーニングを少しずつやって来ましたが、たのしく簡単に「爆発的な体力」をつけるには自転車が最高でした。あと自転車は足やひざが痛くなるので、１００均のマジックテープのついた薄いひざ用サポーターの糸を切って１枚ずつひざに巻けば、らくにトレーニングできます。最後に、下半身の筋肉トレーニングをやらなければ、足はひきしまった筋肉美へ変化するだけで、大根足にはなりません。以上です。
こんにちは 参考までにですが http://www.keisoku-kobo.co.jp/article/13190011.h … http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2876713.html http://www.icnavi.com/010ic/ic_4.html
検索能力無いのかな http://www7a.biglobe.ne.jp/~energy/gym/takadanob … 会社概要は無いみたいですね
　補足ありがとうございました。 ♯４の方からのアドバイスをもう少しだけ「具体的な形」でお話しします。これは「ハウスボールの使用」を前提とします。 (1)アドレス時の「親指の位置」…♯４の方が仰る「親指は10時の方向」。この形を作るには「肘の内側」を身体に着けることです。すると「脇」が自然と締まることになります。 (2)スウィングの間…(1)で作った「角度」を保持して下さい。サムが10時の方向を向いていますと、それは手でコップを持った形とほぼ同じになるはずです。 (3)リリース…(2)で手に持ったコップの中には水が入っています。その水をできるだけ遠くに投げかけるにはどうすれば良いでしょう。肩を起点とした振り子スウィング(ペンデュラム・スウィング)ならば、ボールを肩の後ろ側に振り下ろしたエネルギーと同じエネルギー量だけ「前側にも降り出される」はずです。もし前側の動きが途中で止まるならば、それは「力でボールを振っている」ことを意味し「水」は手前にこぼれます。この意味でも「フォロースルーを高くする」ことは無駄な動きをしていないことの証明にもなります。「フィニッシュ」での肘の高さが耳の高さにあればＯＫです。 (4)目の位置…アドレスからフィニッシュに至る迄の間、目はファールラインの向こう側にある▲のスパットを「上から見下ろす」形で見て下さい。高ビーな目線といえばわかりやすいかもしれません。 　そしてアドレスに入った状態で「膝を軽く曲げ」てスパットを見て下さい。こうすることで「無駄な力」を抜くこともできます。もし膝を立てたままでステップしますと、目線が上下動しなだらかなスウィングを行うことが難しくなります。 　５歩助走ならスタートから４歩目、４歩助走ならスタートから３歩目までは踵から踏み出してつま先へと体重移動をさせる。このことで最後のスライドステップをスムーズに行うことにつながります。スライドステップの最後、軸足が止まった時の膝の角度がほぼ直角となり、スパットを見下ろしているならば、背筋を使って身体を起こし、重たいボールを持っている逆の腕で左右方向のバランスを取っているはずです。 　サムを10時の方向に固定してのスウィングならば、リリースの時にサムとフィンガーが一度に向けることはありません。必ず「フィンガーに乗っている」感覚をつかむこともできます。感覚ですから、文面ではお教えすることが困難ですので、センターのドリラーやインストラクターに「後ろから」フォームと指の位置をチェックしてもらうことをお勧めします。その時にデジカメのビデオモードで撮影して自分で確かめることも有効です。 　後は左右方向のコントロールですので、「どのスパットとポケットを結ぶライン」を作るかとの問題になります。常に２番から３番のスパットの間を通しているならば、スタート位置はファールラインの手前にあるどっとスパットのセンターから左へ２つ寄り、そこに左足の親指を乗せてみてください。そこからスパットを見ますとどの様に見えますか？ 　まっすぐに立って前を向くなら、ほぼ正面からやや右寄りにヘッドピンが見えるはずです。そこから先程のコップを持った状態でボールを投げてみて、厚めに入るならスタンスを左に３枚くらい程移動し、薄く入るなら右へ３枚程寄るなどでアジャストします。 　何れにせよ、信頼できるインストラクターに直接のアドバイスを求めることが早いでしょうね。
筋肉痛対策は 1.(部活のためといって) プロテインを買ってもらう。 部活後すぐに飲むようにすると 筋肉痛の直りがはやくなり、 体作りも進みます。 2.朝起きてすぐ、休み時間など こまめに下半身のストレッチをする 強張りが取れて、かなり楽になります 3.部活以外の時間に もっとゆっくりなペースで 走り込みをする 今部活のランニングペースは オーバーワーク気味なので より軽い負荷で体作りをしましょう 走るときのコツは ・靴履いた後、紐をちゃんと締める ・呼吸は「吐く」からスタート。 リズム良く自分で呼吸をコントロールする。 ・姿勢を良くする(猫背ダメ) ・腕の振りでスピードコントロール。 (スピード上げるときは、腕の振りを大きくする) ・足を引きずらない ・顎を軽く引く(苦しくても上向かない) など。より詳しくは「ランニングフォーム」で 検索してください。いろいろな情報があります。 ・息がつらい ・顔が赤い ・汗が多い などはオーバーワーク(過負荷)の証拠なので 体作りをして負荷に耐えられる 筋肉と持久力を身につけましょう。 また ・息がつらい のは呼吸のコントロールが身につけば 耐えられるようになります。
寺島さん！よくぞおっしゃっていただきました。亀田の系列局でありながら、ここまで勇気ある本音のコメントに感服しました。 私も15歳から45年来の熱狂的なボクシングをこよなく愛するファンです、専門家の分野に属するとも自負してます。 寺島さんの「興行的要素」というのは全くごもっともで、亀田の試合は前置きが長すぎる。パンチ自体もきれが今ひとつで手数が少なく、対戦相手も疑問がある。 視聴率は亀田より少し劣るが、翌日の「山中慎介」の試合を見ると、ずいぶんワクワク感、真剣勝負の緊張感が違います。これは理屈ではなく長年ボクシングを見てきた方々には通じるものだと思います。 又、解説人ももっと勉強しなさい！赤井、鬼塚など解説が亀田寄り！正確に専門家らしいコメントを！まだ、土曜日朝の、マサさんのほうが的確でしょう。 寺島さん、これからもどしどし思ったことを視聴者に伝えて下さい。応援します。
ハブナットを外す工具を探すなり、作った方が早くないですか？
おはようございます ＞日本ドッジボール協会の読み方は，「にほん」ですか？「にっぽん」ですか？ご存知の方，ぜひ教えて下さい。 http://www.coara.or.jp/kids/play/sports/etc.html 「にほん」です。
スポーツで体重はハンデとして考慮の対象になりますが、身長をハンデとして考慮する種目はほとんど無いと思います。 バレーボールやバスケットのように、あからさまに高身長が有利なルールの種目すらあります。 そういう点では、ダーツはブルの高さを173センチにするという点で、180センチ前後の身長が(自然な姿勢で臨めるという点で)一番有利ではあると言われており、一流プレーヤーの多くが180cm前後です。しかし、現代ダーツ界最高のプレーヤー、フィル・テーラーは172cmですからその条件からは外れており、ブルを見上げ、投げ上げる形で投じていることになります。ですから、才能と厳しい鍛錬があればこのくらいのハンディは関係ないと言うことになるのだとと思います。 >腕力がなく、ボードまで届きません。 身長何センチ高わかりませんが、140cm台のジュニアだって大人と一緒になって、20のトリプルやブルにびしびし当てる子もいます。そもそも、身長を言い訳にするというのは、失礼ですが鍛錬が足りないのではないですか
＞　これって力が無いとか、普段運動してないとか関係無く、 ＞　できるものではないのかな？と思うのですが違うのでしょうか？ 僕は旅行で行く時は下着くらい、帰りのお土産は宅配便で 送ってしまうので、重いスーツケース持ったことありませんが、 テニスとかゴルフとか初めてした頃はラケット、クラブの当たる 所が赤くなり、ひりひりしました そのうち、だんだんそこの皮が厚くなり、ひりひりしなく なります テニスだと、上手な人は小指で強く握り、小指球の皮が 厚くなり、下手な人はラケットをがっちり握り、指の付け根 の皮が厚くなるそうです 僕は人差し指の先の方の関節の所の皮がだんだん厚く なり、崩れてちょっと血がにじんできたので「たこが大きく なってくずれて、ちょっと痛いです」と皮膚科に行ったら、 イボでした
日頃の食事内容によるでしょう 食事からのタンパク補給が不足なら、プロテインで補助した方がよいですね(サプリメントと同じ考え方) 健康状態によりトレーニング不可能な場合、EMSの利用による筋力維持も検討すべきかと思います。
競艇にくる男性対象のイベントですよね？ それは、レースの無い日に？？？ それに食いつく人は、数くないと思います。 モーターボートを「楽しむ」という人もいますが。皆さん、お金をかけて・・・・の方かと。 よって、そういう〇〇教室は、そういった方のご家族向け、女性向けになるのかと思います。 モーターボートのプラモですよね？それを組み立て動かして。。。。 果たして賭け事の一つでいらっしゃる人が多い場でどうでしょうか？ 今、競艇、競輪、競馬は人の入りが悪く大変のようですね。 純粋に馬が好き、競輪のレース、ボートの迫力が好き という人もいらっしゃると思います。我が家も先日競艇の特番を見て、カッコイイレース展開に 主人と興奮しました。 ならば、こういう競艇初心者夫婦、家族が気軽に来られるイベント、教室を開き純粋に モーターボートに興味をわいた人に、今度は、そういった組立教室を開いたほうがいいと思います。 また小さい子を対象とした教室にして、Jr世代を引き込む！という作戦のほうがいいかもしれませんね。 成人男性を呼ぶならば、「ただ、場所が競艇所」というだけで、 「ミニチアボートを本場のモーターレース場で走らせよう！」 という形ならば、いいかもしれません。 モーターレース場で、学生たちが作った電気自動車を走らせたり。 国際レーシング場を「マラソン」したり、その感覚。 これならば、人は来るかも。ただし、親子参加OKとか、高校生の参加OKとかじゃないと あまり人はこないかしら？？
スポーツ業界という定義が曖昧で漠然としすぎています 職業としてのスポーツ関係だけでも、ちょっと思いついただけで、スポーツ関連の職業として、これだけのカテゴリが出て来ます(まだ他にもあるでしょう) ・プロスポーツの選手、コーチ、フロント、パートナー(ゴルフのキャディー等) ・競技団体の職員 ・アマチュアスポーツの指導者 ・自衛隊体育学校 ・警察の武道指導者や関係者 ・マスコミのスポーツ記者 ・スポーツライター ・スポーツ選手のエージェント ・スポーツクラブの職員 ・スポーツ用品メーカーの社員 ・学校の体育教員 ・スポーツ施設の職員(野球のグランドキーパー等) ・自治体や教育委員会の体育担当の職員 ・スポーツ興業運営企業(シミズスポーツのような)やスポーツ関連プロダクションの社員 ・スポーツのチケットの販売関係者 極論すれば、ギャンブルの予想屋やダフ屋も業界の内でしょう。 質問者の様な漠然とした定義で論文が書けないのは当然です。思慮が決定的に足りませんから、まず、範囲を決めましょう。
いつの放送で、どこで流れたのかわからないのだが エンディングに使っている映画「ライトスタッフ」のテーマのことかな 主旋律 フル http://www.youtube.com/watch?v=QFzMzu6Gjt0
VIと書かれているなら、多分アダムのVIシャフトなんでしょう。 カタログに載っているものは、いわゆる見本に過ぎず、色、仕上げ、紋様が若干異なるものは多々あります。
暫く見ていましたが、答えが付きませんね。 私もデータを持っていないので得点はわかりませんが、参考として一般論を書きます。 ここに今年の花園での高校ラグビーの地方予選を含めた全結果があります。 本大会で一番点が入ったのが、準決勝での常翔学園-伏見工業の27-26です。 http://www.rugby-try.jp/game/national_convention/ 次に関東の大学一部と社会人一部、ここでは、リーグ戦一部の拓殖-日大戦の37(7T1G)-38(5T5G1PG)と言うのが突出しています。 http://www.rugby.or.jp/2012/hoshitorihyo.shtml トップリーグだと第11節の近鉄-キャノンの44(7T3G1PG)-39(5T4G2PG)のようです。 http://www.top-league.jp/game/2012/schedule_1.html 海外はカテゴリーが多いので、2012のスーパーラグビーだけ、Hurricanes-Cheetahsの38(4T3G4PG)-47(6T4G3PG)のようですね。 http://www.superxv.com/results/2012/index.asp 上記だけから一般論と行ってしまうのは暴論ですが、それでも他の試合も見てきた感想として、負けたチームがある程度の得点を挙げる場合、接戦になって点の取り合いになった試合という傾向が強いと思います。 こういう試合だと負けても50点と言うケースはありうるでしょう。 ハイスコアの接戦に成る条件として挙げられるのは、両チームの実力が拮抗していることと、双方攻撃力は十分だがディフェンスに難があるタイプのチームである、という二点があると思います。 ディフェンスが整備されたチーム同士だと、接戦でも守りあいになってしまい、20点代で勝負が付いてしまうことが多いです。 なお、勝ったチームが100点取るようなゲームの場合、負けた側は良くて10点前後しか取れません。こういうゲームでは最初から大きな実力差があります。で、こういうのは何回かぶつかると(というより1回目のスクラムで)、「こりゃ敵わん」というのがひしひしとわかり、相手が走り出すとタックルは出来ないわ、ラックモールは怖くて入れないわになり、好き放題に点を取られ味方に回ったボールもポロポロ落とすと言うことになり、得点など望めません。 ですから、50-50はあり得るが、100-50はあり得ないというのがラグビーというゲームです。 以上、ご参考まで
ここでわかります　確認してください たぶん Erika Brown http://wwcc2013.curlingevents.com/teams
バーベルを持てる環境であれば、パワークリーンを主体に、スクワットとベンチプレスで宜しいかと思います。 バーベル環境が無ければ、どうしても効率は悪くなりますが、ダンベル、または、ケトルベルで、その代替エクササイズを試みるということ。
まずね、どうしようか悩むのならやるべき。筋疲労が抜けずに、どうしても出来なければ、それは、否応なく、やれないというだけのこと。 ベンチプレスとかスクワットで最大挙上重量更新を目指して試行錯誤していれば、個人的に適正な休息日が分かる。停滞なくスムーズに挙上重量が更新していれば、その休息は適正であろうし、停滞しているようなら、あるいはオーバーワークなので、休息日を長くしたりすることになる。つまり、常にMaxに挑戦していれば、個々に必要な休息日が分かる。そういうことを含めて、筋トレとは試行錯誤の連続ということ。情報だけ集めて、やった積りになるのではなく、実際、個人差があることなので、自らの体を使って試す他ない。 最大挙上重量の更新を目指す高負荷トレではなく、自重筋トレとか、軽目のダンベル使用ならば、まあ、毎日やっていないと、つい忘れちゃったことにして、止めちゃうのも早くなるだけ。
コンパニオンの女性 素人なので名前は調べても出ないと思います　泣
やっぱりランニングが一番。 ランニングを舐めたらいかんよ。 効果・効能はネットで調べよう。
ANo1です。 たびたび失礼致します。 ボウリングボールの「オイル抜きは専用洗剤を用いて適正な温度管理で行う」必要があります。 この、温度管理を誤ると大事なマイボールにクラック(ひび割れ)を入れてしまったり、抜いたはずのオイルを再び吸ってしまうことになりかねませんので、オイル抜き経験者指導の元で行ったほうが無難と思います。 なお、ボール表面をサンドペーパーなどで荒らして摩擦係数を増やす方法はボールの見映えを損なうだけでお勧め出来ません。 いずれにしても、優良なプロショップのスタッフやドリラーと好意にして的確なアドバイスを受けたほうが間違いなくプラスになりますので、スコアアップを目指してるならいつでも相談出来るアドバイザーを持つことです。
競技によるといっていいでしょう 先に来日したラトビアのサッカーチームは大柄でしたがスピードに欠けてましたね 北欧だから故の特質はあまりないとするべしでしょう
こんばんは ちょっとコンサートとかと違うんですよね 見下ろす感じと思っていただくと良いです http://www.k2.dion.ne.jp/~shiki/page.3gatsu.zume … http://blogs.yahoo.co.jp/noa_kamiya/24844519.html http://d.hatena.ne.jp/tomoya/20090330/1238461220
開脚とびですよね。 ＞助走もしっかりしていますし 助走は最初ゆっくりで、加速しながらしてますか？ 走り高跳びを見て下さい。飛ぶ寸前まで加速が必要です。 ＞踏切もそれなりにできていると 足の裏全体で　バン　と大きな音を立てて踏み切ってください。 ＞なるべく奥のほうに手を付くこともできるのですが 手の位置は真ん中より奥で有ればそれ以上無理する必要はないです。 ＞5段になるとその手を飛び越 手を突いた時、手の位置が肩より前に出すぎると飛べません。 肩の真下に手が来るまで手を突くのを我慢しましょう。 逆立ちも同じですよ。手より肩が後ろだとお尻が上がらないでしょ。 ↓参考にしてね ムコウヤマ式とびばこ練習法 http://homepage1.nifty.com/toss/ko-tobi/
まっすぐ後ろに引いて、まっすぐ手を出す。 これを意識するだけで、抜群にコントロール出来ます。 にわかですが、これで調子のいいときは２００を超えます 特に意識するのは、まっすぐ引くこと。 あとはボールが勝手に落下するので、その方向を振り子の原理で、 前向きに出すだけです。 ケータイのビデオで、フォームを後ろから撮ってもらえば、 自分の持つボールの動きがわかると思います。 左にいってしまうのは、その方向に手が動いてしまっているからです。 重さは、６～８ポンドぐらいかな。 手を下げた状態で握力だけで、持てる重さがコントロールしやすいと思います。 あとは指が入るボールがホールにあるか探そう。 プロボーラ―は曲げること前提の投げ方なので、あまり参考にならないかも。
質問を丸投げする前に自分で調べる努力はしましたか？ それくらいの探求心がなければ的確な回答をもらっても効果はでませんよ。 トレーニングとはそれくらい奥の深いものです。 それから質問するなら、トレーニング環境くらいは明らかにしないと、回答内容が多岐にわたり回答者側も大変です。 まぁ、簡単に言えば、逆三角形の上半身になるには、広背筋を大きくし、ウエスト周りの余分な脂肪を落とす。 あと、忘れがちなのが三角筋を大きくする。 簡単に言えばこれで逆三角形になります。 筋肉の名称は自分で調べて下さい。 下半身に関してはスクワット。 スクワットとひとことで言っても色々ありますが、トレーニング環境が明らかでないのに、一から十まで手取り足取りの回答は難しいです。
　普段から何も考えずに馬鹿みたいに空気イスのトレーニングをしているような連中に何を教えろと？　正しい自転車の乗り方さえ全く考えずにサドルを一番したまで下げて空気イスの為のトレーニング普段からしてるでしょ？ 　こういう異常な事しているのに疑問さえ持たず調べもしない連中がそんな事聞いた所で意味ないでしょ？ 　正しいやり方やトレーニング知りたいならトレーニング以前にまず普段やっている事に対して疑問を持つべきじゃないの？ 　こういう連中は何をやっても全く意味を考えず、疑問を持たずに言われた通りにやって○○やってますとか平気で言える脳が無い人間。　考える頭が無いのにそんな事考えても意味無し。　空気イスをずっと続ければいいだけ。
　今頃になって竹島占領って・・・(笑) 　サッカーに親会社なんて存在しません。　自分の常識（野球の常識）を全てに当てはめないように。 　だから読売が野球と同じ感覚でゴリ押ししようとして撥ね付けられて結局ダダ捏ねてさんざん引っ掻き回した挙げ句に撤退したんです。 　強いていうならサッカークラブは地元住民や応援してくれるファンの物でしょうね。　野球と違って本当の意味での地域密着、地域のスポーツ振興を目指していますから。
バーベルによる高負荷トレが、一番、効率的というのが常識。 で、スクワットとベンチプレスが定番。 因みに、ベンチでは上腕三頭筋も鍛えられる。 腕を太くしたいにしても、例えば、ダンベルによるアームカールだけでは、なかなか太くならない。 アームカールの倍の重量(ダンベルのウェイト)にして、まず、はじめに、ダンベルデッドリフトとフロアプレスをおやりなさい。さすれば、あなたの願いは叶う。 情報集めで満足しているのではなく、実際に、自らの体を使ってやってみなされ。 この道を行け。行けば分かるさ。
射撃場自体の認可は＃１さんのご説明の通りですが、 さらに環境庁で定めている鉛に関する条例がございます。 http://www.env.go.jp/water/dojo/gl_range-lp/inde … 営利目的なら、利益にてこれらの対応が可能でしょうが、 個人ですとかなりの負担になると思います。 また、鉛にかんする条例は各都道府県で、さらにローカルな決まりがあるところもございますので、 役所の環境課に確認が必要かと。
前腕は小さな筋ですからね、その肥大を実感するには時間(数ヶ月以上)がかかります。 ＞リストカールとリバースカールを高負担低回数（筋肥大トレーニング）で３日に１回のペースで３ヶ月間 一般的なエクササイズとしては、リストカール、リバースの他に、あとは「握力」強化をやるぐらいでしょうね。 で、こういう単関節運動は、15回以上の反復でやること。高負荷低回数というと、おそらく、10回以下の反復でしょうが、こういうのは危険です。基本的には、単関節運動での低回数は禁忌事項になっています(アームカールもね)。第一、筋肥大目的プログラムが可能としても、どうやって手首の一発Maxを推定するのですか。一発Maxの75～80%が扱う重量として、それを正確に判定できますか。無理したら、手首、壊れちゃいますよね。 低回数高負荷が可能なのは、スクワット(股関節・膝関節)とかベンチプレス(肩関節・肘関節)等の複関節運動だけです。 そして、トレ開始後の数ヶ月間は、所謂、神経系の発達に終始しますから、筋の肥大は、ほぼ、ありません。筋量を現状維持に留めたまま、脳の学習機能が挙上重量を増すわけで、神経系の関与が失われてから、やっと、筋量増加による筋力アップが始まります。 上記エクササイズのほか、野球のバットスイング、鉄扇振り、ケトルベルスイング(スナッチ)、鉄棒(チンニング・マッスルアッフ)が前腕強化にはお勧め。面白いのは、断然、ケトルベル。
管轄している文科省や自治体に睨みが効き、補助金や施設の使用などで便宜をはからせることが出来るからです。 典型的なのはラグビー協会の森喜朗会長で、その力無くしては、2019年のラグビーワールドカップ誘致は困難でした。森会長以前の会長は基本的には選手OBで、政治力のない方がほとんどでした。ワールドカップ誘致のために森会長を起用したのです。 個人的には余り良い気持ちはしませんが、現実のはそういうもののようです。
＞ヒジを少し曲げた状態からなら3回くらいはアゴまで上げ下げできるのですが…… というのを ＞懸垂が全くできません とは言いません。まあ、殆ど数回は出来ているという表現でなくては相手に正確に伝わりません。 肘をやや曲げた状態からとはいえ、それで数回出来るのであれば、週2にて、数回×3セットやれば宜しいこと。セット間休息は十分とって、とにかく出来るはずの数回以上を頑張ること。それを3度以上繰り返すだけ。肘が曲がっているどころか、目一杯反動を使えば良いこと。反動を使いこなせれば、「マッスルアップ」なども簡単に出来る人になれる。そして、反動を一切使わない「マッスルアップ」だって、そのうちに出来る人になれる。とにかく、トータル回数を10回以上と決めること。トータル10回を超えられるレベルになったら、3～6セット。 一番ダメなのは、まず、鉄棒に飛びつき、で、数回しか出来ませんでした、と。で、多分、何度やっても同じだし、疲れたから、もう止めよっと。 だいたい、3、4回しかできない人というのは、みんな、そういうパターンであるように見受けます。こういう人は、力のあるはずの若い頃でも、ずっと数回以上出来ません。そして、中年に至って、一回も懸垂が出来ない人になります。残念なことに、そういう人が、世の中の圧倒的多数。 全部でたった数回だけやって、それで筋力強化は虫が良すぎます。 3回×3セットでは、全10回にも満たないから、最初は4セットやるとして、とにもかくにも全10回以上。分かり易くするのなら、全30回と決めちゃって、これを週2でやればこそ、20～30回くらい、楽勝で出来る人になれるわけです。 これを機会に、懸垂だけでなく、それにディップスを加えただけの「マッスルアップ」までを練習して、友人を驚かせましょう。懸垂を10回も出来れば、あとは、その人のセンス次第ですが、「マッスルアップ」が可能です。通常、真面目にやってれば、こういうものも、一ヶ月以内に、たいていの人はできるようになります。 背中の広背筋というのが引く力。懸垂は、上の鉄棒を下に引くが、地面の物を上に引く力も、綱引きのように横方向に引く力も、みな、広背筋。それを知っていれば、日常的に広背筋を鍛えるには何をなすべきかも分かる。逆に言えば、懸垂が苦手という人は、そういう動作が今まで不足していたということ。
睡眠薬を飲んでから動いてはいけません。 飲む前にストレッチをなさって下さい。
テレビ見ろ新聞読めネットで調べろ先生に聞け
仲の良さそうな職場でいいですね！ サラッと思いつくところで… ・集団鬼ごっこ、あるいは集団かくれんぼ。 ・オリエンテーリング なんていかがでしょうか？
背筋力が足りているか、または、骨盤前傾によって体幹がきちんと支えられているかが分かります。 つまり、前方に手を引かれて上体の前傾が保てなければ直ぐに体勢を崩しますし、背中が丸まります。 背筋力があり、骨盤が前傾していれば、スクワットでの沈み込み姿勢に近い形で、手を引かれても、骨盤がスクッと立っています。 もし、背中から臀部、ハムストリングス周辺の筋力が弱ければ、素人目にも、いわば、へっぴり腰になりますので分かります。 腹筋、背筋、スクワット、そして、腕立て伏せという基本的な筋トレを、日々、家でやっているかどうかが、手を引くことで、全ていっぺんに判明しますね。
右足が左うしろに伸びることで、押し出す力が大きくなるんではないでしょうか。 意識しすぎると出来ないかもです。
おそらく、左足でなく、右足が弱い。 よって、まず、右足に完全に重心を乗せて(左足は爪先立ちで右足横に添える)、やや膝を曲げた状態を作ります。 そして、右上肢(投球腕)を前後に振ります。 後方に目一杯、右上肢が振られる直前に、左足を前に踏み出します。 左足の位置が決まって、右上肢がピンに向かって真っ直ぐ前方に振り出されます。 以上を繰り返しつつ、とにかく、一旦、右足だけで立つのだということを体に覚えさせれば、自然に、左足が踏み出されます。これが投動作の基本。 ただし、ボーリングでは、若干、ニュアンスが異なります。投げる直前姿勢の、右足を一歩前に出した形で、右上肢が後方に引かれているという、いわば、体を捻っているイメージを獲得しましょうかね。右足を出しつつ右手が前では体が左回転して力が入らないこと、右足が前にあるのならば、右手を後ろに引いてこそタメが出来て、それで力が入ることを学びましょう。 右足を出して右手で投げるというのは、女子の場合の典型的な幼児投法ですが、たいていの人は、小学生になる頃までに改善されます。
そんなもん個人の自由だよ。 地元じゃ中学校のジャージで塾に通う女子中学生が大量にいるしね。
　こんにちは、ライフタイム・スポーツとしてボウリングを楽しんでいる者です。 僕が気になった点は「ボールがドスンと落ちる」の部分でした。この様に音を立てて落ちるのは、リリースポイントから見てどの辺りに落ちるとのことでしょうか。 　もし足下にそのままドスンと落ちるならば、膝が折れていないことが考えられます。膝が折れていないということは重心の位置が高いということと同じです。試しにアプローチ上で、立ったままの状態でそのままボールから指を抜いてみて下さい。そのままドスンと足下に落ちます。 　では次にファールラインから一歩半下がった場所で右膝だけを直角に折った状態で立ってみて下さい。脚を揃えた状態ではその様な形をとることは不可能です。身体のバランスを取ろうとして蹴り脚(左足)は自然と後ろに流れます。膝を曲げることは腰の位置が下がることと同じでありそれは重心の位置が下がることを意味します。ここでボールの位置を確かめてみましょう。腕を下げた状態ならばボールは膝から下、くるぶしの近くにあるはずです。ここで指をボールから抜いてみて下さい。以前とは違って大きな音がしないことに気付くことでしょう。 　ここで大切な事は、アプローチに上がってのスタート位置です。先程ファールラインを背にしてとお話ししました。質問者様が「四歩助走」の場合。そこから普通の歩幅で四歩半歩いて、回れ右した位置、それがスタートの位置です。もしかして今まではアプローチの一番後ろからスタートしていませんでしたか。そこからスタートしてスイングするとファールラインの手前でボールがリリース位置に来てしまい、ボールを落とすまいと意識して「握ってしまい」そして放そうとすることでリリースポイントもずれるとの悪循環に陥り、スコアも不安定になると考えられます。ですからポイントとして (1)アプローチの「スタート位置」を確認する(最後のスライドが終わった位置がファールラインギリギリくらいに来ればベスト) (2)アプローチの位置が変わることで、全体のタイミングが変わることを実際に憶える(ステップとスイングを同調させるイメージ・トレーニングが有効です) (3)リリースポイントは「肩のやや後ろから真下の位置を常に意識する」。ボールの位置がリリースポイントに来れば、親指・中指・薬指の順番で「指は自動的に抜ける！」との感覚を憶えて下さい。 (4)ハウスボールで２００のスコアを叩き出すならば、それはかなりのスキルがあるとも考えられますが、アベレージが１５０ならば、ヘッドピンを外したりオープンフレームの数が多いはずで、それはリリースに至る迄のタイミング全てをステップに合わせて見直すことから始めた方が良いのでは？とも考えられます。 　よく御利用されているセンターにもインストラクターがいるかと存じますので、先ずはその方にフォーム・バランス・タイミングをチェックしてもらっては如何でしょう。マイボールを手にするのはその後でも遅くはないと思われます。
思い出しました リバースカール リバースリストカール です
反射神経は生まれつきのものより訓練による所が多いので 訓練次第で伸びます。 入会費や年会費はその練習場所によって違うので そこに電話して聞いて下さい。 高校生でもご老人でもスポチャンはできます。
不快感に対し「ユニフォームとしての認識はある」如何は関係ありません。 特定アスリート、アーティスト（かなり限定だが）のコスプレとして イベント会場に参加する場合でも、直接肌や体型を誇示しない旨規制はあります。
注意していただきたいのですが、 身長の伸びが止まってらっしゃらないなら ウェイトを使っての筋力トレーニングはするべきではありません。 自重のみのトレーンングにするべきです。 単に腹筋や腕の筋力を付けるといっても、 両方複雑な筋肉の集まりですので、 目的によって違ってきます。 アームカールで鍛えられる力こぶの所の上腕二頭筋なのか、 それの裏の上腕三頭筋なのか 目的とそれに対応する筋肉を 顧問の方にお聞き下さい。 筋肉の原料はタンパク質なので それの摂取もお忘れなく。 普通の食事と筋力を付けたい人の食事は 全く別物ですので。
じゃあなんでキャプテンになったのですか？ その理由を考えてみてください。 キャプテンなら優しい声かけ・アドバイス・ 上手く投げるコツ・並び順（例えばボールが取れない人の 隣に取れる人を置き、カバーする）を考えてみてください。 少し冷静になって考えてみてはいかがでしょう？
高見盛の持つ振分の年寄名跡は、実は高見盛自身の所有株です。 先代振分親方より武蔵丸が”借り受け”、2010年に高見盛が年寄株を買い取ったということです。武蔵丸はその際、今度は同時期定年退職になった大島親方（元大関旭國）の大島の株を”借り受け”、今場所後に武蔵川親方が定年を迎えるに辺り、今度は正式に”譲渡・買い受け”という形で武蔵川部屋を継承しました。 まとめると、振分の株は元々「高見盛のもの」で、武蔵丸は引退以来借株を２回続けてようやく武蔵川で落ち着いた、といったところでしょうか。おそらくその前に名乗っていた大島の名跡は、本来大島親方定年時に継承する”はずだった”、旭天鵬（先代大島親方と養子縁組）が所有しているものと思われます（先代定年時に継承できなかったので、大島部屋は消滅し所属力士行事床山は元魁輝・友綱部屋に転籍となりました）。昨今の大相撲改革の中では、事実上この”借株”は禁止の方向ですので、これからは株を所有できない引退力士は容赦なく角界の外に叩き出される格好になるのでしょうね。 （北尾のようにしれっと元いた立浪部屋にアドバイザー待遇で戻ってきてるのもいますが）
真っ先に疑うのは乳糖不耐症ですが、ソイでも下すと言うことは別の理由でしょうね。 もちろん牛乳以外で飲んでいると判断しています。 その場合、いつもより多く水分をとってしまっていないかを疑います。 あるいは消化酵素などを一緒にとってみてはいかがでしょうか。
元力士であっても、相撲界から身を引き、芸能活動などもしていない場合は、日常生活をすべて本名で過ごしているはずですので、報道も本名が基本になります。大鵬が本名の「納谷幸喜」で報道されるのもそのためです。 引退後に日本相撲協会に親方として残る場合は、原則として年寄名跡目録に記載された105の年寄名跡のいずれかを名乗ることが求められることになり、協会内では現役時代の四股名を名乗ることも本名を名乗ることもできません。 ただし、現役名を名乗る例外として、大鵬や北の湖、貴乃花などの一代年寄と、武蔵丸や栃東など横綱・大関の期間限定現役名年寄があります。 日本相撲協会に所属していない元力士で、相撲関係の仕事(TV解説など)をする場合、あるいは芸能活動や政治活動などをする場合は、現役時代の四股名を名乗る場合と本名を名乗る場合の両方があります。明確な使い分けの基準があるわけではなく、本人の意向によることが多いようです。 相撲協会退職後もTV解説者としての活躍を見せる元力士については、現在の北の富士勝昭や舞の海秀平のみならず、過去の出羽錦忠雄や玉の海梅吉、神風正一なども含めて現役時代の四股名を名乗るのが多数派ですが、緒方昇（元北の洋）のように本名で出演する人もいました。 政界進出を目指した人も、元横綱男女の川の坂田供二郎のように本名で国会議員選挙に出馬した人もいれば、旭道山和泰のように衆議院議員当選後も現役時代の四股名で政治活動を通した人もいます。 元力士の大至伸行や琴富士孝也が四股名ベースの芸名でタレント活動をしているのも、元横綱若乃花の花田虎上が本名ベースの芸名で活動しているのも本人の意向によるものです。 小錦が当初現役時代の四股名を名乗れなかったのは「小錦」が高砂部屋伝統の四股名だったという特殊事情によるもので、一般的には現役時代の四股名を名乗ってはいけないということはありません。元横綱曙が「曙太郎」を名乗るのは特に問題ありません。 もっとも、小錦も現在は「小錦八十吉」の芸名を堂々と名乗っているようです。 小錦が相撲協会をやめた当時の高砂親方は元富士錦だったと思いますが、富士錦がこの件に難色を示していたのに対して、現在の高砂親方(元大関朝潮)はそこまでは拘っていないということなのではないかと想像しています。
国立競技場は日本スポーツ振興センター(文科省所管の独立行政法人)の施設で、まあ、簡単に言えば国の施設です。 http://www.naash.go.jp/ 東京体育館は、東京都スポーツ文化事業団(東京都知事によって公益認定を受けた公益財団法人)なので、簡単に言えば東京都の施設と言うことになります。 http://www.tef.or.jp/ 以上のように保有主体が国と都で全く違いますから、今回の国立競技場建て替えは東京体育館には直接の関係はありません。ただ、現状において、東京体育館に付属している陸上トラックは国立競技場のサブトラックとして扱うという事で、国立競技場が第一種陸上競技場認定を得ています。そのため、国立で陸上の大会が行われるときは東京体育館の陸上トラックを専用に確保する必要があり、運営上ではそれなりに連携していると言えます。 ところで、現在公開されているザハ・ハディドの設計案にはサブ・トラックの情報がないんですが、どうするんでしょうね、一部の設計案では絵画館前の草野球場にサブ・トラックを作るようになっていましたが、後は、秩父宮のところに作る位ですね、ラグビー協会は反対するでしょうけど、2019年のワールドカップがらみで押し切られそう。
有り枡よ。 ただ一般の人が手に入ることはまず無いでしょう 相撲茶屋（お茶屋）、スポンサー企業が占有して、 おり、様々な接待に利用されています。
少し聞いてみたところ、スポーツによりアプローチの仕方が違うので、どのスポーツプレーヤーを応援しているか教えて頂けいませんか？
当日売りの桝席であれば、二人分でも買えますよ。もちろん他の人との相席になる可能性も有りますが、平日だと相席にならず、二人だけで最後まで見られる可能性大です。
ドンとレーンの上に落ちる感じは　親指の抜けが良すぎるからで、薬指で　引っ掛け　フックボールになっていると思われます。（理想的） マイボールにすると、薬指の痛みはわかりませんが、親指の抜けが、変わるので、注意してください。 ボールには、表面硬度がありますので，ショップの人に相談してみて下さい。 ハウスボールは　表面硬度９０度。　確か、７４度までだったと思います。　モチロン、７４度は　良く曲がります。 もっとフックを　求めるなら，指の穴を　開ける時、フック方向に　バランスをズラス事が出来たとおもいます。　フック方向にズラスのは、１オンスだったと思います（ショップの人に相談してみて下さい） 過去系回答ですいません。　ボウリングをやめて　２５年になります。 ボウリング、がんばって下さい。
バレーはわりと浸透してるスポーツですので、強豪も弱小も存在します。 だから、「高校時はバレー部でした」くらいでいいでしょ。 むしろ聞かれたら、答えるくらいで、自分から話をする必要もないでしょう。 情熱をどれだけ傾けたか、否か。 個人的な結果は良かったか、否か。 チームはどうか。 なんてのは、自分の中でだけ収めておけばいいんです。 客観的にすごいと思う選手のイメージは、 県下有数の強豪校で、インハイ出場経験がある高校所属。 スタメンというのか、わかりませんが、ユニをもらえるくらいの選手だったのレベルかと。 日本内でも、インハイ出ても万年1回戦負けみたいな地域の差もありますので、なんとも言えないですけど。
カヌー連盟の歴代オリンピック選手一覧を見ると、仏教系の大学である大正大学関係者の名が目に付きます。 http://www.canoe.or.jp/olympic/rekidai.html 大正大学は天台宗、真言宗、浄土宗にまたがる仏教系の大学で、カヌー部はかなりの好成績を収めています。 http://www.tais.ac.jp/student_life/support/ex_ac … と言うことで、カヌーの強豪大学が偶々仏教系だったと言うことだと思います。 なお、矢野選手の場合は駿河台大学ですから、仏教系ではありません。
大相撲カードは年ごとに更新されます 2012年以前のカードを所望されていれば、新品で店頭で購入というのは難しいでしょう 最新版という前提なら、書店ではなく玩具店やカード専門店で探してみては？ 都市部なら大相撲のような比較的マイナーなカードも取り扱う店があると思います 一例として「ミント」というカード取り扱い店の店舗情報をあげておきます http://mint-web.jp/?mode=cate&cbid=208029&csid=0
相撲でまわしを取りに行く指は小指です。 小指からひっかけてまわしを取りにいくほど、力士の小指で引っかける力は強いのですよ。 なので、「小指が引っかかった」ではなく、「小指を引っかけに行った」とみなされても仕方ないでしょう。 偶然で許されるならば、みんな張り手で目に指突っ込みに行きますよ。
はじめまして、昨年夏、４３歳からトライアスロンを始めたものです。今、アメリカに住んでおります。日本でのトライアスロン経験はありませんが、アメリカ人のなかに混じって、今まで、４レースに参加しました。トライアスロンに興味を持たれることは良いことだと思います。過酷なスポーツですが、自分に厳しくないとなかなかやっていけないものですし、トレーニング方法や自分の健康（体）、食事など、深く勉強することとなると思います。また、大自然のなかを、泳いで、こいで、走ってみると、自然との一体感のようなものを感じることができ、自分自身をリフレッシュできるような気がします。 さて、すでに回答された方がおっしゃておられるように、まず入れる大学（何の勉強をしたいか）から考えることになると思います。たぶん、質問されたkhtaf7さんは高校生だと思いますが、自分が将来何になりたいか、何に係わりあっていきたいか、自分の好きだと思うことになるべく近い職業はなにか、そして、それに一歩でも近づける大学はどこか？　自分の今の学力と照らし合わせて、どこの大学だったら行けそうか？　などを考えるべきではないでしょうか。 とは言うものの、私も約２０年前に、本当になりたい職業について、強く意識していたの？と聞かれれば、どうしても、○○になりたい！　或いは、○○になるんだ！だなんて考えありませんでした。いずれにせよ、自分の感性を大切にされて、今自分がなんとなく漠然でもいいので、何か興味ある方向があれば、その方向に進んでみてみられれば、何もないよりはマシではないかなと思います。 トライアスロンを始められるにあたって、どの距離を目指されるのか、それによって、練習内容などが変わると思います。 アメリカでは以下の４つの区分があります。 ・スプリント　（Swim 750m, Bike 20km, Run 5km） ・オリンピック・ディスタンス　（Swim 1,500m, Bike 40km, Run 10km） ・ハーフ　（Swim 1,900m, Bike 90km, Run 21.1km） ・アイアンマン　（Swim 3,900m, Bike 180km, Run 42.2km） 話が脱線してしまいすみません。アメリカのトライアスロン事情について、アメリカ人は肥満な人多いので、トライアスロンをやっている人っているの？と思ったりしましたが、トライアスロンをやっている人たち、特に上位に入賞する人たちは、引き締まった体をしてます。日本人の目からみると、若干、中肉中背かなと思っても、馬力というか、タフさがあります。体もデカイので、ストライドも大きいですし・・　 開催場所は、アメリカ全土どこでもやってますが、個人的には、西海岸や東海岸の暖かいところ、フロリダとか、盛んのように見えます。私のすんでいるヴァージニア州は比較的盛んなところだと思います。トライアスロンは、水泳がありますので、泳げる場所がないと開催できません（短水路を何十往復するものも、あるといえばありますが・・・）。北部の寒い（涼しい）地域だと、シーズン自体が短くなってしまいます。海岸付近の地域では、海辺で、内陸部では、湖、川、ダムなどで泳ぐことになります。 レースに参加して感じたことですが、競技種目のなかで、アメリカ人は全般的に水泳と自転車が速く、ＲＵＮが遅いような気がしました。レース前など、国民性なのか、ぎゃーぎゃー騒いで、ロックが流れ、すごい雰囲気です。大学生のチームが、参加しているのを見たこともあります。詳しいことは分かりませんが、各大学がシーズンを通じて、競い合っているようです。レース前に円陣を組んで、掛け声をかけてました。 日本がいいか、アメリカがいいか　について、難しい質問ですが、 アメリカの良い点は、レース参加費が安い、トライアスロン用品が安い、レースが豊富（スプリントだけでなく、オリンピック・ディスタンスやハーフのレースも多い）、オフシーズンのランニング競技も多い（5km、10km、16kmなど毎月２～３レース）などの環境が整っていることなどがありますが、コーチをつけるにしても、地元のスポーツショップのトライアスロン・チームと仲良くするにも、英語力が必要です。（半端な英語力ではありません）　特に、地元の人たちの生の英語は、日本の英語教材には決して出てこないくらいの速さとスラングがあります。一方で、どこに行くにも車が必要だったりと・・・、相当なお金がかかるのではないでしょうか。また、レースでのルールが違います。　水泳に関して、日本ではほとんどの場合、ウェットスーツ着用で泳ぐことが義務付けられているようですが、アメリカでは、水温が相当低い時以外は、ウェットスーツ着用は認められません。仮に、ウェットスーツ着用で泳いだ場合、正式タイムとして認められません。自転車に関して、日本では一部、ドラフティング（前方の自転車の真後ろについて、風の抵抗を減らす行為）が認めれるレースがあるようですが、米国は禁止されています。また、アメリカでの生活は、英語以外にも、日本に比べると、すべてにおいて不便です。食生活も違いますので、いつでも好きな時に、牛丼食べたり、寿司食べたりなどできません。それらの要素をすべて勘案して、日本のトライアスロン事情と比較されたら良いのではないでしょうか。 ご質問に適切に答えられたかどうか、分かりませんが、いろいろと考えて見られてはどうでしょう。 最後に、遠い将来、日本のどこかのレースでお会いできればいいですね。
私は長年の大相撲ファンです。 現在までの回答に補足させて下さい。 No.3 さんの説明が一番妥当なところではないでしょうか。 日本相撲協会の理事長になるには、まず理事に選出される必要があります。 その後の理事会で理事長は互選されます。 理事になったからといってすぐに理事長に就けるわけではありません。 普通には、地方場所の担当部長や相撲教習所長あたりから始まって、他の役職を経験します。 そして、協会No.2 の事業部長になってから、最後に理事長というのが、一般的でしょう。 ですから、年齢的にも５０代くらいにならないと無理だと思います。 大鵬の場合、昭和４６年（1971）に３０歳で引退。 それでも昭和５１年（1976）に３５歳の若さで役員待遇・審判部副部長に抜擢されました。 しかし翌昭和５２年（1977）に脳梗塞で倒れたのです。 その後脳梗塞のリハビリを重ね、昭和５５年（1980）から平成８年（1996）までの８期、理事を務めています。 歴代の理事長は、元力士出身は２代目からですが、 　（2）七代・出羽海（横綱・常ノ花） 　（3）十二代・時津風（横綱・双葉山） 　（4）十三代・武蔵川→八代・出羽海（前頭・出羽ノ花） 　（5）九代・春日野（横綱・栃錦） 　（6）十代・二子山（横綱・若乃花） 　（7）九代・出羽海→境川（横綱・佐田の山） 　（8）十四代・時津風（大関・豊山） 　（9）北の湖（横綱・北の湖） 　（10）十五代・武蔵川（横綱・三重ノ海） 　（11）十七代・放駒（大関・魁傑） 　（12）北の湖（横綱・北の湖） となっています。 これを見ても、圧倒的に出羽海一門が多数です。 元力士出身の理事は１０人ですが、これまでは各一門毎に、それぞれが抱える年寄数に応じた形で理事候補者を事前調整した上で、理事選に臨みましたので、無投票選出がほとんどでした。 大鵬が理事になったのも、二所ノ関一門の代表の一人となったからです。 長い間、出羽海一門が独占に近い形で理事長を輩出してきたのは、年寄を多く抱えてきたからです。 戦前から昭和２０年代にかけて、出羽海部屋の関取が多くいたため、引退後の年寄数も圧倒的に多くなります。 しかし、昭和３０年代以降、二所ノ関一門が関取を増やしていく一方、出羽海一門の関取数は減少しています。 年寄の定年は６５歳ですから、現在出羽海一門の年寄数も徐々に減りつつあります。 一門のこういう力関係で、これからは出羽海一門が理事長を独占する体制も変化していくのではないでしょうか。 現に１期前の理事選は、各一門の調整がつかず、実際に選挙が実施され、まだ若い貴乃花親方が選出されました。 他の一門から投票する親方があったからです。 年功序列的な旧弊も変わっていくことを私は期待しています。 ところで、大鵬についてですが、もし脳梗塞という病に倒れないで健康体であったなら、必ずしも理事長になれなかったとは言えないと思います。二所ノ関一門の代表として理事にもなっていたのですから。 現役時代の地位ばかりではなく、その実績は比類のないもので、十分考慮される価値があります。
こちらに書いてあります。 http://www.nippon.com/ja/people/e00026/
相撲の番付は上から横綱・大関・関脇・小結…前頭…とあります。横綱は陥落はありません。大関は二場所連続負けこしで関脇…たしか十番かてば大関復帰 関脇以下は先場所の成績で負け越せば番付が下がります。たとえば関脇で７勝８敗なら小結にとどまる可能性はありますが前頭に落ちる場合もあります。それはなぜか？答えは前頭上位の力士の成績次第です。けど例えば前頭１５枚目の力士がいくら勝ち越しの好成績でも小結・関脇にはなれないのです。 なので関脇不在なんて番付もあります。反面関脇四人もいる番付もあります。 ですので関脇以下は負け越せば次の場所は番付は下がると思っていただければ間違いないです。
現在は普通のトーナメントになっていますが、昔のレスリングの順位決定方法が4に近いと思います。 以下のサイトによると(あ～、探すの苦労した) http://blog.livedoor.jp/sakurai7777/archives/129 … 引用ここから 「１９５６年（昭和３１年）にメルボルンオリンピックが行われた。この時のレスリングのルールが今と違っていて、減点法であった。すなわち、フォール勝ちした場合は、原点0、判定勝の場合は原点1、引き分けは原点2、判定負けは原点3、フォール負けは同じく4で原点合計が5になった時点で以後の競技には出場できない、と言うものであった。仮に、実力NO2の選手が金メダリストと対戦して負けても、その後の戦い方によっては銀メダルも可能と言うシステムであった。」 以上、引用終わり 負け方(減点)で順位を決めるという物です。実際は勝ち点で決めているのの裏返しですが、負けに注目しているという点で珍しい。
マラソンを速く走るためには、スピードとスタミナの2つの要素をトレーニングする必要あります。 いずれも走ってトレーニングするのが良いですが、少しコツがあります。 まずスピードですが、長距離のスピードなので短距離のような速さは必要ありません。楽に走れる（＝息切れしないで走れる）スピードを早くするということです。今は５００メートルで息切れするとのことですが、ペースが早すぎるからです。ゆっくり走って2キロが限界といいますが、そのペースでもまだ早いかもしれません。息切れせず普通に会話ができるくらいのペースで走ってみてください。相当ゆっくりになると思いますが、これが今のあなたのスピードの実力ということです。 このスピードを上げるには、No2の回答の通り少し早いペースで走る練習をして下さい。これによって心肺機能がアップしてスピードを上げられるようになります。 もうひとつのスタミナは、長く走る体力をつけるというイメージ。これを鍛えるためには、早く走るのではなくて、ゆっくり長く走る方が有効です。 一度試しに、息切れせず普通に会話ができるくらいのペースでできるだけ長く走るという練習をしてみましょう。おそらく3キロなら走れると思います。3キロが走れたならこちらはあまり気にしなくても良いかもしれませんが、もしどんなにゆっくりでも3キロ走れないなら、スピードを上げる練習よりも、こちらの長く走る練習をする方が先です。まずはゆっくり3キロ走れるようになったところで、最初のスピードを上げる練習をする方が良いと思います。 あと1か月ありますから、きちんと練習すれば、3キロどころか5キロとか10キロでも走れるようになると思います。
大きな大会は無さそうですね。 http://marathons.ahotu.com/calendar/marathon/mal …
ボーリング場の流れですが、以下です。 1.先ずは受付で人数・使うレーン数を言う。受付によっては、表示スコアに氏名を表示するので、申し込み用紙に名前を記入して、受付に出す。レーンが詰まっている中で複数レーンを希望するのれば、連続するのか分かれてもよいのか問い合わせがあるので、希望を答える。 2.受付が終わると、プレイするレーンが決まるので、そこまで行って氏名などを確認する。 3.靴を借りる。受付の場合は、サイズを言う。自販機であれは、該当サイズにお金を入れて、出た靴を持って、レーンへ行く。 4.椅子に座って、貸し靴に履き替える。 5.あとは、手に合う球を選定して、自分のレーンまで持ってくる。 6.一緒に来ていたメンバーも揃ったら、プレイ開始。 　(投球方法・順番・ルールは省略) 7.10フレーム目まで終われば、再度、ゲームをするのか終わるのかを、選択する。 　(多分、画面にての操作で出来ると思います) 8.ゲームが終われば、精算。画面の精算ボタンを押せば、終了。 9.球を、元あった場所まで戻し、貸し靴を返却。 10.受付まで行き、費用を精算する。そのときにスコアシートが出されると思うので、それを受け取る。 　　ここで終わりです。 　まあ、全体の流れはこんなもんだと思います。 　現在は、スコアも全部、自動で付けてくれますが、自分で１投球づつ書いていた時代もあります。
私大や国公立一部(筑波等体育科のある大学)は特待生枠あるけど、 旧帝や一工、医薬系…は基本ペーパー選抜のみ！
陸上の実業団にはメーカー以外もたくさん加盟していますよ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC% … 昔は銀行もよく出ていましたが、ほとんどの銀行の陸上部は廃部になっています。 運動部には2種類あります。一つは社員が自発的に同好の士を募って部を作り発展したケース。もう一つは会社が社会貢献と称して宣伝のために部を作るケース。 前者のケースは多いです。 商社、銀行などはそもそもスポーツが好きな人が入る会社ではありません。 工場は練習する場もあるので、スポーツ好きの人はメーカーに入るのが自然です。 しかし、同好会程度では、強くないのでニューイヤー駅伝には予選の段階で出られません。 強いチームは火なりお金をかけたチームです。 しかし、陸上部ってお金がかかるんでよ。 特に駅伝に出るには20人以上が必要なので年間数十億円かかると思います。 練習する場所とかも必要になるので、今は地方に工場があるメーカーとか、地方の銀行が中心になっています。 だから、一見、儲かっているように見える会社でも維持できないのが普通です。
今後も、アスリートとしての経験を積むこと。 中学校までの陸上経験では、トレーナーとしての信頼は得られがたいでしょうね。
400～500kgもある人は、自力で歩けないようです。 ラグビーのタックルや力士のぶつかりは、 1t以上の力があるようなので、体重だけでは、 勝ち抜けないと思います。
気にすることは無いと思っています。 人間の体は活性酸素に対向する手段を持っていますし。 ジョギングは比較的強度のコントロールが効く分野かと思います。 その範囲でなら寿命に影響するほどの事は無いでしょう。 むしろ事故などの方が危険性が高いのでお気をつけて。 私の好きなアメリカンジョークを貼っておきますね。 ------------------- 自分は１００歳まで長生きできるだろうかと医者に訊いた男がいる。　 ドクター「たばこや酒はやるのかね？」 男「そんなのはどっちもやりませんぜ。　一度だってありゃしない。」 ドクター「ギャンブルや、車のぶっ飛ばしや、女狂いはどうです？」 男「いいや、そんな趣味はカラキシありまへんのや。」 ドクター「１００歳まで生きて、アンタ、何をやろうっていうの？」
八極螳螂と太極拳は違いますが、「日本武術太極拳連盟」に問い合わせてみたらいかがでしょう。 八極螳螂をすぐに習えなくても、「武術」を学びながらたどり着くことはできると思います。
事実上、推挙されたら辞退は無理でしょう。 横綱に推挙されれば、横審や協会からは当然横綱として土俵を務めあげ大相撲の屋台骨を支える役割を期待されることになりますので、そこから逃れようとすれば無責任との謗りは免れないでしょう。 何より昇進拒否なんかしたら師匠や後援会の顔に泥を塗ることになりかねません。 ＞25歳大関で7勝8敗、カド番になって14勝1敗で初優勝し、さらに翌場所から2場所連続全勝優勝した力士がいたとします。 大関でそういう星勘定になれば、通常は14勝1敗の後の15戦全勝で横綱昇進です。 実際、大関琴欧洲がカド番で14勝1敗の優勝をしたとき、次場所15戦全勝なら横綱だと言われてました。 ＞千代の山雅信という人が一度辞退したあと横綱になった例はあるようですが、 これはちょっと違うと思います。 千代の山といえば横綱昇進後、不振に陥った時に横綱返上を申し出た逸話が有名ですが、横綱昇進を自ら辞退したという話は聞きません。 実際、大関の地位で昭和24年10月と昭和25年1月の2場所連続優勝しながら横綱昇進を見送られていますが、これはその当時の特殊事情があります。 昭和24年10月場所は横綱が羽黒山、照国、前田山、東富士の4人いましたが、そのうち前田山が怪我により途中休場しておきながらプロ野球を観戦しに行っていたのが新聞で大々的に報道されてしまい、責任を取る形で引退に追い込まれます。 そして大関千代の山が優勝するぐらいですから、当然残り3人の成績は横綱としてはいま一つです。 翌昭和25年1月場所、その3横綱は、なんと全員が相次いで途中休場してしまいます。 この体たらくに、巷では横綱といえども不成績なら降格すべきという「横綱降格論」さえ巻き起こります。 そんな中で大関千代の山は12勝3敗の成績で連覇を果たしますが、世間では横綱という地位への風当たりが強くとても横綱昇進というムードにはなりませんでした。 そういう状況で横綱昇進にきっぱりと待ったをかけたのは、他ならぬ千代の山の師匠である出羽海(元横綱常ノ花)でした。 出羽海は現役時代の昭和4年9月場所に8勝3敗の成績で優勝していながら、天皇賜杯を抱くのに3敗もしていたのでは天皇陛下に対して不敬であるという理由で賜杯を授与されなかったという経験があります。 千代の山はこの時の常ノ花以来の3敗を喫した優勝力士となってしまいました。 そういうこともあって師匠出羽海はこの12勝3敗という結果が不満だったようで、少なくとも横綱昇進に値する成績ではないと考えていたようです。 そんなこんなで、千代の山本人は横綱に昇進したがっていたようなのですが、このときは昇進を見送られるということになってしまいました。 ＞年間全場所優勝含む20回くらい優勝しても横綱にならないことは可能でしょうか。 現代では無理でしょう。 ただ、江戸時代には優勝に相当する成績を優に20回以上あげていながら何故か横綱になっていない力士がいました。 雷電為右衛門という力士です。 雷電があれほどの成績を上げていながらなぜ横綱になれなかったのかは諸説紛々あるようですが、どの説も信憑性に乏しく、本当のところは誰もその理由がわからないというのが現状です。 もっとも、そういう謎めいたところがむしろ古今無双の強豪力士だった雷電の魅力をさらに高めているという側面もあります。
冬は寒いので、余計運動したくないですよね(>_<) 克服、とは ちょっと違うかもしれませんが お風呂で 椅子に座って足をあげて Ｖ字で堪える とか 布団をかぶって 腕立て伏せ または肘をついて おなかを浮かせて 堪える とか 冬は足がなかなか動かないので これくらいなら気楽にできると思います 寒くないなら 歩くときに姿勢よく歩くことを意識したり 頭の中で音楽をかけて、リズムに合わせて歩くと いつもより楽に、長く、歩けると思います つらいことをしても 長続きしないので 質問者さんが 楽しいと思える運動を することが １番 効率的だと思います
この中の「江夏の21球」は、スポーツ好きなら読んでおいて 損はない、最高のドキュメンダリーです。 http://www.amazon.co.jp/dp/404154002X/ 監督とピッチャー、周囲の選手との緊迫したやり取りを、実に さらりと書いていて読みやすく、かつ非常に深い内容の話です。 一緒に載っている他の作品もとても良いので、是非。
日本国内において、ライフルによる標的射撃は、戦後６０年間無事故です。 危ないという人は、実際の射撃現場における危害予防や安全対策を見たことがなく、映画やテレビのイメージだけで発言しているのでしょう。標的射撃とクレー射撃・ハンティングの区別すらつかない人も多い。ニュースを書く記者も、銃というとみんな一緒に見えるようですし「銃=危険」という扱いをした方がセンセーショナルで売れますから。 ライフル射撃が、国体正式種目で、サッカーと同様にオリンピックやワールドカップが開催されているスポーツで、身体障がい者の方や視力にハンディのある方も楽しめるスポーツだ、と言うことを知っている人はどれだけいるんでしょうか。ライフル射撃部のある高校も全国にあります。 ライフル射撃協会には、もっと一般向け広報に力を入れて欲しいところです。 あるいは射撃をテーマにした青春映画やコミックを作ってヒットすれば、世間の見る目も変わると思います。
★『ラクロス』 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A9%E3%82%AF% … ↑ 大学生の甥っ子がやってました。 最初は、ゲームの名前かと思いましたね・・・。
国際競技で使うハードダーツ(針で刺す奴)とダーツバーに置いてあるソフトダーツでは以下のルールの違いがあります。 http://www.geocities.co.jp/Playtown-Darts/3002/d … ・ダーツボードが大きい ・ブルは全てダブルとカウント(シングルブルがない) ・ダブルアウトではない大会もある(最後、ダブルに入らなくてもフィニッシュできる)
呼吸器系反応の度合いは、トレーニング強度に依存します。で、換気応答(換気量)は、低強度、中強度の場合には、定常値に達しますとそのままフラットに推移しますが、これが高強度になりますと、時間的推移に従って上昇を続けます。換気量が上昇を続けるということは、即ち、高強度であればあるほど、有酸素性運動適応(変化)としての肺活量も増えますよね。 因みに、ダッシュと言うのは、通常は、数10Mの極く一瞬の短距離走ことでして、強いて言えば、長くても、100Mダッシュということでしょう。で、こういうダッシュでは、殆ど、心肺機能に変化はありません。まあ、400Mを超えたら、それはもう心肺機能が向上する有酸素性運動と考えてください。 蛇足ながら、100M走(ホスファゲン機構)を無酸素性運動、400M走を解糖系、800M走以上を有酸素性運動と言います。
ボー・ジャクソン、MLB(カンザスシティ・ロイヤルズ)とNFL(ロサンゼルス・レイダース)で同時にレギュラーになり、どちらでもオールスターに選出されています。4大プロで二つの種目でオールスターになったのはボー・ジャクソンだけかと http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9C%E3%83%BC% …
10歳前後に走ること、跳ぶこと(更には、投げること)を沢山やった人が、結局、運動神経が良くなるとか、洗練された身体動作を体得するということになっています。こういうことは、身体教育科学分野では、ほぼ常識になっています。 従って、10歳前後にやるスポーツとしては、野球とか、バスケットとか、バレーボヘルとか、サッカーなどは、大変に有効なわけですね。 走ること、跳ぶことを、今からでも沢山取り入れることが肝心と思われます。
どこのスポーツクラブでの出来事なのか？ まずはそこから話を進めようじゃないか。
　企業でクレーマー対応に従事していますと、しばしば質問者様と似ている方々に出会うことも少なくはありません。 　けれどそのユーザー様からの問い合わせ内容を確認していきますと、その質問者様が製品本来の使用目的とは異なる使い方をしていることも多く、そうした場合には「正しい使用法・安全な使用法」をお話ししますと、お客様からは逆に感謝されることが殆どです。誤った使い方をしていたがために、お客様が購入された意図とは異なる結果となってしまった経緯を説明することは企業としての責任に属します。 　＞僕が言いたいのは、何故1度目で何も言わなかったのかと言う事なんです。それか書き込みをもっとくわしくしてほしかったですね 　通常のチームメート募集広告ならば、それを見た人は「どんなチームなのか一度見てみようか」と現場に脚を運んで自身の目で確認します。その上で、自分でもできそうだと判断したならば、改めて入会の意思を相手に伝えるとの段階を経ます。いわば「商品購入の事前チェック」に相当する作業ともいえます。 　インターネットの広告で見ただけで商品を購入しますか？。たとえばデジカメで新しい機種が発売された時にスペックが記されていても、自分の求める機能や使い勝手を満たしているかどうか調べずにそのまま購入しますか？。購入後に自分の求める機能がなかったからといって、カストマーセンターに苦情を持ち込まれたのでは堪ったものではありません。それはお門違いというものです。 　質問者様はやたらに「僕は」を連呼していますが、全てが「僕の基準」や「僕」に合わせているわけではないのです。何か考え違いをなさっているようにうかがえましたので、お話しさせていただきました。
スポーツナビ見たら最近のスポーツ情報わかりますよ＼(^o^)／http://sportsnavi.yahoo.co.jp/
エクストリームスポーツ？
こんにちは。 （まだこの質問を見ていれば良いのですが。。。） 私は成人の飛び込みの競技愛好者です。 千葉県ならちょうど、千葉県国際水泳場というところで飛び込みができますよ。 新習志野駅が最寄り駅です。 http://www.chiba-swim.gr.jp/ ここなら子供から大人までを対象にした飛込み教室を毎週やってますし、 教室を１回受ければ、一人でもダイビングプールで自由に飛び込み競技の練習ができます。 私もよく利用していますが、全国的に見てもかなり立派な飛び込み施設だと思います。 私自身は大人になってから始めたのですが、簡単そうに見える基本の技でも難しく、 でも、いろんな技を覚えて上達していくのは楽しいです。 （日本水泳例連盟の飛び込み検定（１５級～１級）というのがあり、上達の１つの目安になります。） ぜひ一度、上記水泳場に問い合わせてチャレンジすれば良いと思います。 参考URL：http://www.chiba-swim.gr.jp/
　まだ小学校２年生、これから、さまざまな運動を経験することで、まだまだ走るのが速くなりますよ。 　 　結論から言うと、「バネ」を使えるようになることで、素早く効率的に大きなエネルギーを発揮するようになるため、走るのが速くなる(短距離も長距離も)効果やジャンプ力が高まる効果があります。 　特に、二重跳びは効果が高いです。 　縄跳びトレーニングには、専門的な用語で言うと、「スピード-筋力」（一般的な日本語では「瞬発力」が近い）を高める効果があります。 　「スピード-筋力」とは、スポーツの世界において、米国より20年進んでいたと言われるスポーツ科学研究を背景に、かつて圧倒的なパフォーマンスを発揮したソ連・東欧（今でも強いですが）のスポーツ科学用語で、米国では「パワー」（日本では誤用されるような、力や筋力のことではありません）という言葉が使われています。 　この能力は、力×速度で表されます。 　この能力を専門的に鍛えるトレーニングに、「プライオメトリック・トレーニング（またはプライオメトリックス）」というものがあります。具体的には、全力（かつ全速力）での垂直跳びや立ち幅跳び、連続ジャンプ、台へのジャンプ、台から落ちる反動(衝撃)を利用してのジャンプ、バウンディングなどがありますが、スキップ走や「縄跳び」は、これの初歩のトレーニングに当たります。 　この能力が高いと、主観的には、「バネがある」などと言われたりもします。 　プライオメトリックスの身体の使い方の原理は、筋腱複合体が急激に伸ばされて、その反動で縮む時に大きなエネルギーが生まれるというものです。ゴムやバネのように。 　 　ジャンプ系ですと、アキレス腱とふくらはぎや、太ももの筋肉が着地の時に、衝撃で急激に伸ばされエネルギーが蓄えられます。そして、可能な限り速やかにジャンプすることで、そのエネルギーをジャンプに利用することができるのです。 　足が地面に着いている時間長いと、弾性エネルギーを利用できませんので、トレーニング現場でのアドバイスとしては、「灼熱の鉄板の上だと思って」とか、「乗っていると割れてしまう薄い氷の上だと思って」ということが言われます。 　このトレーニングにより、足が地面に着いている時間が短くなります。言い換えると、同じエネルギーを地面に伝えるのに、より短い時間でできるようになるということです。 　結果、ランニングエコノミー（ランニングの経済性）が向上し、より効率のよい走りと言える走りになるので、短距離であれ長距離であれタイムが向上します。 　効率が高まるのです。縄跳びをしていても、そんなにエネルギーを使っている感じがしないのは、筋力をあまり使っていないからです。省エネで効率が良いので、持久力が向上したような感じにもなります。長距離走においては、同じ速度でも、酸素の消費量が減るので、長持ちするのです。 　もちろん、耐久的にたくさん跳べば、さすがに筋肉も疲れてきますから、筋肉の持久力のようなものも鍛えることもできます。 　また、正しい接地・着地の仕方が身に付きます。走っているときは、短距離はもちろん、近年では長距離走・マラソンにおいても、踵から接地（リアフットとかヒールストライク、ヒールフットと言います）するのは間違いで、足底前部からの着地（フォアフットと言います）が正しいです。ジャンプから着地する時に踵から着く人はいません。ランニングもジャンプの繰り返しなので、それが自然なのです。 　しかし、靴の発達と改良により、人間本来の足底前部からの着地ができない人がたくさんいます。踵にクッション機能が強化された靴を子供の時から履くせいで、現代人は、ランニング時でも踵から接地するような人が増えました。そして、そのせいで、靴が進化しているのにも関わらず、故障・ケガは減っていません。 　 　しかし、縄跳びで連続ジャンプをすることにより、足底前部からの接地が身に付きます。そのような接地をすれば、土踏まずも発達し、足本来の衝撃緩衝機能およびバネが使えるので、怪我をしにくくなるし、パフォーマンスも高まります。 　最近、靴底が薄くてフラットで裸足感覚の５本指のランニングシューズが流行っているのは、こういった背景があります。 　走力とジャンプ、そして、怪我をしないというのは、何のスポーツをやるのにも基礎となることですので、何のスポーツをやっても良いと思います。 　 　あと、今からでも、なるべく、正しい接地や土踏まず発達のために、裸足（ベアフットと言います）で運動をさせてあげたいですね。もちろん、安全な路面で。 　 　 　 　 　
Ａ１．案内を断ってもいいですが、お弁当などを持って席まで案内してお茶を出す所までがお茶屋さんの仕事に入っていますので、出方さんにお任せましょう。 Ａ２．心づけ（チップ）は必須ではないですが、出した方が良いかどうか悩むぐらいなら渡してしまった方が悩まずに済みます。家族での観戦なら\1000～\3000も包めば十分だと思います（初日や千秋楽ならご祝儀分も上乗せして\5000くらい？）。小さいポチ袋に入れてさりげなく渡しましょう。1月場所ですからお年玉用のポチ袋もアリです。 お茶屋さんを通さずに買ったチケットですから、飲み物を出方さんに注文すると恐らく現金精算になり、双方面倒です。自分で買いに行く方が気楽だし、種類も豊富で良いと思います。 親子4人で升席は狭いかもしれませんが、その狭さも含めて楽しいと思います。 楽しんできてください。 ＃お土産セット、人数分だと多過ぎるかも……。
こんにちは。 私も、生まれつきの左利きですが、ボウリングを始めた頃はボウリング場に備え付けのハウスボールで覚えたので「右投げ」で練習して上達しました。 逆に、右利きの人がサウスポーがカッコいいと左投げしてる人がいますから、必ずしも利き手で投球しなくても「練習次第で上達」するものです。 ちなみに、マイボール＆マイシューズでしょうか？ マイシューズの場合は左利き用シューズでないと、リリースの際の「スライド」がスムーズに滑らないはずです。 (※マイシューズの靴底革は左右非対称になってるはずです)
筋肉はすべて破壊、修復で強くなっていきます。 普通に使っていてもそうです、そのようにして維持されているのです。
質問の主旨には、あっていませんが・・・ トラウマ自体を根こそぎ、取り去りたいのであれば、 ヒプノセラピーを受けてみてはいかがでしょうか？ その言われた感情をもう一度味わうのですが、その記憶（トラウマ）に影響されなくなります。 記憶は消えませんが、また思い出してもスルーすることができるようになります。
今から4-50年前だと、学校の部活でも兎跳びをやっていましたよ、その頃のスポーツの指導メソッドは「根性養成」ですから、科学的トレーニングなどそもそも存在しませんでした。 ウォーターローディングの考え方もなく、練習中に水を飲むことも禁止(ラグビー部だけは魔法の薬缶の水を飲んでいましたが)、練習が終わると水道の蛇口から水を飲んだものです。 栄養面も滅茶苦茶で、試合前は敵に勝つにかけて、ステーキととんかつを食べていました。カーボローディングなど言葉もなかったです。 初めてアメフトの中継を見たとき、緑色のコップで何か飲んでいましたが、それがゲータレードを恥じる手知ったときです。その頃、後楽園球場のベンチにはコカコーラがあって、選手達がそれを飲んでいる姿がテレビに流れていました。スペシャルドリンクとしてコーラの炭酸を抜いた物を飲むという考え方もなかったようですね。 と言うように、スポーツ科学自体がほとんど存在しなかった時代なのです。
>痩せるのが目的ならなおさら厚着のほうがいいと思うのですが。 痩せるのが目的ではないから。 汗はこまめに拭き取ります。 >中には体臭を発している人がいる。 これ、厚着でも同じ気がしますが。
両手を広げて少しでも大きく見せる方が良いと思います。 シュートに対しては先に動かない事。上手い選手は手首を返して逆の方向にシュートを打ってきます。 後は、実践されていると思いますが、あまり下がりすぎない事。手を広げて前で位置取りをすればシュートコースは狭くなります。しかし、前に出すぎてもよくないので、自分の反応できる範囲で判断した方が良いと思います。 以上、参考まで。
こんばんは でもルールはルールで審議は行われ 横綱になっているので 文句はないと思います あとはこの先横綱らしさは備わってくるかが問題ではないでしょうか
今年の箱根駅伝かな？ 地元出身の方が先導していましたね、翌日の地元紙にはスポーツ欄の片隅にその巡査のコメントもキッチリ掲載されていた。 まあ、士気向上＋好感度アップ＋求人広告代わり
足音は、踵を着地させることで、起こりますから、踵を着地させないで、つま先だけで歩けば、よろしい。
登山がいいですよ。 もちろん実力に見合ったコースで。
日本雪合戦協会 国際雪合戦連盟 あとは知りません
理屈の上では、帰化＝日本人ですが、外国人留学生に帰化の資格がありません。 高校生の場合、親が同時に帰化すれば子供も帰化できますが、未成年単独ではできません。 また仮に、20以上の高校生が存在したとしても、”仕事のできる在留資格で5年間日本に居住”という条件がありますから、学生ビザでは該当しません。
まずテーピングを覚えることだと思いますね。 センターでも売っていますが、肌色の同じものがドラッグストアで安く手に入ります。 テーピングによって肌が痛むのを防止することが出来ます。テープには粘着剤がにじみ出てきて抜けなくなってしまうものもありますので、色々試すことですね。ツルンと抜けやすくなるものもあれば、グリップ力が上がるものもあります。 穴は円形をしているのに指は楕円形をしています。これが指の側面にボールの重さの負担を集中させ、痛み易くさせている原因です。普通はサムの背側に、大きさ調整テープを貼ります。しかし、私はそもそも楕円形の指に問題があると思っているので、テーピングの際、サムの腹側に、同じくドラッグストアで売っているクッションを２０cmくらい切って、たたんで、テーピングの中に仕込んでいますね。だいぶ指の負担が軽くなるし、抜けもバッチグーになります。 テープは試合数がかさむとはがれてきたり、粘着剤が表面ににじみ出てきて抜けなくなります。これを防止するためにはテーピングの境目に別の、ツルンとしたテープを貼って補強することで対応しています。抜けはちょうど良くなるし、試合数をこなしてもかなり持つようになりました。 プロのドリラーさんが開けたホールなら、手に合っていないということは考えにくいと思いますね。スパンが広いのは曲がり易いということです。例えば手首がブレイクした状態（ボールの重さで曲がってしまった状態）よりもまっすぐした状態（力を入れてボールの重さに逆らっている状態）の方がよく曲がりますが、同じ原理何だろうと思いますね。リリースの瞬間フィンガーがより下方にある方がよく曲がるらしいということです。サムを抜いてからフィンガーでかけるまでの距離が長くなり、時間は同じだから、回転スピードが上がるんでしょうね。
けっこう個人差があるし、さらにいえば同じ人でも体調や気分によって変わるので、一概には言えませんねえ。 巡航速度は遅いけど一日中ほぼノンストップで走るのが苦にならないという人もいれば、ぱっと走って短く休憩して、を繰り返すほうが好きな人もいます。 まずは難しく考えず、自分が快適な速度、快適な休憩頻度、快適な休憩時間でやるのがいいと思います。 なので、時間的にかなり余裕をもったほうがいいですよ。 参考として、自分の場合。 トレーニングで全力で走ると、平地・無風・信号なし・荷物なし・休憩なしの条件で100kmを3.5時間くらい（30km/h弱）です。 長距離を走るときには、25～27km/h前後で巡航します。 気分が乗っているときは3時間くらい休憩を取らないこともありますが、1時間おきくらいに止まって休憩します。調子が悪いとき、気分が乗らないときはもっと頻繁に止まります。 信号停止、休憩を含めた平均速度は18～20km/hくらいになることが多いです。
サンドバックはいきなり素人が始めると手首を痛める危険があるので、まずは素振りで１週間は練習してください。また、グローブをつけないとこぶしの皮膚が向けて血まみれになってしまうので、持っていなければ安いのでもいいので買ってください。 しかし、サンドバックは１番早く必要な筋肉を鍛えられますし、自分の間合いがどれくらいなのかを知ることができるのも最強の練習です＾＾ 最初は３分×５セットくらいをおススメします。 これだけでも素ぶりの３倍以上こぶしに負担がかかりつらいのですが、頑張ってください タイソンなどの件ですが、彼らはヘビー級なので敵を倒すためには早いパンチよりもすべてを打ち砕く重いパンチ力を必要とします。 亀田や内藤選手などの試合を見ていれば分かると思いますが、早いパンチの特徴はムチのような感じの痛みで、まるで刃物で切られたような傷ができます。 対してタイソンなどの試合は内部の肝臓や臓器すら破壊する遅いけど重いパンチをくりだしています。 つまり、階級の違いでスポーツ自体が違うといえるでしょう もしヘビー級のような技術ではなく力で強くなりたいのならボクシングよりも柔道がいいかもしれません
私の場合ですが、特に長距離走の練習を行なっていない状態から 　２時間１５分 　２時間１０分 　１時間５５分 と、毎年記録を縮めてきました。 体重はどの時期でも65kg前後です。 記録を縮められた要因としては 　他の運動で筋肉・心肺機能が強化された 　回数を重ねるごとに自分の限界値がわかってきた 　スタート位置を前に取ることで、渋滞に巻き込まれずスムーズに走れた 　シューズをちょっといいものに買い換えた といったところです。 ここまでのダイエットの数字は素晴らしいですが、まだ若干重めなので、膝に負担をかけないペースで、 可能なら膝に優しいシューズを履いて挑戦されたほうがいいかと思います。 自分のペースが一番です。早すぎでも遅すぎても疲れます。
今年の日本シリーズの第５戦、「疑惑の危険球」は、加藤の演技です!! 捕手の鶴岡がキャッチしていれば(__ 審判酷い!! ビデオ判定をするべきだった！
＃２です。 連投スミマセン。 画像が変な風になっちゃって、太って見えちゃったので彼女の名誉の為に再度。 これでどうかな。（また失敗したりして・・・）
ああ…… 『∀』← こういうやつですか？ これは握り込んだら…だったと思いますよ。
競馬好きです。 今日のエイシンフラッシュは見事でした。 展開、位置取り、馬場、騎乗の全てが完璧にハマった上の勝利でしたが、唯一ハマらなかったのは私の予想だけでした。。。 迷いに迷って〆切り１０分前に「カレン、ダークは来ない！」と、ぶった切ってルーラーシップとフェノーメノの馬連（このあたりがビビり）一点勝負。 まさかここでエイシンフラッシュとは・・・ まぁ、馬券は外しましたがミルコの敬礼には流石ヨーロッパの騎手は「Emperor」の冠が付き、しかも両陛下が実際にご覧になったレースでの勝利がどれほどの名誉かを理解していると、とても清々しい気持ちになりました。 で、肝心の「下馬」の件ですが、確かに規則では入選後の下馬は禁止されています。 ただ、杓子定規に裁定を下すのはいかがなものでしょう。 ましてやミルコは大の親日家であり、常々日本の競馬に対するリスペクトを公言していました。 なので今回の行為も決して悪意があっての事では無いと思います。 むしろ「下馬し、跪いて敬礼」は両陛下への敬意の表れでしょう。 ここは是非とも関係者に「大岡裁き」を見せて欲しいところです。 それが海外のホースマン達へ日本競馬の度量の広さを知らしめることに繋がるかと。
マスコミ　とか　番組からの注文というか、お約束　みたいなリアクションをお願いされて　選手たちがやっているのではないんでしょうか？？？ みんなが　同じポーズなのは、つまらないでーす。 それぞれの個性と感動が違うと思うので、オリジナリティのポーズがみたかったなぁ、、、 1視聴者としては...と思ってしまいました。
オージーフットボールの事かな。 「フット○○○」はフットボールだし。 オーストラリアだし。
スカッシュができる体力はありますか？ １度の経験で３ｋｇは痩せますよ、３ｋｇの汗をかく。 １時間やって次の日から筋肉痛で１週間動けなくなる　(^_^; どんなスポーツでも同じです、その部分だけが痩せるなんて事はありません。 残念でした
もう、引退して６年になるんですね・・・。 新庄剛志（元大リーガー・日本では阪神タイガース、日本ハム等に在籍）。 彼が、お立ち台でインタビューを受けた時、 「明日も勝つ！」 と言うと、翌日は負ける。 そんな「ジンクス」は、何度か聞いた事がありました。
スケートボードを静かにしたいのであればやはりウィールを交換するのがいいと思います。 「楽天で買った」というものもソフトウィールとの事ですが、「足への振動と音が・・」というのであれば、そんなにソフトではないと思いますね。 硬度でいうと80A前後のクルーズウィールであればかなり楽にすべれますよ。買ったやつのデッキ、トラック他はそのままでいいので、ウィールだけを買い換えるのがいいと思います。あとはウィールの直径も大事な要素ですね。スムースに速くすべりたければ60mmくらいの径でもいいと思います。逆に51とか52とかだとクルーズにはちょっと小さいですね。 そんなところを気にしながらウィールを選べば大丈夫だと思います。
スピードボールの事でしょうか？ スピードボール協会のHPです。 動画もついているので確認できます。 http://www.speedball.jp/ 器具もHPで購入できるみたいですよ。 後、こちらのサイトでも購入できそうです。 http://www.fuji-sports.com/shop/new_sports/speed …
No.２です。 弓取り式は一場所あたり九万円です。 しかも、幕下でも幕内しか許されていない 大銀杏が結えます。 これにより、ハングリー精神がなくなるため 弓取り式をやった力士は出世しないジンクスの 理由の一つと言われてます。
もちろん航空貨物として飛んで行きます。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
昼食は運動後をオススメします。暑いときなどは若干水分取ってから行くのもよいでしょう。 で、単位時間あたりのエネルギー消費はキツいほど多いです。 30分ならなるべく運動強度を上げる方向がいいでしょう。 雑誌などに書いてある「最大心拍60-70%程度のLSD」というのは 「消費エネルギーのうち脂肪由来のものの率が最大になる」強度であって、 単位時間に燃える脂肪の量はもっと強度が高い時に最大になる上に、 強度が高いと運動終了後も回復の為にエネルギーを使うので長い眼で見るとエネルギー消費は大きいです。 だから30分間の筋トレが可能ならそれが一番かもしれません。 ただ、いきなり高強度の運動は故障の元だし、筋トレはそんなに続けられないでしょう(必ずレストが入る) 最初はジョギング、なれたらペースアップ。ペースもある程度上がったらインターバルや筋トレを取り入れて 刺激する筋肉を変えてみるとより効率的です。 場所や環境にもよりますが雨天時には階段上りダッシュや縄跳びを取り入れるのも良いでしょう。 やってみるとわかりますが運動不足からいきなり縄跳び3分出来る人はあまりいません。 というか縄跳びに手を出そうと思う頃にはここで聞かずに自分でいろいろ工夫する程度の経験は身についているかも....。
運動音痴を克服してどうしますか？ 正直言って運動をバリバリにやる歳でもないと思いますから、長くできるのが良いと思います。 なお、柔道を習い始めたのは良いと思います。 球技が苦手な人は、武道系を習うのが良いと言われていますので、頑張ってください。
キャッチボールについて キャッチボールをするときだいたい何処ら辺にボールが落ちてくるとか予想はつきますか？ プロの外野手の落下予測とかそんな難しい話ではなく、「相手のボールが自分にちょっと届きそうにないから、２歩くらい前にでたほうがいいな～」とか、その程度の判断です。 もし難しいのであれば相手に協力してもらって２ｍくらいの距離で下投げキャッチボールからでもいいと思います。 回数をこなすうちに、体のどの部分にボールがきたら、どうやってグラブを出すとかが分かってくると思います。 キャッチが難しいのであれば、家で寝転がってるときに天井に向ってボールを投げ、それをキャッチする練習からスタート。 たまにコントロールを間違い、機敏な動きを要求されることがありますが（笑） キャッチの際は、気持ち手のひらを開くくらいでできる限り脱力で。 ちなみに「お菓子キャッチ」は変化球くらい曲がることもあるのでキャッチボールより難しいと思ってます（笑） テニスもまず難しいスイングの方法よりも、力を抜いた状態でスイングしてボールがどう飛ぶかを覚えたほうがいいと思います。 相手の出してくれる球出しが一定だったとして、このスイングでこのラケットの向き、タイミングで振るとどうなるってのが繰り返すうちに分かると、自分の中で微調整できるようになるかもしれません。
これは一般化はできない問題であると思います 誰しもが完全に右利きとしてその右利きの共通項には全部が当て嵌まりきれません で左利きの人ならなおさらその違いの個人差はあります つまり誰しもがある部分では両利きの部分があるしまた左と右が入れ替わります それが個人固有の様々な事情や理由でとても一般化できるものでもないと考えます で右と左を替えて成功した例はむちゃくちゃありますよ 私的な例でいうとまぁ全部右利きなんですが野球のバッティングでは左の方がはるかに上です クロールは左オープンの方が楽です　　右の方が少し速いんですが 踏切脚は軸足と同じなので棒高跳びには苦労しそうです 利き足が右でも４００mハードルだったら変える人も居ますね　　　でも高跳びは左で踏み切る人が多いですね なんにせえ両利きで損することはありませんので競技や種目で使いわけれたらいいに尽きると思います スノボーはしたことないんですが果たしてどっちのスタンスが向いてるのかは自分ではわかりません 車の運転は左ハンドルの方がよかったです
パワークリーンが、最大効果を生むと思います。
自分富山です 富山の老舗GYMですので検索すれば出てきます 富山の老舗GYMと検索すれば 多分 ゴールドGYMは、凄いと聞きますが 元日本チャンピオンがいるGYMです 彼は、それをするために続けたいがために工学部なのにGYMに就職した人です 全階級制覇したようですよ(下は、100キロ級まで) しかも下がって制覇 体験GYMか見学は、必須です 武者の際は、ご利用下さい と言っても旅行に来ないとなかなか難しいですよね 因みにそのスタッフは、腕が太いので目立ちます いいGYMがあるといいですが 東京なら個人指導の所もありそうですね 定期的なチェックとかね
ジャンプ力は天性の才能で、努力では伸ばしにくいと言われている。ただ、縄跳びなどは有効と言われている。 ジャンプのタイプにもよるが、筋肉トレーニングも有効。
それは怪我しない所で着地するようにして練習する。 筋力がなければ腹筋や背筋をする。 最後は体操を教えている所に行く。 頑張れ。
こればっかりは好みと相性です 来月ある幕張メッセでのイベントで試乗されてみるべきでしょうね たまたまさっきこの質問見て今日までやってた大阪サイクルモードに行けなかったのを少しこうかいしてます さてアメリカンバイクが出てますがイメージとして強い上体でがんがん引っ張る感じです ハンドル幅がアメリカのブランドは伝統的に広いですからね 決め手は色を含めたデザインかコストパフォーマンスに徹することです 後者だと台湾のメーカーになってしまいますが意外にいいものだと思います
個人の特性で著しく方法が変わってきます また走力の点でも個人差がありすぎるしいちばんのいい方法はフォームを見てもらって欠点を指摘してもらうことです ですがそういうのもなしとして最初の一週間はひたすら１時間のジョギングです ペースはできるだけ遅く　　とにかく遅くです スピードの指定は個人差があるのでできません １キロ９～１０分からです　　　　早足と同じような速さになります ここで覚えるポイントは腕振りです 腕をふらないと膝が前に出ない感覚をつかむのが目的です あまり遅いと思われればキロ８分や７分にしてもいいでしょう でも走力があたっとしてもキロ６分より遅いペースにしてください そして２週目はアップに同じように２０分　　念入りに超遅く走りながら速く走るイメージで準備します 第一週の１時間のもこの２０分のも特に準備運動は要りません ジョギングこそがアップだからです そして本練習ですが２００mX１０本です ただ力はできるだけ抜いた全力疾走です １本終って次の１本までの間をインターバルといいますが例えば１分にするかとか１分３０秒にするとか２分にするとかは もうご自分で決めるしかないです 最初の数本は余裕でこなせるはずですがこれはもの凄いキツい練習にはなりますがあくまで２０００mのペースを覚える為の ものでもあります そしてやはり２０分のジョギングです　　　これが非常に大切になります　　怠ると大会本番でのパフォーマンスは期待できません ３週目は２週目と同じメニューでいいですが主練習の２００mのインターバルを５本に抑えます 同時に炭水化物を中心とした食事にしてください 各インターバルで一本一本でとにかく力を抜くことに心がけてください そしてフォームを意識してください 距離は１５０mでもいいです ただ３００m以上の距離で力を抜いた全力疾走である快調走はやらないほうがいいです といいますのも無酸素運動域の手前で走る感覚を知る為です そうでないと２０００mのペースがとてもじゃないがつかめないからです ３週間と言う短期間でのスピードアップは難しいのですが持久力を養うのではかなり見込めるやり方のひとつです
ハンドボール投げに使用するボールはおそらく、2号球(女子用）で小さいと思うので、しっかり掴んで斜め上に向かって投げる感じが良いかと思います。
旧制中学・旧制高校の流れをくむものではないでしょうか。 キーワードは「バンカラ」のようです。 http://www.youtube.com/watch?v=JR7n1oegUKE&featu … http://www.youtube.com/watch?v=LwkQ5NMx33U&featu … http://www.youtube.com/watch?v=N0G_ATtMN3w&featu …
一番は何と言っても鹿嶋神宮と香取神宮（経津主神）でしょ。古くから道場の掛け軸にありますよね。 今ではスポーツ全般の神様になっています。 そもそもタケミカヅチやタケミナカタなどの神は武勇の神として有名です。 奈良県には相撲神社として穴師坐兵主（あなしにいますひょうず）神社があります。 東京都墨田区亀沢の野見宿禰神社は、大相撲協会によって管理されている相撲の祖先を祀る神社です。 大田区の池上本門寺には力道山の像がありますね。 泉涌寺の即成院は那須与一の墓があります。 新大久保の皆中神社は江戸時代鉄砲隊の守護神として有名でした。 とりあえず思い出したのはコレくらい。
三場所を対象にして決定すると言うけど、大事なのは直近の二場所です。その二場所とも全勝優勝ですから文句のつけようがありません。３８勝というのも文句なしです。その上、大関が多すぎて横綱が一人だけという有利な条件もついてますから横綱昇進間違いなしです。 ただ・・・　西洋のスポーツであれば年間勝利数などで決めるだろうと思います。休場したり、千秋楽でやっと８勝なんていう状態であれば年間勝利数では横綱のレベルに達しません。どちらがいいかはわかりません。西洋のスポーツであれば発作的に二場所絶好調であるだけで横綱にはさせません。 大相撲は日本のスポーツですから多少理解不能であっても仕方ないです。日本は桜の国です。桜は年間を通じて咲いている花ではなくパッと咲いてすぐ散ります。この潔さが日本人の美学です。
そういわれるのは普通でしょうね でも横綱２人になれば楽になりますし テンションやモチベーションもいい感じになるかもね。と思っています
ひたすらジョギングのみで大丈夫です　　　　　適性がどうあれ本当にゆっくり走るのを３０分～１時間を継続してやってると短距離の 走力もびっくりする位伸びます コツは決して速く走ろうとしないことです それからバイク　　この場合はギア比を低いものにして回転で漕ぎます　　９０～１００回転／分で回せるギアで ジムの場合だとスイムがいいでしょうね 重い負荷を掛ける筋トレはまだその必要性はありません　　どういう競技をするかが決まってからで遅くないしそもそも補助的な役割りです　　　　　１８才でムキムキはあまりプロスポーツの選手ではほとんど居ません　　　焦ることはありません
一般道のアスファルトを走ってるそうですが…？ シューズは良いモノを使ってますか？ 「走ること」に詳しいスポーツ専門店で相談した上で間違いないメーカー品を選んで使って下さい！ 安物は、足に悪いですよ!! 時には、靴の踵の減り方をその店に見せてアドバイスを貰って下さい！ 一般道だと真ん中が高く、左右にかなりの勾配が付けられて居ますから、骨盤や大転子に悪影響が出ます。
さっぱりわかりません。 質問の意味が不明です。
高３女子です(^^) 私は、ピアノとスイミングとバトンを習わせてもらいました！ 中学生になって吹奏楽部に入って忙しくなったのでスイミングとバトンはやめてしまいましたが、ピアノは高１まで続けました！（大学受験勉強のため、やめました）ピアノは習わせてもらって本当に良かったと思っています！ 参考になれば嬉しいです！
今日も、物言いのついた一番を勝ち取りましたね。 ツキの良さも手伝って、今場所はいけるでしょう。 asuki―7さん、北海道のかたなんですか。かつての相撲王国・北海道はどこへやら
週１，２回しか行けないということですが、週１回でもアベレージ１５０位には なれると思います。回数は充分だと思います。 自分は週１回のペースでボウリングを楽しんでいます。 アベレージは１５５位です。 自分の場合もハウスボールのホールが指に合わなかったので マイボールを作りました。 お金が無いので取り合えず、ラウンドワンのマイボールキャンペーンで １９８０円のボールを手に入れました。 やはり指に合わないボールで練習しても指を痛めたりフォームを崩したり するのでお勧め出来ません。さらにマイボールキャンペーンでボールを 購入した際に、初心者向けにボウリング上達するコツを教えてくれる DVDが付いて来ました。タダで手に入るのですから得ですよね。 その辺から初めて行き、スコアが安定してきたら次のステップに入れば 良いと思います。
呼び出しにも相撲ネームならぬ呼び出しネームがあります 次郎とか秀雄は多分呼び出しネームです 他に　あきらってのもいます 横綱のときの呼び出しなので一番格上かも
格闘技経験者です 増強剤（薬）ではなくサプリメント（栄養補助食品）ですので悪いことはありません。スポーツ・格闘技などされる人は必要に応じてトレーニングで効率よく筋肉を付ける為には非常に良いものです。 ただ、やたら高カロリーという特徴があるので、運動力の少ないダイエット、スポーツでも自負荷のみなどに用いると効果が出にくい、逆に太ってしまうなど起こることがあります。 体を作るにあたって付けるも削るもトレーニングと栄養面の知識が必要ということです。 きっちりとしたトレーニングをしていれば、大体の人は筋肉は付きます。ただウェートトレーニングでかなり追い込まないとムキムキは難しいです。ごく稀に体質によりムキムキにならない人も居ます。 成長段階（大体１８歳以下）ですと体の成長のほうに栄養が取られるのでトレーニングに応じた効果は現れないことが多いです。 筋肉の成長は何歳でも起こるので還暦を迎えた人でも筋肉は付きます。
チアダンスの振り付けでは大体足を上げる動作がありますね。 私も時々有志のチアリーダーチームで応援に行ったりしますが、 ミニスカートで足を高く上げたりしています。 もちろんパンツは見えてしまうわけですが… 大体の人はミニスカのユニフォームがかわいいくらいに考えて、 それ以上はあまり気にしない場合が多いです。 一方私のように少し意識してしまう人間もいます。 正直ミニスカで足あげたりしてパンツ見せるのは抵抗ありました。 露骨にエロアピールしようとするチアの子はまずいないと思いますね。 むしろチアのパンチラってみんなどう思っているのかこちらが気になるくらいです。
西新宿からだと、高層ビル街を抜けて新宿中央公園を走った方が良いと思います。 中央公園21時だとだとカップルがたくさんいる頃ですから、危険はないと思います。朝7時なら問題ないです。 http://www.city.shinjuku.lg.jp/seikatsu/file15_0 … 新宿御苑の中は走れませんから、外周を走ることになりますが、特に楽しい道でもなく、柵沿いの歩道とか裏通り(千駄ヶ谷～新宿間)です。また、外苑は西新宿だとかなり距離があるので、電車に乗って信濃町まで行って走り始めた方が良いです。なお、明治神宮も中は走れません。
＞大相撲は本人の意思があれば規定範囲内の年齢を達している且つ健康と体格だけで入門出来るものなのでしょうか？現にＹ君は入門しましたが 部屋の親方が認めれば入れます。あとは新弟子検査で規定の身長や体重などが適していれば。 ＞…(確か何かしらのスポーツ経験が無い者と相当の覚悟が無い者は親方は入門を認めないような事を聞いた事がありますが…) 親方の考えなんて人それぞれですから、経験の有無の判断やどれほど覚悟してるか判断するのは親方次第です。 親方って何人いるかご存知ですか？部屋の師匠、部屋付きの親方含めれば100人はいるのですよ。100人いればそれぞれ考えや見方がそれぞれ違うわけですから。 ＞・それとＹ君は大相撲でそこそこ務まりそうですか？(厳しい稽古に追いていけるか？関取とは言わないが幕下あたりまで上がれるか？) それはここできいたって、親方にきいたってわかりませんよ。モノになるかなんてタイムマシーンでも乗って確認するわけにはいかないでしょう。 ひとつ言えるのは、学生相撲出身者などのエリートを除けば、入門して２年鍛えれば、モノになるかならないかはある程度わかると言われていますから、現時点では答えようがないということです。多くはそれ以前に稽古についていけなかったり、相撲の慣習や上下関係になじめずに辞める人もいるわけですからね。いずれにしろ狭き門であることは間違いありません。 あと、気に障らずきいてほしいのですが、 ＞しかしＹ君…写真を見ると見た目は小心者でお人好しっぽい容姿ですね(^^;しかもＹ君は何か苛められ易いと言うか周りからからかわれ易い感じの子ですわ(^^; ＞Ｙ君には何とか相撲で活躍して不採用にした会社を見返してほしいものです。 ここは質問するサイトですから、個人的な感想を述べたり、自己主張、議論して意見をきくサイトではありません。絵文字も不要です。頑張ってほしいとか自分の思いを伝えるならツイッターとかブログなど他のサイトでやってください。このサイトを利用するなら、サイトの主旨を理解してくださいね。
まず、いきなり走り始めると必ず足首や膝を故障します。 ジョギングって簡単そうに見えて意外とけがの多いスポーツです。 当たり前ですが走る前や走り終わった後は必ず１０分程度のストレッチをして下さい。 ゆっくり３０分走るといっていますが、ゆっくりでも初めはなかなかきついです。 最初のころは１５分ほど軽いジョギングで残りの１５分は少し早目のウォーキングで３０分続けたら良いと思います。 頑張って３０分走り続けてしんどい思いすると、次の日また次の日の運動が苦痛になるからです。 初めは毎日続ける事を優先にやっていけばよいと思います。 ＞一度走るのをやめて歩いてそれからまた走る 激変したりはしません。 もちろん走り終えてからウォーキングで続けて運動しているなら大丈夫です。 どこのジョギングの書籍に書いてあることばかりですが、ジョギングの基本です。
こんにちは。はじめまして。 体育祭ではアクセサリーなどはつけられえるのでしょうか？ 急に運動神経とかをよくするというのは中々難しいかも知れませんが、 体のバランス力をアップさせていつもよりもパフォーマンスの品質を あげるということならバランス力アップアクセサリーを使って出せるかも知れません。 プロ野球選手をはじめ様々なプロスポーツ選手も契約して使っている商品です。 一度試してみてはいかがでしょうか。
公共で借りられる施設でできるスポーツであれば、スポーツサークルという形でやるのは可能だと思います。 高校などで貸してくれるところもあります http://www.city.chiyoda.tokyo.jp/service/00065/d … ただ、１からメンバーを集めるのがなかなか大変かな、とは思います。
＞●ジャム● ＞よく漫画等に出てくる単語ですが、弾が詰まり、次弾が発射できない…というものと大まかに解釈しています。 ＞(1)これで合っていますか？ いいえ。空薬莢は弾丸ではありません。弾丸が詰まることで起きる現象の一つは暴発です。発射後の廃莢不良のために次弾を装填できない状態です。 ＞(2)それはどうやってなるんでしょうか？ 減装弾によるリコイル不足、射手が反動を逃がしすぎた、そもそも設計が悪くジャムり易いなど（スターム・ルガーはジャムりやすかったです）。 ＞(3)そして、もしそうなってしまった時、どうやって直せばいいんですか？ 空薬莢を取り出す。スライドが前進し装填される場合もありますし、もう一度スライドを引いて弾薬を廃莢したりします。 ＞(4)また、プロとしての対応はどうするんですか？(プロはそのようなミスはしないものなのでしょうか) プロって、法執行機関の人のことですか？　同じですよ。 ＞●安全装置● ＞持ち手の近くにある、外すと赤い印が見えるもの…？ そういう工夫があるものがほとんどですが、東側の軍用では無かったり、更にはグリップを握っていないと発射できないようになっていたり、様々です。 ＞(5)安全装置は、はずし忘れたりはしないんですか？ 忘れることもあるでしょう。トリガーが落ちないんで気付きますが。 ＞(6)右手でグリップを持つとき、それを外すのは左手ですか？(なんだか初歩的な質問ですが…) 様々です。事前に外してから握ったりすることもあるでしょう。 ＞●連射● ＞(7)一発(セミオートマ)だと思っていたら、連射型(フルオートマ、もしくはバースト？)でびっくり！―またその逆ってあるんですか？ 拳銃でフルオートというのは滅多にありません。特殊なものですし、形状も若干異なるので気付くでしょう。 ＞(8)見た目や重さに違いはありますか？ ストックが付いていたりすることが多いです。 ＞●整備● ＞(9)整備とは毎日するものですか？ 一発でも発射したらします。錆びますから。 ＞(10)大まかにどんなことをするんですか？ バレル内部のお掃除、機関部のお掃除です。ガンオイルを染み込ませた布で汚れが付かなくなるまで拭きます。 ＞●弾の違い● ＞私は弾のことはまったく知りません。どんな種類があり、それがどんなものなのか、メリット・デメリットを教えてくだされば嬉しいです。 適材適所ですから何とも言えません。 アメリカですと、威力の弱い２５口径ですと女性が護身用に使うというイメージですし、２２口径だとスポーツ用、４０口径は警察官に支給されている銃の口径、４５口径は軍用という感じです。 欧州ですと、ほど９ｍｍパラベラムで、銃を小型化したり多弾化する場合には９ｍｍクルツ、．３２ＡＣＰを採用することがあります。 ＞(11)何口径等「口径」をよく耳にします。多く使われているもの、また大きさによっての利点等教えてください！ 大きい方が一般的にはエネルギーが大きくなりますが、弾薬の設計は簡単ではなく「口径と威力は大筋比例、ただし例外あり」です。 ＞●使用するにあたってのオートマとリヴォルバーの違い● ＞Wikiによると、オートマの方がいちいち動作をしなくていいが、リヴォルバーの方が動作が簡単で扱いやすい…とありました。 ＞(12)その他に違いはあるんですか？(ミスの多さ、重さ、反動等) リボルバーを撃ってみると、想像通りの感触だと思います。オートは、自分の想像したタイミングから１００分の何秒か遅れてスライドが動きます。スライドが動くためか、反動もリボルバーのときより感覚が違います。こればかりは撃ってみないと分らないと思います。 ＞●種類● ＞「ガバメント」という単語をよく聞きます。 ＞(13)これは銃の種類ですか？それともメーカーとかですか？ あえていうなら種類。もともとは米軍に採用されたＭ１９１１というサイドアームです。民間にも販売するにあたり、官給品と名称を名乗ったために、それが知れ渡りました。メーカはコルト社、設計はジョン・Ｍ・ブローニングです。誤動作も少なく良い銃です。．４５ＡＣＰは初速が遅く連射しても蒸気機関車のように感じました。 ＞(14)このように、よく使用されている種類(？)等は何がありますか？ ベレッタやグロック、ＦＮ、ＨＫ等、国や地域によって異なります。東側ですとトカレフ、マカロフもよく使われています。 日本では法執行機関のみですが、警察がニューナンブ、自衛隊がＳＩＧ（大幅に仕様は変わってますが）のライセンス品を使っています。
こんばんは 土俵に上がるときに便利だからではないでしょうか? 結構な高さがありますんで
>運動神経が良くなる方法ってありますか？ 幼いころに子犬とじゃれてあそぶ。 わたし、若いころは運動神経よかったです(今はオヤジなので厳しいですが)。幼いころ、よく犬とじゃれて遊んでました。それが運動神経いい理由だろうと私は勝手に思ってます。犬とじゃれて遊ぶと、体の使い方がうまくなります。自分の思い通りに体が動かせる感じです。若いころ、「体の使い方がうまい」って自衛官とプロレスラーにほめられたことがあります。 それを裏付けているんだか裏付けていないんだかよくわかりませんが、「幼いころに他の子トラとじゃれて遊んでたトラは体が柔らかくなって怪我もしにくくなる」ってムツゴロウさんがTVで言ってました。 今からでも子犬とじゃれて遊んでみては？
ラウンド1とかスポッチャとかディノス(大阪にあるかな？)ならいくらでも安く遊べます
高所恐怖症ではないですが、 スカイダイビング経験者です。 高所恐怖症でなくても怖いものは怖かったので あまり効果はないかと。
リレーですから短距離走の練習を取り入れられるといいですね。 次の練習法を試してみられては。 http://www.kagakunavi.jp/topic/show/113 選手でなければ、５０ｍで１．２秒は確実に早くなると テレビでも紹介されてましたので。
ボストンガーデンの床の木タイルは、わざわざ設置したのではなく、古いのをそのまま使っていたら、他が改装したり、移転して木タイルを使っているところが無くなってしまい、象徴化したという流れですから、今はわかっていてやっていますが、最初からだったわけではありません。 日本のプロ野球の本拠地で内野に芝が貼ってあるのは、ほっともっとフィールド神戸、マツダスタジアムだけです(それ以外でも数えるほど)。また、神戸はおそらく国内で唯一のダートパス(バッテリー間の芝の無い部分)設置球場です。 マツダスタジアムはアメリカの球場の流行である新古典主義を取り入れてデザインした物です。新古典主義球場は国内ではマツダだけでしょう。 神戸は土の内野を芝にしていますから意思はあるのだと思います。最初の内はダートパスはありませんでした。 アメリカの新古典主義球場はどこも特徴的で、一目でそこだとわかるようなデザインがなされています。 新古典主義の嚆矢となったオリオールパーク・アット・カムデンヤーズはライト後方に古い倉庫の巨大なビルが立っています。これはわざわざそのビルを文化財としてデザインの一部に取り入れたものです。 他に、外野のフィールド内に旗柱が立っているタイガースタジアム、センター後方にタルの丘と呼ばれるスロープのあるミニッツメイドパークなどがありますのでよろしければお調べ下さい。 また、新古典主義ではなく、古い球場としては、レフトに11メートルのグリーン・モンスターのあるフェンウェイ・パークや外野フェンスが蔦で覆われたリグレー・フィールドなどがあります。 アメリカの野球場は1960-70年前にクッキー・カッターと呼ばれる画一的な円形のデザインが流行しましたが、その反省(ファンにも評判が悪かった)から、球場ごとに一目でわかるようなデザインを取り入れた新古典主義が台頭し、それが野球を愛するアメリカ人に自分たちの球場として熱狂的に受け入れられたのです。 他には、ピッチが馬の背型になっている秩父宮ラグビー場くらいですかね。もっとも、馬の背型のグランドは水はけが目的で、学校のグランドとか菅平行けばたくさんありますが、スタンドのある競技場だと今は秩父宮くらいだと思います。
公園のしばふとかゲーセンのパンチングマシンとかダメですか？ 自分の友達は普通に公園でプロレスとかシャドウボクシングとか始めますけど… あと、突然ゲーセンでパンチングマシンなぐりにいこうぜ！ っていってきます。公園もゲーセンも付き合いましたけど案外イケますよ？
例えば、一定レベル以上の高校部活における腹筋運動(シットアップ)の通常回数というのは、女子バレー部で1,000回、野球部で300回だと思われます。バレーの方が空中姿勢の保持の為に腹筋(体幹)を重視しているわけです。で、筋肉痛を起こす部員など一人も居ません。新入生の頃の最初はともかく、一週間後には、平気でウォーミングアップとして行ないます。腹筋運動で筋肉痛ということでは、それは、実戦で使える筋ではないということです。
書かれている方法のどちらも腰への負担が大きいのではないでしょうか。 体感3分へけっこう長いと思いますし、限界まですれば当然腰への負担が大きくなります。 腰が落ちないようにしっかりと姿勢をキープできる状態で、腰が痛くならない程度となるので、ご自身で調整するしかありません。 腹筋と交互にするのであれば、その間にヨガでいうチャイルドポーズを行うなどしてストレッチをしながら行うといいですよ。
陸上やってた者です 筋トレなどによって破壊された筋繊維が 回復するときに、その強度に耐えられるようになるために 破壊される前よりも太く強くなります 骨もそうですが、折れたら前よりも太くなります これが超回復です 筋トレの頻度は、部位と負荷によりますが、基本大きい筋肉は 回復が遅く、小さい筋肉ほど回復がはやいです。 太ももなどは大きいので、回復しきるまでに1日以上かかります 逆に腹筋は小さいので回復がはやく、毎日筋トレしても大丈夫です 負荷について 30回以上やれる負荷なら持久力 15回程できる負荷なら筋肥大（筋肉が太くなる） 5回以上できない負荷なら最大筋力（上げられる重さのMAX）があがる というのがよくいわれます なので、毎日腕立て100回やっても1000回やっても 腕の太さなどは、一定でとまり、持久力だけしかつかなくなります ちなみに高負荷でやってたとしても、 同じ回数をこなし続けると、筋肉が増えなくなります なので今やってる負荷で楽にできるようになってしまったら 負荷を上げるべきです まとめると 重りを使わないなら毎日やっても大丈夫 重りを使うなら、やはり上半身と下半身の日で分けるべきでしょう 筋肉痛のときは意見が分かれますが 超回復中に筋肉を破壊すると、回復が追いつかないことも あるみたいなので、やらなくても良いかもです 分かりづらかったらすみません（汗）
団体スポーツは全て苦手です。 野球は出番がないし バスケやサッカーはパスがこないし バレーは狙い撃ちされるし
１）試合＝大会での使用はおすすめしかねます　　　肩の部分が擦れて炎症になる恐れがあります ２）バイク用のですと上に着なければ丸見えです 　　ですがパッと見トライスーツと同じデザインのものであれば当然そのままでいいですし機能的にも同等と言えるでしょう ３）パッドがトライスーツの場合狭くて薄いです 　　またトライスーツはあまり耐久性はいいとは言えませんのでほぼ大会でのみ着用になると思います 　男性用のビブショーツの場合ではあれでランとスイムは無理です 　　
陸上部に友達がいるなら、走るフォームを身に付ける為の基本動作を教えてもらう。 文章では伝える事が出来ないですよ f^_^;
トライアスロンは諦めて自転車とマラソンに励んでください。 私は自転車乗りであって、水泳とマラソンはやっていませんが、自転車だけでも十分楽しい日々を送ることができていますよ。
体を鍛えて握力や筋力を増強し、短距離で早く走れるようにする
学生さんだから仕方がないけどね。 どの程度の大きさが必要だとか、書きましょうね。 それと、一応人に聞くのだから「お願いします」程度は書きましょうね。 　　　 さて本題。 以下にあります。 http://www.amazon.co.jp/s/?ie=UTF8&keywords=%E6% … あ、お礼も忘れずにね！
反動とか伸張反射というのは、競技アスリートにとっては、とても大切なことです。しかし、通常、筋トレの基本は、反動などを一切使わず、いわば、運動神経の有る無しでいえば、そういう能力を極力排除しなければなりません。愚鈍、または、鈍重にやるのが良いとされてさえいます。つまり、筋トレとは、身体操作の巧みさを発揮しては、ダメなんです。身体操作の巧みさをウッカリ発揮すると、大切な負荷が逃げてしまうんですね。 でも、そういうトレによって培った筋力か、実際の競技スポーツで通用するのでしょうか。明らかに通用しません。実用には使えないのです。よって、瞬発力系アスリートは、パワークリーンのような、スピード重視の筋トレを特に重点的に行ないます。また、彼らアスリートは、身体操作の巧みさにより、一瞬の瞬発力のみに集中して、その外の時間は、極力、脱力状態でいることも求められます。しかし、通常の筋トレでは、常に力が入っていることが求められています。一方、実際の競技スポーツでは、そういうのを肩に力が入っている状態と言って、それは未熟者の特徴とされています。 そんなわけで、一般の方ならば、特に実用の益にということでもないのでしょうし、見た目とか、ちょっと健康的にという程度のものなのでしょうから、どうぞ、数日おきに、ゆっくりとどうぞということですね。 アスリートに伍した身体をお望みなら、自重トレなどは毎日各百回以上、筋トレならぬウォーミングアップ代わり、または、有酸素性運動としてやれてしまうというレベルを目標としましょう。運動をしていない通常の人、または、運動量の少ない人にとっての筋トレというものが、筋トレを超越して、有酸素性運動として楽々こなせるようになった時、本物の使える筋を獲得したことになるのだと思います。
パンプアップ法、回数を稼ぐやり方、負荷を多くかけてするやり方、それとボディブローを何度も受け止める。 これらをまんべんなくやりましょう。 どうせピンク筋の割合は変わらないのですから
　書き忘れたのでちょっと追加します。 ＞刀を首筋の頸動脈の上に当てます。そしてここからさらに１ｃｍ刃を押し込むと、頸動脈が斬れて致命傷になります。敵の刀と自分の刀のスピードがほとんど同じであった場合、この最後の１ｃｍを押し込むのがどちらが速いかで、生きると死ぬのとが決まります。この最後の１ｃｍをいかに早く斬るか、そのための技術がいわゆる膝抜きなのです。 　この状況であれば普通の人は皆さんスピードを上げようと思いますけど、私なら他の方法でいきますよ。 　刀は引かないと切れませんので相手の動きにあわせて動きます。同時にその動きに合わせて自分の刀を身体ごと動かします。 　これで、相手より速く動けないのに自分の刀が先に相手に食い込む事になります。 　仮に相手の刀が速く動いたとしても刃物が切れ込む速度はわずかに相対的に遅くなり、私の刀の方が速く相手に届くように出来ます。 　もしくは多少切れる事を覚悟して上体を倒しながら前進し、切られる部分を背中にすると同時に自分は相手の頸動脈を切るパターンもありですね。 　こういう風にかなわないなら同じ土俵で勝負せずに、違う所から同じ効果を生む事が出来る方法を考える。　これが武術の思考です。
ペットボトルに水を入れてそれを上げ下げすれば良いです。 砂や金属等の方が重くなります。 壁に向かって腕立て伏せをするとテレビを見ながらでもできます。 タオルを両手で持って足に掛けて引っ張ったりしても良いです。 10秒位おもいっきり力を掛けて30秒位力を抜くことを数回繰り返しやれば良いです。 他に両手を胸の前で組んで押したり引っ張ったりしても良いです。 骨格の太さは遺伝の要素が強いのであまり極端には太くはならないと思います。
アーチェリーの照準を行うサイト(照準器)は距離に応じての落下量と左右の変位が調整できるように設定されています。ですから、決まった引き量が維持できれば縦方向と矢羽根による回転によって変化する左右方向の移動量に関しては練習を繰り返すことによって修整固定できるようになっています。また、当日の風などについては、選手かコーチが指示して調整ます。 ちょっと前に何かの番組でアーチェリー選手の遠的がどこまで出来るかというのを男子選手でやったことがありましたが、130メートル当たりでギブアップしたと思います。これは、アーチェリーの野外種目は男子の90mが最長で、それ以上だとサイトが対応していないので狙いようがないからのようです。 ちなみに、弓道ではこういったサイトやインシュレーターといったデバイスは一切使えません。 なお、小銃や狙撃銃だと1500mくらいまでリアサイトが切ってあります(実用出来るかは別)。狙撃銃だとスコープ内の照準をダイヤルで上下左右に調整できるようになっており、試射によって調整し、当日の風で更に修整します。
こんにちは 水分の取り方が上手くなったとか ガバガバ飲んでいると余計体だるくなって 動かなくなったりしますので それを体で覚えて行ったのではないかと思いますけど
ハンドボール、なかなか人気が出ませんね。 私の学校では、体育の授業でハンドボールをすることがなかったので、プレイ経験はまったくありませんが、たまたまテレビで見て好きになりました。見てるとなかなか面白いですけどね。 人気が出ない理由としては、テレビ等で扱われる機会が圧倒的に少ないので、学校を卒業した後、触れる機会がほとんどないということがあげられると思います。 オリンピックに出れば多少は注目されると思いますが、近年は韓国の壁が厚く、なかなか出場できません。 最近では、カーリングやフェンシングなどマイナースポーツが、オリンピック効果で注目度が上がったケースがあるので、ハンドボールもなんとか出て欲しいところですけどね。 そのほかの国際大会や日本リーグなどもマスコミで大きく扱われることは少ないですね。 まあ、人気がないからマスコミが取り上げないわけで、これは卵が先か鳥が先かという話なんですが。 テレビドラマや漫画などでハンドボールを扱ったものが出れば、そこから興味を持つ人もいると思いますが、これまた少ないですね。 過去には、キムタクが主演したアイスホッケーのドラマの影響で、アイスホッケーの観客が一時的に増えたということがありました。 さらに、仮に興味を持ったとしても、実際に見に行ける試合が少ない。 ハンドボールの日本リーグは大都市での試合が少なく、「どこでやっているか分からない」ということになりがち。 また、試合があっても宣伝が不十分、というかほとんどない状態です。 北京五輪の予選では、審判問題でアジア予選がやり直しになったことがありました。このことがかなり大きく報道されたため、予選の再試合では東京体育館が満員になったということがあります。（男子の試合はチケットが即日完売だった！） ここで勝っておけば、人気ももう少し上がったかもしれないのですが。。。
回答にお返事。。。 ＢＣＡＡ。。。かなり説明がややこしいのでこちら参照で・・・ http://blogs.yahoo.co.jp/yama_chan_bb/12475867.h … この人たちは体つくりのエキスパートです。競技は違えど体造り・筋肉・栄養の知識という部分で共通部分は大有りです。 私的ですと、疲れた筋肉に対して、硬化させず柔軟に動かす役目があるのがクエン酸。筋肉を維持し疲れさせない役目があるのがＢＣＡＡという感じです。 私は格闘技暦が長いので、これら栄養素はプロテインで補っております。それだけを摂取するのか、総合的に摂取するのかは人によります。 体育大学に行くのでしたら大学でこれらの栄養学は学ぶと思います。
腕立て伏せと、重いものを掴んでアームカール。
シットアップを毎日、100～300回やりましょう。 腹筋は筋持久力系、あるいは遅筋系の筋肉ですから、毎日やってこそモノになります。 遅筋系とは、即ち、男子ならば、中学生の頃に発達ピークを迎えるものでして、これは「粘り強さ」の獲得に直接、繋がります。 粘り強さを強化目的とするエクササイズを数日おきにやるなどという理屈はありません。 数日おきにやることが推奨されているのは、自分の体重の二倍前後からのバーベルを持って行なわれるエクササイズと考えるべきで、そういった肥大する速筋系(筋力・パワー)強化エクササイズに限られます。
スポーツってのは日常生活から一時的にでも離れる「気晴らし」、「遊び」ってのがもともとの起源らしいですね。そういうところからスポーツマンシップってのは出てきた。でもこれは西洋のモノ、東洋にはそういう考え方が無かった。それでも日本には武士道の精神からきた「礼儀」「正々堂々」「敗者へのいたわり」という概念がしっかりあり、武道から始まってスポーツマンシップとほぼ同じような考え方が馴染んでいた。 つい100年前まで朝鮮にはそういうものが一切無かったんです。そもそも朝鮮人を支配したエセ儒教の考え方では、汗なんかかくことは最低の行為なので武道なんて否定されていた。日本が文明化してあげた20世紀初めまで武道の精神も、スポーツの精神も無かったんです。そして日本のおかげでスポーツを知った朝鮮人はスポーツを立身出世の道具にしかしなかった。ベルリン五輪のマラソンで金メダルを取った孫基禎も、速く走ることで文明の乏しい朝鮮から日本の明治大学に進むことができ出世したんです。 朝鮮人にとってスポーツとは「遊び」なんかではない、「自分を有利にするための道具」なんです。ただしそれは勝った場合にだけ機能する「道具」です。エセ儒教の考え方では勝者は強者であり上位であり「善」だが、敗者は弱者であり下位であり「悪」でしかないのです。敗者には何も残らないし、残してはエセ儒教の教えに反するんです。日本にはある「敗者の美学」なんて朝鮮人のDNAには無いんです。 韓国と彼らが呼ぶ朝鮮南部では、今でも高校の運動部に入るためには中学校のときに全国大会でベスト16などの上位に入った成績がないとダメだそうです。有名大学の運動部に入るためにはやはり高校の全国大会でベスト8であるとかの成績がないとダメです。つまり敗者はスポーツを続けることさえ許されない。これは著作を何冊も持ち、韓国にも何度も行っているジャーナリストから私が直接聞いたことです。 勝てば良い学校に進める、良い仕事も手に入る。うまくすれば有名にもなるし大金も手に入る。世界的な大会で良い成績を残せば大嫌いな兵役から逃れることもできる（変な話ですよね、愛国心を誇るくせに兵役から逃れるのが嬉しいなんて）。でもそれは勝ち続けた場合だけのこと、負けたら全部終わりです。「遊び」の要素なんて1ミリもない、「負けたけどよく頑張った」なんて考えは無い。敗者は何ももらえない。負けは死に等しい、負けはゼロなんです。また朝鮮人のエセ儒教の考え方では勝者（＝強者）は何をしても許される。政治的メッセージを掲げようが、敵国の旗を踏みつけようが、全部ＯＫなんです。恥でもなんでもない。強者の当然の行為として何百年もエセ儒教に染まって生きてきたんです。 だから朝鮮人はどんな汚い手を使っても勝とうとする。「フェアプレー？　なにそれ？　犬肉より美味しいの？」「もしフェアに戦って負けたら何も得しない。すべてを失う」そう考えるのが朝鮮人なんです。　それだけのことです。
アスリートなら，毎日。と言う所ですが，週３回のサッカーがあるのなら，微妙ですね。 1日おきの4km はないと思います。一日おきで2kmを数セットでしょうね。 時間を計りながら，ペース配分を身体で覚えさせる。 体力があるなら，毎日一度は2km走る事ですね。 無理は絶対にさせない事。オーバーワークだと後遺症の残る怪我をしかねません。
2012年北信越かがやき総体のHPに、全競技結果が記載されています。 インターハイに加わっている競技については、全ての競技が終了している模様です。 2012年北信越かがやき総体HP http://www.kirokukensaku.com/2012kagayaki/inter_ …
かなり厳しいのは確かで、「絶対に無理」に近いところにあるのは確かですね。その無理を覆そうとするならこちらもかなりの無理をする必要があります。 所持許可を取らなくてもできる射撃競技があるのはご存知ですね？　ビームライフルや、デジタルスポーツ射撃です。これなら質問者さんでも始められるはずです。近くに施設があればラッキーですが、無くても情熱があれば隣の県まで毎週出かけていって練習するくらいのことは大人だったらできるでしょう。 ビームやデジタルは公式な大会もあります。練習を重ねて実力を身に着けて、そういった大会で何度も良い成績（できれば優勝して）をおさめて、賞状をダンボール一杯くらい集めて「これだけ頑張ってる、まじめに競技に取り組んでる」ってことをアピールするのが、ほぼ唯一にして王道のルートじゃないでしょうか。ビームで断トツ優勝を何度もやって「こいつにエアライフルを持たせれば、確実に国体で我が県にポイントをもたらしてくれる」ってところまで行けば、県のライフル協会も本気になって警察（公安委員会）の説得にあたってくれるんじゃないかと。
プロレスの力道山 女子プロレスのビューティーペア(ジャッキー佐藤、マキ上田)、さすがに赤城マリ子やマッハ文朱の頃にはブレイクしてなかった。 ボクシングの白井義男 ゴルフは岡本綾子の前に樋口久子がいる
REFUND＝返金の意味ですから 其れしか注文していないのであれば キャンセルですね。 VISAの返金システムは遅延しているのでしょう。 1週間というか、 月曜日の夜＝注文現認したのは当然火曜日の朝ですから 在庫確認1日で返金処理に1日。 返金確定したのがたぶんBSTの水曜日中です。 現在BST金曜日の日中。（JST　２０：００＝BST　１２：００） まだ２日しか経っていませんよ？ たぶん週挟んで来週中には返金されます。
各競技団体がそれぞれの規定で公認したものを使っています。公認メーカーはいくつもあり、オリンピックによって使われるメーカーは違います。 砲丸やハンマー、円盤や槍は選手個人ではなく、組織委員会が用意したものを使います。 サッカーの国際大会の公式旧は、現在はほぼアディダスのワンメイクですが、実際はモルテンなどが作ってアディダスに納入したものです。
今でこそ開会式は雑然とした行進ですが、昔は整然と行進してたようです。 この東京大会時、外国選手団の間では 「日本は時間とか厳守できっちりやるらしいぞ」 という話題になっていた向きがあって、そのせいか行進もあんな感じで整然となっていたようです。 日本選手団の号令が「かしらー、右！」と聞こえますし、外国選手団も号令がかかった後、挙手しているようですし、天皇陛下への答礼かは定かではありませんが、貴賓席に対しての敬礼ではないでしょうかね。 今はわざわざ号令かけて挙手なんてしないでしょう。 参加国も当時とは比べ物になりませんし。 （東京大会でも当時としては多かったわけでしょうが） すべての参加国にいちいち返礼していては、女王陛下はお倒れになってしまいます（笑）。
既に適切な回答がありますし、質問者様も、本当は、ご承知でしょうが、一番即効性のある手法は、10kg前後の体重増を試みることでしょうね。増量に伴ない、たいていの場合、挙上重量の向上が見られるはずです。 体を絞っているとか、体重の維持に努めているというのでは、挙上重量は、なかなか更新しません。 で、筋肥大目的なのか、筋力パワー向上目的なのかを明確にして、前者ならば、6～12R、後者ならば6R以下のバーベルを持つというのが基本ですよね。 そして、Max100kgの人の場合、これを併用したければ、例えば、40kg×10R、50kg×6R、60kg×4R、80kg×2R、90kg×1R、95kg×1R、と徐々に負荷を上げつつ挙上回数を減らしていき、ここまでを各1S。そして、その後、メインセットが75kg×10R×3S(または、80kg×8R×3S)、サブメインを65kg×12R×3Sやって終了します。相当なセット数になりますので、セット間休息は、5分くらい必要かも知れません。で、メインセットの最終3S目に「10R(8R)＋2R」の12R(10R)が可能になったら、2,5kgのバーベル増量をします。挙上回数を極力守って、決められた回数以上に挑戦するのはメインの最終セット(3S目)のみとすることで、適正な漸進が可能になります。最初のセットで、ちょっとズルしたら、あるいはフォームを崩してでも無理したら＋2R出来ちゃったからバーベル増量というのでは、増量後に挫折します。下手すると3～4Rしか挙がらないという事態になります。これでは、適正な漸進が機能しませんよね。なお、95kg一発に失敗した場合、私は、再挑戦せずに、ただ、一発挙上失敗と記録だけしました。Max100kgの人が100kg一発に挑戦するのは、月一くらいが良いわけですから、通常の日は、必ず、5～10kg落とした重量で一発挙上をやっていました。 以上、私の経験上のことを申し上げました。ご参考になれは幸いです。
はじめまして。 私はあくまでも同じ年齢の子供を持つ父親の立場として回答します。 （陸上の経験などほとんどない素人アスリートです。） そのあたりの年齢の子供であれば、とにかく無理をさせないこと、楽しむことをメインとしてよいと思います。 私も以前、同じような悩みを持って皆さんやコーチに相談しました。 子供の時期の短い時間だけの陸上競技生活だけでなく、中学生や高校生にもなたときのことを考えて、スポーツを楽しく感じてくれることをメインにしたほうがよいのではないでしょうか。 あまりにも大会で表彰台を狙いすぎてムリをかけると、子供が練習することを嫌がり、せっかくの楽しく感じ始めた芽を潰してしまうかもしれません。 難しいところかとお思いますががんばってくださいね。 目指せ将来のオリンピック選手！！
スパルタキアード、じゃないのかな？ http://kotobank.jp/word/%E3%82%B9%E3%83%91%E3%83 …
そりゃ、ＵＶカットの上下長袖にかなう物などありません。 結構じょせいだと、 ランナーもバイカーも長袖長ズボン・・・まあＵＶカットアンダーで 日焼けを防いでいますよ？ あと前後につばが付いている帽子をかぶればほぼ日焼けは気にしなくて良いでしょう。
ロスの前はモントリオール 女子バレーは金メダル 男子体操団体は金メダル5連覇（ロスまで6連覇） （個人はその前のミュンヘンまで金メダル3連覇） ＊参考までに中国はロス以降オリンピックに参加
おいるじゃねーし。 ワックスだよ。 ボーリングのレーンコンディションを見るなんてことがよく言われますが ワキシングマシンで レーンの滑り具合がかなり違ってくるほど ＝右利きであればどのような投げ方をしても左にフックする物。 そのフック量をその日のレーンから読むのは普通にボウリングの基礎的情報です。 で、ワックスがべったり付いたボールは リリースの時にホールから指がすっぽ抜ける事がありますので 拭きます。 マイボールではないハウスボールは みんなが使っていますのでものすごくワックスだらけです。 ですから。 ハウスボールを使う際は まずしっかり全周を拭いてから使うと 狙ったところに投げやすいのです。 プレー途中では必要以上に拭かなくても良いです。 リターンマシンを通ってくる間にグリスが着いてくる。 そう言うレベルを拭けばいい程度です。 同じくレンタルシューズも一度底を拭くと良いですね。 結局、ボーリングって 自分の狙ったところに投げるために そう言うわずかな滑りを嫌う割に 至る所ワックスやグリスといった油脂だらけなスポーツです。
No.1です、再投稿です。 投げ技は（相手を投げるのは）3～5ポイントと高得点がとれるのでアリです （本当ですよ）。 投げられたら得点が入るので、相手も抵抗してふんばるでしょうが、 プロレスみたいにきれいには投げられたら神です。 コブラツイストはおそらくブレイクが入り仕切り直しです。 ちなみに相手を倒すのは2点、ひっくり返すと更に2点です（ローリング）。 ひっくり返した後、どさくさに紛れて間接技に持ち込んだら…不明です。 ただ会場からわらいとスタンディングオベーションが起きるかもです。
○長野市教育委員会が紹介しているソフトテニスサークルが2つ見つかりました。 ○『長野テニスクラブ』と『茶臼山テニスクラブ』です。全中に来ている中学生選手の中には，大人のサークルの中で腕を磨いてきた選手も多々おりますので，スピードボールへの対応や乱打によるラリー力の育成には，とても効果があると思います。 ○いろんな条件等の点については，そこに問い合わせてみられたらいかかでしょうか？ほかにもまだ，色々なテニスサークルがあるのかも知れません。詳細は，クラブの方がよくご存じだとおもいますので，・・・。 ○参考URL：http://www.city.nagano.nagano.jp/site/kyouiku/96 …
日本は １．国が豊かであるし、所得の公平化が進んでおり、日本に住めば普通の暮らしができる。 ２．日本は治安が良い。 ３．医療制度が完備している。 ４．日本の町は衛生的で汚れておらず、自然も美しい。 ５．人権が保障されていて不当に逮捕されたりしない。 ６．食物の品質管理が行き届いていて安心できる。 中韓は上記の点でイマイチなのでコリアンやチャイニーズと結婚する者はいても中韓に住む人が少ない。従って絶対数が少ないのでそこからオリンピック級の選手が生まれるのは難しいです。
今年中に週一回のダーツバー通いで、Aフライトになるのは、 よっぽどのセンスの持ち主以外は無理でしょう。 そんなに易しいスポーツではありません。 ましては、週一回のダーツバー通いでは練習になりません。 今年中にAフラを目指すのならそれなりの練習をすれば可能性はありますよ。
アーチェリー場を見たことありますか、近くにありますか、笑。
アメ横（上野／御徒町）のスポーツジュエン http://www.z-b.co.jp/shop/index.html なんて如何でしょう？ネットショップもありますので、ザッと眺めて欲しそうなものがありそうかどうかや、価格の目安にできると思います。
ボクシングは３位決定戦が有りません、他の種目には殆ど３位決定戦が有りますが、ボクシングは脳などにダメージかかかる確率が高いという理由で３位決定戦をなくし準決勝で敗退しても３位になると言うオリンピックの決まりです。
「へぇ」ボタン見たいの押させればいいのに。 ただ、途中で採点が判ると、それに合わせて演技に手を抜く奴が出てくるかも知れませんね。これで勝てるとなったら、難度を下げちゃうとか ということで、「へぇ」ボタンの数はそれとして表示し、終了後、改めて採点すればよいかと。押した数と採点が余り違うと審判としても信用失うだろうし。
こんばんは 骨盤が動いていると思いますし 重心もずれていますので 開脚とはちょっと違いますよ
サッカー好きです。 プラティニ 私の憧れの選手です。 ちなみに私がサッカーやフットサルをする時のスタイルは、プラティニを真似てます。（笑） 元フランス代表の主将にして元フランス代表監督、そして現ヨーロッパサッカー連盟（UEFA）会長です。 現役時代は「将軍」と呼ばれティガナ、ジレス、ジャンジニらと華麗なサッカーを披露し、フランス代表のサッカーは「シャンパン・サッカー」と呼ばれていました。 プレースタイルは正に「将軍」そのままで、ピッチの中ではプラティニが全ての攻撃のタクトを振るってましたが、中盤の選手としては卓越した得点力でFWとして起用される事もしばしば。 何と言っても世界で一番守備の戦術が進化しているイタリアリーグ（セリエA）で得点王を3回も獲得。 正確無比なフリーキックとコントロールされたシュートで得点を量産していました。 その他にもバロンドール3回、欧州最高選手等個人タイトル以外にも代表として欧州選手権優勝、クラブとしてはチャンピオンズ・カップ優勝、トヨタカップ優勝と枚挙に暇がありません。 正に「産まれ持ってのリーダー」で、時期FIFA会長の最有力候補の一人でもあります。 ちなみに名古屋の監督であるピクシーとは親交が厚く、プライベートで電話をやり取りする仲。 そう考えるとピクシーの凄さも改めて感じますね。
記憶モードですけど、わたしの記憶では、1984年のロサンゼルスオリンピックあたりかな？ あのロス五輪では、カール・ルイスたちが派手にアメリカ国旗を持って走り回っていました。 アメリカばかりが勝っていたオリンピック大会でしたね。
ウィールは数字が高ければ高いほど硬いです。 しかし、トリックに一番関係するのはデッキです！ ７、５インチを僕は使ってます。すごくフリップなどがやりやすいですが、バランスがとりにくいというデメリットもあります。 逆に７，８インチはばらんすがとりやすい。けどトリックはやりにくいです（人によって違います） なので足のサイズなどできめるといいですよ！ これは店の人などに聞くといいです！ で、ウィールですが、 １００ぐらいがトリックがしやすいと思います。（自分だと） ７０ぐらいはトリックがやりづらいですが、クルージングで使うとちょっとごつごつした路面も静かに速くすべる事ができます。 おすすめのメーカーはＢＯＮＥＺやスピットファイヤーがおすすめです！ ただお金がちょっとなかったら、ブランクウィールなどをえらぶのもオススメです！格安のわりに性能も結構いいですよｗ さらに詳しいことはお店の人に聞けば答えてくれますｗ このサイトを見るといろいろ載ってますよ！⇒http://skateboardshopsunabe.com/?mode=cate&cbid= … スケボーがんばってください！
http://london.yahoo.co.jp/medal/japanese
ついでに、 > サッカーでも野球でも唾をよく吐くせいで、人気もなくなってきています。 スポーツの本質的なところを見ていないで嫌いになる人が多いのですね。 > とくに女性人気に陰りが出てきています。 > やはり「汚い！！！」 > という意見が多いようです。 他の質問でもそうですが、このような書き出しをするのであれば、 それなりのソースをつけたほうが良いのでは？ ”意見が多いようです”ではなく、単なるあなたの主観でしょ？
一般的な白人男性とは？ 筋肉と贅肉のバランスが良い方もいますし、筋肉が多い方もいます。 まずはそこがハッキリしないと。 ですが筋肉をつけるための筋トレならトレンチや負荷ランニング(足に重りを付けたり)、水泳などをやればいいのではないのでしょうか。 プロテインやサプリメントなどは必要ありませんよ。 もしあなたが中学生とかならば使わないことをお勧めします。
欧州で英語喋るのってイギリス人以外いるんですかね？ それぞれ母国語を持っているイメージですが。
水泳部 プラス面の多い運動部だと思いますよ。
>出場者の中に、刺青をした選手を見かけましたが、あなたは許せますか？・・・< ハイ許せます。 文化の違いですから・・・・・
あえて・・といえばあえてかもしれませんけど アーチェリーにかぎらず、マラソンでも射的でも、ハンマー投げでもほとんどのスポーツは風の影響を受けます。 逆に影響が無いといえるのはあるんだろうか・・。 バトミントンでは室内でも湿度や温度、空調の影響を考えるといいます。 私も大雑把なことしか判りませんが アーチェリーは屋外競技と屋内競技があり、屋内競技では屋外の半分以下の短い距離で行われます。 オリンピックは射程の長い屋外ルールで行われるようです。 なぜ屋外を選択したかは委員会に聞かないと判りませんけど、もともとが屋外競技だし、腕の冴えなどが判り易いからじゃないでしょうかね。
今。話題になっているバドミントンの世界ランキングはこちら、確か、ワールドサーキット二度のトーナメント毎に順位でポイントが決まってその合計だったか平均だったかのはず。セット率とか得点率なんかは考慮していなかったかと http://www.bwfbadminton.org/page.aspx?id=14955 基本的にその競技の国際統括団体のホームページにランキングは掲載されています。サッカーは対戦相手によってポイントがあってその積算(網羅する国際大会が少ないので)、他はほとんどが国際競技会の成績(順位)から換算しているはずです。各統括団体で説明があるところもあったかと 卓球はここ http://www.ittf.com/_front_page/ittf1.asp?catego … バレーボール、ポイントの説明とランキングへのリンク(バレーが一番しっかり解説してます) http://www.fivb.org/en/volleyball/Rankings.asp ビーチバレー http://www.fivb.org/EN/BeachVolleyball/Competiti … http://www.fivb.org/EN/BeachVolleyball/Competiti … バスケット http://www.fiba.com/pages/eng/fc/even/rank/p/ope … フィールドホッケー http://www.fih.ch/en/fih/events/worldranking サッカー http://www.fifa.com/worldranking/rankingtable/in …
ネパール(インドの隣国)の人から聞いた話ですが…。 クリケットやサッカーなど、スポーツの嗜みはイギリスと似てるそうです。 しばらくはイギリスの影響下でしたから、当然と言えば当然なんでしょうけど…。 今のインドは、スポーツを強化する環境にないのでしょう…。 IT大国と映画大国、当面はこれで推していくのでは？ スポーツは金がかかりますからね。
再度の回答ですが。 Wikipediaにアナウンサープロダクションってカテゴリーがあります。何社かあるようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/Category:%E3%82%A2% … フリーアナウンサーとスポーツアナウンサーのカテゴリーもあります。スポーツアナウンサーのカテゴリーはフリーだけでなく局アナの方のページも含まれてますが。
すでに回答されてるように、本物の「金」である事を確かめる習慣を、ユーモアを込めて行っている。 ユーモアのパーフォーマンスが、二次的な意味で、習慣化している。
補足の回答。。。 ＞１日１回下記栄養素だとすると小学１年生が採取するにはどうでしょうか？ 運動量によりますのでなんともいえません。ただ将来プロを目指すような練習量で無い限り、プロティン摂取は普通カロリーオーバーになります。それだけの運動量に対応した栄養補助食品ということです。 普通の食事に加えてプロティンを摂取するわけですが、小学生ですと一回１５ｇくらいかな？たった１５ｇで５１カロリーもあります。 このカロリー量はビール１００ｍｌ（４２カロリー）より遥かに多いのですね・・・多いか少ないかで行きますと多いと思いませんか？ カロリー以外の栄養素的には十分なものです。ただ与えたからすべて吸収するかといえばそうでもなく、必要分以外は吸収されず排出されます。どれだけ使えるかは運動量、体質により変わるので個人差が大きいです。 表現がキツイかもですが、ハードな運動に耐える為に無理やり体を作る・維持するための物という感じなのです。 ゆえに、栄養学から食事の献立を考えたほうが間違いなく栄養補充とカロリーコントロールはしやすいのです。足らずを補うのが「補助」なのですから、行き過ぎると補助とは言いません。 食べ物での摂取量で足りない場合、いくら食べても栄養が足りずに体重が落ちる等の場合などに用いるのがこれらサプリメントです。 実力の伸びる子というのは体格に関係なく、自分の意思で競技を楽しんでいるか、またそういう環境にあるかが大きく作用します。因みに１日３食の食事をしない、夜更かしなど規則正しい生活を怠ると、良い環境が出来ずキレたり物事に集中できない子が増えます。これは武道を指導していても良く分ります。 もし与えるのであれば、毎日ではなく練習後のみの方が良いでしょう。練習後は体が栄養を欲しがりますのでそのタイミングのみのほうが適しています。
胸にAPPLESって書いてあってジャージが緑色 金沢大学チアリーダー部GREEN APPLESですね。 http://kindaicheer.web.fc2.com/
普通は向こうで着替えるものですよ。 特に汗をかく運動をする場合は必須です。 でもヨガスタジオなどでは多くの方が運動着のままです。 会社でも車通勤だと作業着のまま通勤ですからね。 ロッカー、シャワーは普通はありますよ。
今回からベスト８に入らないと回れなくなったためです。 従来は負けた相手がベスト４に入れば、敗者復活戦に回ることができ、中村に勝った北朝鮮の選手がベスト４（優勝）なので、前回までなら回れました。しかし今回からベスト８止まりの選手のみとなりました。今までテレビ見ていても決勝前に敗者復活が延々とやって決勝開催がなかなか始まりませんでしたからね。 柔道は今までシード制などを設けなかったので、組み合わせによってはいきなり優勝候補同士の対戦などがあって、その負けた人のためにあったようなものでした。今回からは世界ランキングに応じてシード制を設け、強豪同士が早い段階で対戦しないようにしたから、意味がなくなったということでしょう。 しかし世界ランキングというのは、国際大会に出てポイントを稼ぐものなので、あまり試合に参加しない北朝鮮の選手がノーシードとなり、運悪く抽選で初戦（２回戦。北朝鮮は１回戦勝ち上がり）で対戦してしまったのです。 http://www.47news.jp/CN/200903/CN200903260100057 …
ロンドンは日本と比べれば高緯度でこの季節は日没が20時近くになり、9時近くまで暗くなりません。 ですから、6時開始だと宵の口の前に明るい時間に終わってしまいます。照明や花火の演出効果を高める為、暗くなってからの開会式としたのでしょう。 元々、夜会なども暗くなってから始まるものですから、夜の催しは暗くなってからというのが習慣なのでしょう。 高緯度のヨーロッパとそれに比べれば低緯度の日本とではこのへんの考え方が違うようで、以前、北欧からの研修生が日本の夏はすぐ暗くなると驚いていました。
＞勢関は来場所、西の１６枚目（たぶんここが一番下です）に残れると思いますか？？？ はたまた十両の筆頭～３枚目くらいに落ちてしまうと思いますか？ みなさんの個人的な意見で良いので教えてください。 100％無理です。十両落ちです。 勢関の東１６枚目は幕尻、幕内最下位です。西の16枚目という位置は現在ありません。 大相撲の幕内は42人が定員で、大関が現在６人もいる関係で、横綱１人と関脇・小結が各２人、計11人が三役力士です。残り３１人を東西で分けると16枚目に西はありません、番付は７勝しても負け越せば必ず下に下がる（東なら西もまれにあるが）ので、自分のより下の力士がいないので十両落ちは確実なのです。だから今回のケースは個人的な意見とかという問題でなく、幕尻で負け越しは十両落ちなのです。 まぁ、以前のように大麻や八百長などで引退力士が何人か出てくれば留まることはありますが（笑）。 勝ち越していれば、下に落ちる力士が多くいる場合は８勝でも前頭中位まで上がることもあるので、７勝と8勝では天と地ほどの差があるのです。
かなりありました 弟1回のアテネ大会は　雷鳴とどろく大雨だったとか？
プロのスポーツ選手は「ただ強ければいい」という訳では無いですが「強くなければいけない」のは確かです。 「そこそこ以上」では宣伝も長続きしないかと。 ・幕内までいっても上位に上がれない力士 ・一軍に登録されるもレギュラーになれない野球選手 などが一時CMに出たりしたことありましたよね。 今はそういったCMを殆ど見ません。 ということはやはり「そこそこ以上」のスポーツ選手では宣伝効果が薄かったのではないでしょうか。
No.7追加補足します。 腕振りにウェイトを持つ場合、重いのはユックリ振りましょう。 軽い(ペットボトル500mlとか300mlとか)のを速く振りましょう。
走る前に足を前後左右にふると足が軽くなって走りやすいと思います。
時間的には習慣になると朝晩どちらでも一緒です。 持久力のＵＰ・・・長時間の走りこみ、ダッシュ練習、筋トレ以外では呼吸法を工夫して使い分けると酸欠になりにくくなり長距離を走りやすくなります。さらにスピードを上げるときにも効果的です。
番付というのは成績のほかに、他の力士がどのくらい負け越して下がってくるかにもよるので、一概にこの成績では何枚あがるというのはわかりません。 ＞次場所の番付はどのくらい上がっているものでしょうか？ 30～60枚程度でしょうか。 ＞この位置から十両、幕内に上がるには一般的に最低どれくらいの期間が必要ですか？ 次の場所で全勝すれば幕下（下位）になれるでしょう。さらにその幕下で全勝すれば、幕下上位、次の場所で好成績なら十両、とうことで少なくとも３場所はかかります。 一般的、という話なら早い人なら先に述べた数場所、そうでないと少なくとも数年はかかりますよ。10年以上かかった人もいます。但しこれはあくまで十両まで行った人の話で、殆どは十両にたどり着けずに廃業していますから。たどり着けるかは努力以外に自分と師匠が何年我慢できるかにもかかってきます。概ね部屋に入って数年でその力士の番付がどこまでいきそうかがわかるそうで。
体育教師はバカだから。 教育公務員も能無しのバカだから。 滋賀県のイジメの隠蔽とか、わかりますよね、あの体質。 学校というのは戦前から体質が変わっていない特殊な環境なんです。
下記の回答者です。 色々メーカーさん当たってみたところ、他の回答者様がおっしゃるアサヒさんの クーガーラリー2型が靴底のゴム厚が薄くてブラスバンドをやっておられるかたにも 重宝されているようです。 （画像をご確認ください） 価格は税込み2,000円でご用意させていただきます。 サイズは26cmがありましたので、もしご購入されるようでしたら 参考URLの当店お問い合わせフォームより購入したいとの旨メールをお願い致します。 ご連絡お待ち致しております。 参考URL：https://getwarm.mame2.net/inquiryform.jsp
スポーツといえばスポーツ？の指導経験が過去にあります。 １． 礼ありきとは思ってましたが、スポーツ指導の現場は違いましたね。 実際は、指導者のエゴ、学校・指導者のメンツが優先ですね。 その場面は、誘導ミスか、子どものやりたい気持ちを叶えるべくの図々しさ承知の行為か不明ですが。。。 ２． 余裕ないですね。それとも常勝校の俺様気分？ ３． 抗議は重要ですね。非を認めるのも大事。 でも、多少の失礼に怒っても、メンタル崩して、良い状態で本番に挑めなくなる可能性もあるから、難しいところなんですよね。 運営や審判団が正すのが理想ですね。
確かに本物の鳩は飛ばさなくなってますね。 鳩の形の風船みたいなのを飛ばしたりとか、鳩を飛ばす代わりに人文字で鳩を作ったりとか。 開会式で鳩を飛ばさなくてはいけないのは決まりなので、本物の鳩の代わりにそういう工夫をしています。 なおリレハンメルで本物の鳩を飛ばさなかったのは、何しろあまりに寒いので飛ばすのにそぐわなかったという観点からでもあるようです。 ただ、もしかしたら、本物の鳩を飛ばした開会式もあったかもしれませんが…。
格闘技経験者です いくら食物繊維を混ぜても吸収の早いものを若干遅らせる程度と思います。 実際、私は稽古やトレーニング直後にホエイを使っていますがミルク等で飲むのに飽きてしまい、バナナ・リンゴ・オレンジなどとジューサーして飲んでますが効果が変わるとは思えません。 練習後すぐに使うのはこの時間帯がもっとも体が栄養を欲しがる時間帯だからです。急速に栄養分を補給して減った分の回復と、その後回復スイッチを入れて睡眠する事により翌日に響かせないようにするのです。 ホエイは吸収がものすごく早いので激しいトレーニングを行わない人には向かないものと思います。もしダイエットレベル（ランニング・ジョギング）で使うのなら、一回の量を減らすと良いでしょう。 ホエイはたんぱく量も多いですが、超高カロリーですのできつくないトレーニングの場合、間違いなく脂肪が付いてしまいます。 それと栄養素のすべてを吸収できない体（栄養素を使わない体）ですと、過剰分は吸収されず尿などと共に排出されます。アスリートはトレーニングにより大量の栄養素を必要としますが、一般人は同じ量の栄養素を必要としないのです。 吸収阻害は無いですが吸収量は個人個人違います。 因みに運動もしないで飲むと・・・カロリーしか吸収されませんのでメタボ一直線です。
実際に試してみれば良いのでは？ 一日あれば誰でも出来る実験です。 ウォーキングとしては時速６キロ位なら普通の速度ですが、それを７時間維持するのは結構大変だと思います。 マラソンより競歩は辛いって聞きますから、下手するとゆっくり走った方が楽かも知れませんねぇ。
再びNo.２のtoramaru92です ゴーセンのURLを間違えていたため再度貼りなおします ⇒http://www.gosen-sp.jp/products/?id=1332816479-8 …
わたくしもまったく同じ悩みをもっています。マラソンもトライアスロンもともに向上したいですよね☆ わたくしはできるとおもいます！どのようにするかというと、 夏期 マラソンの練習を週2回　　ともにポイント練習（激しい練習）　他の日にスイム、バイク練習またはクロストレーニング。とくにバイク＋ラン 冬季 マラソンの練習を中心に行う バイクとスイムは実力が落ちない程度に週1回ぐらい練習 簡単な例をあげましたが結論からいうとマラソンを中心に練習をする。バイクとスイムの練習をたくさんしたいならやはりマラソンの時間が減るので質を求めるしかありません！クロストレーニングでバイク＋ランもしくはスイム＋ランをするのもいいのではないでしょうか。
ステロイド使用による効果は、素人集団(世の中)に認められているほど定義づけされた確固たるものはありません。そのリスクについても、マスコミが報じているほど顕著ではありません。ただ、多くの人が、身体的には特に上半身の筋量の獲得、、心理的には攻撃性の高まりを見せるなどの事象を発生させているのも事実です。 そして、競技パフォーマンス向上目的の他に、外見上の理由によるアナボリックステロイド使用が目立っています。アメリカ高校生三年生を対象にした全国調査では、全生徒数の実に7%がアナボリックステロイドを使用、そのうち1/3は学内のスポーツ競技クラブに属していなかったという報告があります。 多くのスポーツ競技でアナボリックステロイドの陽性反応が出ていますが、特に、アメリカンフットボールやウェイトリフティング競技者にこういう薬物の乱用者が多いようです。
＞これで正しいでしょうか？ 正しいです。 別に問題だとは言ってないですよ。他の回答者が回答したのを混乱してるみたいで、リンクをよく読んでみたけど、という表現をしてたから、いくつものリンクを重ねて読んではかえって理解しにくいだろう、平幕は前頭のみという概念をなんとか取り払わないと思ったからこういう言い方になって気を悪くされたのは申し訳ない。でも理解できてよかったです。面識のない掲示板どうしのやりとりでは言葉の使い方がみんな悪くなります。
サイクリングに一票。ランニングより体の負担は小さいです。 基礎体力のうち心肺能力は乗っていれば着きます。 自分は膝を壊して10年以上ランニングはご法度でしたが、 10年ぶりに走ってみたら部活に入っていた頃よりも良いタイム＆疲労も少なく10km走ることが出来ました。 とりあえずはママチャリでも良いとは思うんですが、 同好の士が多いのはやはりスポーツバイクになるでしょうし、快適さも段違いです。 書店のスポーツ雑誌コーナーに自転車関連の雑誌とかムックの類が置いてあるので、 そういうののうち自分が気になったものを買って読んでみて、 どんな自転車があってどんな装備が必要で、予算はどのくらいかなんかを調べておくとよいでしょう。 MTBでオフロードを走ったり固定ギアでバンクを走る場合を除き、玄関でたらすぐに始められるのも無駄が少ないです。
TVで観た時に綺麗だと思った選手で１００・２００M 確か、現在は東邦銀行の渡辺 真弓　です。 １６４cm　５２kgだそうですよ。 こういう華のある選手は大いに活躍して欲しいね。
力を入れた時には硬くなるけど 入れていないときは柔らかいのが 理想の筋肉です。
中央後ろが福島千里選手に見えたので、その線から調べてみました。 おそらく今年の４月29日におこなわれた第46回織田幹雄記念国際陸上競技大会・女子100メートル決勝の様子で、そのときの２レーンは北風沙織選手でした。 http://www.jaaf.or.jp/fan/player/wom041.html http://sports.ap.teacup.com/jkworks/398.html http://search.yahoo.co.jp/search?p=%E7%B9%94%E7% … 他の選手の顔ぶれや服装、スポンサーなどが一致するので合っていると思うのですが…まちがっていたらごめんなさい。
十代後半でしょ？ ガンバ次第で幾らでも可能性あります。 私の経験で申し訳ないけど、二十前後はラグビー、ズーッと間隔あって四十後半でジョギング、今七十で一年前からメタボ退治ウォーキング(月百十km以上)、そして先月から少しずつジョギング始めました。 ウォーキングは１分百ｍ(歩巾84cm→昨夜計測)の自分なりの速歩です。 これで心拍数130超。 ジョギング始めたばかりは数百ｍでダウンしてたけど、昨夜はウォーク６km＋ジョグ３kmこなせました。 暑いから夕方です。 今後更に自分なりのインターバルをしようと…(^^)d プランは次の通り！ (1)全速力の７０％で１分走。 (2)１分休憩。 (3)３０ｍダッシュ。 (4)１分休憩。 (5)以上を１セットとして当面は３～５セット。 (6)慣れたら１０セット遣りたい。 目標は、来春の三浦マラソンの１０km/１hr以内で完走(^3^)/ 心肺機能強化にウォーク中にロングブレスとショートブレスを取り混ぜて採用。 後は、腕立て伏せ、腹筋、背筋、スクワット、懸垂…(^^ゞ 食事(栄養)バランス、快眠、快便に留意!! ということだから、こんなジッサマに負けずにガンバんなさい!!
(1)兎に角大股で走る。 (2)毎日４３０～４５０ｍを走る。 (3)走った後は必ず柔軟体操と筋肉マッサージ。 (4)普通のボトルに塩一掴み砂糖一握りを入れて水と混ぜる，を飲む。 (5)目標１秒　←　この数字は≒２ｍ～３ｍの違いをいいます。
行司や呼出は協会に所属しているのではなく、各相撲部屋に所属しているので、宿舎は所属部屋の力士と同宿の筈です。 とはいえ、極端な贔屓をすると審判部から処分されるので、こういう事はあまりありません。
骨格形成は、ほぼ完了しています。肩幅などの骨格が広がることはありません。 肩幅を大きく見せる筋トレ(サイドレイズ、ショルダープレスなど)は各種、あります。
横浜市近郊の強豪トライアスリートのblogにいろいろコースが紹介されています。 http://yujiri.bikejournal.jp/ ただ、この方アイアンマン＆ログを見る限り横浜といっても町田付近を拠点としているようですのでちょっと 参考になりにくいかも？ 134で藤沢－大磯とか、少し離れてますが流して小田原厚木側道とかですかね。 自分はロードで走ってますがエアロバー＆ポジションで走ってる人も結構見ます。 あとは宮ヶ瀬湖周回。ド平坦よりも多少アップダウンある方がきっとトライアスリートにもトレーニングになるでしょう...。
お好みに合いますか… 競技ダンスはいかがですか。 社交ダンスのスポーツ版で、どこの大学にもたいていあります。 高校以下でしている人は少なく、大抵の人が大学から始める為、スタートラインがそろっていて頑張れば試合でいい成績もとれ、公平だと思います。
「そして禁止されてもなお人気のあるピストバイクの魅力ってなんですか？」 趣味としての自転車人口からみればごくわずかです。人気があるわけではありません。 バイク乗りでも　いまだにチバラギ仕様の爆音バイクに乗っているアホが絶滅危惧種ではありますがまだいますね、あれとおなじことです。 たまに見ると　目立つから。　社会的に問題になっているから　目立つだけです。 こういうごく一部のバカのせいで　まじめに走っている自転車乗りやバイク乗りも白い目で見られるのです。 　
６月３０日に始まりますね。 スカパー、スカパーHG、スカパーe2で完全生中継します。ただし、１日の競技時間がとても長いので、その日のスタートから途中まではハイライトで、途中から生中継という日が多いのですが。 ２３日間、３３００キロ位を走破するロードレースですね。 楽しみ方 (1)　映像 フランスとしては一番良い季節なので、映像に流れる景色を楽しむ。地方ごとによって瓦の色や、家の作りが違うのでおもしろい。 コース沿いにある、城や協会を映すので、観光名所ばかりではないため面白い。 この季節はフランスのバカンス（夏休み期間）にあたるため、多くの観戦者が沿道に詰めかけている。様々な格好で、一生懸命選手を応援している姿が異様ではあるが、国民性が分かっておもしろい。 日本に生活しているのがやんなちゃうくらい、豊かなことが分かります。 ヘリコプターからの空撮とバイクによる映像です。 山の下りでは、バイクも追っかけますから、うねうねした道を追っかける映像は怖いくらい。 (2)　レースの内容 マイヨ・ジョーヌという総合チャンピオン争い。マイヨ・ヴェールというスプリントチャンピオン争い。マイヨ・ブラン・ア・ポアン・ルージュという山岳チャンピオン争い。マイヨ・ブランという新人賞争いがメインです。 マイヨ・ジョーヌ：黄色のジャージを着ている人が、その時点での総合トップです。（ジョーヌ：仏語で黄色の意味） マイヨ・ヴェール：緑色のジャージを着ている人が、その時点でのスプリント賞トップです。（ヴェール：緑色） マイヨ・ブラン・ア・ポアン・ルージュ：白地に赤の水玉模様のジャージを着ている人が、その時点での山岳賞トップです。（ブラン：白、ポアン：点、ルージュ：赤色・・・白に赤の点ですね） マイヨ・ブラン：白色のジャージを着ている人が、その時点での新人賞トップです。（ブラン：白） 各賞のトップはその日毎に表彰されます。 各チャンピオンは最終的に獲得したポイントで決まります。 基本的にはその日のゴールした順位によってポイントが付くのですが、それ以外に毎日ある地点をポイントが与えられる地点と定めて、そこを通過した順位によってポイントが与えられます。 スプリントポイント地点と山岳ポイント地点です。山岳ポイントはその山の難易度によってポイントが違います。 これらのポイントの取り合いが見物です。 スプリンター達はゴール直前に勝負をかけますから、鬼の形相で突っ込みます。 山岳が得意な選手は、山岳コースでは水を得た魚のように、急坂をスイスイ上っていきます。 これは、ロードの場合ですが、これとは別にタイムトライアルが日程に組み込まれています。単純にある区間をどれだけ速く走ったかを競うものです。これにもポイントが付きます。 (3)　チーム戦 毎年違うのですが、２２チームくらいが出場します。１チーム９名まで(最低６名)です。 レースの途中で落車（こけてしまうこと）して、骨折などでリタイアすると、チームの人数が減ります。 落車場面は悲惨です。単独の場合もありますが、数名数十名ということもあります。選手は短パン、半袖ですから、血が出ていたり、意識がなかったり。けがの程度が軽い選手はレースに復帰します。破れたジャージやきずが痛々しい。 通常、上位と目される各チームはエース（大将）とエースをサポートする選手（一般兵）で構成されており、エースが総合チャンピオンを狙える選手、サポート選手は、スプリンタータイプ、山岳タイプを配します。 エースはオールラウンダーですが、サポート選手がフォローしなければなりません。 選手にとって一番の敵は空気抵抗です。まともに走っているとどんどん体力が消耗します。従って、サポート選手は、勝負所までエースを保護し続けなければなりません。エースの前を走って風よけになるのです。 当然一人のサポート選手だけでは疲れてしまいますので、サポート選手も次々と交代します。 サポート選手はエースを引っ張ります。エースはその後ろで楽してます。 勝負所の後は、サポート選手はどんどん下がっていきます。仕事が終わったからです。毎日繰り返します。 サポート選手の献身には涙がでます。 さて、それ以外のチームは、露出度アップ作戦です。 とにかく長期間にわたってのレースですから、映像はその時のトップグループや注目選手の動向が中心となります。 そこで、上位ではないチームはスポンサーの露出度を上げるため、一発勝負に出ることもあります。 (4)レース展開 その日が平坦な区間であれば、最初は２００名ほどの大集団ですが、ほぼ必ず、その集団から抜け出す選手が出てきます。 単独あるいは複数名が逃げを図っています。そのままゴールまで行ってしまえば良いのですが、通常、空気抵抗の問題で、逃げが決まることはあまりありません。集団はというと、人数が多いほど空気抵抗の問題は軽減されますから、じっと逃がしておきます。 その差はどんどん広がり２０分ほどになることもありますが、その間集団は力をためて、ある時点から追い上げを開始します。 集団の方が追い上げスピードは速いですから、徐々に差が詰まってきます。 逃げの選手もその情報は得られますので、自分の状態と残りの距離を計算します。いけそうだと思うとスピードアップしてさらに逃げます。逃げ切れるのか、追いつかれてしまうのか。どきどきします。 何百キロも逃げ続けて、ゴール前１キロほどで追いつかれてしまう場合もあります。 ツール・ド・フランスのコースは毎年変わりますから、放送の前半は景色を楽しみ、後半の勝負所に差し掛かったあたりからレース内容に注目という見方をしてますが。 放送に入っていきなり波乱ということもありますから、この期間は目が離せないですね。 ちなみに、私は自転車には乗らないので、解説者の方の専門的な部分になるとチンプンカンプン状態ですが。 それでもやっぱりおもしろい！！！ とても長くなってしまいましたが、これ以外でも注目ポイントはたくさん出てくるはずです。
何だよ出来事って？もっと具体的に言えよ。しかも至急とはなんてまぁ自分勝手。 バレーボール五輪予選、サッカー最終予選、でいいのか？親善試合もあるし、日本以外上げたらきりないが？
＞腕立て150回（手を狭める、脚を50センチの台に乗せる、大胸筋を意識する ＞シットアップ300回（カール100回)、スクワット300回（ジャンプ100回) これらは既に、全て筋トレではありません。通常よりゆっくりこれらを行なっているということですので、おそらく、各エクササイズの運動時間は三分以上であり、即ち、既に酸化機構(有酸素性運動)に属しています。で、このような運動が可能なのは、最大筋力の20～35%の筋力発揮で実施されるエクササイズなのですから、当然、毎日やっても、筋肉痛など発生しないのが普通でしょうね。現に、部活(高校)でも、体育会系(大学)でも、それ以上の負荷をウォームアップ代わりに行なうのが珍しくは無いのだと思われます。某私立校の女子バレー部員は全員、毎日、腹筋運動(シットアップ)を1千回、平気で行ないます。筋肉痛を訴える者も皆無です。 で、大胸筋を意識するプッシュアップは、手幅を広げて乳頭の延長線上に置くのが基本です。高度なブリッジテクニックを駆使しない限り、ベンチでのバーベルは乳頭に下ろすのが基本だからです。乳頭上から肩上に、バーベルは曲線的に移動しているのです。この基本動作での手幅は、80cm前後の間隔です。これは、バーベルでのベンチプレス時の手幅(両親指間の距離は、競技ルールでは82cm以内)になりますから、高負荷のバーベルをベンチで持ったことのある経験者は、当然のように、そのような間隔をおいて手幅が決まります。本当は、82cm以上に広げれば、可動域の関係で楽になりますので、バワーリフティング競技では、手幅の間隔が規定されているわけです。 いずれにせよ、腕立ても、そういう手幅の方が大胸筋に効かせているわけで、回数的にも、もっともっと続けることが可能になります。手幅を狭めますと、上腕三頭筋(上腕後方)に効きまして、こちらは、大胸筋よりかなり小さな筋でして、筋中に蓄積されるエネルギー源の枯渇が早まりますので、当然にダウンも早まります。手幅が狭いのは、通常は、大胸筋が未発達で、上腕三頭筋の筋力発揮に頼っているからで、初心者に良く見受けられるフォームなのです。(しかし、伝統派空手での拳立て伏せは、脇を締めて行ないます。大胸筋が発達しすぎますと、脇から絞り出す本来の美しい突きが出来なくなるからです。)が、逆に高負荷ベンチの経験者にとっては、手幅を広げた方が楽になります。因みに、乳頭の延長線上より、更に腰に近いところに手を置きますと、広背筋に効いてきます。よって、チンニングの代替エクササイズにも成り得ます。 そして、チンニング台(スタンド)は、ディップスも腹筋も可能なマルチ型が日本国内ですと一万円以下で入手できますし、ドアに引っ掛けるチンニングセットも安価ですね。あるいは、また、チューブをラットプルダウンのように引くとか、ロウイングとかがチンニングに代わるものでしょうか。更には、ダンベルに代わるものを掴んで上体を前に倒す形のワンハンドロウイングでも宜しいと思います。これらはいずれも、チンニングと同様に、広背筋を狙っています。 ただ、樹木とか、屋根裏には梁状のものがありましょうから、そういうところにロープを掛けて吊り輪体操のようなワッカ(輪)を括り付けたらどうなのでしょうかね。輪が無ければ、ロープを一本垂らしておいて、上肢だけでのロープ昇りでも良いでしょうね。一番良いのは、幅広にロープを二本垂らすことで、手幅が必然的に広がる形にすれば、ラットプル動作に似てきますね。チンニングの基本も、やはり、手幅が広目ですからね。 チンニング(懸垂)とディップス(足を浮かせての腕立て伏せ)は殆どセットです。そして、チンニング(懸垂)＋ディップス(鉄棒上での腕立て伏せ)の連続動作を「マッスルアップ」と言います。文字通り、反動を極力使わずに、ぶら下がり姿勢から、鉄棒上に上体を押し上げるのですね。ネット動画で確認して、この通常のディップスのみから是非やりましょうか。で、最終目標は、「マッスルアップ」10連発です。一発でも、充分に自慢できましょうかね。高校時代の私は、当時の田舎では、これを「分銅上がり」と言っていまして、これを大得意にしていたわけです。昼休み、柔道部員の中に一人だけ野球部が紛れ込んで、砂場での鉄棒(主にマッスルアップの連続回数)を競っていました。 自重筋トレ(既に貴方のレベルの方々には、有酸素性エクササイズではありますが……)としては、貴方のなさっているBig3＋チンニング＆ディップス(マッスルアップ)というのが王道と思われます。 実は、私も殆ど同様の自重筋トレを毎日、有酸素性運動として行ない、そして、隔日で60kg×2のダンベルを持ちます。このようなプログラムに転向して、いまは、数年になります。偶然かも知れませんが、思い出してみれば、、高校野球部の練習前のウォームアップがこの自重エクササイズとその連続回数、そして、その後の5kmランニングだったのです。これを殆ど息も切らさずにこなして、通常練習の、キャッチボールが始まりました。――自重以前は、60歳まで、ベンチプレスとスクワットのMax挑戦を続けていました。しかし、まあ、食が細くなったことや、家族の猛反発で高負荷ウェイトを断念しました。自重トレが低負荷故に体重を随分落としてしまいましたが、マッスルアッブが何時まで可能か面白がって散歩のついでに公園に出掛けては鉄棒に跳び付きます。変なジジイということになっているものと覚悟しています。、
私が知っているのは、神戸マラソン（11月２５日、エントリー受付は終了）、淀川市民マラソン（11月4日、エントリー可）、福知山マラソン（11月23日、エントリー可）です。 他も多くあると思いますが、私が走ったことがあるのは上記です。 神戸マラソンは大阪マラソンと同じ日に開催されますが、もう、エントリーの受付は終わっており、来週末に抽選結果が伝えられます。（私も大阪マラソンは抽選で落選してしまい、神戸マラソンの抽選結果待ちです。） 去年、走りましたが、コースは後半のポートアイランドのブリッジ以外は平坦で走りやすいです。制限時間もゆったりしており、初心者にもいいと思います。 もうエントリーの受付が終了していますので、申し込んでなければ残念ながら出来ないですね。 淀川市民マラソンは淀川河川敷を走りますが、コースは平坦で、まあ、走りやすいです。 まだエントリー可能です。制限時間もゆるく、初心者にもお勧めと思います。 ただ、個人的には11月の初めの開催なので、もう少し遅い時期の方が記録を狙う上ではいいように思います。（涼しくなった10月にみっちり練習したいので、本番のレースは11月末から12月初めくらいがいい。11月の初めだと、10月の練習の疲れが残ってしまう。） 福知山マラソンは、エントリー受付が始まったばかりです。 コースは、スタート直後に長い急坂（下り）があります。往復コースなので、ゴール直前が長い昇りの急坂になります。 これをどうとらえるかですが、それを受け入れることが出来れば、非常に良いマラソン大会であると、個人的には思います。制限時間は6時間。（単に自分が自己ベストを出した大会だから、そう言うのかもしれないが。） 他にも、いいものが多くあると思いますが、自分は出たことが無いから分かりません。 RUNNETで検索してみるといいかもです。 近畿以外にも良い大会があります。 http://runnet.jp/home.php 参考URL：http://runnet.jp/home.php
今日も１００走ってきました。 さておき。 うーん。 まず。 ロードバイクではないです。 クロスバイクです。 都内から隣の県・・・それがどこなのかわかりませんが 山のある方面であれば 結構な物ですし、 最低、パンク修理位できないと厳しいですね。 落ちている物を踏んでパンクすることは 希にある事ですから。 それさえできれば、 あとは、車道を粛々と走れば あっという間に着きます。 信号のある郊外の通りでも 平地・追い風であれば、 1時間強で着いてしまいますよ？ エスケイプなら、３０ｋｍ位は楽勝というか ちょうど良い距離でしょう。 それ以上になると フラットバーハンドルは手がワンポジションですので 疲れてきますね。
本当はカブ！といいたいところですが ツールにどれくらい標準合わせてくるか・・・ オリンピックのチャンスを優先しそうな気がします。
ペロタ ハイアライはペロタの一競技
スポーツは体を鍛えたり楽しんだり自分の限界に挑戦体験したい というのが本質的なものだと私は思います あなたはスポーツにトラウマを持ったわけではなく 「いじめ」にトラウマを持ったわけでそう意識して考えてみれば スポーツ関連のものをみても気が楽になると思います 「楽しさ」についてですがやはり何かを達成したりキツい練習やトレーニングをやり遂げたり いままでできなかったものが出来るようになるというのが自分にとっての楽しさにつながると思います このトラウマはスポーツを初めた頃の悪い環境があなたをそうさせたわけですが 楽しさは他人に言われてわかるものではなく自分しかわかりません スポーツをやっていたあなたにはわかるはずです やりたいやりたいという気持ちがにじみ出ているのが文章からみてもわかります そんなあなたですから楽しむ事に関しては問題ないと私は思います
吸いません、余談なんですが 質問者さん、すべて「ヒマヤラ」って書いていますが、「ヒマラヤ」ですよ
当然、ご承知だと思われますが、昔から、スピード強化にはインターバル・トレーニングが取り入れられます。これは、予備心拍数の限界に達するスピードで走り、休息期には予備心拍数の下限ペースを守って走り続けます。 でも、まあ、1,000m×5がインターバル、400m×10がレペティションになっていましょうから、申し分ないといって好いと思います。 あと、もし欠けているとすれば、サーキットトレーニングでしょうか。筋力を維持する最低限のレジスタンストレーニングとの組み合わせも、大変に失礼ながら、年齢を考えると必要かもしれません。 また、心拍数は低下するのが有酸素性トレーニング適応なのです。安静時、最大下運動時に心拍数を下げるのは、スポーツ心臓が1回の拍動で多量の血液を送り出すことが可能になっているからです。スポーツ心臓については、心臓容量にして40%増が報告されています。 運動を止めますと、安静時も、脈拍数は上昇してゆきます。
キーパーだけではないですが、基本的にフットワークは必要不可欠です。そのためのアドバイスだと思います。 シュートに対してギリギリまで待って反応するには、フットワークがないと遅れてしまうのでフットワークをつけるためにはジャンプスクワットも効果はあると思いますが、どの程度の効果があるかは、わかりません。他にもっと良いトレーニングがあるかもしれません。 どのトレーニングもやっている本人が効果があるのか疑いながらやっていたら身につかないと思いますのでとりあえず、信じてやってみて、効果が無さそうなら別の方法を探してみてはどうでしょうか？ 無責任な回答になってしまい、すみません。
こんにちは。ハンドル名の通りアーレス乗ってます。 チェーンの張りが弱いと、そんな感じになります。リアペグの中にあるボルトを緩めて、後輪全体を後ろに引っ張る感じで調整するのが楽です。 後はフリー・コースターの調子が悪いかですが、これはショップの人にやってもらう必要がありますね。 ＢＭＸも長年乗っていますと、タイヤは蹴って進むものなので、フラットではペダルの漕ぎはあまり気にしていません。ファンキーが普通にできるようになると、タイヤと靴底の減りが異常になります^^;
野球 都市対抗→プロ野球→WBC→MLB→大学→高校野球 サッカー Jリーグ→天皇杯→ナビスコ→ワールドカップ→高校サッカー→オリンピック ラグビー トップリーグ・社会人→大学→ワールドカップ→日本代表→高校→オリンピック
こんにちは。 私は週に1度か2度はひとりでボウリング場に行き、投げています。 さまざまなレーンコンディションを経験するために何箇所かのボウリング場に行っていますが、練習に打ち込みたいのでいつも基本一人で行きます。 逆に一人だと出来ない(断られる？)ボウリング場ってないと思いますが...。
数学的・確率的にはわかりませんが、戦術は人それぞれです。 クリケットはどれだけ陣地を取っていても、全ラウンド終了時の点数が高い方の勝ちです。 自分の得点が勝っていれば、次々とオープンしていく　or　クローズする。 自分の得点が負けていれば、加点して追い抜く。 ただし、自分・相手どちらもミスをしないとすると、逆転するチャンスがありません。 ２本加点１本クローズや、１本加点２本クローズなどにトライし、ミスを誘発させなければ必ず先攻が勝つことになります(有り得ませんが) なのでダーツは基本、 先攻が優位なのです。 どんな戦術でくるかがわからないから楽しいんだと思いますよ(^^)
ぜんぜんおかしくないですよ。要は通じるか否かです。 だいたい貴方がおかしいといっている正しいほうの「ページ」。 私にとってそれ自体がおかしいんですけど、直して下さい・・・と聞いて貴方納得できますか？？ 私の恩師も「ペーシ」と言っていました。岐阜出身で関西大学出の教授です。 「あぁ、そういう人がいるんだ、面白いな」くらいの認識でしたね。 自転車はじてんしゃ、でも言いにくい人がじでんしゃと言っているのでしょう。 十回は「じっかい」が正しい。十は本来「じう」なんですよ。でも今では辞書でも「じゅう」になっている。 国語は常に移り変わります。 私はジテンシャの方が言いやすくジデンシャは言いにくいからジテンシャです。 小学校の一年のとき先生が「砂浜で貝を掘って取るのをなんて言いますか？黒板に書いてください」と言って「しおひがり」と書いたのは42名中2名だけでした。 言葉ってそれくらいいい加減なものなんですよ。だからといって40名に対し、いちいち気に障っていたら仲間はずれにされるだけでしょ。 ごぞんじでしょうか、国語研究の大家、金田一先生がテレビ番組を降りた理由。 それは彼の持論である「言葉は移り変わる」という認識。 つまりそれではテレビ番組の問題にできない。だから解説者を降りたのです。 いま当然のごとく正否を判断している学者連中は、あるものに対しては昔の滅びたような言い回しを正解とし、あるものに対しては近年の言い回しを正解とする。一貫性のないいい加減な判断しかできない。バラエティにはいいかもしれないけど、それを信じてしまうとバカを見ることになります。そのバカみたいなのが今の常識という奴です。 それを恐れて金田一さんは解説しなくなったというのが真相。 地域によっても時代によっても言葉は変わる。それは間違いでもなんでもないんです。 いいとかおかしいという問題ではない。 大体私たちの普段使っている言葉を大正時代の人が聞いたらどう思いますかね、奇妙奇天烈でしょうね。 では冒頭の「ページ」の間違い。 外人さんに聞けば判りますけど。Ｐａｇｅの正しい発音は［péɪdʒ］（ペイジ）。 ページなんて言ったら外人さんにはおかしいといわれてしまいます。 だから日本語表記でも「ペイジ」にすべきだし、だいたい「ジ」は無発音だから「掘った芋いじるな」と同様でで、「ページ」というより「ペーシ」の方が違和感少ないんだそうです。更に「ペイシ」と言った方が通じるんですよ。 かの恩師、外国に行ってもpageはペイシと発音し、ちゃんと通じています。 でも、貴方が「ペーシ」といってもだめですよ。ちゃんと恩師と同じように発音できるかどうかは判らないんですから。 そうなるとペーシが正しくページはおかしいというのが正解。貴方が気に触るのはお門違いということになります。 気に障るかどうかは貴方の勝手ですけど、いちいち気にしてたら社会生活できなくなりますよ。
バスケ、サッカー、ホッケーなどのようにコートやグランド内のある程度の距離を全力で走り回る競技ではありませんし、部活レベルですと、激しい動きが苦手で、そういうものを回避する脂肪量の多い人が集まるからと思われます。また、ネットで敵味方を明確に分断している競技というのは、闘争心を剥き出しにする必要性が乏しく、ファイティングスプリットの発散を躊躇する人には最適なのでしょうね。 ですが、まあ、バトもバレーも、トップレベルの選手になりますと、脚部は寧ろ細く私には見えますが……。
ボーリングというのは、何回、同一フォームを続けられるかというゲームです。 いわば、個性とか、その場の気分とか、というようなものを排除して、どれだけ機械の如く振舞えるかを競っているのです。その都度、好きなように行動したいという人間の我儘に対する反省ゲームなのです。 そうしますと、まず、フォームを固めること、疲労によるフォームの崩れ防止に上肢だけでなく体幹を含めて筋力アップすること、数ゲーム以上投げても筋に違和感など生じない力加減を知ることなどがポイントでしょうね。 で、当面は、下肢と上肢の協調性の獲得、バックスイングのトップ位置の決定、特に、リリースからフイニッシュまでの形を確定してください。握手するように掌を立てて、真っ直ぐにピンに向かってボール押し出すイメージです。が、真っ直ぐではなく、やや外に上肢を振り出した方が良質の回転が得られる場合もありますから、そういう微妙な修正は、練習の積み重ねで習得しましょう。まずは、ボールを持たずに、フォーム作りのための歩きながらの素振り(？)を繰り返しましょう。ボールとほぼ同じ重さのダンベルがあれば、バックスイングのトップでは手甲が上、そして、リリース時、上肢が90度内転して握手の形に至るというスイング習得が容易です。 でも、まあ、手首を立てて握手するように振り出すというのは、ハウスボールでは難しいのですね。第一、穴の大きさがマッチしていませんから、余計な力を要します。できれば、セミフィンガーのマイボールを作ってからのフォーム固めが、結局、遠回りになりません。
屁理屈を言えば、そんなものは存在しないでしょうね。
　＞ワキ毛を処理してない外国人女子選手を見た事無いんですが 　「ロサ・モタ　腋毛」ロザ・モタ腋毛」でお調べください。 　　オリンピックマラソン金メダリストです。
東京ヤクルト・スワローズの選手が、アナフィラキシー・ショックで倒れた、って聞いた覚えがある。 誰だったかは、思い出せない。
こんにちは 葛城市ですが http://www.city.katsuragi.nara.jp/oshirase/sumo. …
さらに余談ですが, 幕内優勝や三賞獲得, 金星などはベースアップにもなります.
色々な付け方を試してみてはどうでしょうか
練習する。 飛ぶ人間が子供なのか大人なのか？ 回す人間は大人なのか子供なのな？ 縄の長さは？ 縄が長ければ回す負担は増すが、一列に並べるので跳ぶ方は楽。 縄が短いと端の人間は跳躍高を確保しなければならないので、能力の高い人間をおく必要がある。 全員が同じ方向を向くと後ろの人間は回る縄が見えないので半分ずつで背中合わせにする。 結局その辺の加減は、それなりに練習すれば自然と理解できる。
お気持ちは理解できますが、そして賛同できる部分もありますが、相撲をオリンピック競技などと同一視されても困ります。私は相撲を特殊なスポーツとして捕らえています。日本固有の格闘技であり伝統であり、文化である、と。大目に見て欲しいです。 考えてみてください。 21世紀の世の中でちょんまげにふんどしですよ。非常に特殊なスポーツです。オリンピックと同一視されても困ります。私は相撲を日本の文化として楽しませてもらっています。未来永劫に続いて欲しいです。もちろんＮＨＫも放送を続けて欲しいです。相撲フアンはそういった黒い部分を知った上で尚且つ相撲が好きなんです。
初めまして。 …。 『サーフィン世界大会』とか開催されておりますけど。 そういった大会に出場されるサーファーはプロサーファーなのでは?? 私が購読しているローカル新聞に掲載されてた方が、サーフィン世界大会に出場して記事になりました。（笑） たしか南アフリカの大会でした。 (゜゜)
外的要因、環境に左右されるものがオープンならば、あらゆるものがオープンスキルです。 ボーリングやゴルフ、または、テニスのサーブなどを、クローズドの代表とする見解もありましょうが、ボーリングはレーンの油の乗りによりレーンコンディションが刻々と変化しますし、ゴルフは常に平らな場所で打つとは限りませんし芝の伸び具合も違いますね。風とか、天候変化への対応も大変です。また、テニスのサーブは、サーブを待ち構える相手の位置や相手の得意不得手の方向へと、状況によってサーブコースを変えますね。つまり、外的要因が皆無と言う状況はありえません。常に、柔道などの格闘技と同様に、外的要因が考察されています。そういう外部要因を無視していては、一般的にクローズドと言われているものも適正に機能しません。 スポーツ競技に限らず、あらゆる日常社会の状況下では、全てがオープンなのです。哲学、思想的にも、そういうことは常識です。他者(外部)とのかかわりを無視しては、何事も、真実に辿り着けません。 オープンとクローズドの混在するものはありません。
特に、大リーグでは、それがチーム愛の表明だったり、ファイティングスピリットの有無の証明だったりしていて、演出的部分もあろうかと思いますね。その証拠に、バットを振り回して相手に向かっていくような場面は絶対にありませんよね。打者は、バット(殺人可能)とヘルメット(頭突きに有利)を捨てて、ターゲットの投手に最大限の危害が及ばないようにするなど、暗黙のルールがあるのですね。 でも、まあ、世の中にスポーツ嫌いな人は居るわけで、そして、スポーツには様々な暗部が存在するわけですから、徒らに憧れたり、過信したりすることは避けるべきでしょうね。そういうものが大きすぎますと、どんなスポーツ競技をやるにせよ、中途で挫折してしまいますものね。 蛇足ながら、暗部を内包している人のみが、スポーツ競技において、また、実生活においても、成功するということも真実のような気がします。ドロドロとした我執の如きものの存在を終生、見据えていたのは、明治の文豪、夏目漱石でした。
こんにちは。 団体でやってるのは聞いた事有りませんが、個人的にやっています。 私はこっちを↓見てはまりました。
試合後に渡せれば、ほとんどの方が受け取ってくださいます。 Pリーグ選手たちも、人間ですからね。 応援の気持ちを快く受け止めてくれます。
チューブ引きで代替できませんか。各種のものが割合に安価で販売されています。
従前、糖質コルチコイドであるコルチゾール(抗ストレス)は骨格筋における異化ホルモンと考えられていましたが、実際は、糖質代謝のためのシグナルホルモンであって、筋グリコーゲンの貯蔵に関係しているようですね。 従って、筋中のグリコーゲン濃度が低い時、そのエネルギー源としてタンパク質を分解してしまいます。アミノ酸の糖質への転換、タンパク質分解酵素の増加、タンパク合成の抑制というわけですね。 また、テストステロンとインスリンの同化作用はコルチゾールの異化作用と打ち消し合いつつ、高負荷ウェイトによって筋肥大が期待できるわけで、創造と破壊ではありませんが、まず、何物も壊れませんと創造できません。運動後の血中コルチゾール濃度の短期的な上昇は、組織のリモデリング過程での短期的な炎症反応と考えるのが一般的でして、コルチゾールとは、そう悪さばかりしているわけではないのです。創造するために、ちょっと(運動直後、短期的に)壊すものがコルチゾールとも言えるのです。 マルトデキストリンは本来、食品添加物の多糖(炭水化物)でして、トウモロコシや小麦のデンプンが主成分です。プロティンとの同時摂取で合成が促進されるということになっているようです。糖質が充分なら、タンパク質分解は生じません。 一方、クレアチンは肉類から高濃度で得られるものでして、エネルギー基質の利用度を高めるカルニチン(減量サプリメント=脂質の代謝に関与)と似ているものとされます。で、クレアチン摂取は筋中のクレアチンリン酸濃度を大幅に増加させて、特に一発の爆発力などのパフォーマンスが向上します。また、解糖系(自転車スプリントや400M走)競技にも有効であったという報告もあります。ただ、クレアチンは全ての人の筋中に保持されていることにはならないようでして、多く貯蔵できる人で25%増、一方で、多量摂取に関わらず殆ど蓄積が見られない人も少なくないようです。体質などその個人差が大きいのですね。また、今後、出現するであろうクレアチンの多量摂取によるリスクを指摘する研究者も居ます。 いずれにせよ、今のところ、カフェインとともにクレアチンは、特定競技のパフォーマンスを向上させる栄養補助食品として広く認知されています。多くの補助食品が精神的効用のみが指摘されて、食品そのものとしては疑問視されている中、アスリートたちに認知されている数少ない補助食品のひとつがクレアチンということになります。スクワット、ベンチプレスのMax向上にも一役買う筈です。
私は機能タイツをいろいろと履き比べしているのですが、 質問者様には最近発売された新しいCW-Xのタイツ「ジェネレーターモデル」がぴったりだと思います。 これは今までのスタビライクスとプロを足したような商品です（＋おしりサポートも入っています）。 スタビライクスやレボリューションだとハムストリングスサポートが不安だったり、 プロモデルだと膝サポートが不安だったり、 という方には、両方入っているのでお勧めです。 また私はいろんなモデルを試していますが、レボリューションは生地が薄い分、やはりサポート力には不安が残ります。 質問者様のように怪我で悩まれている方はしっかりサポートが入っているタイプの方がいいと思います。 生地は厚めですが、速乾性のいい素材を使っているのでそんなにムレたりはしないですよ。 エキスパートだとハムストリングスのサポートが弱いと思いますし、強度の高い運動には対応しきれないと思います。 ジェネレーターは生地も新しくなって履きやすくなってます。 値段はちょっと高いですが、間違いないと思いますよ。自分も早速買ってしまいました。 ちなみに下記サイトはおすすめのCW-Xタイツが選べる仕組みになっているので、一度試してみてはいかがでしょうか？ http://yourcwx.com
これはグリップではなくてホールドと呼びます。 最近の素材はポリウレタンやポリエステル樹脂が多いようですが。以前は陶器やアルミなどで作られた物もありました。
乳酸は、筋肉が疲労したとき、疲労回復のために分泌されるものです。 ですから、乳酸の発生は必要なものだというのが最近の常識です。 乳酸の発生が抑えられるのは、疲労が回復しないということですが、 スパッツの構造により疲労が蓄積しないから乳酸もでないということでしょうか？ いずれにしても、スパッツごときが乳酸の発生を抑えることはできません。
運動神経の善し悪しは、たいてい、野球、サッカーなどの球技において語られるのだと思いますが、逆に、そういうものが無い方が有利になる運動がありますね。例えば、単一動作の繰り返しが要求されるゴルフとか、ボウリング、更には、陸上競技、水泳、そして、ヒトの動作としては効率的な反動などを排除することが求められるパワーリフティング(ウェイトトレーニング)などは、所謂、運動神経の無い人が有利になりましょうね。また、運動神経というより、動物としての本能で戦う格闘技なども、同様に思います。格闘技選手の多くは、多分、球技などが苦手なんですね。 ですから、運動神経の善し悪しが余り関与しない運動を選択すれば良いのだと思われます。 運動神経は幼少時までに、正しく美しいフォームを示してくれる大人が周囲に居たか否かが大きく関わりますので、成人に達して以降、その向上は大変に難しいことなのではないでしょうか。
真面目な質問とは思えないんですがね。 ＪＲＡの大障害大会で優勝した人のサイトがありますが、この人の父親は早稲田の馬術部で活躍したらしいのですが、ある程度練習して国体に出場してもその上のクラスの大会で上位になるには、馬の質が問題だと書いていました。 それで、トヨタを辞めた後、自分で牧場を作り、馬術競技用の馬の繁殖や育成を始めたとのことです。 法華津選手もドイツで練習をしていると新聞には書いていました。 前回のオリンピックで出場した高齢の女性も、確かず～っとドイツで練習していたはずです。 最近の「馬レター」に書いてあった牧場主も、１８歳からフランスで馬術留学をしてオリンピックに出場したそうです。 オリンピックに出場するには、他の競技でもそうですが、国際大会での成績がポイントになります。 あなたがどんなに優れた技術を持っていても、国体で優勝しても、オリンピックの出場枠がありますからね。
レースのときの話ならA1-A3と同様、「持たない」と思います。 6月に向けての練習ならスペアチューブ(チューブラーならスペアタイヤ)と許せる限り大きいポンプ (TOPEAK製品が好きですがこの辺は好みで)、タイヤレバーとパンク修理用パッチ、簡易工具 があれば十分ですね。 簡易工具はレースのときでもバックポケットに入れておいたほうがいいかも。 落車して(これ自体は他人要因でも発生しうる)ハンドルの取り付けが緩んだり曲がったりしたときに そのまま走るのは危険ですから。 (大抵そういう時は他のダメージも大きくリタイヤの可能性も高いですが)
こんばんは。 行方不明になった冒険家と言えば、「風船おじさん」 名前を出すと問題があるかもしれないので書きませんが、「風船おじさん」で検索すればWikipediaで項目があるくらいなのですぐに判ります。 風船おじさん、どこに行ってしまったのでしょうね・・・ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%88%B4%E6%9C%A8% …
「番数も取り進みましたるところ、かたや○○、○○、こなた××、××、この相撲一番にて、本日の打ち止め～」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A1%8C%E5%8F%B8 http://ozumou.com/gyouji_kakegoe.html かたや、こなた、のところの発声が好きです。
筋力がなくて痩せている場合には肉体を鍛錬しても筋力を向上させるのは難しいですが太っている場合であればまだ早く効果を上げる事ができます。 筋力を落とさずに体重をだけ減らす事ができれば以前よりも機敏に動作ができるようになります。 痩せるポイントは運動ではなく食べる量です。 脂肪の摂取は少なくとも体脂肪との関連は思っている程ではないので今まで通りで構いません。 それよりも炭水化物の摂取だけは注意して落として下さい。 炭水化物とは甘いモノだけではなくお米やパン、麺類などの主食系が該当します。 オカキ、煎餅なども喩え辛くとも糖質(炭水化物)ですのでお菓子類にも注意しましょう。 それから一般に勘違いされている代表であるスポーツドリンクも大量の糖分を含有しておりますので痩せる為には不向きな飲み物です。 痩せる為の運動には有酸素運動がもっとも効果がありますが太っている人は先ず続きませんので無理せず無酸素運動から始めましょう。 寝る前と目が覚めた時に足を上げて8秒くらい息を止めるか少しずつ吐いて下さい。 馴れれば2，3回やっても良いですががんばり過ぎるとこれも続きません。 人間の胃袋は本来もっと上部にあるはずで食べる量も半分程度が限界だそうです。 筋肉ムキムキのボディビルダーが食べる量は我々の半分程度でしかも御本人は我慢しているつもりがない程満足しています。 ここまで行けば理想的ですが先ずはアイソメトリック(等尺性運動)であちこちの筋肉を痩せさせないようにして行きましょう。 要領は上述の8秒間前後ゆっくり息を吐きながら力を入れた状態を保持する事です。 筋肉を太くする事ができれば目的の運動能力向上だけでなくそれだけで消費量が増しますのでダイエット効果があります。 　　がんばってブルワーカーのカタログのようなムキムキマンを目指して下さい。
アイスホッケーなんて試合関係なしにどうどうと殴り合っていますよ。 どんなスポーツだ(;`ω´)
平成２１年に改正された剣道級位審査規則によれば、 （級位及び付与基準）第２条 級位は、一級から三級までとする。ただし、全剣連の加盟団体（以下「加盟団体」という。）が、四級以下の級位を定めることを妨げない。 (2) 級位は、剣道称号・段位審査規則（平成１２年４月１日施行）に規定する初段の基準に依拠するものとし、剣道の基本を修習し、技倆相当なる者に与えられる。 とあります。 　団体ごとに５級とか６級とか独自に作ってもよく、初段を基準に級位を審査する、ということですね。 　私も小さい頃３級とかうけた記憶があります。 　さらに小さい、剣道歴１年くらいでは、努力賞のような５級とか４級をもらったような気もします。 　平成２１年の改正まで、各地方団体が独自基準で級位を乱発していて、その実力にばらつきがありすぎ、統一するために改正になった、というところでしょうか。
私（今年49歳になります）が小学生の頃、毎週一回、縄跳び朝礼と云うものがあり、色々な連絡事項の後に、全校生徒が校庭で一斉に縄跳びをしていました。（縄跳びの種目（技）はその都度違いました）。 ・技の難易度や跳べた回数で、『級』分けしていました。 その時の２重跳びで50～100位跳べる生徒は半数以上居た記憶があります。100～200回やそれ以上も結構な人数（100人には満たない程度）は居たと思います。 一クラス40人前後で各学年4クラスあったので、4(クラス)×40(人)×6(学年)=960(人)中約100人（大雑把に約1割の）人（小学生）が出来る事が、『すごい』と思えば、すごいことになるでしょう。
乗り手の旨い下手もあるでしょう。後はタイミング。筋力もですが、握力も相当ないと上がらないでしょう。成人男性の握力は、徐々に落ちるとは言え、５０手前辺りまではそれ程変化がないので、腕力、握力等が大きく関連するのであれば、４５であれば未だ未だいけるのではないかと推測します。
４０歳男性です。 私が学生の頃は、男子はランニングパンツ、女子はブルマでした。 現在は男女兼用みたいですね。 駅伝やマラソンで見掛けるランニングパンツ…。 なんかカッコ悪く見えませんか？ 女性ランナーはブルマに近い形状のパンツを履いていますが、 男性ランナーのランニングパンツはカッコ悪いですし、 男子バレーボール選手はランニングパンツのような パンツの下にスパッツを履いているでしょう！？ それなら平泳ぎの北島選手のようなハーフパンツ みたいなユニフォームにすればいいのに…。
　不動産広告における「徒歩○○分」は1分あたり80m、時速にすると4.8km/hですから、休憩無しでこの速度で歩き続けたとして約8時間50分。休憩やペースが落ちるの考えると12時間ぐらいの予定見てもいいのでは。
http://windows.microsoft.com/ja-JP/windows/downl … Windows Media Player12をインストールすればいいですよ。
足底筋の筋肉痛ではないでしょうか？ http://www2.snowman.ne.jp/~nhomma/running/inj_so … 上記は筋膜炎についての話ですが、筋肉痛でも痛みの出る場所は同じだと思います。 ＞日常の歩行の際も傷むようになり 足裏の筋肉痛なので、普通に歩くときも痛いはず（^^;; 他にもスキー、スノーボード、アイススケート、サーフィンなど足裏感覚が重要なスポーツでは、やりはじめの人がよく痛くなるところです。 足の骨を動かす（指の付け根や土踏まずのあたりで、５本に分かれている骨をぐねぐね全部動かす） マッサージなどをすると痛みがやわらぐかも？
まず「侵入」」じゃなく「進入」ね。 裸足で走る変な奴・・・と思われるより、怪我をしないか心配です。 昨日は何も無かった芝生に今日はガラス片が有った・・・ 或いは小石が落ちていた・・・ なんてコトも想定できます。 せめてシューズは履いた方が良いでしょう。 http://www.barefootinc.jp/# こんなのもあるしね。
再度、投稿します。 現物を見ていないので何とも言えないのですが、オスプレーということなので キャップのパッキンも考えられるのではないでしょうか？ お役にたてず、すみません！！ 参考URL：http://www.lostarrow.co.jp/support/ti_167.html
「ご当地力士」という言葉がありますが、巡業先で地位にかかわらず出身力士には声援が飛びますし、差し入れも多いです。 当然、大関・横綱への昇進がかかると、地元では打ち上げ花火を用意したり、昇進パーティにお金を持っていったり、単純に地元出身というだけで応援する人もいます。 貴乃花などは東京都出身ですから、江戸前の横綱とか。 日本人横綱も同じことで、日本という郷土出身の力士に対する待望論だけで、それ以上のことはないと思う。 ＊外国人力士は何らハンディー無しに異国でがんばっており、流ちょうな日本語を見ても非常に努力してることが伺えます。 学生相撲出身で、付け出しから出てきた人よりも応援したいと思います。
今のところ弾薬の消費量は「自己申告」で、第三者の証明は不要です（購入時は銃砲店が譲り受け許可証に記載捺印します）。弾の帳簿は、射手本人が弾薬の保持量を確認する為の備忘録…的な位置づけと思われます。 ただし警察で各種手続き（春の一斉銃砲検査や許可の更新申請等）の時に帳簿の提示を求められます。また警察官が来て保管庫等の設置状況を見る機会があれば同じく、帳簿の提示と、弾薬保管庫内の残弾の確認が実施されます。 実包の製造はやってませんが、火薬や実包の実質的な消費期限はないと思います。警察官が自宅に来ても弾の製造年月までは見ません。 しかし普通は一年経つ前に猟や射撃場で撃って消費しているはず（譲り受け許可の有効期限は最長半年）だし、そうなるように購入量と消費機会（練習など）を計画すべき。古い実包は不発や遅発を起こす可能性もあります。不発の実包の廃棄処理は、処分費や手続きが大変面倒ですよ。（警察ではなく都道府県知事宛の手続きになります） 新しい弾薬の譲り受け許可証の申請時に前回の許可証を返納しますので、どのくらい購入したのかわかってしまいます。弾薬帳簿も併せて見れば、何発保管庫に残っているのかもわかります。申請した希望の弾数と、購入実績のある弾数が大きく乖離していると、希望弾数が認められない可能性があります。保管庫内の残弾数も多いと問題視される可能性があります。過去半年に100発しか消費していないのに2000発申請したり、保管庫に保管上限の800発も残っているのに新しく購入しようとすると、問題視されると思います。 というわけで、消費実包は自己申告なんですが、きちんと自分で数えて記録していないと後々面倒ですよ。
・店頭で買える物(サポートを受けやすいから) ・デザインが好みの物(デザインが好きじゃないと、愛着が沸かない) で決めちゃっていいんじゃないでしょうか。
偉い、ということはありません。 強い、パワーがある、ということです。
おとしと運動履歴を伺う限り、 「臀部筋肉不足」が主因です。 レーパン履きながら乗って 臀部を使う様に意識して ＝引き足を重視して漕ぐとよい。 乗り込んでください。 それでも痛い場合、 サドル幅のもう少しあるタイプ。 そう言う方に絶大な人気があるのが スペシャライズドのアバターですね。
イタリアのいくつかの都市で行われているカルチョ(クラシック・カルチョ)と呼ばれている原始フットボールの一つです。イングランドなどでも似たような競技が祭りとして行われています(ストリート・フットボール、マス・フットボール) 多分、カルチョストリコフィオレンティーノ(フィオレンティーノの路上フットボール)だと思います http://dailynewsagency.com/2012/02/07/calcio-fio …
様々な見解があるのですね。 私も学生時代以来長いこと空手(他に柔道なども)を学び(部活・体育会系＆町道場)ましたが、実は、貴方のおっしゃることを意識したことはありませんでした。で、試しに、自分はどうなるのかやってみましたら、無意識でやると、確かに腹は引っ込みました。が、かなりエクササイズ経験の豊富な女性の腹筋運動などを見るにつけ、その殆どの方は、腹が膨らみ(盛り上がり)ますね。そこで、そういう事実を思い起こして、私も意識的に腹を膨らませて腹筋をやって見ましたが、それほど違和感なしに可能でした。 しかし、まあ、組技系の格闘技でしたら、息を吐き切ることは大変に危険なのです。その吐き切った瞬間に打突を受けますと、肋骨が簡単に折れたり、胃袋(内臓)が破裂します。プロレスラーなどは、息を決して吐き切らないという、そういう呼吸法を新人のうちに徹底的に教え込みます。 貴方の場合、腹が盛り上がることで拳足の攻撃に耐えられると確信しているのなら、それは、それで正しいのだと思いますね。腹への打突に不安を感じていては、受けつつも、半歩前に出るという究極の受けが習得できません。私の場合、腹を打ってきたら、逆に腹を出してやるという感覚の受けをしていました。そういうことを体得してから、下段払いに自信が持てるようになりました。
ナイスですね。
「出場する事が目的」であれば、東京マラソンから1週間後の大会であろうと、エントリーしさえすれば可能です。しかし川内選手の場合、五輪代表の切符をかけて記録を出さなければいけない立場ですし、「中6日でフルマラソンを2レースを走って好記録を叩き出す」なんてのは無謀以外の何物でもありません。
基本的にスパナ一つとドライバーがあればなんとかなります でもムラサキスポーツには1500円位でスケボーのすべての部分を調節できるツールが売っていますので それの購入を考えてはいかがでしょうか？
マラソンに限らないけど、たった一人で走るよりも複数人で競り合う方が結果として良いタイムを記録するケースが多い。 以前は偶発的に、 ・一発狙いのランナーが飛び出して有力候補が追走する ・一発狙いは不発に終わり、半分ぐらいの地点で脱落する ・戦前の予想に反して高ペースでレースが進み、マラソンの記録更新した このような事象が起きていました。 競技の商業化が進むと、どうしても平凡なレース展開よりも記録更新なるか！という方がスポンサーも競技団体も望む。 そうなると偶然に頼るのではなく、最初からゴールする事が目的ではなく一定以上のペースでレースを先導する事を目的とする、当て馬的なランナーを用意しておき競技に参加して貰う方法を考える。 初めの頃はその目的や存在を公にしていなかったが、最近は最初から公表して参加しているようですね。 ペースメーカーを追い抜いても構いません。 競技者がそれ以上のハイペースでゴールする自信があるのか？ 或いは、ペースメーカーの力量が低いのでしょうから。 普通のペースメーカーは、１キロ何分とか５キロ何分というペースと後続集団の状況に合わせて走行しているはずだから、抜かれるような事はないけど。
これの事でしょうか？ 参考までに！ 参考URL：http://item.rakuten.co.jp/4147kyouritu/989843/#9 …
大リーグはアメリカのプロ野球リーグのことです。 一般的には、「メジャーリーグ」と呼ばれるものです。 メジャーリーグは、別名「ビッグリーグ」とも呼ばれているそうで この「ビッグリーグ」から「大リーグ」という訳語が生まれたのですが 最近「ビッグリーグ」という呼び方は、日本ではほとんど使われていないので 「大」の意味が、よくわからない状況となっています。
アイスホッケー部でした。 ランニングの時に防具は付けませんし、スケートも履いたりしません。 ランニングシューズにジャージでしたよ。 もちろんリンク上では装備を付けて練習しました。 陸上練習と氷上練習では切り替えてました。 貴方の学校の弓道部の「伝統」が『袴でランニング』ならばその限りでありません。
「腹直筋」「腹斜筋」等のトレーニングを検索してみてください。 質問者様がしているのは腹直筋の上部のトレーニングで、 これも必要なものですが、下部や腹斜筋のトレーニングを別に行う必要があります。 まずはA1様の言うようにある程度腹直筋のトレーニングの回数をこなせるようにして行くと良いです。 上体をある程度起こすのを50回、または30回3セット(セット間休憩1分以内)あたりを目標にしてはいかがでしょう。 既出ですがやはり力まないで上手く脱力するのがコツだと思います。 で、腹直筋下部を鍛えるので代表的なのはレッグレイズです。仰向けに寝て両足を上げ下げするだけですが、 やり方は検索してみてください。 腹斜筋のトレーニングも色々ありますが、道具を使わないのであればロシアンツイストが「キツイけど効果的」と感じています。 腹筋周辺で運動時に重要なのが腸腰筋。これは一番かんたんなのは床に仰向けになって 両足をそろえて伸ばし地面すれすれに浮かせて姿勢保持するエクササイズですね。 最初は30秒、やがては2分*3セットを目標にしてみてはいかがでしょう。
散歩が趣味ですが 空を見たり人のお庭をのぞいたり（ジロジロじゃないですよ） あそこに犬がいるなぁ、猫がこんなところに！とか 楽しみを見つけると良いんですよ 鼻歌交じりでも良いですし 最初は10分からでも良いので 徐々に伸ばしていくと良いですよ
効果的かどうかは、わかりませんが、野球で言うシャドウピッチングのようにボールを持たずに腕を振る練習が良いかと思います。また、ボールを使用する、しないに係らず肘が下がらないように意識するのが大事だと思います。意識していないと肘が下がる癖が付くと思います。
飛び込みながら　ボールに右回転を付け　キーパーの足元を狙う キーパーの足元でキーパーに対して左に曲がるから　キーパーは取りにくいです。
スポーツ好きのおっちゃんです ＞「キッショ」「来んな」みたいな行為をしてきて つまりは「エンガチョ」って扱いをされたという事でしょうか？ ラッキーじゃないですか！理由はどうあれ相手はコチラを嫌がっているのですから、ディフェンスとしては大成功です。 私ならこのような言葉をかけられたり、嫌がられたらよりファイトしますね。 「うりゃうりゃうりゃぁ！近づいてやるー！」みたいに。 それで相手がボールを下げたり、攻撃をディレイできたらたとえボールを奪ったりできなくともチームとしては「優秀なDF」という事になります。 私なら大歓迎ですね。試合中にそのような扱いは。 当然、日常生活では嫌ですけど。
＞１２キロとか１４キロとかの弓がありますがそれは本当にそのままの重さなのでしょうか。 （１２ｋｇ、１４ｋｇみたいに） 質問者さんがどのような意味で「重さ」という言葉を使っているかわからないのですが、弓そのものが12ｋｇの重量を持っているのではなく、弓を一定距離引いた時にかかる力を表しています。
＞右肘の外側で、肘を伸ばしきった状態や肘から先を捻ると痛みがあります。 上記の内容から肘の関節炎か腱鞘炎のような印象を持ちました。 プロのレッスンを受けておられ「フォームに問題は無い」と なりますと「ドリルが合っていないのではないか？」という 気がしてなりません。試しに次の機会に以下をやって見て下さい。 ・素手でボールを持って、その場で一歩も動かずに軽く前後のスイング 　だけをしてみる。 　リスタイはしないで素手でやります。手首は折れた状態でやって下さい。 　　「ボールの重さを支えきれない感じがする」 　　「親指がすべって抜けそうで怖い」 　こういった感じを受ける場合はドリルが合っていない可能性高いです。 　本当に自分に合っているドリルだと上記のような不安を感じること無く 　楽に持つことが出来、スイングすることができるはずです。 　合っていないドリルをしたボールを投げていると知らず知らずのうちに 　指や腕に大きな負担をかけてしまい故障の原因となります。 　投げている時は夢中なのでそれに気付かない事も多いのです。 　もし上記のような感じを受けるようでしたらドリルをしてもらった所に 　行って相談をしてみて下さい。何らかの改善策をしてくれると思います。 　「だって専門家にちゃんと測って作ってもらったのに」と思われる 　かもしれませんが、正確に言いますと「現在のドリルはダメ」なのでは 　無く「十分ではない」のです。 　マイボールのドリルというのはボウラーとドリラーが試行錯誤しながら 　「自分に合った形はどれなんだ？」と時間をかけて追及していくもの 　なので「自分に合った形」が分かるのはボウラー本人だけなのです。 　私も十分に自分に合ったドリルを見つけるまで７年かかりました。 　多分、現在のマイボールは「始めてのマイボール」か２つ目くらいかな？ 　と思います。であれば「まだ十分でなくて当然」とも言えるのです。 　ボウリングは長く続けられる楽しいスポーツです。 　がんばって下さい！
去年の夏に弓道部を引退した者です。 中学の時に入っていた部活ですが、本当に皆バラバラです。 うちの部活だと、 女子は バドミントン バスケ 太鼓 美術 陸上 男子は バドミントン バスケ 野球 卓球 吹奏楽 などですね。
問題を整理してみましょう。 多分貴方も薄々気がついているとは思います。 貴方をいじめたのは、部活の人間であり、スポーツそのものではないのです。 イジメやその後の辛い経験、心の傷などがスポーツに結びついてしまっていることが問題なのでしょう。 まずスポーツとそれらを切り離すことが、重要なのだと思います。 専門のカウンセリンを受けて下さい。 そこが第一歩のような気がします。
こんばんは。 ＞（１） バスケ真剣にやってなかったのにメリットなんてありますか？ バスケは好きだったが、他の部員との折り合いが良くなかった ということだろうか。 いずれにせよ団体競技の場合、他の部員とのコミュニケーションも 大事になってくると思う。 ＞（２） それは実力次第。あぁ、ちなみに手は大きいほうだろうか。 ラテラルパスだっけ？片手での横パスするやつ。結構難しいけど。 部活じゃなくて体育でハンドボールやってたけど、おいちゃん手が 小さくてね。このパスするのがほんと苦手だったよ。 ＞（３） へぇ～150回もできるんだ。大したもんだよ。でも上半身ばっかだね。 瞬発力必要だからね。足腰の筋トレは？走りこみ(体力)は？ 肉体が資本なわけだからどんなスポーツでも、基礎は大事だね。
１９４２年生まれなら７０歳ですよね。 ＞なにせ二十歳代に実業団でやっていた以来、 ならば、理論も十分知っているのでは？ 硬質ゴム、コルクの時代だったはずですね。 現在のはウレタン素材ですし、コアの形状も複雑で、その組み合わせで自在な曲がりを選択できます。 経歴と、質問内容がマッチしないのですが？？ ７０歳ならストレートに近いフックで十分では？ ボールが重くて手首が曲がるのでは？ 重量は何ポンドですか？ 銘柄は？ グリップはどのタイプ？
> 解決法として、…この考えでいいでしょうか？ そう思うことで過去のトラウマが解消されるのなら、誰かの同意を得なくても 自分でそう思っていればいいのでは？ ただ、この質問者様の示した考えには自分は肯定しませんけど。
権威あるメダルや賞がかかっているとか、純粋なアマチュアスポーツは、それを金で買うことが悪とされていますが、プロレスはあくまで興行（ショー）であって、ヒーロー役と悪役に分かれて対戦するのを見て楽しむものです。一緒にバスに乗って移動しますし、試合中は殺し合いのような緊迫した雰囲気ですが、当然シナリオがあり、レフリーもそれに合わせてカウントを遅くしたりします。もちろん試合が終わればお互い仲良く飯を食べています。相撲も興行的要素は多分にありますが、建前は真剣勝負なので、倫理的に許されないということになっているから報道されただけで、ほとんどの客は八百長ありきという前提で観ています。
式秀部屋の潮光山(ちょうこうざん)ではないでしょうか。
国内の市民マラソン（ロードレース）大会について言えば、時々音楽を聴きながら走る人がいますし、それに対してうるさく注意するということはないです。 ただしiPhoneなどを使用する場合、音量を最小限にして係員からの注意点などを聞き洩らさないよう注意を払うべきかと思います。また、特にスタート直後は大混雑の中を走ることも考えられるので、音楽に没頭して他人に気を遣わないというのはNGかと。 私個人としては、音楽を聞くよりも他のランナーの足音や沿道の声援などを聞く方がより思い出深くなって良いような気がします。
シュート一本入れる度ペットボトル背負う。 ボールを複数入れる エリア限定サッカー（経験者はハーフラインを超えられないとか、１０秒ルールとか） チーム分けは平等に考えるとかえって固定化しますので ローテーションを組んでいつもフレッシュな組み合わせでできるようにするとか 二人組を作ってセットでローテーションするとか。 時間は短ければ短いほど良いのです。 １分とかね。 休憩は各自で良いでしょう？それだけ居れば。
お礼文拝読させていただきました。 ボウリングのボールの重さが体重の1/10というのは、あくまでも目安に過ぎません。 例えば、同じ体重でも男女では筋力が全く違いますし、同じ男で同じ体重でも筋力の鍛え方で握力や腕力は違います。 私の場合は生まれつきの左利きですが、左手に合うハウスボウルがなかったので、ボウリングの覚え始めた頃は12ポンドのハウスボウルを右手で投げて練習して慣れてしまいましたが、12ポンドハウスボウルが最も指の太さに馴染んだからでボウル自体は軽く感じましたから力任せに投げてました。 当時の私は19歳の学生で体重55kg程度のスリムな体型でしたが、握力は左右共に50kg程度と標準的な握力でした。 そして、社会人になってから、初めて作ったマイボウルが15ポンドを数オンス超えるセミフィンガーチップでしたが、標準的な握力でも、さほど重さは感じませんでした。 しかし、上達するに連れて連続ストライクの虜になって破壊力を増す為に、フルフィンガーチップの15ポンドを新たに作り直してからは、同じ15ポンドが重く感じるようになりましたから、同じ重さのボウルでもスパンの広さが違うと重く感じることを実体験してるのです。 この頃は、女子プロボウラー人気で中山律子さんや須田開代子さん等と地元ボウリング場の大会などで一緒に投げたことがありますが、彼女達の細腕でも15ポンドを軽々と投げてましたから、彼女達の握力は標準的な男子並みにあったのだと思います。 従いまして、ご質問者様が体重の1/10の重さが13ポンドの体重60kg程度の男子だとしたら、13ポンドが重く感じるのは握力不足のなにものでもないと判断出来るのです。 なお、ご質問者様の13ポンドのマイボウルをどのようなドリラーが掘ったのか分かりませんが、今どきのドリラーはお客さんの投球フォームや腕力(握力)を考慮に入れないで要望通りに掘ってしまうので、重たく感じるボウルを掘ってしまうのだと思います。 ちなみに、1ポンドは約453g程ですから、13ポンドは約5.9kgで12ポンドの約5.44kgと私にとっては大差ない重さと思うのですが、この差は少々の筋力(握力)アップで簡単にカバー出来ると思うのです。 最後に、私の場合は筋力トレーニングを半年間程続けた結果、握力が60kgを超えるまでに増強したので筋力トレーニングは無駄ではないと確信してますから、ご質問者様も握力増強に励んでください。
以前専門の方に聞きましたが、CW-Xは基本的に下着の上から着用するように設計されているそうです。 下着を選ぶ際はタイツの機能を妨げないように、綿のトランクスなどではなく、スポーツ用のショーツ・ボクサーパンツなど、 ぴったりして伸縮性や速乾性のいいものを選んでください。 CW-Xのロングタイツはおすすめですよ。 http://yourcwx.com
「集中力の差」だと思っています。 かつて長嶋氏が子供達に野球教室を開いた時、 長嶋氏は「ボールが飛んできます、ボールが一瞬止まりますから そのボールをバットで引っぱたく。」と教えたらしいです。 嘘か本当かは知りませんが、 もし本当なら、長嶋氏にはボールが一瞬で止まって見えるほどの 眼力（集中力）があったとしか思えません。 天才に金や契約は関係ないと思います。 得てして天賦の才を発揮する人はそのジャンル以外の事には疎いものです。
＃１です 基本的には出来るはずです 開脚できて前屈出来ない人は私の中では見たことがないです
マッスルメモリーって言葉あまりよく知らなかったので、簡単に調べましたが 明確に理屈があるわけではない、経験則のようなものではないでしょうか？ 思うに筋肉を付けるときには、強い負荷を与えて回復時に強くなっていくものですが 強い力を発揮するためには、その土台となる体と関節の曲がり方などが、 そのトレーニングに合った形にならないと、その鍛えたい特定の筋肉に思うような負荷がかからず 周りの筋肉がサポートして何とか形になってトレーニングが進んでいくことになる気がします 従ってもし以前トレーニングしていたら、してなかった人より そのトレーニングの動かし方に合った土台ができている可能性が大きく、 より思うような負荷が与えられるのではないでしょうか？ 話からすると、トレーニングしていたというより 以前太っていたときの筋肉を（たとえば重い体重を支えていた脚力を）復活させたいという話のようですし もし上で書いた話が正しければ、 腕の筋肉とかはなぜメモリー効果が期待できるのかよく分からない話になる気がします
http://www.futone.jp/rule/rule.html こちらにフットサルの競技規則が載っています。 サッカーでのゴールキックに当たるのは第17条の「ゴールクリアランス」です。 ゴールキーパーが、ペナルティエリア内の任意の位置からボールを投げます。 このとき、ペナルティエリアの外に投げられた時点でインプレーとなりますので、ペナルティエリア内でゴールキーパーが投げたボールに他の選手が触れた場合はやり直しになります。 また、ゴールキーパーがボールを持ってから4秒以内に投げなかった場合は、相手チームに間接フリーキックが与えられます。 あと、これはフットサル独特のルールなのですが、ボールがハーフラインを超えるか、相手選手に触れるかしないうちにゴールキーパーへバックパスを行った場合、手で触れなくても反則になり、相手チームに間接フリーキックが与えられます。 PKは、ペナルティマークから蹴ります。 ペナルティマークは、ペナルティエリアの半円（？）のライン上、ゴールの正面6mの位置にあります。 これと別に第2ペナルティマークというものがあり、これはゴール正面10mの位置です。 直接フリーキックになる反則が累積した場合、6回目からは反則が行われた位置ではなくここから壁なしの直接フリーキックになります。 （第2ペナルティマークより相手ゴールに近い位置で反則が行われた場合は、反則が行われた位置か第2ペナルティマークかを選べます）
最終的には、放送を観ないと判りませんが、過去数年の放映内容では、NHK BS1の日本時間で2月6日 AM8:00からの生放送で視聴できる可能性が一番多いです。 録画放映の場合、ゲームメインで、ハーフタイムショウなどはダイジェスト（メインのアーティストだけ）となる場合が多いです。
ワンタッチのネクタイでも、全く問題ありませんよ。 ぱっと見ておかしくなければ大丈夫です。 試合、楽しんできてください。
「～（し）たい」というのは努力目標の表現です。つまり、そのような発言をする人は、ややもすると楽しむとは逆の境地でプレーしている人たちなのです。常に楽しむということをやっている人は、改めて、そういうことを発言しません。笑うこと、あるいは、リラックスすることがより良いパフォーマンスを生み出すことが分かっていますから、「楽しむ」ことを努力目標にすることは、パフォーマンスの向上を願っている事の現れでしょうね。
その方は、浅く広く　スポーツする人 どの競技も努力するまで練習するなり、テクニックを向上するほど好きでもなかったり もしくはそういう努力が苦手、嫌いなんでしょうね。 ただ、ある運動能力がいいと、共通点のあるスポーツはそこそこできるはずです。 バレーは床にボールが落ちたらダメ、でもバスケは・・・ただ、詳しくはないですが、どこか共通した運動神経が使われるそうです。 だから球技全般的にダメ！と言う人はいますよね？ でもバトミントンは球技じゃないよ。ですが、でもバレーと酷使しているといえば、ネットを挟んでのスポーツでしょ？その点で、勘を使うところでは類似しているのでは？ でもバレーは完璧なのにバスケはダメと言う人は、まずバレーばかりやっているとやはりボールを床に落とす感覚が体がつい反応して、落とさない様にしちゃうし、また脳が素早く反応できない、という人もいるでしょう。 そのお友達の場合、どのスポーツも浅くしかやっていないから、その点、体、脳があるスポーツに固執するほど固まっていない、そして運動能力はそこそこあるから、どんなスポーツでも勘、コツをつかんだらできるんじゃないかしら？ あと苦手の下手では意味が違う。 苦手ということは、できるということであって、ただ、好んでやらないとかうまくいかなだいけで、下手ではないと思うけれど。 とはいえ、あぁーじゃぁー 下手 だとしても、別に問題ないかなぁー。 主人は水泳がダメ。泳げないわけじゃないけれど、「浮く」という感覚が理解できないんですって。 人間誰でも浮けるのにね。 でも、学校のプール程度は泳げるけれど、好んでそんな場に行かないって。 子供に泳ぎ方だけは死んでも教えられないって。 それ以外は、大半OK。 私は、マット運動、体操競技は全般だめ。跳び箱と鉄棒は子供に偉そうなことは言えないわぁー（笑） それ以外は、夏は海、冬は山、オールマイティーだけなんだけれど。 あとサッカー解説者の武田さんが、 僕は、リフティングは苦手。試合で、使うとしてもそんな何十回もする必要ないし、あえて練習することもないだろう。パスやシュート、ドリブルの練習の方が大切だしね。勿論、リフティングがうまいということはある能力が優れていることにはなるけれど、リフティングがうまいからといってサッカーが上手いわけではないからね。サッカーが上手だからリフティングがうまいと言われるのは困ります とおっしゃっていたこがあります。 よって、そのお友達も同じで、これができるのにこれができない、だから器用貧乏というのはちょっと違うかなぁーとは思います。 ただ、彼は確実運動音痴ではない。どれか頑張ればさらに上の選手になれるのは確かなそこそこの運動神経は持っているとはいえるかなぁ。ただ、じゃぁー運動神経抜群！とはこの時点では言えないかな。
根本的なことを聞くが、同じような質問を何回もしているけど、 それを聞いて何になるの？ あなたにとって心地よい回答もあるかもしれないし、あなたの考えは正しいと 言ってくれる人もいるかもしれない。自己正当化ができるかもしれないけど そんなことをしても過去のイジメは消えないぞ。
まず、30分位を目途に、大股での早歩きから始めた方が宜しいと思われます。 縄跳びは、下腿（アキレス腱、腓腹筋など）のみをピンポイントに狙っていますが、素早いウォーキングで大腿部の筋量を増やすということを先行させた方が良いのだと思います。縄跳びメインですと、膝やアキレス腱が心配です。
　　代理CATS EYE 　　BOXINGでいうフックをやれば自然と付きますよ、もっとて話なら軽いバーベル持ってやれば、 　腕も強化されますよ、ただ、限界までやった方がつきます　やった後ストレッチも忘れずに
求めているものとギャップがあると思うから「へたくそ」なんですよ。 求めていなければあきらめるだけです。
個人的な意見ですが誉めて伸ばすタイプと叱って伸ばすタイプがあるので負けん気が強いからけなして奮起させているのでは？仮におだてたら図に乗るタイプだと自分では感じませんか？
代理CATS 　　太極拳全般、カポエラ、テコンドー、柔術（何種かあり）、マーシャルアーツ（始祖ベニーユキーデ） 　　弓道、剣道、居合い、キックBOXING、BOXING、タイ式キック、ムエタイ、アームレスリング 　　この辺で 　　魅力的＝古来柔術（京都で修行）手痛い目にあっても行ったから　汗
喉鳴りは別の問題かもしれませんが 呼吸が厳しくなるのは、体が動けすぎるのだと思います 短距離などが得意な速筋が多い人は、速筋の運動は無酸素運動ですけど、 できる乳酸を分解するために運動の後に（もちろん運動の継続時間中にもでしょうけど）酸素を必要としますので、呼吸が苦しくなります 乳酸分解が間に合わなければ、疲労や筋肉痛につながるのです ですから、筋肉痛にもならないということなら、むしろ健全なほうではないかと思います フットサルでそうならないようにしたいのなら、力いっぱい動かないようにするか、 呼吸器系をより効率的に機能させるようにトレーニングするかです 長距離とか苦手だったということですので、なかなか会得するのは難しいかもしれませんが、 できるかどうかはおいておいて、やってみるとそれはそれで面白いものではありますよ
＞これは勝ったことで 把瑠都の優勝が確定したからですか？ その記事にも書いてありますが、注文相撲（変化）をやったからです。 ファンは熾烈な優勝争いをみたいわけです。まして相手は新大関で自分も勝てばまだ優勝争いに残れる状態ですから、ファンは熱戦を期待したのにあっけない変化技で勝負を決めてはみんな不満が残るということです。 変化技はしてはいけないというきまりはありませんが、変化そのものが奇襲作戦ですから、番付下位力士がやるのはまだしも、近い将来横綱を狙うような大関が、そんな勝ち方でいいのか、うれしい（取組後に引き上げる際に笑顔があったので）のかというところです。じゃあ、変化を禁止すればいいという意見も出そうですが、大相撲は勝つことだけでなく、特に品格も重視される競技なので、番付が上になるほど厳しくなるわけです。結果はもちろん、「内容」も問われるというのはこういうところからきています。
http://www.round1.co.jp/shop/tenpo/ryokin/osaka- … 場所によって異なるようです。 １ゲーム６００円前後
基本的には、ありえません。しかし、絵から推測すると、ガーターにバンパー（ボールが、ガーターに入らないようにするもの）が有り、ぶつかりながら、転がっていたためと思われます。ボウリング場では、小さな子供から、楽しめるように設置しているとこがあります。
米NWO本体が解散したのでNWO JAPANは名前を変えました。
かなり割高になってしまいますが、相撲茶屋を通すと融通が利くのではないしょうか？ ただし、５人では、２升で約１４～２５万円程度の費用がかかります。 椅子席ＳＳは６名で１２万円です。 以下のＷｅｂ申し込みでは座席が明示されますので、連続して取れるかどうかが わかります。 http://ouzumou.com/ticket.htm#q3 相撲協会から直接買った方が安いのですが、相撲茶屋は引退力士の受け皿となって いることもあり、暗黙の了解で良い席はほぼ相撲茶屋が独占しています。 何度も見るならばお土産はほとんどが不要の物ですが、初めての観戦では値段分の 価値があると考えられるかもしれません。 府立体育館の前の花屋さんの息子であった「大善」が引退し、古市同情の力士達が 不祥事で土俵から去り、大阪出身者が少ない場所ですが、日本人力士にやや 伸びそうな力士も見られます、 楽しい相撲観戦であることをお祈ります。
　北の湖が現役時代、あまりにも勝ちすぎて、しかも勝った後の会見でも笑顔を見せないと酷評されたことがありました。マスコミが放送時にバイアスをかけるのも、そのバイアスをそのまま現実だと信じて論ずる視聴者もいい加減なものだと思います。 　大関までなら変化の一つくらいは許されるでしょう。満足げな表情も、初優勝なら素直で人間らしくていいと思います。把瑠都が二年前に伸びてきた当時の爽やかなインタビューを覚えています。それ以来、好感をもって見ています。このようなファンは、流れを気にせずに応援します。
「サッカー」出来る。「野球」出来る。「バスケット」出来る。「ボクシング」出来る。 「スキー」、「スノボ」、「柔道」、「剣道」、「水泳」、「ゴルフ」、「テニス」、「バドミントン」、「卓球」etc. 兎に角、あらゆるスポーツが出来る。 しかし、「プロ」や「セミプロ」で通用するような実力が、一つも無い。 「器用」だけど、金かかるだけで「貧乏」ってコトですネ・・・。 『一芸に秀でる』。 「馬鹿の一つ覚え」では、言葉が悪いですね。 一つでいいいから、プロ並みの実力が有れば、それで飯を喰って行けるワケです。
こんばんは 参考までにどうぞ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BA%A7%E5%B8%83% … 日本人のDNAでしょうかね・・
ネットで出てくるのはここくらいですね。 http://allsports.jp/event/00083024.html 後は、父母の会などで誰か撮影していないか聞いてみることくらいでしょうか。 良い写真があると良いですね。
　　代理猫 　　私の初期の対策法としてボーリング球を最初から利き手で持って下げておき、その体勢から 　　フォームにはいれば貴方の言う修正がしっかり出来ました　ボーリング球を最初から 　　吊り下げておく事で回転コントロールが意のままに短期間で出来るでしょう 　　これはアメリカのプロが実際にやっていたのを真似た投法で、不利な点は利き手に負担がかかります 　　今は極度の高回転スローボールなので３番スパット狙いです　アヴェはあえて書きませんが 　　ゴルフでいうグロスのパー１８ホールで言うと１０アンダーから５アンダーのスコアやはりハイスコア 　　狙いならば１，２ゲームがメインです、それ以上は二番に投げているつもりが、体が斜めになっていると 　　思われます　
補足有難うございます。 ただ、すんなりと納得できた気がしてません。 無意識に書けないのかもしれませんし、それはおいときます アドバイスとしては もし、いままで前で走れていたのに、友達にひどくまけてしまうかもしれない、 と思われるのなら、その友達の後に付いて走ったらどうでしょう？ こかされるかもしれませんが、もしそうなってもその友達は、あなたがそうなっていることを知っているので、その持久走は差がついてしまっても仕方がないと思ってくれるのではないでしょうか？(第三者に思われるのが嫌だというような書かれ方ではないと思いましたので) その友達に勝てないかもしれませんが もし一回こかされずに走りきれたら、その次は大分違うんじゃないかと思います ダメでしょうか？
もう一度、再開しようなどと思うのがストレスなのです。 二度とやらないぞ、テレビ観戦もしないぞというのが、通常の反応ですね。 しかし、もし、どのようなスポーツ競技にしても、それが素人離れしていれば、不図した仕種にそれが現れるのか、周囲の人たちが見逃してくれません。数十年後に再開しても、素人相手ならば、立派に通用するものです。でも、上手くないという自覚があるのなら、周囲も放っておいてくれる筈ですから、キッパリと捨て去るのが最良の選択でしょうね。
　　代理猫 　　格闘技、いろんなスポーツありますが、天性のカンがありますよね、しかも考えないで出来る 　　会社の仕事であっても私は練習、あるいは、修練に裏打ちされたカンで動くと思います 　　サッカー、BOXINGなどは考える暇あれば動きも遅れる、考えた瞬間には相手の連打にはまっている 　　と実践を通して学んだ先に危険であるカンがものを言います　私が経験した 　　２輪レース、BOXING、柔術、柔道、ボーリング、野球　他　やはりカンが危険なにおいが 　　した時は優先されていました　考えはしません　そんな時間がないからです 　　２輪でアメリカGP500で走っていた時は２６０ｋｍ以上の高速なので考えてたら看板に直撃死ですW 　　臨機応変なカンで全ての危険要素を判断（脳で考えてない）完走するまでが勝負でしたから
NCAA(全米学生体協)のチアリーディングコンペティション辺りから調べては http://en.wikipedia.org/wiki/NCAA_Cheerleading_C … http://sharkfeet.tripod.com/cheerleaderlinks.htm
運動音痴の定義はよく分かりませんし、定義をしても意味はないと思います。 まず、運動が得意でも、水泳だけは苦手な人がいます。おそらく、体育の授業でこの人が・・・ということがあったと思います。 ものを投げるなどのタイミングをつかむことと、水中でバランスをとることは観点が違うものと思います。質問者様は、水泳はどうでしょう。水泳の授業では、以外に泳げるほうだったかも。ただ、スポーツ全般に消極的で、自身がなくて、泳いでみようと思わないので、泳げなかったのかもしれませんが。 そして、バランス感覚を養ううえで、水泳をやってみてはどうでしょう。学生時代に、スポーツがすべて苦手で、水泳の時間は見学ばかりしていた人がいます。ところが、大人になって水泳を始めて、実は泳げることが分かり、自身がついて、いろいろなスポーツができるようになった人がいます。 いずれにしても、体を動かすことはいいことです。がんばってください。
> 大げさに騒がれないのか、公表されないのか 公表はされています。なんといっても負担重量のミスは、公正な競馬の確保ができず、 馬にとっては失格、騎手にとっては騎乗停止処分をくらうようなことですから。 JRAのウェブサイトでも発表されます。 ただ、近年はこのようなミスは非常に少ないです。その理由として、#2で書いた バレットがいることに加え、馬名の書かれたゼッケンにレース番号を記載することに なったことも挙げられます（ちなみにこのレース番号は福永祐一騎手のミスを発端に 記載されるようになったようです）。 > 馬券を買うファンに対して問題にならないでしょうか？ 負けた馬に対しては問題になりにくい（というか調べようがないのですが） と思いますが、逆の場合なら大いに問題になります。 つまりレースをして馬券対象になったけれど、実は鞍の付け間違いなどで 負担重量違反で失格となった場合です。 昔、シンコウシングラーという馬がいて、ある特別戦で圧倒的な1番人気になっていました。 鞍上は柴田善臣騎手で、レースの結果、2着でしたが、実は負担重量違反を犯しており、 シンコウシングラーは失格となりました。このとき、シンコウシングラー絡みの馬券が 的中馬券の対象から外れるのはしょうがないとしても、返還もされませんでした。 馬券購入者からすればこのようなことを予測することは不可能であり、 また斜行により他の馬の邪魔をしての失格などとも質が違います。 また、レース前に故障などを発生して競争除外になれば、返還がありますが、 今回の場合、負担重量違反という、本来、レースを走ってはいけない馬（騎手）が レースを走っていた、ただその違反が分かるのはレースが終わったあとだった、 という観点から見れば、レース前からレースに出る資格のない馬だったわけで、 そう考えると、競争中止や他の馬への妨害による失格と同等というよりかは 競争除外に近いのでは？とも言えるのですが、返還はされませんでした。 これがG1だったら暴動になったのでは？とも思います。 > 騎手はプロですから、レースの前後で体重が変らないような体質になっているという事でしょうね。 それはないでしょう。ただ、前検量と後検量に時間差がそれほどないというだけです。 ただ、人気騎手であればほぼ毎レースに出ることになるので、前検量の時間がとれず、 ちょっと前にまとめて行うということもあるようです。そうであれば前検量と後検量に 時間差が生じます。このように体重が減ることが不自然な状況でなければ 当然お咎めはありません（もちろん程度はあります）。 > 南井大志騎手の事も知りませんがでした。障害レースが多いようですが、 > 今後この騎手が乗るときはちょっと注意が必要だと思いました。 この件に関してはプロ意識の問題でしょうね。 ただ、南井大志騎手が今後負担重量ミスをする可能性は低いのでは、とも思っています。 というのも、 ・複数回、減量に失敗したので懲りている ・障害は負担重量が重めなので、平地の騎手よりも減量の負担が少ない ・鞍のミスに関しては、鞍を間違えるほど、1日の騎乗回数が多くない と考えられるからです。
元々、運動会、遠足、校内マラソンなどは秋の日曜日というのが定番でしたから、東京オリンピックが無くてもスポーツの秋だったと思います(言葉があったかは別として)。 一方、秋というのは、日本の様な稲作地帯では、収穫後の収穫祭を盛大にやる時期で、収穫を感謝して激しく体を動かす祝祭を行ったりもしていましたから、余計相性が良いのだと思います。 多分、「天高く馬肥ゆる秋」「読書の秋」などと並んで、「スポーツの秋」という言葉も何となくはあったのではないでしょうか ところで、 「箱根駅伝・各種のマラソン大会・高校総体や大学選手権や天皇杯のサッカーやラグビー・ライスボール・大相撲初場所・有馬記念・スキーやスケート大会」 大相撲も含め、元々は正月に決勝やって終わりで、その後はほとんどが春までオフシーズンです。これは、日本の学生とも関係があります。日本の一般的な四季の区分だと、9-11月が秋、12-2月が冬ですから、冬の半分以上はスポーツシーズンではないことになります。
　私は、今、小学生の子達を指導しているのですが、下手でも怒りたくなる子と励ましたくなる子と 二通りあるのです。 　怒りたくなる子は、上手になろうと努力をしない子です。 指示したとおりにやろうとして出来ない子かやれていないのにうまくごまかしてしまう子とか 　休憩中も一番にシュートを打ちに行ったり、下手だから、人一倍練習しなければいけないことをわかっているか、わかっていないか。 　結構、一生懸命やっているのって伝わるし、逆もやっぱり、伝わるものです。 　そうやって言ってくる人は、もしかして、下手だったのをすごく努力して、うまくなったのかもしれません。そうすると、下手でも努力をしないでいる子をみると、イライラするのかもしれません。 　それか、あなたに"今に見ていろ、ギャフンとイワシたる！"みたいな気持ちを抱いてもっと練習をして欲しかったのかもしれません。 　自信は、練習でしか勝ち取れません。人より劣っているものは、人と同じ練習量では、追いつくことは決して無いのです。あなたは、部活以外でどれだけ練習しましたか？部活の時間だけで追いつくのは、無理だと考えませんでしたか？見えないところで見えないところで練習していても、きっと、それは、分かる人には、わかってしまうのです。 　あなたが、たくさん努力していた人なら、すみません
誰がキープしていようと、パックがアタッキングゾーンにとどまっている間はニュートラルゾーンに戻らなくて構いません。パックとブルーラインの位置関係がオフサイドの基準になります。
代理CAT 　　ひざが痛い、、、バネで吸収していますか？１つ提案あります 　　少しの間やってください 　　５０ｍ全力疾走１００ｍ脈拍、息の乱れをとる　これの繰り返しだけです 　　ある闘技で使う為にメニューにいれました 　　効果は３歩以内に最高速度に達するが　慣れると二歩で４ｍの距離をゼロに出来る　 　　　　　　太ももの使いがよくなる　　です　３分戦い１分インターバルで脈、心拍を普通に戻せるので使用していた 　　あうならお試しください
以前、「伊東家の食卓」という番組で、 「スキップのできない子ができるようになる」という裏技が紹介されていましたよ。 (1)スキップできない人を間に、両端にスキップできる人を用意します。 (2)三人が手をつないだ状態で、５０メートル程スキップします。 (3)そのあと、できなかった人が一人でやってみる こんな裏技です。 うちの娘は、これでできるようになりました。 試してみてください。
＞気温によって体力が左右されることってありますか？ たとえば、あまり寒かったり暑いと体力が消耗しやすいとか 無いと考えておられたのでえしょうか？ 気温が低いと熱を奪われるので、それだけの熱を身体が作らないといけません。 逆に暑くても汗をかくので、そのために体力が減っていきます。 プロ野球のキャンプが沖縄や宮崎でするのはどうしてでしょうか？ 体力の損耗を防ぐためだけではありません。 気温が低いと筋肉も硬くなり、いきなりの運動で損傷しやすくなるのです。 ＞３ヶ月前との違いは、その頃走っていた時の平均気温が20度程度だったのに対し、 今日は平均1度だったことくらいです それだけではないと思います。 体力というのは非常に曖昧な言葉であり、いろんな身体の機能の指標を含んだもの であり、自分自身でも全てを関知することはできないものです。 マラソン選手なども試合の日に合わせてコンディションを調整していますが、 それでもレース中の棄権は避けられないものです。 わずかな気分の違いでも体力を見誤ることはあります。 ですから、気温だけが違うというのはあり得ないことだと思います。
方や背伸びの「運動」ですからある程度筋肉を緊張させなければ運動になりません。 なので握ります。 深呼吸は筋肉を弛緩させることを目的としていますので 開いて緊張を解きます。
質問はどちらも握ってますね（笑） よくみると深呼吸はパーですね。 本来の機能から考えると、背伸びでは身体全体を伸ばすために パーでよくて、深呼吸はどちらでもよいのでグーでと するのが本当だと思います。 もともとアメリカの保険会社が考え始めた健康法なんで、 そのあたり厳密には考えてないのかもしれませんね。
たぶん、手投げ、女の子投げになってるんでしょ？ 友人や親に頼んで携帯でもいいからビデオに撮ってもらってごらんなさい。 そうすれば自分がどんな形で投げているか正確にわかるから。 それでフォームが無様だったらそれが原因。 足や腰の力を使えずに手だけで投げてるから。 それを直すには、完全に脇を絞めてバットやラケットを振る伝統的な方法が近道だと思う。 脇を絞めてたら、体の軸回転でしかバットやラケットを触れないでしょ？ 手なんかコントロールするだけのつもりで力を抜いて、 足腰の力でボールを投げる練習がいいんじゃないかと。
高１ですと未だ成長期ですから体調に変化が起きる時期ですね。それですから食事なんかもバランスが取れるよう気をつけることも必要と思います。特にビタミンの補給が大事だと思います。つまり、成長期ダイエットですね。それと前に記した様に成長期ですから睡眠もとても大事です。あと、タバコを吸う人の回りには出来るだけいない方が健康に良いことは確かです。これはすでに科学的に証明されていることですからね。勿論NO1さんの言われた精神的な面も無視することは出来ません。
NO1に同感です。兎に角筋肉に酸素が充分わたらないと上手く機能しませんからね。でもまだ中学生の年でしたら決して無理をしないことですね。
フィールドホッケーも良いんではないですか？サイクリングでも良いですね。
名前ということであれば公表されてます。そういう意味では匿名ではないです。 採点発表時に隠しているという意味では国籍と去年ぐらいからジャッジの並び順（選手によって変わる）です。 いつからというのは、はっきりしませんが、ソルトレークで採点の不正疑惑がささやかれたのがきっかけになったのだろうと思います。ある種目で高くつけるかわりに、他の種目で低くするという裏取引があったと試合後明らかになり、その巻き添えになったチームが、ミスがあったと言われるチームに負けてしまったことがありました。（その後当事者が裏取引を否定したので、うやむやになってしまいました。詳しくは検索してください）所属国によって派閥があり、他派閥には厳しく、自派閥には甘くという採点行為も横行してることが明らかになり、公平に採点されてないのではと疑問視されました。 2005年ごろ新採点方式になり、以前のような不公平さは無くなったと思いますが、やはり審判も人の子自国の選手には高めに付けちゃいますし、どこのジャッジがどこの国の採点を極端に上げ下げしていることがわかってしまい、やはり採点が公正じゃないのでは？って思われるので、国籍も隠しちゃったんでしょう。 匿名だから不信だとおっしゃいますが、 誰がどういう採点をしたか分かっているからこそ生まれる不信もあるわけです。採点競技の永遠の課題でしょうね。採点方式を変更したりなど、少しでも公平になるようにという努力は行われていますが。 あとは、審判の買収防止目的もあると思います。国籍等がわからなければ、本当に点数を高く付けてくれたかどうかわかりませんから、見返りの効果が分からず、買収しようという動機付けをそぐことになりますよね。
ラクビー選手の奥さんになるには厳しいおきてがあります。チビ・デブ・ブスなのです。それと笑うことと。はしゃぐこと。後ははったりで通すのです。 結婚する予定？はっきりしなさい＞＜３０歳はリスクがある２９歳までに結婚しなさい。何故か？早く子供を作って家族で楽しい家庭を作ってほしいからです。(^^♪
筋肉がつるのは、他の方の意見と同じで疲労（乳酸）が蓄積しているからで、それ以上続けると炎症を起こすので止めましょう。また充分なストレッチを行わずに運動をすると、腱が切れることがあるので要注意です。ジャンプ力を付けるなら、普通に垂直跳びをした方がいいのではないでしょうか。部活のコーチとかの指導はないのでしょうか。
その手の靴で正月の北八ヶ岳あたりなら 歩いたことがありますが。
まだお若いので病気は少ないと思います。 運動不足で、急に運動をしたので呼吸がつらくなったのでしょう？ 同じ距離を初めは歩き、徐々にスピードを上げてみては如何ですか。 早歩きで1週間続けば走っても大丈夫ではないでしょうか。
真剣にマラソンに取り組んでいる人は練習で40km以上走ったりもするので走る距離は問題ないと思いますが、1回のマラソンに数ヶ月のトレーニングが必要で、加えてその日にベストなコンディションを合わせるため、多くの人はマラソン大会に出て記録を狙うのはせいぜい年に2～3回程度かと思います。 ただし記録を狙うだけが大会出場理由だとは限りません。本命の大会に向けた調整、モチベーション維持、本命候補大会の視察・試走、大会の雰囲気を楽しむ、仲間とのふれあい、など。 費用等の面で問題なく、場合によってはいさぎよく棄権することができるなら、決して無理ではないかと思います。
詳しくはないですが回答させていただきます。 運動神経っていうのは、小さい頃の過ごし方で分かれると思います。 子供は成長が早いです。 その分色んな物事を吸収します。 走り回ったりキャッチボールしたりしてた子は多分、そういうのが好きだし、続けてれば得意になる。 反対に、家で絵を描いたり歌を歌ったりしてた子にも、同じことが言えるんじゃないでしょうか(^^) 頭の中で理解するのと、実際やってみるのは違います。 運動もそうだし、絵だって歌だって、頭の中で思い描いたものがそのまま形になるなんてことないですよね？ 伸ばしたい能力があるなら12歳までに始めるべきだって聞いたことがあります。 大人になってから運動能力を伸ばすことは可能だと思いますが、子供の吸収力には劣るため時間が掛かるのだと思います。 運動神経の良い悪いの違いは、子供の頃にどれだけ吸収したかじゃないでしょうか。 専門知識はありませんが参考になれば幸いです(・ω・)
オートスコアラーのセンターでは基本的に試合以外では 練習投球はさせてくれない所がほとんどですね。 逆に言いますと「オートスコアラーではない」センター では現在でも練習投球ＯＫのところがあります。 どちらにお住まいかが分かりませんが以下のセンターは 現在でもオートスコアラーを入れておりませんので通常営業時 の一般ゲームでも「最初の１フレームだけ練習投球ＯＫ」です。 ・東京北区　三恵ボウル赤羽 ・静岡県伊東市　暖香園ボウル センターによっては「ゲーム単位」では無く「時間貸し」をして くれるところもありますので「スコアを気にせず練習したい」の であれば時間貸しをやっているセンターを探すのも手かと思います。
こんばんは。 高校の弓道部の顧問です。 弓道なら、たぶん余裕で出来ますよ。 筋力の弱い人は弱い弓を使えばいいのです。 実際に女子は男子より、普通は弱い弓と軽い矢をつっかている場合が多いです。 でも、普通の男子よりバンバン中たる女子はいくらでもいます。 要は、何回も練習して丁寧に弓を引けるようになれば良いのです。 最初は弱いゴムなどで練習します。 弓を引き初めても、最初は弱い弓で、 毎日毎日何回も練習をして少しずつ筋肉が付いたり、 ちゃんとしたフォーム（射形しゃけい　と言います）が身に付いたら だんだんと強い弓にしていけば良いのです。 筋トレはする場合もありますが、 普通はゴムや弓を毎日何回も引くことで、同じ効果となります。 ランニングは普通はほとんどしないと思います。 体力の消耗は少ないスポーツ・武道だと思います。 身長が１８０ｃｍあれば、たぶん手は長いのではないでしょうか。 それは、実は弓道では、ちょっと有利です。 中学校で弓道部のある都道府県はあまり多くないので、 ほとんどの高校１年生が、高校の弓道部入部と同時に練習を始めます。 インターハイや全国選抜大会でも、弓道を始めて２年くらいで 高校日本一になる選手は多くいます。 ご参考にして下さい。 それでは。
国技にも定義があります。 国発祥のスポーツ。 市民権を勝ち得たスポーツ。 国発祥のスポーツで言えば他の回答者様の他、 自転車が有名ですよね。 市民権を得て強豪と化したスポーツは ラグビー、モータースポーツ（F1,ルマン,ラリー）、競馬、サッカー、バスケ、 特筆すべきは柔道です。 フランス市民の中には柔道がフランス発祥と信じている輩がいるくらいなんで。 それ位盛んなんですけどね。
私は（１）の方が走り易さは上かなと思いました。 ユニクロ（おそらく他の量販店でも）で、ジョギング、スポーツ用などのぴったりした動きやすく暖かい商品が最近では多数揃っていたと思います。 suraimu99さんの好みから探してみてはいかがでしょうか？＾＾
他に引き受ける人がいないから 畑山さんや竹原さんは、はっきりと「亀田負けてます」と言ってしまうから
私も小学校２年生くらいに縄跳びが好きで放課後練習してました。 組み合わせは自分が飛びたいものを組み合わせれば全然いいと思います。 よほどすごい難しい飛び方じゃなければできると思いますし。 書いておくと、前とび、交差とび、あやとび、後ろとび、2重とび、が１番主流だと。 私的にはこの飛び方でいうと前飛び→交差とび→あやとび→前飛び→２重飛びが良いかなと思います。 後ろとびを入れちゃうと縄のまわし方が逆なのでやりにくいかなと思ったので抜きました。 初級、中級、上級で説明できなくて申し訳ないです。 あえて言うと上で私が説明した飛び方は初級じゃないかと思います。 少しでも参考になっていただけたら幸いです。
肺が痛くなりますか？ 長距離は脇腹やみぞおち辺りがよく痛くなった記憶があります 速く走れるかどうかは保証できませんが、 長距離を走るときに酸素をたくさん吸うためには、一生懸命吸うのではなくて、はいた方がいいのです はいたらなにもしなくても同じ量は吸ってしまいますから 強く吸っても肺はその時点での体の大きさにみあう以上はなかなか広がりません それと呼吸のテンポもいろいろ方法があって、私が教わったのは、二回吸って二回はくというものでした (これはいろいろあるみたいです) そこら辺りはいろんな人に聞いて自分に合いそうなものを試してみてください ただサッカーは長距離走の走り方とはタイプが違うと思います 持久力をつけるためのランニングはそうしたらいいですが、サッカーの試合では自分で思うような走りをした方がいいと思います サッカーはただ走るだけでは何にもなりませんから
軽車両の対義語は自動車。 さておき。 一般車両の対義語は？ 特殊車両ですね。 で、軽車両の特殊車両はあるか？ あります。 ＝リアカーに積んだ消防や工業用排水ポンプ車や 手押し式のラインカーなどの作業車。 つまり。 普通の自転車＝軽車両は 一般車両に含まれます。 で、この場合の一般車の反対語（対義ではない）として 標識に示されるのは当然「許可車両」のことですね。 つまり、 標識を額面通り解釈した場合、 その方の主張は正しい解釈です。 「一般車両である自転車は通行禁止」 交差するところの状況を考えてみるべきなのかも知れませんね？ ＝荒川の管理道路でも、交差する交通で 脇道が「進入禁止」の意味の車両走行禁止という意味かも知れません。 標識と先の方のリンク先ルールが一致していないことは 十二分に考えられることでもあります。 ＝そんなに頻繁に整備されている道路ではありませんので。 ＝標識が古い可能性もあります。 また。 荒川の管理道路は実質ロードバイクで走って良い道ではない状況だといえます。 ＝平坦であり、風が悪条件でなければ、誰でも時速20kmを超えて走ってしまうので。 実質ロードバイク締めだしです。 主に「歩行者に開放されている道路」と解釈すべき内容だともとらえられます。
質問文がいろいろに解釈できるので、こちらもいろいろに解釈して回答したいと思います。 ・(休み明けで)馬体重が増えた場合 一番判断に困る体重の変化です。久しぶりの競馬なので、ケイコ自体がそもそも甘い場合／ケイコは積んだけれどもまだ仕上がり途上という場合も、びっしり追って勝ち負けにできる仕上がりとなっていても「増えた」事実は動かしようがありません。 こういった場合は、当然パドックでの馬見が重要になってきますが、ほとんどどこかぎこちない動きをしていたり、まだ絞れると見られる／かなり発汗しているなどの変調が見られるはずです。 つまり、こういう馬の場合、走れても勝てるとは思えず、よくて掲示板／次走に期待、という判断となります。 ・馬体重が(前走より)「やや」増えた場合 いわゆる「叩き二走目」なのにまだ増えているような場合も結構あります。ただ、このとき＋２／＋４程度なら誤差の範囲として、受け止めるのが普通です。なんとなれば、＋4という数字は馬の体重450キロ前後から考えてもわずか１％程度。同様にマイナスもそこまで重視することはないでしょう。 ・馬体重が(前走より)大幅に増えた場合 ＋８以上が大幅としています。体重の増減はあまりしないほうがいいのは当然であり、うまく調教できていない表れともいえます。もちろん、増えた理由が「びっしり追って飼い葉もよく食べた」と考えられるのなら、これもパドックで重め残りかどうかを見て判断すればいいでしょう。 ・若駒の場合 成長途上に体重が激増することはよくあります。これを「太い」と見るか「成長」と捕らえるかは、やはりパドックでの診断ということになります。 ・新馬戦で前走比較ができない場合 新馬戦なんて、血統や調教などで人気が決まってしまうことが多いものです。厩舎の本気度を計るためには、やはりパドックで見て、絞れている=走れるか、太く見える=割り引くか、という判断をしないといけないと思います。 ただひとついえるのは、「体重が増えたからといって勝てる」わけではないということです。相手関係もある競馬だけに、すべての情報が絡み合って勝敗が決しているのです。質問で言うところの「儲かりますか?」については、確実に儲かるとは言いがたい、という回答になります。
40分~1時間くらいかと 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1274399.html
＞「○○打ちすぎ」 の　○○　は質問者さんのお名前ですよね？ 年下、年上にかかわらず呼び捨てはあまりいい感じはしませんね。 お話から団体競技での球技と見受けられますので メンバーのテンションを下げるような言葉はあってはならないと思います 私でしたら気分もよくないし、やる気も下がってしまいます。 団体競技の大切な部分はチームプレイではないでしょうか？ 後輩からの言葉であることもなによりですが チームの一員として心ができていないことは寂しいことです。
これですが一部しか見つけ切れなくて。 http://d.hatena.ne.jp/jsdei/20111124/1322123895
屋外用シューズは、アシックス社製を中心に商品がございます。 靴底に細かい凹凸が有るのが特徴です。 コートプレイヤーはフェイントやディフェンスなどで効果を発揮し、重宝します。 但しゴールキーパーの場合は、中用ハンドボールシューズを使う選手が多く、個々のプレースタイルに応じた靴選びをお勧めします。 いずれにしてもサッカーシューズはお勧め出来ません。 ネット通販を始め、上野アメ横「スポーツユウゼン」と言う格安店や神田の「ハンドボール７」という専門店で購入可能です。 参考URL：http://www.handball7.com/
浅田真央さんがGPシリーズ優勝したことなんかは結構タイムリーなんじゃないですかね。 あとは野球の日本シリーズが激戦だったこととか。
ドッジボールでしたら公式ドッジボール用のボールがありますよ。 また、公式の試合のばあい顔に当てるのは当たったことにはなりません。 ですから子どもたちは最初から胸や肩口、足元などを狙うように練習しています。
既に”アキュラシー”というスポーツが存在します。
動きたくても動けない状況ということで、時間のあるときにたくさんビデオ観たりするのが良いのではないでしょうかね？ あとは頭の中で何度も何度もトリック繰り返してイメージ固めるとか。 スケートっていうのは、イメージの中でリアルにメイクできないと実際には難しいですよね。 スケートの半分はイメトレにあると思うので、脚力だけは落ちないようにスクワットなどで維持するようにして、あとは大人しく頭でトリック繰り返すのがベストかと思います。 野球選手、ボクサーなどの選手たちもトレーニングはしますが、それらは基礎体力作りのための基本的な運動の事ですよね？ これはスケートもサーフィンもスノーボードも相撲もダンスも水泳も全てのスポーツにいえることかと思います。 サーフィン<=>スケートの例は、この基礎体力作り的なものと違い、動作のイメージが似ている部分などがあるといった理由でみなさんやってらっしゃるのだとおもいますが、他のスポーツとなるとこういった共通性があるものがそうそうありません。 野球のバッティングでいえば、ゴルフのスイングが役に立つか？と、いうと、使う筋肉で共通する部分はあるかと思いますが、突き詰めていくと別のスポーツをしてしまうことで思いがけず精度が落ち、ブレてしまう事もあるかと思います。 仰るようにサーフィンする人間はスケートでイメトレなどしますが、と、なると逆も然り。 もちろん、体が治ってからですが、サーフィンやってみるのも良いかと。 インドアでできるような事となると、フロアに一本線を引いて、その線に合わせるように反転ジャンプしたりしてスイッチの練習などしても地味に効果があるような… 普段レギュラーなら、フェイキーでオーリー足作って壁にすりつけるような事をやってみると、これまた意外と違和感があったりして、それだけ地味に繰り返していても、なにげに基礎的な練習になったりするかと思います。 あ、そうそう！サッカーというか、リフティングはいい練習になると思いますよ。両足でボールをコントロールするのは意外といろいろな筋肉を使い、足自体の細やかなコントロールの精度も上がります。 体が動かせないということが前提になると思うので、実際に体を動かすような事はあまりおすすめできないのが正直なところ… 手頃な角材などが一本あってもマニュアルの練習などにはなりますが…って、いやいや、養生してください。 おとなしくイメトレで！
おいでになると解るかどうか、難しいですが。 中山競馬場はコースの後ろに余地が無く、１・２コーナーの後ろは 「きおろし街道」が切迫しているなど、かなり買収しづらいです。 また武蔵野線側に廻ると、切り立った後ろがすっかり住宅街です。 県道（しかも元有料道路）をくぐってパドック＜＞厩舎って配置自体が異常で、 後ろ木立も薄く、乗馬センター、誘導馬厩舎、ゲート整備場あたりだけ保有してる。 あえて小回りを広くしようとすると、ダートの出走枠を削ってしまいますし、 中山大障害（年末）・中山グランドジャンプ（春）を行う独自のコース （パソコンならＪＲＡホームページのレース結果から、無料で動画で映せます。） が干渉してしまいますし、巨大でダービーの為の府中コースとは立場が違います。 去年初めて行けましたけど客層もお祭り一辺倒ってまでは燃えてない？。 ターフビジョンイベントの、オグリキャップコール再現も「寒かった」ような体感。
他の回答者さんが仰ってる通り、五輪出場枠はまだありますし、日本にもチャンスは残されています。ただ、仮にも五輪出場枠を決める“ワールドカップバレー”が30何年間も日本で開催され続け、国際バレーボール連盟（FIVB）から「金のなる木」「金ヅル」と言われるこの現状。サッカーで言えば“FIFAワールドカップ”や“AFCアジアカップ”が半永久的に日本で開催され続ける様なもので、余りにもいびつでアンフェアではないでしょうか（※参考URL参照）。 参考URL：http://news.livedoor.com/article/detail/6045468/
ラグビーのトップリーグはトヨタ自動車ヴェルブリッツ(本拠は豊田市)が瑞穂ラグビー場で試合を行うことがあります。 ハンドボールリーグだと、大同特殊鋼、豊田合成、トヨタ車体(以上男子)、HC名古屋(女子)が愛知県に本拠を置いており、仲村スポーツセンターやブラザー体育館で試合をしています。 http://www.jhl.handball.jp/jhl36/teams/index.html アメフトのXリーグはアドバ名古屋サイクロンズが名古屋を本拠として活動しています。 http://www.cyclones.jp/ バレーボールのVプレミアだと、男子は豊田合成トレフェルサ、女子はトヨタ車体クインシーズとデンソー・エアリービーズが愛知県を本拠としています。 ソフトボールの女子一部(今年は終了)。トヨタ自動車、豊田自動織機、デンソーなど http://www.softball.or.jp/info_league/w01/siai/w … 名古屋で試合がありそうなのはざっとこんなところ
運動音痴とは勘の悪さです。 例えば走り幅跳び、 このラインで跳んでください。 と言われても、ラインを踏んだり、 ジャンプできなかったりとか。 例えば球技、 ボールを打てない、蹴れない、取れない。とか。 これは力とは関係ないんです。 小学生のうちはホルモンの関係上、筋力が育ちにくいので 勘（私は神経を細分化すると呼んでます。）を育てないといけません。 それは小学生のうちに球技であったり、遊びの中で育てるものです。 大人になってからは神経の細分化は非常に難しいんです。 あなたの手のひらを見てください。 手を開いて小指だけを曲げてみてください。 薬指も一緒に動きませんか？ それは小さい頃に神経の細分化、分断に失敗したのです。 失敗というのは、 生きる上で小指と薬指を別々に動かす必要がなかったから神経が切り離せなかったのです。 ちなみにピアノを小学生のうちに弾いていると、 小指と薬指は別々に動かせます。 運動神経が悪いというのはそういう、 神経が独立して動かないことを言うのだと思います。 もちろん訓練によって動きは良くなりますが、 それは子供のそれと比べるとものすごい時間を要します。 それをリハビリと言ってますが、 どうやったらいいのかと言うと、 一つの動きを力が出なくなるまでやればいいのです。 ３時間とか４時間というように時間を区切るのではなく、 もうできない。と言うまでやればいいんです。 そうすれば神経が分断されなくても、 体が覚えるんです。 ということで力は関係ありません。 筋肉は負荷をかけ、反復していれば膨らむんです。 神経を研ぎ澄ますような動きはしていないわけだから、 運動神経は育ちません。
厳しいことを言いますが、 無理です。いけません。 もしそれでも全国大会に行きたいなら、 無理です。といわれない位の練習をしないといけません。 女性の場合は人口密度から言って敷居が男性より低いと思いますが、 男性に限って言えば、「血の小便」が出るくらいの激しい練習、 何度か言ったかもしれませんが週７～９回は練習しているのです。 あなたの練習量がそれに近いならいけるかもしれませんね。 ある程度センスもいるスポーツですが、 同実力者同士ではフェイントやずるい手は使えません。 だから純粋に練習量、実力が物を言うんです。 あと伝統なんて言葉はやめましょう。 伝統を盾にして試合で負けたらあなたのせいになります。
ピスト競技での、団体や個人のパシュート(追い抜き競走)の場合、正面のストレートとバックストレートから同時にスタートし、規定距離(10周とか)を先に走り終えるか相手を追い抜いたら勝ちというルールになっています。 ですから、ゴール地点も同様に正面のゴールラインととバックのゴールラインの二箇所になります。これをそれぞれのカメラで捕らえた映像を上下に並べて表示しています。 http://www.jitensha-life.net/pist/kyogi/4kmtt.html http://www.jitensha-life.net/pist/kyogi/4kmdanta … それ以外のピスト競技は正面ストレートからのスタートになります。 なお、スピードスケートの団体追い抜きも同様の対角スタート対角ゴールになります。
速くなるコツ…。 私が中学生の頃、部活のトレーニングで長距離を走る事があったのですが、 『苦しいけど１着でゴールして、全員がゴールするまで楽しよ！』 と解釈して走っていました。
先週買ったとのことですから 店に持っていって状況を説明しましょう。
ボディビルやったらどうでしょう。
最高難度である G難度にはカッシーナ(鉄棒を越えながら後方伸身2回宙返り1回ひねり懸垂) F難度にはコールマン(鉄棒を越えながら後方抱え込み2回宙返り1回ひねり懸垂)
他の方がおっしゃっている通り戦略としてミスを誘うスポ―ツなのですが、他のスポーツと異なる点がいくつかあるのも卓球の面白いところです。 まず、シングル戦は１対１で試合をするにも関わらず、戦型として防御型が存在すること。 カットマンがその例ですが、テニスなどでは観られない戦術ですね。 卓球におけるカッティングは力強いバックスピンをかけて相手に楽な返球をさせないことが目的です。 スマッシュのような素早くて対応できないようなボールでもなく、かといって野球のように空振りさせることを目的とした変化球でもありません。 そのため相手は容易にラケットに当てることが可能で返球を試みますが、回転が強くネットしてしまうのです。 これはカットマンとしては自分の回転が相手に勝ったわけですから、相手のミスでポイントとはいえ自分の防御攻撃によるポイントなのです。 （相手も凡ミスをしたつもりはなく「やられたー」という気分ですね） 同様にテニスなどではコースを突いて”打ち抜く”ケースが多いのに対して、卓球はコートとなる卓球台が狭いため、打ち抜いた球でも相手はダメ元で手を伸ばしてきます。ラケットに当たれば返球できる可能性もあるからです。 体勢は崩れていますしスイングもまともにできませんから、当たってもあらぬ方向に返ってしまったりネットしてあと一歩届かずといったケースもあります。 これも打ち抜いた側からすれば自分のショットで決まったも同然の感覚で、相手も「ダメ元で手を出したのだから仕方がない、今のはあのショットを打たれる展開に持ち込んだのがそもそもの敗因」と考えます。 こうしたシーンが卓球に慣れていないと「相手が頑張って返球をしようとしたのにミスしたことを喜んでいる」と思われるのかも知れませんね。 ただ、これとは別に心理戦の駆け引きで相手がミスをしたときに「ラッキー」と声を出すことはあります。私も中学生のころよくやりました(笑) これはバドミントンなどでも観られます。 かつてバドミントンの国体女子決勝で高校生初の日本チャンピオンが現われるかという最終セットのマッチポイントで高校生の選手がミスしたときに、ものすごいドスのきいた声で実業団の選手が「ラッキー」と一言つぶやきつつシャトルを拾った試合をTVで観たのが印象的でした。もう完全に睨みきかせていました。 その後、完全に流れが変わりあと１ポイントで全日本チャンピオンに手が届いた高校生の子は立て続けにセットを取り返されて負けてしまったのですが。。。 「ラッキーは」自分に対する幸運を喜んでいるのであり相手のミスを喜んでいるのではないのですが、間接的に相手のミスを喜びで表現することで相手の精神面を攻撃しているのですね。もしかすると観戦している人は不快に捉えられるかもしれませんが、心理戦の一つとして選手はお互い心得ています。 （まあ、心得ているので常時「ラッキー」とか言っている相手には「この人はこうやって自分の気分を盛り上げてゆくタイプなんだな。こっちを焦らせようとしているんじゃないんだな」と感じてしまい、まったく効果なしだったりします。使いどころが重要なんですね）
フレームリアのハンガー幅（ホイールに付くハブの幅）で　まず付くサイズは決まっちゃいます。 スポークホイールでしたら　多用のサイズ調整は　ワッシャーの組み替えと　おちょこ組み直しで 許容出来ますが　スポーク寸法交換も　出るかも 次に　フリーハブ（リアのギア板）のメーカー段数　カセットフリーなら　ハブメーカーで決まっちゃますが これに　合うリア変速機かです
「レジェンド・ゴルフ&サファリ・リゾート」にある、『Extreme 19th～究極の19番ホール』ではないでしょうか ヘリコプターで断崖の上まで飛び、そこから、崖下のPAR3のホールに向かって打ち下ろす(642ヤード、高低差400m)ものです。ホールインワンすると100万ドル http://www.south-africa.jp/news/?id=00000076 http://get-inthehole.com/soliloquy/worldslongest …
フルマラソンに参加する時のクツを買ったり買い直したりする前に、フルマラソンに向けたトレーニング用のクツを買って下さい。 40代半ばで、ジムに週二回行く程度で、走るのが苦手な人がいきなりフルマラソンなんかやったら足腰がイッちゃいます。事前のトレーニングが不可欠ですので、トレーニングに適したクツを店員さんに選んでもらってください。 トレーニング用はレース用と違って、軽量化よりクッション性やはき心地などに重点を置いていて、足腰に負担のかかりにくい設計になっています。 トレーニングで何度も何度も走る内に、もっと幅が広いクツがいいなとか、ソールがもう少し薄くてもいいなとか、いろいろ出てきますから、それを踏まえて、そのままトレーニング用のクツで参加するなり、新たに買うなり、KANADIA TR4で走るなり、決めれば良いと思います。 ちなみに、何を履こうが自由なんですが、KANADIA TR4は、舗装路を長時間走るのには向いていません。
あなたの肩幅は広いですかね？ 肩幅が広いと何もしなくても逆三になるんですよ。 もし肩幅がないなら少しつらいかもです。 これは個体の性能だからあきらめるしかないんです。 もし多少肩幅が広いなら ベンチがお勧めです。 ベンチ一個あれば胸筋、背筋、腹筋 全て鍛えられるので。 ダンベルでも代用はできるので 頑張ってください。
オリンピックでは無理ですが、市民大会レベルなら参加している人はいますね。 ただしSRS前のMTFの場合は一般的には女性よりも体力が上ですから、試合相手の女性のことも考えて、せいぜいマラソンのような競技で入賞しない程度に完走するくらいの参加にとどめておき、間違っても優勝して批判を浴びるようなことは避けるのがよろしいかと。 また、万が一の際に関係者に迷惑がかかりうることも配慮すべきかと思います。
大会に出たことはありませんが、一応ボデービルを趣味にしてる者です。 自分は一般的な資質（筋肉のつきやすさ）と、思いますので参考になればと。外人ビルダーの模倣は、才能の違いに落ち込みますしね。 結論から言うと、彼氏さんは筋肉アップの方法論が全く分かっていらっしゃらない。厳しいかな？ 筋肉アップで一番大事なのは、知識です。環境や資質（遅筋タイプ）を言い訳にされてる様ですが、仮に理想的な環境や時間が有っても・・・・ 筋トレは筋肉破壊を引き起こします。そして筋肉は筋トレ最中ではなく、休養時に合成され大きくなるんです。 背が伸びるのは就寝中・・そんな理屈です。 ただ筋トレ直後にも、成長ホルモンは高まりますから、筋肉はトレ直後＋就寝中に最も合成されます。 トレに4時間では筋肉は分解され、自分の筋肉をエネルギーにするだけ。やればやれだけ細くなりますよ。 筋トレは集中の意味でも最大1時間でサクサクとこなし、トレ直後の成長ホルモンが沢山でるゴールデンタイムの為に、迅速に栄養補給が鉄則です。 お勧めはホエイプロテイン1杯とおにぎりです。炭水化物はインスリンをあげて成長ホルモンをさらに出し、枯渇したエネルギーには欠かせないのです。甘いジュースやケーキでも構いません。トレ直後なら脂肪には回りませんよ。 そして就寝前にも、プロテインは必要になります。 この2点は金科玉条として、徹底すべき。勿論他の食事も高タンパク低脂肪にすべきですがね。 栄養面が第一　次がトレ内容です。 週に2回が良いでしょう。だが時間や環境の制約受ける・・私もそうでした。 自宅や公園などで平日はつなぎ、週一度ジムでよいと思います。 家ではダンベル程度でしょう。スペースあればバーベルやベンチなど欲しいですが。 だが家でもやれますよ。腕立てに負荷（私は彼女に背中に座ってもらってます）かければ10回で限界なくらいにキツクできます。 公園の鉄棒で懸垂も良いですよ。軽いなら負荷を　重いなら足をついて懸垂。 スクワットもダンベル持ったり、彼女をおんぶしたり幾らでも負荷をあげれます。 ジムじゃなきゃトレにならないと言えるひとは、上級者のみです。ベンチ200キロとかは自宅では危険ですし。 彼氏さんが、昔の私に似てるタイプかなと回答してみました。上手くいかないことを自分の無知　未熟を棚にあげて不平や言い訳・・彼女は貴方みたく彼氏の考えは正しい。協力したい。私達もそんな感じでしたから（今も？） 自分のデーターは185センチ77キロ→2年で80キロ→知識得て3年で90キロです。体脂肪は77キロ当時とあまり変わりません。知識あってこそ努力は形になりますよ。筋トレに限らず。 出来れば質問者さんも一緒に筋トレされては？綺麗な肉体には女性も筋肉は不可欠かと。私の連れ合いも3年前から一緒に始め、今は出会った当時より魅力的な身体になってますよ。
自分はMTB乗ってて、これはこれでカッコイイスポーツだと思ってるけど、 プロフィールから判断するに高校生？であればコストの事とか考えるとBMXとかシンプルでいいと思う。 レース志せばオリンピック種目でもあるし、フラットランドとか男前だし。
一口に筋肉痛と言いましても、痛みの強弱差、また、痛みに対する感じ方が大いに違うと思います。少々の痛みに対しても、極めて不快に感じる人、あるいは、逆に痛みに対して充実感を感じる人がいるかもしれません。 そもそも筋トレとは何なのでしょうか。筋に高負荷がかかるとどうなるかと申しますと、例えば、筋フィラメント合成が亢進されまして、それが既存の筋原繊維の外層に付加されます。それで、筋の断面積が大きくなっていきます。または、過剰な外力が加わっての骨折の場合と同様に考えて、筋原繊維の小さな亀裂修復により太くなるという見解もありましょうか。更にまた、もう一つの仮説があって、こちらは、筋繊維が縦断裂するというものであります。即ち、「増殖(筋原繊維の本数が増える)」なのですが、これは、実は、動物実験では確認されています。しかし、残念ながら、ヒトについての確認は未だにありませんで、とりあえず、ヒトについては、科学的には、賛否が半々ということになっているのではないでしょうか。 いずれにせよ、筋原繊維の断裂(それがヒトにあるとして)は、限界ギリギリの高重量を扱った際に発生すると言われていますから、おそらく、まあ、8回前後の挙上が精一杯(限界)となるバーベル使用が一番望ましいのでしょうね。従って、痛みの発生しない自重筋トレとか10kg以下のダンベルトレーニングなど、遅筋系持久力(そもそもそういうものは有酸素系であるという見解もある)を高める為のトレーニンクならば、毎日やって差し支えないと思います。現実に、毎日1,000回の腹筋運動を課している高校女子バレーボール部も、私立の強豪校ならば普通にありますよ。彼女たちは、エアロビクス感覚(または、ウォームアップ代わり)で軽々とそれをこなします。
ボディビルのトップレベルを目指すとか、プロ並みのアスリートを目指すというのであれば、先天的な要因も関係してくると思います。 そうでない限りは、先天的なものは関係なくトレーニングをちゃんとして栄養をちゃんと摂っていればそれなりの結果がついてきます。
横から失礼します。 当方、30台後半、月に2回程度フットサルかサッカーをやっています。 アップについての補足質問ですが、あまりスポーツ経験のない方でしたら、 ・単なるランニングを5分から15分。 当日の気温に応じて「寒く感じなくなる程度」まで走ります。 ・ストレッチを10分から15分。 ご提示サイトの方法から、部位ごとに1つを選んで実施。 （時間が許すなら、腰から下の部位については2つ選ぶ） ・ボールを使ってパス・ドリブル・シュート等の練習を15分。 くらいだと思います。 honyaranさんの年齢は分かりませんが、社会人のスポーツで大切なことは「翌日以降の仕事に支障をきたさない事」です。 くれぐれも、「怪我する！」と思ったときは、すぐにプレーをやめるようにしてください。
充分行けると思いますよ。何かの競技の特待生でなければ、一般入試である程度の点数が取れれば、入れると思います。中学・高校の体育の教師とか、スポーツジムのトレーナーとか目指しているのでしょうか？頑張ってください。
ストップウォッチの測り方によって、コンマ何秒の誤差が出るので、何とも言えませんが、平均かやや速いと思います。足が速い＝運動神経が良いとは言えませんが、悪い方ではなさそうです。
田舎に行くと、テレビカメラで撮影していること自体が珍しいので、何とかして映りたがる輩がいます。発展途上国に行くと、ロケの後ろに人が集まってきますよね。あれと同じです。都会でも大阪だと「オバチャン」という種類の人達がそれに近い行動をします。分別がつかない小学生が多いですが、体が大きくなっても頭が小学生並の皆さんたちが、時々そういう行動に出ますね。歩道をかなりのスピードで走るので非常に危険です。歩行者を怪我させたり、死亡させると自動車の運転と同じく、相応の賠償をしなくてはならないので、自転車といえども責任を持って乗るべきです。最近では自転車の取締が増えてきていますが、これからの駅伝・マラソンシーズンには警察が交通規制だけでなく、こういう輩をびしびし取り締まって欲しいものです。
こんにちは 矢口が開いてしまうのは，妻手に原因がある場合がほとんどです。 実際の射を見てみないとわかりませんが，想像で書かせていただくと， 引分けで，手先に力が入りすぎているのではないでしょうか。 弓手もそうですが，肘を意識してみてください。 私は，左肘で弓を押す，右肘で弦を引くイメージで行射するようにしています。 はじめは窮屈に感じるかも知れませんが， 手先に力が入っていては，結局，離れでのブレに繋がり，悪影響です。 また，質問者さんのように矢口が開く原因にもなることも多いです。 矢口が開くのを直そうと妻手をひねる これは，あまり良くないかも知れません。 ご自分の射を客観的に分析してみてください。 ビデオや仲間に頼るのも良いかも知れません。 注目ポイントは，弽帽子の向きです。 ひねりを加えようとするあまり， 弽帽子が的方向を向かず，前に向いているなら， そのせいでさらに矢口が開くからです。 妻手のひねりとは，弓構えで作ったものをそのまま保つ程度で十分です。 逆に引分けの段階で後からひねりを加えると， 往々にして妻手に力が入りすぎ，弽帽子が前を向いてしまいます。 繰り返しますが， 実際に射を見ていないので， あなたに対して適切な回答かどうかはわかりません。 一般的な，良くある症状をイメージして書きました。 お役に立てたかどうか…。
格好は別にしては地下足袋で地面を掴んで走るのがいいかとおもいますけどね。 スパイクは他の走者にも危険だし、やり過ぎとおもいます。 で、#1にもあったようにまずはスタートで前に出る。オープンコースだと狭いコーナーではポジションの取り合いになるのでその前に出ていないと遅れます。 以下は余談 1960年代までの東京都その周辺の小学校では、運動会の時だけ裸足足袋というのを履きました。これは、普通の足袋とは違って小鉤が無く、足首にゴムが入り、足裏は地面韮付く部分だけ革で補強されたり、地下足袋のようなゴム底になった足袋です。練習は普通の運動靴で行い、裸足足袋は本番用でした。 http://blogs.yahoo.co.jp/castor_giken/27884202.h … 都内の小学校は校庭が狭く100mのトラックさえ取れない(私の小学校一周80m)ところがほとんどでしたから、こういうのが結構役立ちました。その変わりというか、作りは雑で運動会一日で破れてしまい、学校ゴミ箱に捨てて帰った記憶があります。ですから、当時の物が上記サイトの用に残っている例は珍しいでしょうね。 一応、現在でも祭礼用としてはあるようですが、小鉤が憑いている物が多いんじゃないかと思います。 最近、五本足とか足袋形のスニーカーが出ているけど、子供用としてはこういいう裸足足袋の方が適しているように思う(素材の持ちが問題だけど)。
曲がるボールというのは主に二つの要素があります。 まずはバランス、重心そのものが偏っていて、その方向に自然と曲がる。 次はレーンとの食いつき、摩擦係数が大きい素材を使っているので 少しでも横回転がかかると曲がります。 オイルがなくなるゾーンから急激にレーンをキャッチして曲がります。 ですから、曲がるボールをストレートに投げるには多少バックアップ気味に 投げないといけません。 ですので、摩擦係数が少なく、重心が偏っていない、プラスチックボール などがよいでしょう。
「稽古」の稽は、考えると言う意味があり、遠く古（いにしえ）の事柄に思いを馳せ、先人の考えを理解し道理を学ぶ事です。これが「稽古」です。稽古の場合は師匠や師範と呼ばれる人から教えてもらいます。 精神を集中させ１００％真剣に行わなければなりません。 練習とは決められたメニューを消化して、単に肉体を鍛え技量の強弱を計ることですね。 精神を鍛え内面的にも向上し、本質を見極めるだけの力を付ける。これが「稽古」です。
自転車だと筋トレの負荷を上げにくいですね。 たとえばジムなどでスクワットやレッグプレスで200kgとかは簡単に設定できます(こなせるかは別問題)が、 自転車だと同程度の負荷を出すのは難しいかも。 自転車で速く走るためなら自転車の上で筋トレはアリですが、それ以外だとあまり効果的とはいえないと思います。 自転車で速く走るための自転車上の筋トレ的なものとしてはSFRが有名です。 いくつかやり方があると思いますが、自分が聞いたのは以下のようなやり方です。 「5-10%程度の坂でケイデンス(クランク、ペダルの回転数)＝45-50rpm、心拍75-80%程度をキープできるギア比で2-5分、 その後同程度の心拍で90rpm以上のケイデンスで同じ時間キープ。これを1セットとして数セット。 ハンドルは手を添えるだけ。押しても引いてもいけなくて上体の角度は体幹でキープし、前後左右に振らない。 フォームを崩さずに、かつ立ちこぎしない。」 これを2-3日間隔で続けると2週間目くらいから1段重いギアを踏めるようになります。 ただし、これは単純な筋力向上というよりは「無駄のないペダリング動作を体に覚えさせることで効率を上げる」効果の方が大きいと思います。 あと、HIIT(30秒全力ダッシュ＋30秒レスト×5-15本)もインターバルトレーニングですが 筋力向上に効果があるといわれています。 もし脚の筋力UPを狙って、ジムなどには通えないので手持ちの自転車を生かそうとお考えなら、 個人的な経験で言うと自転車ではなくたとえばブルガリアンスクワット(やり方は検索してください)の方が 効率は良いと思います。
自転車ロードレースですかね。 ビンディングペダルのセッティングさえきちんとしていればそうそう膝は痛めません。 (落車除く)
自転車はロードバイクが基本です。クロスバイクでも出られる大会がありますが、限られてしまいます。 またウェットスーツについても、プールを使うところは必要はありませんが、海や沼でやる大会は通常はウェット必須ですので、必要となります。ただし、借りることもできます。 以下はご参考 http://www.art-sports.jp/modules/triathlon/index … http://www.dospo.jp/special/sp_1008_triathlon/
どのスポーツでもあるでしょうけれど。 ゴルフでは聞かないかなぁー（笑） 新体操とかシンクロなどでチームメイトが定位置につくと（演技開始）観客席から 「ガンバー」 って聞こえません？ がんばれー ってことなんでしょうね。 運動部に所属していましたが、チームメイトに声をかける際には 「ファイト」「ガンバー」 が多かったかなぁー。 でも、女の子が良く使うんじゃないかなぁー？ というイメージ。 男の子が、低音で「ガンバー」はあまり聞かないかも（笑） 男子の場合、直積的アドバイスを口にするような・・・・ まぁーガンバは、私のように運動部経験があるものかすると 「がんばれー」 を略して 「ガンバ」 という意味合いです。 なんでも略すの好きだから、日本人は（笑）
私的な意見ですが 定期的に休みを入れた方が良いと思います。 更に、長い休みを年に何度か入れると良いと思います。 理由は ある程度の所まで行き、毎日やっていると、成長が実感できなくなる 練習を3日も休めば、少し腕がなまります。 そこから休み前までの技量まで戻る時に成長が目に見える、その際に 今まで何気なくやっていた事が理解できたり、新たなコツをつかんだりする事があります。 どんなスポーツでもメリハリを付けて練習する事は大切でし 一流のアスリートは、皆、自分の効果的な休み方を築かれているものです。
運動神経かどうかわかりませんが、総合的に厳しいスポーツは、 テニスと卓球、と本に書いてありました。
こんにちは。現役の水泳部員です。 私の場合、 使い古して薄くなってしまった水着などは、 薄いものどうしで２枚重ねて着ることがあります。 捨てるのももったいないし、練習ならいいかと。 薄い訳ではなく他の理由で ２枚着ている人もいるのかもしれませんが… それは私にはわかりません。 私は女子なので 男子水着も私にはよくわかりませんが… 何も問題ないのであれば構わないのではないでしょうか。 たいして参考にならない回答で申し訳ありません。
　　　代理猫 　　２０代ですんで都内はコートが高いですが、、、テニスは如何でしょうか？地方ではコート代１時間 　　３００円（市営）だったりしますが、都内はむつかしいかな、、、他では健康かねてやるんでしたら 　　太極拳がいいと思いますよ、無料の団体もあるはずです　太極拳といえども本式なら元は中国 　　の剣とかを相手に磨いてきた無手の武術です（護身術）が、護身術とは思えないほど、 　　極めた者の業はむごいですが。。。
本当かどうかわかりませんが、下記のQ&Aの回答者様によると国体・高校野球とも以下の順での入場だそうです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 1,北海道 2,青森県 3,岩手県 4,宮城県 5,秋田県 6,山形県 7,福島県 8,茨城県 9,栃木県 10,群馬県 11,埼玉県 12,千葉県 13,東京都 14,神奈川県 15,新潟県 16,富山県 17,石川県 18,福井県 19,山梨県 20,長野県 21,岐阜県 22,静岡県 23,愛知県 24,三重県 25,滋賀県 26,京都府 27,大阪府 28,兵庫県 29,奈良県 30,和歌山県 31,鳥取県 32,島根県 33,岡山県 34,広島県 35,山口県 36,徳島県 37,香川県 38,愛媛県 39,高知県 40,福岡県 41,佐賀県 42,長崎県 43,熊本県 44,大分県 45,宮崎県 46,鹿児島県 47,沖縄県
あせものようです。着衣が原因です。ぴっちりしすぎて、恰好はいいのですが、その辺りは湿度でムンムンしてるでしょう。薬局で、ベトネベートのクリームを購入して塗布し、ゆったりした、下ばきを着用していましょう。
短距離、速いですね。羨ましいです。私と全く逆です。走るのは苦手ですが、球技とか剣道とかは得意です。 バスケやサッカー、バレー、大縄等は、どちらかというと動体視力やボールや縄と自分の位置やタイミングの方が大きいかもしれないです。 大縄以外は、味方や相手の動きをよく見て、どう動くかの方が大事だと思います。それがクリアできれば、もともと身体能力があるので、上手くなると思いますよ。あと持久力があれば、完璧だと思います。 山登りもいいですね。頑張ってくださいね。
MKS（三ヶ島製作所）のペダルは比較的安価なものも しっかり出来ていて見た目もださくないです。 http://www.mkspedal.com/seihin_annai/seihin_jite … 脱着にはアーレンキーを使うものとワンタッチで取り外せるものがあります。 室内に保管するならワンタッチタイプのものにしておくと乗らないときに 外すことで邪魔にならず良いです。 車体の色などとのバランスもありますし、質感については Webサイトの製品情報だけではなくショップで現物をご覧になるのがいいですよ。 取り扱いのあるショップは多いです。 あと、趣味＞車のところに自転車のカテゴリがあるので 次回からそちらで投稿されたほうが回答がされやすいかと思います。 私が使ったことのある物はEximとMT-LITEです。 http://www.mkspedal.com/seihin_annai/Exim.htm http://www.mkspedal.com/seihin_annai/MT-LITE.htm 他社のフラットペダルは使ったことがないのでメリット・デメリットは 答えられません。 ビンディングまでは要らないとしても、足をペダルに軽く固定してみたい ということであればハーフクリップなどを使うことでスニーカーなどでも ペダルに足を半固定した状態でこげます。 また、専用の靴が比較的カジュアルなものでMAVICのEZ rideというシステムも 気軽に扱えます。これは磁力でペダルと靴を固定する製品です。 http://www.ezridesystem.com/jp/
スポーツも、多種多様なので、何をしたいのでしょうか。 また、予算次第です。 お金をかけるのであれば、池袋西武のコミュニティカレッジなんか、いいんじゃないでしょうか。 各所テニスクラブも、初心者・女性歓迎です。 無料でしたら、秩父鉄道主催のハイキングなんていいですよ。 http://www.chichibu-railway.co.jp/hk/index.htm
変化の相撲は嫌われます。 相撲でちょこまか動き回るなんて考えられないでしょう 昔に小柄の舞の海と言う力士も動きまわるような相撲を 取りましたがちゃんと正面から当たる相撲もしています 毎度当たらず動き回る相撲はＮＧ
韓国人の名前をカナ文字転写する場合は、印欧系の言語よりも識別性の問題が顕著に現れます。 例えば、韓国人の姓で、孫、宋、成、宣、というのがあります。これらはハングルでもそれぞれ異なる表記で、韓国語での発音も全て違うので、漢字を使わない韓国でも別々の４つの姓であると見なされます。 ところが、これらの姓をカタカナ表記にすると全部「ソン」になってしまい、全く区別がつかなくなってしまいます。 もちろんこのようなカナ表記で識別性が劣化する問題は姓だけではなく下の名でも起こり得ますので、異なる姓名の人がカタカナ表記では全くの同姓同名になってしまう可能性もないとは言えません。 カナ表記の併用はあってもいいかと思いますが、漢字表記の維持は必要だと思います。
アマゾンのＵＲＬです、シチズン(CITIZEN) デジタル歩数計peb TW700 ゴールド TW700-GDと言うものがパソコンに接続できますよ、あなたが探してるものはこんなものでいいでしょうか。 http://www.amazon.co.jp/%E3%82%B7%E3%83%81%E3%82 …
ＮＯ１さんの書かれている靴の問題は重要です。 スパイクまで購入しろとは言いませんが、滑りにくい靴を購入して履きならしておきましょう。 あと出走まえは柔軟体操などをしてアップしましょうね。 速く走るための３つのポイントを記載します。 (1)　目線 (2)　手の振り (3)　ストライド（歩幅） この３つに気をつけて走れば間違いなく伸びます。 (1)は、目線はゴールをまっすぐ見つめることでまっすぐに走ることができる。遅い子は足元を見て走ってしまう。すると歩幅が小さくなり速く走ることができない。 (2)は、手は軽く握り、脇をしめて、肘は後ろのガラスを割るつもりで強く振る。手を強く握ってしまうと肩に力が入ってしまい上手く走れない。オリンピック選手や世界陸上の選手は、手を握らない。小指を中に入れて親指は外にして軽く握る程度がよい。脇をしめる感覚が必要なのは逆上がりも一緒。脇をしめる感覚は様々な運動ではとても重要。 (3)では歩幅を大きくすることが重要。そのために１つ１つの蹴りを強くすることが必要。この練習には階段を２段抜き、３段抜きで上がる方法がある。また、重心を前にしていくことも大切で、この練習では踵をつかないで走るようにする。
新艇も中古も関係なく、従来型の2ストエンジンは持ち込み禁止です。（2馬力未満を除く） 環境対策型2ストエンジンはOKとなってます。 罰則は5万円以下の過料とのこと。 平成23年4月から施行、猶予期間も9月で終わりです。 参考URL：http://www.pref.shiga.jp/d/leisure/#rule2
スポーツである乗馬・馬術に適正体重はありません。 五輪選手の中でも１００ｋｇの方とかもいらっしゃいます。 （その分、ウマもゴツイです） 馬術は騎座で押すと言う事もありますので ある程度体重があった方が・・・と言われる先生も いらっしゃいます。 競馬に関してはジョッキーの体重がバラバラでは 賭け事にはなりませんので。 ちなみに競馬学校に入学した知り合いは 中学３年生の時点で３８ｋｇでした。
パラセールは南の島などで、車やモータボートに引かれて飛ぶ奴のことです。 骨組みにセールを張ったのとおっしゃっているのはハンググライダーではないかと・・・。 番組に出ていたようなパラシュートで自力・単独で移動するのはパラグライダーで間違いないです。
昨日行ってきましたが、明日香村はどうでしょう。 夜は光の回廊 http://www.asukanko.or.jp/new/hikarinokairou.html 稲渕の棚田では金色に輝く稲穂に赤い彼岸花が綺麗です。 かかしロードではかかしのコンテストをやっています。 http://wzero3.iinaa.net/tankaniki154.html
ふつうに飛び越せれば、手が一瞬背中につくだけなので、重いとは感じません。 跳び箱でも手をついたとき腕に衝撃を覚えるほど自重を支えませんよね。 組む相手が脚が長いなど飛び越し難そうなら、大股にして腰を低く構えてもらうよう頼んでおくといいでしょう。
私の場合…といっても既に１０年から昔ですが。 「所詮練習は練習」、でも「試合の時にできていない事」って何でしょう？ 私の場合は射形でした。 腰から頭に抜ける縦軸と、会時の弓手から馬手の横軸で作られる十文字。 試合の時は無意識にでも「中てたい」というのがあって 後ろ（背中側）に反ったり、的寄りに傾いたり… 緊張からか弓手（押し）に気が回らなくなったりする事も。 なので、引き分けの辺りからは 「いつも通り、いつも通り、でもいつも以上にしっかり確認」 と気にしていました。…本当かな。。。 細かい時には、呼吸（肺と腹筋）の状態まで的中に影響していたことも。。。 自分がやっている事、自分がやり易い事、自分に合っている事、 自分が気にかけている事、自分が気にかけるべき事。 あれもこれもと欲張る　ＶＳ　順番に調整 自分が受け入れやすい視点（注意点）を見つければ なぜそういう外れ方になるのか解明されるかもしれませんよ。
これですか？
スポーツマンシップじゃないのかな で、勝てばいいと言うのが、ゲームズマンシップ
アシックスから太極拳用のシューズが出ています。 私の近所のスポーツ店を小さい店から大きい店まで訪ねたことがありますが、どこも置いてありませんでした。 私は、店に取り寄せてもらいましたが、実際に見て大きさが合わなかったら交換してくれるという約束で購入できました。 太極拳「風」ということは、裏が薄くぺったんこという意味だろうと思いますが、いわゆる中学生や小学生が履くような上履きや安い体育館シューズは感覚は似ているかも知れません。 お勧めするわけではありませんが。 ですが、もし始めたばかり（そうでなかったらごめんなさい）でしたら、太極拳用のシューズより、しばらくは普通の体育館シューズの方がやりやすいと思います。
初めまして。 理由のひとつとして、『非日常的』なモノに魅力を感じたり、一時的でも『現実社会』を忘れたいのかも知れないですね。 (ーー;)
こんばんは、leo-naです。 ジョギングの定義は一般的に、「歩くようなゆっくりした速さで走ること」です。 およそ120-200m/分で、両足とも地面から離れる瞬間がある運動がジョギングです。 また、ジョギングとランニングの差は、その運動をしながら会話ができる状態があるかどうかの差だそうです。 すなわち、会話しながら走れればジョギング、会話が難しいようであればランニングですね。 そういったところから考えると、2kmを7分、ってことは、285m/分とかなり速いスピード。 速さから考えると、ちとジョギングとは言えません。 もちろんこの速度で走って、会話ができれば、その方にとってジョギングと言えなくもありませんが・・・ leo-naだったら、この速度で走って会話はできません。leo-naにとってはランニングですね。 http://d.hatena.ne.jp/keyword/%A5%B8%A5%E7%A5%AE … 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/ジョギング
大会のゴール時間制限内のゴールインを目標にしましょう。 トレーニングは、まず30分の並みの速さでの散歩、朝昼晩一回ずつのラジオ体操、立ったままでの腕振り5分、腹筋10回を十日間続けてください。散歩には歩きやすいスニーカーを履き坂道をなるべく避け片道15分に達したら引き返して、途中で疲れたり動悸が起きるようなら適当に休憩してください。 腕振りは軽く拳を握り肘を約90度角に保って上半身だけのジョギングっぽく行います。走ってる途中、脚より先に腕が重くなって走れなくなるのを防ぐため腕振りでトレーニングします。腹筋は走ってすぐ脇腹が痛くなるのを軽減します。雨の日はラジオ体操の時間を増やします。 次の十日をかけて、30分の急ぎ足を意識した散歩、朝昼晩いずれかでラジオ体操を十分連続、腹筋15回、土の上での二分ジョギング三分休憩を四本できるのを目標。 残りの日数は、足腰腕の疲れ具合、体力のつき具合で、歩き通しでゴールするか、ジョギングと歩きでゴールするかで決めてください。後者なら散歩を省き、二分ジョギング、三分歩きを繰り返して四本連続。ジョギングで100メートルを30秒のペースなら、二分で400メートル進みます。歩きで100メートルを一分半のペースなら、三分で200メートル進みます。この足取りなら、五分で600メートルを進むので二十分かければ若干足が遅くなっても二キロメートルは進みます。大会前日は軽い運動だけにして疲労を回避します。 なまった体にいきなりハードトレーニングだと足、膝、腰に負担がかかり、年齢的に二日目か三日目あたりに筋肉痛が襲い練習どころでなくなります。体重が多目ということはハードトレーニングだとすぐ疲れて、休憩時間が多くなるだけなので、欲張らず軽い運動からはじめて徐々に体力、筋力、心肺能力、回復力を養いましょう。ラジオ体操は本来全身運動ですが、足首、膝、肩の運動にならないからだの動かし方になっている中高年の方は多いので一度テレビ放送などで確かめてから取り組んでください。
同じような悩みを持っていたことがあります。立たないと骨格も筋力も弱くなります。なので、立ち仕事は辛くなります。これらをスポーツジムに通って改善するのは一つの方法だと思います。 ですが、理想的にはまず仕事について、その仕事に慣れるようにしていくほうがいいのではないでしょうか。なんとなく、仕事の復帰は大変そうだからまずジムへ、と言っているように思います。スポーツ施設で身につく体力は、仕事と関係ないとは言えないものの、直接関係あるとはいえません。どうしても辛いようなら最初はアルバイトにして、三ヶ月だけ働いて辞めて、また数週間休んで別の店に行くとか、そんなのでもいいと思います。 また、販売職に就くための体力を身につけるには、ジムに通うだけではなく、外を散歩したりジョギングしたり家事をしたり、そんなのでも十分だと思います。立ち仕事で使う体力は、ジムでなければ得られないというものではないからです。
質問者さんが言うほど、メダル獲得は減っていないと思いますよ。 過去5大会で比較しても、バルセロナ22、アトランタ14、シドニー18、アテネ37、北京25ですから。 （アテネの37個は日本五輪史上最多です） ただ中国や韓国などが躍進した結果、その対比で日本が勝てなくなったということは言えると思います。 でも人口の多い中国はともかく、韓国の強化方法を取り入れるのはどうかと思います。 例えば、バンクーバー五輪では韓国は14個のメダルを獲得し、国別では5位でした。 （日本は5個獲得の20位） ですが、韓国のメダルは13個がスピードスケートとショートトラック（残り1個はご存知キム・ヨナ選手）で、その他競技は入賞どころか出場さえもおぼつかない状況です。 日本はメダル獲得競技以外でも、スキージャンプやクロスカントリー・フリースタイルモーグル・カーリング等で入賞しています。 韓国のように有望競技・有望選手に絞ってとことんお金・ヒトをつぎ込めばもっとメダルを取れると思いますが、日本人の感覚からすると、そういうやり方は支持されないと思います。 今も昔も、いまくらいのメダル数が日本の妥当な数だと思います。
元バスケ部です。 スクワットを交えたジャンプで下半身を、懸垂で上半身をバランス良く鍛える事ができます。 私は小5からバスケを始めたんですがコーチに「背を伸ばしたいなら地面に触れるな」つまりなるべくなら跳べって事ですがそれを信じてやってたら、中1で150cmくらいだった身長が高1時点で180を越え、今は187あります。 よかったら試してみてください。
日本人は、全体的にはお人よしのほうにはいると思いますよ。 是も日本人の良いところとある悪いところではないですか。 日本でも、アウェイの洗礼は多少していますよ、有名なのは札幌オリンピックのジャンプ台です。 コースは普通は飛び出すところは多少上向きになっているのが常識ですが、札幌はコースを作るときにストレートに作って、日本の選手は前年から練習していたみたいで、外国の選手は札幌に着てからの練習ですから、余りいい記録は出なかったみたいですよ。 そのほかには日本人はあからさまには差別はしなかったみたいですが、日本人でさえもしないとは言えないですが、外国みたいにはあからさまには見えないだけですよ。
全く走った事がない人なら、 時速8kmで3分は、きついと思いますよ。 体重などもありますが、 もう少し速度を落として 10分くらい続けられるところから 始めるといいと思います。 また、あまり 走る間をあけると 効果がなくなるので、少なくとも週に3～4回ぐらいは 走るといいですよ。
　余分な事は考えないが、他の選手との状態を見ながら、もっと走れ！とか、もう無理かなとかは考えて居ました。レースの事だけを考える状況でしたね。 　中学生の時に陸上部の短距離していました。 　まぁ、予選を続けていくと「疲れたぁ」と考える事も多かったです。走る動作は無意識でしているような物ですからね。練習中は結構余分な事を考えて居たかなぁ。運動と思考とは別みたいな物でしたね。
参考になるかわかりませんが、自分の知識で回答させて頂きます。 (1)ハンドボールにおいて、ディフェンスがファールをしたけどシュートが決まりました。 それでもオフェンス側のフリースローもしくは７ｍスローでのプレーとなるんでしょうか？ A：基本的にはゴールです。ファールの内容にもよりますが、ゴールを認めた後に審判がファールを犯した 　プレーヤーに対して「注意（口頭のみで済む）」、「警告（イエローカード）」、「2分間退場（2分間 　コートに入れない）」、「一発退場（レッドカード）」といったものがあります。 　あまりにも悪質なプレーであれば、一旦プレーを止める為、ノーゴールとし、一発退場＆７ｍスローが 　与えられる場合もあります。 　体がぶつかり合うスポーツですので、言葉だけでは判断しきれないですが、以上のようなジャッジにな 　ります。 　 (2)笛が鳴ったタイミングが、シュートが決まる前と決まった後で変わりますか？ A：笛については、シュートが決まると『ピッ、ピッ！』と2回なります。ファールの場合は『ピッ！』 　７ｍスローが与えれるなどのゲームが中断するときは、『ピ――――――』と長い笛がなります。 (3)フリースローとなるファイルと７ｍスローとなるファールで異なりますか？ A：異なります。ハンドボールは、ディフェンスする際に、基本はボールを止めなければなりません。 　しかし、それだけでは難しいのも現実。 　フリースローとなるファイルの場合は、6ｍライン以上でボール以外に接触した場合にファールとなり 　ます。注意したいのが、相手を止める場合に、正面もしくはボールに対して正対して止めることはOK 　ですが、横や後ろから接触した場合、「警告」「2分間退場」「一発退場」の対象になります。 　７ｍスローの場合は、6ｍ付近で得点チャンスとなるシュートモーションに入った時にボール以外（体） 　に触れ、得点チャンスをつぶした場合に相手に７ｍスローになります。 プレーヤー10年と審判経験2年ですが、的を得た回答になっておりますでしょうか？
こんにちは 通路にベンチなかった気がしますが 2Ｆはいっていないので それと再入場は出来ますよ
私は以前に以下のツボ押しで治した経験があります（私は肘でしたが）。最初は半信半疑でしたが、大変な治療効果がありました。 http://page4.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/d12 …
これらは六角だと思います。 http://www.qbclubstore.com/item/2665/ http://www.qbclubstore.com/item/2664/ http://www.qbclubstore.com/item/733/ 現在のスティックはシャフトとヘッドが一体ではなく、別のものが多いです。 六角形なのは、元々は西欧では入手しにくかった竹を集成して六角形に貼り合わせた釣りの六角竿などの技術を流用したことからだと思います。
足痛めますよ 走る距離や年齢にもよりますがランニングの時スニーカーは非常識 整形がらみは足痛めると長引き病院代もかかります 私などランニングシューズでも合わなくて足痛めて３ヶ月かかりました 最低ランニング用のでやってください もったいないなどと言うならやらない方がいいです
確かにスポーツ大国なのに地味ですね。 ドイツで生活していた頃、彼らの体格の良さには負けました。 ただ大きいだけではなく、筋肉質です。 忍耐強く厳しい訓練にも耐え、規律正しくチームプレーにも向いていそうです。 間近で見て、スポーツに向いているのは実感できました。 各種国際大会でそれ相応の成績を収めているのも当然です。 それなのに何故地味なの？と云う点をこの質問を契機に考えてみました。 ドイツの地味さの原因は、 １）色々な種目がドイツ国内で広く行われており、 ２）運動能力に恵まれた彼らはどの種目でもかなりのレベルに到達でき、 ３）強い種目は練習量や努力が成果に繋がるものが多く、 ４）規律正しい彼らはマスコミの話題性に欠ける、 の４つが絡み合っているためと考えられます。 １）ドイツのスポーツの基礎はクラブスポーツです。 各町に色々な種目のクラブが有り活動しています。 最も広くプレーされているのはサッカーでその実力に応じてどの町のチームも 何らかの地域リーグに参加しています。しかし、これはどちらかというと例外です。 他の競技では、種目毎に強いクラブの有る地域や町や村が有り、そこから代表選手が 多く出るようです。ある日曜日、近所の体育館での近隣の村のチームとの レスリング対抗試合が有り、入場無料なので見に行ったらオリンピックのメダリストが 居るとの事でびっくりしました。 メディアの報道も人々の興味も広く分散して、国民全体の視線を集めるスポーツ種目 というものがサッカー以外には見あたらない状況です。 逆説的ですが、国内でスポットライトを浴びないものが国外でスポットライトを浴びることは 起こりにくいということでしょうか。 ２）日本の選手が国際的に活躍するためには、日本では頭一つ抜けた超一流でなければ なりません。しかし、ドイツでは国内一流や準一流で国際的に通用する選手が輩出する ために、国際舞台に台表として出る選手の交代が頻繁に起こりしかも速い。 その結果、この種目ならこの選手と云う常に話題の中心で有り続ける選手が少なくなる。 国際的なレベルは高くても、目立たない選手同士が争っているという事になる。 ３）天賦の才能の競い合いとなる１００ｍ走より、努力で有る程度のレベルに到達できる、 ４００ｍ走に強い。個人競技よりは、チームプレーの競技に強い。等の様に、スポットライトを 浴びにくい要因が有るようです。 ４）行儀良すぎて、悪ガキとかビッグマウスとかタレント性の私生活でメディアの話題となり その提供を続けられる選手が少ない。 ドイツでスポーツに対する興味が分散している目安として、Yahooのスポーツ欄の 見出しを並べてみます。日本とは較べ物にならないくらい多岐に渡っています。 サッカー*、F1*、テニス*、バスケットボール*、自転車、モータースポーツ、ハンドボール、 ビリヤード、プロレス、これら以外と分けてあります。これら以外は、陸上、ボクシング、 ボート*、ヨット、水泳、バレーボール*、ウインタースポーツ、アイスホッケー、競馬*、 スキーアルペン、乗馬、ゴルフ*、アメフト*、カヌーに分けてあります。 *印は日本のYahooの分類にも有るモノで（日本ではこの他にラグビーと相撲と格闘技が 入っています）。ドイツではプロアマ問わず。日本ではプロスポーツ中心の大きな違いが 見られます。
どうしてもという場合は、「江戸東京博物館」の駐車場がいいと思います。HPを見れば出てきます。
１）ネット通販 　クロスバイクをネット通販で購入するのは絶対やめるべきです。 　・適性なサイズは跨ってみないと判断できません 　・購入後の組立・調整とその後のメンテナンスが必要になります 　・クロスバイクもどきを間違って購入してしまわないように ２）クロスバイク 　クロスバイクの主流は700Cと呼ばれる27インチに近いサイズです。 　・体型の小さな女性向けに26インチを用意しているメーカもあります 　・少なくとも身長175cmのご質問者様には700Cがお薦めです ３）サイズ 　適性なサイズは跨ってみないと判断できません。 　・フレームサイズとジオメトリである程度判断できますが、最終的には跨ってみること 　・サドルの高さだけでは、せいぜい股下長に合わせられるかしか判りません 　・ハンドルまでの距離、ハンドルの高さ等も重要な事項です 　・サイズ選択を誤ると、おしりが痛い、膝が痛い、手がしびれる、肩がこる等発生します 　・ママチャリとは乗車ポジションが異なりますから、お近くの自転車店で是非相談して下さい ４）その他 　カテゴリは趣味＞車＞自転車・マウンテンバイクで投稿してみて下さい。 　なお、投稿する前に過去記事を参照して下さい。上記内容に近い意見が多数投稿されています。
ダーツはライフルと同じと考えています。 トリガーを引いた時、いつも同じように弾が飛ぶ前提でターゲットに狙いをつけます！ 弾があっちこっちバラバラに飛ぶライフルで、真剣に狙う人はいません。 だから・・・、 「安定した飛び」のコツを聞いてみたいですね。 橋本選手（アニー）が好きです。
　　貴方は、この様な質問を繰返し投稿する事によって、自分で自分のトラウマを再確認 して居るだけです。　　一種の精神的オナニーと言っても的外れでも無さそうな。 　　この様な投稿は、今後キッパリと止めて、初心に戻り、純粋にスポーツを楽しんで見ては 如何でしょう。　　周りは勿論大人ばかりでしょうから、中高生の様な陰湿な「苛め」が 出る筈も有りません。 　　一度でも、貴方のシュートが他人から誉められたら、そんなトラウマ等は何処かに 飛んで行って終います。　其れで一件落着。　 　　此の件での質問投稿は、本日で終わりましょう。　お忘れ無く。
多くの声援をもらえるゴール付近で音楽に聞き入るのは、少しもったいないような気がします。 やるなら事前に彼女さんに確認した上で、周囲の迷惑にならないよう最小限のボリュームで流すべきかと思います。
女子サッカーの 日テレ・ベレーザ所属の 岩渕真奈選手！ 美人でかわいいですよ！！
○ネットで探してみてはいがかですか？以下は，「楽天市場」のサイトです。ほかにもネット通販がたくさんあると思います。注文すれば，自宅まで届けてもらえるので，楽ちんです！ 　参考URL：http://search.rakuten.co.jp/search/mall?f=1&v=2& …
　　　代理師 　　前腕ですね、テニスの素振りがいいかと思います、実際にラリーすれば更にパワーアップします 　　友人に円盤投げの選手（高校時代）左が利き腕に関わらず、握力１２８ｋｇと太さの割りには 　　とんでもない全身筋肉です 　　握力比べでは８９ｋｇまでは対等にできますが、１２８ｋｇは未知の数値ですね 　　まあ、草野球もやってますが、１４０ｋｍ　遠投１２７ｍいけるんですが、腕は太くはなってないです 　　腕が太いと速球、変化球共にダメダメです 　　手軽でいいなら、懸垂、それも自宅の障子の上の１ｃｍのでっぱりでやれば結構太くなりますよ、指二本 　　　懸垂とか出来ればかなりリスト、上腕共にいい感じになりますよ 　　　太くなりすぎて私はやめてしまいましたが、今でも二本懸垂３０回いけるのが悲しい；； 　　　野球に影響がでてるんでスナップと捻りだけで１４０ｋｍ　アンダースロー左右やってる次第です
材質によりけりでは？ 皮だったら伸びます。
2年生くらいのクラスですと たいてい、ジュニアスポーツ車＝マウンテンやクロスバイクに類した物を 使用してのバイクパートだと思います。 もちろん車体の軽量化はされているでしょうから、 次に見直すべきはポジションです。 ＝前傾をきつくして空気抵抗を少なく走れるようにする ＝ハンドルを下げて、サドルを上げる。 ＝その格好でしっかりペダルを回せる練習。 ＝軽めのギアで80回転以上、出来れば練習では120回転維持くらいの練習が出来ると 本番で良く回せるペダリングが出来ます。 自転車が遅い人のトライアスリートは おしなべて、ペダルを重たいところで回して 毎分60回転くらいでぎっこんばったんクランクを踏んでいるのです ＝これの性で上体は揺れるし、無酸素領域の筋力がきつくなるし。 競技者ですから、持久力の期待できない 「無酸素領域の筋力」を使うのではなく 高回転にしてやることで「回復しやすい心肺機能をより積極敵に使って」の バイクパートとすることが出来ます。 ＝またその方が速いです。 これは小2であっても何にも変わりません。 平地で軽くくるくる回せるトレーニングをすることです。 ＝重たいギアを踏んで足が上がってしまうのではなく 息が上がるトレーニングをすることです。 ですので、車体側として次に重要なのは ギア交換です。 ＝子どもの身の丈にあった、高回転維持できるリアギアへ交換。 http://www.cycle-yoshida.com/parts/sprocket_menu … それが出来る様になった後には 「さらに高負荷＝重たいギアでペダルを回せる」練習が在るとは思います。 まあ、小2であれば、普通そう言う練習は要りません ＝ペダリングの高回転・高効率化が中学生までに必要なトレーニングです。
自分はイングリッシュ（ブリテッシュ）ですが、ウエスタンの方はショートブーツが正装みたいですよ。 メーカーは日本で売られている商品しりませんが、アメリカでは、以下のメーカーが一般てきです。 http://www.bootbay.com/Justin-Boots-and-Shoes/52 … 参考URL：http://www.bootbay.com/Justin-Boots-and-Shoes/52 …
通りすがりの者です 質問者の意図が不明ですが・・・？ 靴だけは、実際履いて見てお決めになるべきでしょう。 格メーカーのサイズが多少ブレていて、作りも異なり サイズだけでは無理です。 通販などでは特に問題が発生しますから、ご注意あれ。
ポラールユーザーです。 GPSの精度というより、 ランニングだと、GPSのポイントを何秒おきに記録するか 経路の問題で精度差が出ると思われます。 この点、最も精度が低い＝経路ポイント数/秒が低いのが携帯アプリです。 その次にポイント数/秒が低いのがポラールです。 ガーミンはGPSを毎秒程度記録することが出来るので かなり正確です。 それでも、ポイントを多角形でつないだ距離の計測ですので どうしてもロスが出ます。 そう。おっしゃる様な使い方だとなおさらですね。 出来るだけまっすぐ走った方がGPS精度は上がるとも言えます。 また。距離計測方法としては GPS以前から行われているフットポッドによる 歩数カウント×一歩の長さでの距離計測も かなり有効です。 これの方がおっしゃる様な「いきなりぐるぐる回る走り方」に於いて 正確な距離計測となるで在ろうとも言えます。 いずれの方式でも、 精度は実は機械ではなく 貴方の使い方および走り方に左右されます。 自動車の距離計測なんてまるで信頼できませんけどね。
運動音痴は治らないと思います。私も運動音痴ですが、経験上無理です。 ただし、練習すればそれなりになるのは間違いないです。 例えば私は野球が好きだったので一生懸命野球ばかりやっていました。 今では、草野球程度なら平均ぐらい技術だと思います。 ただ、ほかの競技はさっぱりです。 バスケはフリースローを15分間やり続けても入らないですし、 サッカーのリフティングもドリブルもまともにできません。 それは、私がバスケやサッカーがあまり好きではなくほとんど練習してないからです。 運動のうまい人は何をやってもうまいという人がいます。 そういう人はさほど練習しなくてもそつなくこなします。 私のような運動音痴はそれは無理です。だから練習します。 運動音痴は治りませんが、練習すればその協議はそれなりに上達します。 それは間違いありません。 むしろ、運動音痴の方がたくさん練習するので、フォームなどを習得するのに時間がかかる分、 一度習得できたら崩れることが少ないといえます。 まずは、その競技が好きになること。そして、がんばって練習してください！ 好きこそものの上手なれです。
＞今ってそんな事ないですか？ 一部なくなっている学校はありますが、まだまだ多いですよ。 上下関係が厳しいからこういう理不尽な習慣はなくならないでしょう。 上級生の下級生に対する暴力事件なんて毎年必ず ありますからね。今年も某関西の強豪校は殴られた下級生が入院してしまい、それを口止めさせたことがばれて出場辞退に追い込まれましたからね。こういうのは氷山の一角です。 選手は甲子園に出るなど結果が出れば、あのときの経験が生きた、ピンチの場面でもあの経験に比べたら楽なものだと教えられています。今の指導者は自分が現役のときこういう理不尽な中でやってきて成功した人ばかりですから、それを受け継いでいく人が多いのです。自分が１年生のときの苦労を我慢にして上級生になったら次の下級生に「仕返し」する、これの延々の繰返しです。この慣習は徐々になくなるだろうとは思いますが、今後もしばらくは続くでしょう。
　必死な姿は輝いて見えますので、コケたとしてもあなたのひたむきな姿はその先生に光り輝いて映ったと思います。
マナー違反かどうかで言えば 違反ではない。 (ちなみに 「両手投げ プロボウラー」 「サムレス プロボウラー」 「２フィンガー ボーリング」 など検索すれば大体わかると思います) ただ先の回答者の言うように自分で注意するなり、店員を通して注意してもらうなりすれば止めるか、控えるかすると思います あまりひどい音だと営業妨害に繋がりますからね。 簡単か難しいかで言えば 普段３本指を入れてやっているなら難しいかもしれません 過去自分がやったことがありますが、 やはり大きい音が立ち、コントロールが難しく、回転数がプロのそれを越える程出てしまうのでガーターになりました 両手投げはそれ以上に難しいと思います、 普通指や手首で回転をかけますが 両手投げの場合手のひらを使います ３フィンガーの場合 親指から離れ、中指と薬指に重心が来た瞬間に指に力を入れ(もしくは肩から持ち上げるように)回転をかけますが 両手投げは投げる前に肩から腕を捻るようにし、投げる直前に捻った腕を回し長ら片手を離し投げます 腕にかかる負荷は両手投げの方が軽いですが、正直上級者向けです 普段３フィンガーでやってるならフォームバランス等を崩す恐れがあるのでやらない方がいいです (過去自分が両手投げを試しフォームを崩し、今でも思い通りのフォームで投げる事ができなくなりました) 長文謝
トリガーの重さは何グラムなんですか？ 重すぎていませんか。わからなければ周囲の人にトリガーテンションゲージを借りて計ってください。 姿勢はスタンディング？。どんな姿勢で撃ってますか。足の置き幅や、標的に対して銃が垂直に正対しているか、どこかに無理がないか、自分で自分の射撃姿勢をビデオや写真で見て、点検してください。 目をつぶって構えてみて、目を開けた時銃はどこを向いていますか。左右方向で標的を向いていますか。 まずは正確な現状がわからなければ対策の立てようがない。 ガク引きなら右手の（質問者が右利きなら）添え方はどのようにしていますか。グリップを思い切り握っていませんか。撃発の瞬間に変な力が右手右腕に入っていないか、点検してください。 ガク引きではない、正しいトリガーの引き方を練習するならプローンか、机上にニーリングロールなどを置き銃をそこに依託して射撃し、感覚をトリガーに集中して、右手に力を入れずにトリガーストロークの最後を静かに引ききれるように、練習を繰り返してください。 弾着が右にずれるから左を撃つというのは正しい方法ではありません。 狙ったところ（ピープサイトの真ん中）に弾着するのが本来の姿。これをお忘れ無く。 試射では真ん中に集弾するが、本射でズレるなら、姿勢が出来上がっていないのではないですか。つまり姿勢が右側を向いていて、試射では無意識に左へ力を入れて撃っている可能性があります。 またピープサイトの見出しが正確ではない可能性もあります。（姿勢に無理があると、少し疲れてくるとピープサイトの覗き方がずれる場合がある） このように「撃発で右へずれる」といっても原因も対策も千差万別。質問者の所属する学校のコーチ、射撃協会のコーチや監督や上級者に相談し、現状分析をしてもらう必要があります。このような質問掲示板のわずかな文字数で伝えきれるものではありません。
同じCAAD乗りですね。 当然９ｓと１０ｓの「ギア自体」には、 全く互換性が在りませんので、カセットギア交換です。 ＝そのまま交換しては乗れません。 フリー（カセットギアの嵌るところ）自体は ８／９／１０兼用（１０ｓ用１ｍｍスペーサーが必要）と １０ｓ専用（スペーサーいらず）と 2種類が現行規格としてあります。 ですので、 ぽんと入れ替えて使うには、 最低10ｓカセットギアの購入が必要です。 また ＞最近、ロックリングを含めやや調子不良です。 ＞スペアタイア（注：ホイール）と同じスプロケットを使い、載せ替えを極力減らしたい 車体側の元々のフリーはアルミフリーのホイールです。 これを何度かギア載せかえして「ロックリングのゆるみ」が在るというのであれば、 壊れているのはロックリングではなく アルミフリーです。 ＝ホイール故障 フリーだけ手に入ればよいのですがそうならない場合 ホイールごと交換と考えても良い状況かな？
(1)ハードダーツのフライトはソフトと同じで構わないんですか？ ソフトはスリムタイプ等いろいろ使いますが、通常ハードはスタンダードタイプを使用します。あと、フライトをしっかり固定するためのリングは使わない方がいいです。ハードの場合グルーピングした時にリングに矢先が刺さることがありますので。 (2)ハードダーツのチップ？は交換可能ですか？ 可能なものと不可なものがあります。最近ではソフト用のバレルにコンバージョンポイントを使われてる方をよく見ます。その場合交換はＯＫです。 (3)初心者のウエイトは何gがオススメですか？ 17g前後なら問題ないかと。 (4)組むのとセット買うのとどっちが安いですか？ セットが安いです。が、好みでフライトやシャフトを交換するのもダーツの楽しみですし、上達も早いと思います。 (5)ココよりハードダーツ安いところ有りますか？ http://www.ironaa.com/dart7/h_harrows.htm ここ安くてお薦めです。私もここで買ってます。 (6)ダーツボードは安いのが良いんですが、安い価格帯でオススメは？ BRITZER HARD DARTS BOARD BB-3 "The Hit Man" あたりでしょうか。
こんにちは スクワット 階段などを使って上り下りでもいいです
浮き足だった自分を観察する、もう1人の客観的な自分を心の中に作る。 心臓バクバクしてる、一発外して頭真っ白で半分パニくってる、ここで休憩入れた方がいいんじゃない？とか。 なんかいつもと違うな、撃ち急いでいるな、ラスト２発は練習通り行こうよ、真ん中撃つと気持ちいいでしょ？とか。 構えを解き、飲み物を一口口に含んで気分転換。いつも持ち歩いているお気に入りのお守りとかラッキーアイテムを見てもいい（これを見ると落ち着く、というメンタルコントロールの練習をしておく）。 再度射座に入って、いつも通りの呼吸で構え直すことで、いつも通りの静かな心を取り戻す。 もちろん、「いつも通り」を身体で覚えておく必要があります。それだけ練習で構えを反復練習しておかないと。
以下で、ビジター可が表示されているところに問い合わせてください。セントラルはビジター可になっているのが結構あるようです。 http://www.squash-japan.com/modules/weblinks/vie … http://www.squash-japan.com/modules/weblinks/vie …
回答します。 他の方の回答も読ませていただきました。 確かに，基本に立ち返ること，結果（特に悪い結果）を予想しないこと， とにかく試合慣れをすること，場数を踏むこと等 良い意見が書かれていますね。 （あ，その他の方の回答もですよ。（汗）） 私なりの体験も含めて，違う角度から書きます。 私が思うのは，試合で緊張しない人はいないと言うことです。 あなたは確かに緊張しているのでしょう。 でも，あなたが出場した試合で最高的中者になった選手も，きっと緊張していたと思います。 ただ，それを乗り越える方法はいくつか考えられます。 【その１：試合会場で射る】 私は高校生の時には，試合が県立弓道場というところで行われることが多かったのですが， 最後の総体の１ヶ月前くらいの時期に，練習が休みの日曜日を使い， 電車で１時間くらいの距離のその道場に練習に行かせて貰いました。 実際の試合会場で射ることができるわけですから， いろいろとイメージを持ちながら行射しました。 試合当日も，自分はここで練習したんだという経験が， 心に余裕を持たせてくれたんじゃないかと思います。 当日は，日頃そこで稽古をしておられる県連のすごい先生方に混じって射ました。 プレッシャーにはなったけど，アドバイスもしていただいたり， これは，試合とは関係ないですが，後日昇段審査の時にも話しかけていただいたりと とても良い経験になったと思います。 正直，高校生が，一人で電話を掛けて道場が使用できるかを聞き， 弓具を担いで，仲間も居ない中，大勢のお年寄りを含む大人の中に入っていったのは とても勇気のいることでした。 でも，私にとっては，“本気で試合に取り組む中でベストな方法である”と思ったので ためらいはなかったです。 実は，試合が終わってから，顧問の先生から伺いました。 県連の方が，私の電話を受けて，学校に，私が本当に来るのかと言うこと問い合わせたそうです。 顧問の先生は，私が３年生の時に赴任してきた方で，弓道は素人だったのですが， 私の熱意を伝えてくださり，県連の方も『それなら面倒を見てやろう』と わざわざ私の射を見るために集まってくださったそうです。 本当にありがたい話です。 ちなみにこの時は，自分としては心から喜べる順位ではなかったですが， 過去最高の成績で，賞状を頂くことができました。 ２５年くらい前の出来事です。（年がバレますね） ただ，この方法は，状況に恵まれていないと難しい場合もありそうですが。 【その２：とにかく練習を重ねる】 当たり前と言われそうですが…。 これは，大学での経験からです。 私の所属した部では，一日に６０射，試合前の１ヶ月は１００射をノルマにしてました。 まあ，ノルマをこなすだけの，適当な練習をする者もいましたが， その根底にあるのは，射技を固めることです。 よりたくさんの矢数を掛けることで，基本にも立ち返れますし， 自分の体に合った射技を作っていくことができます。 質問者さんの年齢や学校種（もしくは社会人の方か）がわかりませんが， ご自身の体力に合ったレベルで，多くの矢数を掛けてみてはいかがでしょうか。 （もちろん，質を抜きにしてとにかく数を，というわけではありません） ここからがこの項目で本当に言いたいことなんですが， あれだけやったんだという実感が， 試合での心のよりどころになることは間違いないですし， 緊張していても，体が覚えているっていうのは本当だと思います。 ちなみに，これは他の部員はあまり真似してくれなかったのですが， 練習がオフの日は，逆に矢数を極力抑えて集中力を増す練習を自主的にやってました。 朝早くに道場に行き，５～１０分間隔で４～５本だけ巻き藁をし， その後，四ッ矢を持って椅子に１０分程座り目を閉じます。 つまり，試合を想定しているわけです。 そうした上での四射は，ただ闇雲に射る四射とは，重みが違います。 今日は四射だけとか，今日は十二射とか決めて行き，決してそれ以上はしませんでしたが， 良い練習になったと思います。 余談ですが， 八寸的も良い練習になりますし，もっと集中力を上げるために，ミカンを的にしたこともあります。 ちょっと不謹慎ですが。 【おまけ】 質問者さんは ＞試合の時に練習時の3倍ぐらい心臓が動いてる様な緊張します。 ＞弓を構えていても心臓でドク・・・ドク・・・と手元が少し動くのもわかります。 と書かれています。 でもね， それが自分でわかると言うことは，まだまだ緊張はＭＡＸじゃないですよ。 私自身，地方の選手権の時には結構良い状態で的中を重ねることができ， 個人ではムリでしたが，団体で，２年生と３年生の時に， 全日本王座決定戦に出場することができました。 ただ，２年生の時は，どう射たかすら記憶にないんです。（涙） 幕を射貫いたり，履き矢をしたことくらいは覚えているんですが， その時の心理状態や射技等はまったく…。 いわゆる頭が真っ白っていう状態でした。 翌年，二度目の出場の時には，十二射皆中もでき， 全国大会でのベスト４進出に貢献できた自負はあります。 ただ，この時にも緊張はしました。 緊張した上で，自分がどうするのかという準備は怠らずに取り組んだつもりです。 質問者さんも，あまり緊張しすぎることを意識し過ぎない方が良いと思います。 試合で中らないのは，単に緊張のせいではなく， 緊張した上で練習通りの射技ができないことが原因なんです。 緊張はするんです。誰でも。 だって，結果は怖いですから。 考えたくなくたって，中るか外れるかは結果として表れますから。 でも，練習通りの射技が，緊張の中でできれば，自ずと良い結果が出ると思います。 必ずではないところが，人生なんですけど。 なんか，入り込んじゃって，ツラツラと書きすぎですね。 読みにくくて済みません。 あと，自慢してるような部分もあって申し訳ないです。 私の体験が，質問者さんの役に少しでも立てば幸いです。 では。
キングケニーとくれば、天才ファストフレディーとくるのですが。 http://www.kcc.zaq.ne.jp/kids_clinic/coffee_bike …
> 18歳以下でも購入できますか？ 高校生なんかでも国体とかの大会に出場しているので、問題ないです。 オリンピックでも2012年のロンドンオリンピックで、近代五種に採用されているそうです。 > それはどこに売っているのですか？ まず、購入には、社団法人 日本ライフル射撃協会の許可(会員登録、入会金や年会費)が必要です。 日本ライフル射撃協会 http://www.riflesports.jp/ デジタル射撃公式ホームページ http://www.riflesports.jp/dss/index.html 購入場所は、都道府県の協会支部へ相談するのが確実です。 メーカーだと、下記のような会社とか。NECはビームピストルの事業から撤退しちゃったとか。 興東電子株式会社　 http://kohto.co.jp/index.html 価格は、ライフル本体が２０万円程度とか。 本体だけでは何の役にも立ちませんので(ゼロ点矯正すらできない？)、的、採点用コンピュータ、プリンタなんかを含めると、最低６０万円とかはかかるそうです。 ですので、普通はそういうクラブなんかのある高校、団体などで共用、使い回しを行います。
国際会議やコンサートなんかも行われるので、結構あるかも。 県と市が運営しているビーコンプラザは意外と安いです。 150人収容の小会議室31で、1日借りて35,700円とか。 Resort Convention City 別府 / 施設案内 / 小会議室 http://www.b-conplaza.jp/meeting_room/index.htm ホテルなんかだと、サービスなんかは良さそうですが、もうちょっと高いみたい。
おそらく、宗教上の質問者様がおっしゃるように、お祈りの一種だと思います。 (神に感謝します。) みたいな物だと思います。 「日本人」でも、(野球)選手で同じような事をしてる人がいましたが、[誰かは、伏せときます。]、思わず{お前、仏教徒だろう}って、テレビの前でツッコミました！
マラソン、 トライアスロン等 の一般市民でも参加ができるスポーツに エントリーされてはいかがでしょうか。
規格というのはネジの部分のことでしょうか？ そうだとすれば、統一されていると考えていただいて差し支えありません。 強いて言うなら、海外のダーツメーカーにBOTTELSENというメーカーがあり、その中でも一部の製品のみネジの規格が違います。 また、長さという意味での規格を尋ねられているのであれば、統一されていません。 シャフトの長さを示す分け方として、エキストラショート・ショート・インビト・ミディアム・ロング等がありますが。ショートだから何ミリと言うようには決まっていません。 もし、決まった長さで使いたいなら、１つのメーカーの１つの製品を使い続けるというのはいかがでしょうか。
というか、もし一億分の1の確率で仮病だったとしても、 そんな事考える監督は嫌です。 指導者としてどうでしょう？ すこし子どもへの関わり方を考え直した方が良いと思います。 骨を折った経験がないのでしょうか？ ・・・ギプスをしていれば 骨折箇所にはほとんど負荷が掛からないので 手が動かせますよ？ 三角巾をしていることから たぶん肘よりも先の骨折なのでしょうけど 手首の小さな骨折などであれば 手首を完全固定して骨折箇所以外の腫れが引いてしまえば 吊るのが理想ですが、吊らなくても痛みもなく字も書けます。 仮病でギプス？そんな事考える？ どういう関わり方？ 直してください。 質問者さんの方を。
あなたの質問には嘘が多い。 バスケ部でいじめに遭ったというのと、サッカー部でいじめに遭ったというのと二通りある。 あるときは外国語系の大学生であったり、留学生であったり、高校生の放送部であったり。 大学生でありながら資格取得の勉強も平行でしていてしかもアルバイトもしている。なおかつこんな質問をする余裕がある！？ なぜそんなに自分を偽る必要があるのか理解できない。私には親身になって回答している人を嘲笑っているようにしか思えない。 この質問に対する回答もおそらく少ないだろう。みんなそろそろ気付いているから。 場合によってはあなたは専門医によるカウンセリングを受けたほうが良いのかも知れない。
No2です。狩猟免許は毎年夏だけしか実施されませんので、お住まいの地域でもう試験が終わっていれば来年まで待たないといけないですね。 それまでは標的射撃としてしか銃は所持できないです。もし所持しようとする銃を空気銃に限定するのであれば、狩猟免許は第２種銃猟免許でもいいですね。これは空気銃限定の狩猟免許です。でも受ける人は少ないです。１種を取っておけば、散弾銃・ライフル銃・空気銃で狩猟が可能です。 申請書の用途ですが、１号で狩猟・有害鳥獣駆除・標的射撃となっています。２号では人命救助・と殺・麻酔・など特殊な用途になっています。２号での用途は一般人の取得は不可能となっています。 あと有害鳥獣駆除ですが、これは初心者では許可されません。標的か狩猟かどちらかになります。銃の所持で警察が一番重要視するのは、銃が犯罪に使われないかどうか、銃による事故が起きないかどうか、銃を盗まれないかどうかです。 そのため一人暮らしだと不在が多いので、許可の取得が難しいかも知れません。その時は銃を家で保管するのではなくて、銃砲店で保管するようにすれば許可は出ます。でもせっかく取得したんですから、手元に置いておきたいですよね。このような時は銃を保管している部屋に誰でも入れないようにする必要が有ります。 私は一人暮らしではありませんが不在も多いので、２階に保管している部屋に入れないように、階段にシャッターを付けようかと考えています。このシャッターを閉めればもう誰も２階に上がれないですから。でも２階で火事になった時に消火に行けないと言う事態になるかも・・・ 無事に取得できればいいですね。この時の喜びは格別でしたよ。
　２通りの用法があるようです。 １）予選を経て本選に至る場合、予選の２番手以下で本選に出場 した者については、本選でのシード権を与えないこと。 例文「 我が校は、県の第２代表になったので、全国大会では逆シードなんだ 」 ２）いわゆる「ステップラダー」方式のこと。Wikipedia に載っている 図例をご覧いただければ、これのことかとご理解いただけると思います。 http://bit.ly/n5Bwli 例文「 逆シードだと、下位チームが勝ち抜くのはほとんど無理だよね 」 例２「 韓国プロ野球のプレーオフって、逆シード方式だったよね 」 　シードとはもともと、有力チームがトーナメント表の一ヵ所に 固まらないよう、全体にまき散らすことを意味します。 種まきに 似ているので、シードと呼ばれるのです。これに対しステップラ ダー方式はまき散らしが一切ないので、逆リードと呼ばれるのかも しれません。
そりゃビーチボールで決まりでしょう。これで車を凹ませる人がいたら、別の意味ですごい！後はピンポン球かな？って言うか、それで何がしたいの？
覇権の権。 この場合の覇権は優勝して得る栄誉栄冠のこと。
考えとしてはオイル抜きですが、将来的にはコアが割れます。 表面のウレタンが極度の「乾燥状態」であると考えます。オイル湿布をしないと重心マークを基点にひび割れや破損（欠けたりボールリターンでの引っかき傷）などが目立ってきます。 寿命としてはかなり短命でしょう。
http://www.mostbike.com/gear_wheels_wildcat.php この手の完成車にしては…かなり重め？のホイールが付いていますね？ カタログスペックだけ見ても 前後1500ｇ位の実売7万円くらいのホイールに換えると 違いは十分感じられますよ？ リムハイトは、最近深めが多いですが 必ずしもお勧めはしません。 40ｍｍのハイトを常用していますが、 それでも長距離などの局面でギリギリだと感じます。 ＝横風の影響・トラック通行風の影響などもろに受けますので 結構ストレスですね。 硬さや重量の違いを十分感じられるとは思いますよ？ R500A？ ひょっとして、WH-R500のことですか？？？ であれば、どれを選んでも十分違いは体感できます。 ＝ロードの完組基準ホイール ＝最廉価の最重量？剛性は低めのホイールです。 ちなみに、手組で作ると もっと柔らかい物も作れます… 換えるデメリット？ 今のホイールをどう使うんでしょう？ まだまだ使えるのではないかと思いますが？ ＝ローラー専用タイヤはかせて室内トレーニング用？ ＝別の車につかう？ 無駄っていやあ無駄。 練習用といっても、 これから買うホイールが実売7万円くらいだと …決戦用？とはいえ無い感じ。 ＝練習でも使っていた方が良く回るようになります。 3000kmくらいがおいしいところでしょう。
こういう形状で一番有名な車体は SOFT-RIDEですね。 ＝トップチューブが別体カーボン製になっている トライアスロン車がまだ650ｃ主流の頃の話です。 既に回答にあるとおり、 昔一世を風靡しましたが今は使用不可です・・・が UCIレギュレーションにのっとらないレースでの使用は特に問題ないです。
何故、そこにヤンキーが絡むのか。柔道を含め、10年以上のキャリアがありますが、 そんな者に縁する事がかけらもなかった。寧ろ、土地柄の問題じゃないの？
タイヤを細くする前にタイヤをはめる部分が25c、23cに対応しているか調べた方が良いですよ それと、一晩かけてゆっくり空気が抜けて行く事をスローパンクと言います
雷管を単独で発火させるのではなく、完成した実包の雷管を撃発するという意味ですよね？ 用いる実包の口径や種類にもよるでしょうが、ケース（薬莢）が破裂すると思います。 通常であれば銃の薬室内で火薬が燃焼しますから、内圧が上がってケースが膨れても薬室の壁が支えていますので、ケースが破裂することはありませんが、その薬室に実包を収めないで発火させればケースが裂けてしまうと思います。発射薬の燃焼中にケースに穴が開けば、高圧ガスが実験者を襲うはず。 ラージボアライフルで実包を自家製造している人ならおわかりでしょうが、工程の中にケースのリサイズという作業があります。薬室内で薬室サイズに膨らんだ空ケースを規定のサイズまで小さく戻す工程です。これをやらないと完成した実包が薬室の奥まで入らず薬室とブリーチブロックなどの閉鎖不良を起こす可能性があります。リサイズ作業が必要になると言うことはケースがかなりの圧力を受けていることを示します。
#1です。 上下二連ですと、銃種によってエジェクター内蔵モデルとエジェクターの無いモデルがあります。 エジェクター付きの場合、銃床を折ると、バネの力でエジェクターが空ケースを蹴り出します。未発射の装弾がある場合は蹴り出されません。 エジェクター無しのモデルだと、銃床を折ると空ケースが5mmほど薬室から浮きますので、指で摘んで取り出します。競技によっては空ケースが飛び出すと他の射手の迷惑になったり、散らかって後で拾うのが面倒なのを嫌って、エジェクター無しのモデルを選択する射手も少なくありません。
＞なぜ、日本人の横綱がいない? 理由 １．日本で相撲人気が低下した。外国ではむしろ普及した。 私（団塊世代）が小学生の頃は、砂場でよく相撲をとりました。いまは相撲そのものがあまり人気がない。サッカーは昔はあまりやらなかったけど、今は人気があります。 ２．日本人にハングリー精神がなくなった。 日本が豊かになり食うに困るなんて話は聞かない。ホームレスが糖尿病になる時代です。 ３．相撲部屋の旧態依然としたありかたが若者に受け入れられない。 兄弟子という文字は無理偏に拳骨と書くそうです。中学生で親元から離れ厳しいトレーニングと拳骨では続かないでしょう。プロ野球と比べてください。 ４．相撲取りはかっこよくない。 相撲取りは一部の人からはかっこいいと思われるけど野球やサッカー選手のように多くの人からかっこいいとは思われない。まわしとかちょんまでというのはやはり違和感があるのだと思う。フアンとして見るのはいいんだけど、自分がなるのは嫌だ。 ５．相撲取りは太り過ぎで短命だ。 相撲取は長生きしない。食い過ぎの習慣がついて脂肪がつくので長生きしない。親がそのような社会に息子をやるのを敬遠する。 ６．外国人はハングリーだからなりたい人が多い。しかもモンゴルはモンゴル相撲があるから希望者は多い。東ヨーロッパはハングリーである上に体格がいい。無差別級しかなければ当然ヨーロッパ人には体格で負ける。
スケボーではないですが、昔インラインやってた時に自作しました。 コーナンみたいなところで材木買ってきて。 ただ自作は結構大変です。友達と数人がかりで作りましたから。 最近は店でも売ってるようです。 ついこないだレールやランプを売ってるショップをネットで見つけたのですが、 別のを探していたので特に気にせず場所は忘れてしまいました。 その時は「インライン　通販」で検索していたと思います。
岩波氏のホームページを拝見すると、それなりに、お忙しそうで、トレーニング内容も熟練者向けのもののようですよ。 質問者はご自分の競技種目に関して、どれだけの経験年数やスキルレベルなのかわからないので何とも言えませんが、質問者様の期待値と、岩波氏の設定するクライアント層にマッチングがなかったような印象です。 競技の際に頭が真っ白になるほどの極度のあがり症、とのことですが、普段の練習の時はどうでしょうか？　仲間が見ている前程度なら問題ないんでしょうか？　それとも　一人の時でないと　競技らしいことができない？　 ここら辺のレベルがさっぱりわかりませんが、もしからしたら、競技に詳しくてもっと身近な方や友人に相談して、自分のパーフォーマンスを普段から意識するとか、　練習のやり方、対外試合への臨み方　について　自分のマインドを変えていく、ということが、できることのまずは第一歩なのではないか、と思いました。
こんにちは 毎年お見えですので たぶんどこかの料亭のおかみさん 支援者ではないかと思いますが お客様から見ておいで、と券をわたされる方もいそうです（砂被りでなくちょっと上の若い方とか） ＴＶに映る席ですのでまったくの相撲と関係ないかたではないですよ 後援者でも長年の関係者とか 部屋と知り合いとか
どんなスポーツでも男女の体力差は一目瞭然です。 今回のサッカーでも男女ではスピードが違います。たとえばマラソン。男子の世界レベルだと４２．１９５キロのタイムで男子は２時間１０分を切るスピードですが、女子は２時間２０～２５分です。同じレベルでレースになれば女子には不利です。 テニスでも同じですよ。 サーブのスピードでは男子は２００キロ近いスピードですが、女子では１８０キロだったと記憶しています。決め球のスマッシュでも同じくらいですので球速の遅い女子が不利ですよね。 サッカーもそうです。ビデオなどで見比べればランのスピード、ドリブルのスピード、シュートの球速のいずれをとっても女子は男子に劣ります。男女のミックスチームで試合になればランのスピードについていけない女子では体力の消耗が激しすぎます。当然試合にはなりません。 技術的には男女の差はなくなってきているでしょうが、現実的には体力差はカバー出来ないでしょうからそれぞれの競技で男女を分けざるおえないでしょう。 比べれば解ることです。ゴルフでも水泳でも人力で競技するスポーツはすべて男女別です。 男女を分けていないのは、ヨット、モータースポーツ、乗馬等外部動力を使う競技だけです。
ラン歴５年です。 気持ちわかります。 走ってる間は、体はフル活動ですが、頭はヒマですもんね。 私は、走っている間に考え事の整理をしたり、時々フォームを見直して、走っている時に使っている筋肉の確認をしたりしていますが、基本的にはヒマを感じています。 なので、できるだけ毎日違う道を走ったり、入ったことのない路地を走ってみたり、休みの日は、通勤で使う路線の途中駅で下車して、そこから走って帰ったり、その駅周辺を勘を頼りに走ってみたりと、環境を変えることで刺激を与えるようにしています。 また、最初のうちは、NIKEなどのランニング用コミュニティに入って、自分の走った記録をつけてモチベーションを維持していました。走った距離が貯まってくると、それが達成感になりましたので。 達成感といえば、私はとても勝ち気な女性ですが、最初は誰からも抜かれるようなトロいランナーでしたが、「いつか追い越してやる！」と思いつつ、コツコツ続け、男性ランナーをも追い越せるようになったときは達成感を感じましたね。あー速くなったんだなぁ、って。 あとは音楽ですかね。 気分の上がる音楽はマストです。 そして、その音楽に乗せて、かっこよく走る自分をイメージすると、自然とフォームもさまになってきますよ。 何か参考になって、ランニングを続けて体力作りに役立ててもらえれば幸いです。
No.3です。 返答ありがとうございます。 少しきつい言い方になり大変申し訳ございませんでした。 ＞フルマラソンを走ったことが無い人がその辛さを分からないのと同じように、私の今の辛い気持ちは分かりえないと思います。 フルマラソンは2回ほど走りました。 走る前はその辛さをわかっておらず「とりあえず何事も経験」くらいの軽い気持ちでした。 走っている最中はもちろん何度もやめようかと思いました。 が、ゴールした瞬間は何ものにも代えがたい達成感に包まれました。 だから、2回目にもチャレンジしたのです。 言いたいことは、フルマラソンを走ったことのない人はその辛さをわかりませんが、走り終えた達成感も決してわかりません。 辛いだけでは、誰もフルマラソンなんかに挑戦しませんよ。 フルマラソンは走ろうと思えば大抵の人は走れますし、その辛さを理解できます。 しかし、ご質問者様の辛さは誰一人として本当の理解は無理です。 なんとか乗り越えようとしている気持ちはある程度理解は出来ますが、もしここで少しでも納得の出来る事柄があったなら次のステップとして行動に移して欲しいと思います。 社会人がするスポーツでは、プロでない限りなんの義務も責任もありません。 とにかく、チームに参加して合わないと思えばすぐに辞めて他を探せばいいのです。 ご質問者様はまだ21歳です。未来があります。 過去はどうしようもありませんが、未来はどうにでもなります。 それはご質問者様次第です。
見るのもやるのも(体壊したのでハードなのはできませんが)大好きですね。で、多分、一般的なファンと大きく違うのは、見る場合はレベルを問わないと言うことです。草野球や草サッカー、草ラグビーや子供相撲なんてのも大好きです。結局スポーツのプロセスを見るのが好きなのかも知りません。ですから、高い金を払ってプロ野球を見に行くともなければ、超満員のサッカーの代表戦もずいぶん長いこと見ていません(私が見ていた頃はガラガラでしたが)、でも、近所でやっている高校野球やサッカーの予選は出来るだけ見に行きます。 見るなら、アマチュアでも良いから、生で見てください。まずは散歩がてら、近くで遣っている子供達の草野球あたりから初めてはいかがですか。そこにはテレビが四角い画面から切り捨てた競技のエッセンスがあります。
追記 運動能力は人それぞれなので、何日なったから出来るというものではないと思いますが その状態で腕立て伏せが５回出来れば、支える力は結構あると思うので 後は背中が剃り過ぎていないか（背筋の問題かもしれませんね、、、） 急激にやり過ぎると疲労から傷めたりするので、ストレッチをしたり、 周りの人に出来る人との違いをチェックしてもらうのも手かなと思いますよ？ 筋肉が付くのは何週間もかかりますから、乳酸が溜まらない30秒に一度は休憩を取って 続けるのが良いのかなと思います。 ご参考まで
　11年前に初めてキシリウムがリリースされた時に原因不明のチューブパンクを何度か経験しました。質問者様の事例と同じか否かわかりませんが参考までに例示いたします。 　タイヤ外側からの異物貫入などが全くなく、チューブだけが小さな亀裂でパンクするのですが、それも一気に減圧せず気付くと空気が抜けている、という状況です。原因はリムの底にできた小さなささくれでした。キシリウムはリムフラップがありませんので空気圧を掛けるとチューブが直接リムの底に押しつけられるため、ここに僅かな突起があるとチューブを破ってしまうのです。ですが圧が掛かったチューブはアルミの底に密着しているので即座の減圧にはならないわけです。 　対策としてリム底全周を軽く細目ペーパーをかけてから中指の腹で静かになぞり、引っかかりが無い事を確認しました。それ以降チューブパンクは無くなりました。
要るのは意欲と根気だけ。 １． 胸の前で両手を併せ、拝む様な形で両側から押す。 ２． 同じ位置で手を（指全体）でフックさせ、引っ張る。 ３． 同じ要領で、首の後ろで手をフックしたまた引っ張る。 ３は、引っ張っている時に後頭部を手に押し付ければ、首の鍛錬にも成ります。但し、初期段階で余りやり過ぎると翌日首が痛くて難儀します。 手が開いてさえいれば、風呂でも、トイレでも、駅のホームででも出来ます。願わくば、単に押したり引いたりするだけでなく、腕の各部分に意識を飛ばすと効果的です。腕や肩にも利きますが、腕の付け根からわき腹にかけて余分な脂肪が落ちます。
こまめに食事するのは、なるべく脂肪をふやさず筋肉を増やすため、あるいはなるべく筋肉を減らさず減量するための手段です。 体内のアミノ酸濃度を常に高く保ち、筋肉が成長しやすい状態を維持するという考え方です。 筋肥大が目的でないなら、普通に三食でいいですよ。 最大限にトレーニングしていない状況で食事だけを最適化しても、効果は見えず無意味です。
こんばんわ。あ、今丁度出ましたね。春という文字の上に二重線が引いてあって消されてるんです。春場所は八百長問題で開催されませんでした。でも対戦成績を表示する便宜上、春と書いて二重線を引いて、「春場所はやってません」という意味で書いているんです。
以前は体内の浸透圧とあわせたアイソトニックが主流でしたが、 最近はハイポトニックという体内の浸透圧よりも低めに設定されたドリンクが主流となりつつあります。 このほうが水分の吸収が早いそうです。で、アイソトニックなスポーツドリンクは「薄めて飲め」というのが 少なくともマラソンや自転車などの持久系では最近の常識になりつつあると思っていたのですが...。 http://www.riders-life.com/summer/aisohaipo.htm で、どのくらい薄めて飲めばいいかというとアイソトニック飲料の場合は倍にするというのが定番です。 なので、「水一口、スポーツドリンク一口」というのは悪くないのみ方だと思います。 自分も一時期お手製ドリンク作ってました。 クエン酸と塩と果糖とBCAA(配合忘れました)を水300-400mlで割り、100%オレンジorグレープフルーツジュースを加えて 500mlちょっと(自転車用ボトルになみなみ)にする感じでした。 これだと粉をミックスした状態で100均などで売っているA9サイズの小さな袋に1回分づつ小分けに入れておき、 出先のスーパーやコンビニで飲みきりの100%ジュースを買って作ることができるので。 自分は糖質補給が主目的だったのでバテにくい＆低温でも溶けやすい果糖中心、 ショ糖やブドウ糖などはフルーツジュース由来分で十分と割り切って上記のような組あわせにしていました。 最近は摂取したい頻度の違いから糖質はジェル中心で補い、ドリンクで電解質補給にしてます。 電解質については塩以外にもカリウムなどもあり、調達や軽量、調味が面倒なので市販品を使ってます。 (例：http://www.wiggle.co.uk/ja/nuun-active-hydration …) 参考になれば。
こんばんは！ 女子選手でも活躍されてる方いらっしゃいますよ。 ゴルフの李選手など代表格ではないでしょうか？スポーツ新聞にも度々特集記事組まれてますよ。 後、名前までは御免なさいですが、バスケットやバレーボールの実業団などにも沢山います。 ただ、質問者様が仰る通りメディアでの話題性から言えばはるかに少ないですね。 でも、多数の外国人が活躍される相撲とかよりも日本人が活躍してくれた方が個人的にはいいです。失礼しました。
マス席はます単位で販売しています。４人分まとめて購入するので４人の位置は購入者の自由です。
・プロを講師に呼んで教わることができるのでしょうか？ ⇒可能ですが受付窓口があるわけではありません。 　 ボウリング場を通じてお願いするのが一番確実な方法 　 ですがボウリング場によってはプロへのつてが無い事 　 もありますので所属プロがいるボウリング場を探して 　 お願いするのが現実的な方法かと思います。 　 プロといってもボウリングのプロは大多数が収入が 　 多くはありませんのでレッスンをお願いすれば引 き受けてくれる方は必ずいると思います。 　ボウリングのプロが教えるのはボウリング場ですので 　ボウリング場側の了解なしに勝手にプロを呼んで 　レッスン会を開くのはボウリング場側にもプロにも 　失礼にあたりますので必ずボウリング場を通して 　手配される事をお勧めします。 ・ボウリング場でそのようなサービスはあるのでしょうか？ （よくプロレッスンやってるという情報はありますが、 　団体貸切というのは見かけたことが無い） ⇒ボウリング場が行っているレッスン会というのは大多数が 　マンツーマンでは無く団体形式でのレッスンです。 　カウンターで申し込むとレーンを割り当てられますので 　そこで投げていればインストラクターが順番に教えて 　くれるようなやり方をしています。 　ですから、メンバーの皆さんでお申し込みになられれば 　それで良いような気がします。 　料金的にもこちらの方がお安くすみますし気楽に参加 　されればと思います。 ちなみにプロといっても必ずしも教えるのがうまいわけでは ありませんし親切であるとも限りません。 むしろボウリング場のインストラクターの方が親切で教える のもうまかったりすることも良くあります。 イベント的にプロを呼ぶのも有りですが日常的なレッスン としては馴染みのボウリング場を活用された方が良いと思います。
確かにそうかもしれませんが、理由はやはり競技人口が少なくライバルが少ないからでしょう。日本国内はもちろん、外国では女性がスポーツすること自体、理解を示してない国も多いのでトップを維持し易いのでしょう。　　
近場でしたら…、 アクトス中川 http://www.axtos.com/shop_nakagawa/ アクトス千音寺 http://www.axtos.com/shop_sennonji/ ラ・グラッセ山王橋 http://www.sannoubashi.jp/index.html 「名古屋　スポーツジム　スポーツクラブ」と検索すれば、たくさんありますよ。
タイムロスなんてモノじゃ無い まずその日のレースは、そこで終わり 下手すりゃ、その選手のその年のツール自体が終わり 選手生命が終わりかもしれないし、人生が終わるかも 実際に死亡者はいるし
そのロートルはジョージ・フォアマンです。 質問の試合は1994年11月5日に行われたWBA・IBF統一世界ヘビー級タイトルマッチです。 若き無敗のチャンピオン、マイケル・モーラー（35勝30KO無敗）に45歳10ヶ月のジョージ・フォアマンが挑みました。 結果は10ラウンドKOでフォアマンが史上最年長（当時の世界記録）世界王座奪取を果たした試合です。 フォアマンは伝説のヘビー級チャンピオンのモハメド・アリ等と同時代を戦い世界ヘビー級チャンピオンとして君臨していた選手です。 一度1977年に28歳で引退しましたが、カムバックし、再びキャリアを積み当時のヘビー級チャンピオンのマイケル・モーラーに挑戦できる場所までたどり着き、その試合に勝ち20年ぶりにヘビー級チャンピオンに返り咲いた選手です。 返り咲いた後はWBAのタイトルは防衛不履行で剥奪。 残りのIBF王座も１度防衛後、防衛不履行で剥奪され引退しました。
ここでは医療に関する的確な回答を得ることはまず不可能です。 悪いことはいいません。スポーツ外来あるいは整形外科で診察してもらいましょう。
昔使っていました…息の長いモデルですね… 電池切れ・・・ うーん短くても新品から換えていないのであれば モニター用あるいは入れっぱなしで消耗した電池というのも考えられますので 完全排除は出来ません。 ・・・が。 ＞なぜか走り出すとスリープモードからは回復します AUTO－スタートですね。 ということは、一端マグネットの動きが センサーに入っている様ですね。 ちなみに…ふつうマグネット調整よりは、 センサー側の調整ですね。 また。有線ですので断線も疑われますね。 ＝断線だと、一瞬ショックなどでセンサー線がリークして動き出す事があります。 また、サイコンとブラケットの接触不良もあります。 ＝接点復活材を塗布すると治る場合も在ります。 また、たぶん無いとは思いますが（時計表示が付いていれば問題ないですが） 内部電池基盤のさび付きなどもあります。 ＝完全防水とは言えません。 まあ概ね「故障」と言えるとは思いますが 微細な接触不良や断線やセンサー位置狂いなどが原因と言えますので 「電池を一旦外して見る・接点復活給油してみる・センサー位置やケーブルを見直す」といった マイナートラブルの可能性が高いですね。
安楽死になったぽいですよ 参考URL：http://db.netkeiba.com/horse/bbs/2006101474/
スポーツの良さは様々だと思いますが、共通して言えることは「身体運動を伴う成功体験」に尽きるでしょう。 集団スポーツになると、これに加えて集団としての一体感や団結感が加わり、ひとりでは得られない楽しさが得られたりするものです。 しかし集団スポーツは集団としての協調性が求められますので、強調した動きができないと時に排除の対象になったりします。特に幼少期から思春期にかけて集団として十分成熟していない世代では、時にそれがいじめの対象になることがあります。スポーツは本来無条件で楽しいものですから、ひとりをターゲットにいじめを繰り返し楽しむなんてことは本来もっての他なのですが・・・。 そういう意味ではあなたの経験したことは本当に不幸な出来事でした。 一過性のものであれば時が過ぎれば忘れるのでしょうが、今現在までも引きずりトラウマになっている現状は、辛いの一言でしょう。 今そんなにつらい状況なのに、一念発起してあえてスポーツをやる必要はないでしょう。 辛いことを思い出すのであればスポーツをあえて観戦する必要もないと思います。 スポーツで得られる快感は、決して他では得られないものではありません。 散歩やピクニック、登山などでも心地よい身体運動感は得られますし、 合唱、吹奏楽、絵画教室など静的な趣味活動でも集団としての一体感や団結感は得ることができるからです。 それでもあえてスポーツの楽しさを感じたいのであれば、団体競技よりも個人競技が適しているでしょう。 マラソンなどはタイムを争うスポーツですが、他者と競い合うというより自分の体調と相談しながらペースを維持するという点でより成功体験を手軽に得られやすいスポーツだと思います。 競技性をあえて取り除き、サイクリングやアウトドアを楽しむのも一考かと思います。
大学の研究室にいたとき、外国向けの名刺を作りました。 レイアウトは国内向けのものと全く同じで、単に文字を英語に変えただけの物でした。 表は国内向け、裏は海外向けに、両面に印刷して作りました。 今手元にある海外企業の営業マンの名刺をいくつか調べてみましたが、やはり日本向けと外国向けとでは文字が英語になっているだけでレイアウトはまったく同じです。 ついでですが、名刺の菱面に印刷をすると価格が２倍になります。今お持ちの国内向けの名刺の枚数を考えたうえで、海外専用の片面の名刺を作るか、両面印刷で国内外両用の名刺を作るかお決めになるのが良いと思います。
・・・・ハッキリ言ってFELTがかわいそうになる比較ですよね？ ほぼ105スペックのSCR１とティアグラ以下コンポのF95では もう根本的に比較対象にならない車種です。 SCR１があらゆる場面で圧倒的です。 ただし。 なぜロードバイクは速く走れるか・遠くまで行けるのかの命題に、 「サイズが適正である」ということがあります。 適当に合うサイズを買ってきてそれなりに乗っていれば100kmくらいは走れる用にはなりますが さらに・・・早く・遠くとなると、更に詰めたサイズ選びをしていかなければならない用になります。 またSCR１の中古？？？？ ロードバイクの中古… 中古がSCRの初期性能をどの程度保っているかはかなり疑問です。 1年も走れば、至る所分解OHが必要になっていますし、 その自転車で転がって微細に曲がっている＝まっすぐ進まない重たい自転車の 可能性も在ります。 来歴がハッキリして、半額＝F95より安いのであれば まあ…微妙ですが購入選択肢の一つにはなるでしょうね。 ＝基本はあり得ないということですけどね。 ＝曲がっている物を修正するのはほぼ不可能 ＝フルOHを依頼すると、新車でSCRを買うのと変わらない金額になる可能性も在ります。 ＝購入前提で回転部およびワイヤー交換・タイヤ交換などしますと 車両代金＋総額３万円は最低かかるところですね。
体つきは変わりますよ。 他の人が行ってるように負荷を上げればより効果的ですが、負荷を上げて結局つらくてやめちゃった・・・、では意味がないので、まずはできる範囲から。 腹筋、背筋、腕立て、ダンベルのすべてでいえることですが、回数を気にするあまり反動を使って勢い良くすると効果が激減する上に故障の原因になるので、反動を使わずできるだけゆっくりするといいですよ。 他は、筋トレではないですが、コアリズムやカーヴィーダンスみたいに骨盤を前後左右に動かすトレーニングはいいですよ（あそこまで勢いはいりません）。 骨盤を動かせるようになるといい姿勢をキープしやすくなり、姿勢が良くなるとお腹も締まって見えます。
かつての南アフリカのアパルトヘイトに対するスポーツ交流の制裁に比べると大甘ですよね。南アは東京からソウルまで24年間オリンピックから追放されているし、同じような期間、南アのスポーツ代表チームは国際試合からもほぼ閉め出されていました。 北朝鮮に関しては、日本では結構情報が流れていますが(それでも映像は少ないですよね)、ヨーロッパでは遙か極東の話で、メディアでほとんど報道されないので、そういう声が出るほど意識されていないというのが大きいのではないかと思います。 また、後ろ盾の力の差というのもあるんでしょうね。北朝鮮には中国がついていますが、当時の南アは宗主国のイギリスにまでそっぽを向かれていたという違いがあります(イギリス系よりオランダ系白人優遇だったため)。
　男限定だが、日体大の「えっさっさ」は盛り上がるニャ。 　１学年全員とか生徒数が少なければ男子全員とかでやるニャ。 　高校だと１人は日体大ＯＢの体育教師がいるはずニャ。その先生に持ちかけると、嬉々として指導してくれるニャ。 本家 某高校 http://www.youtube.com/watch?v=DZhJwnKclRA
あっと専門学校の2年と言ったらまだまだ全然若いじゃないか、10代？ 息切れなんかしてる場合じゃないよ、ったく。 オジサンはなァ、こないだ30年振りにやったぞ、ハンド。 10分間を前・中・後と分け3回、ハーフタイムも10分間。 死ぬかと思った。 人事のように言うが（人事だけど）ブランクが3年（オジサンは30年）ぐらいなら なんとかなる。 やはりランかな、軽くでも良い、汗がジワジワ、心臓が高鳴る、息がゼーゼー言う。 そう言う状況に慣れる、体がほぐれる、足運びを確認する。 次はやはりパスだな、パスを確実に受け止めなければ何も出来ない。 ランパス、三角パス、走りながら投げる、キャッチする、キャッチしてすぐ投げる、 これらの感覚を思い出す。 ＞シュート力も全くありません、現役のころはポストをしていました。 そう言う貴方がピンチヒッターはしょうがないとしてなんでセンター、45°なの？ 上から打てる？切り込める？ センターからなら速攻が考えられるけど。 まっ速攻以外だったらディフェンスの合間を切り込み飛び込んでシュート。 （無理しないでね） ところで廻りはマネージャーの貴方に得点を期待してるの？ 試験があるって言うけど肝心の試合はいつ？二週間後？ オジサンの時もメンバー足らず未経験者の女の子を借りてきたがパスが通るだけで だいぶ助かるもんだよ。 ともかくみんなといっしょに走って、パスをしっかり受け止め、返す。 その内チャンスが生まれる、そこをモノにする。 こんなんでどう？ 以上
>こんなレベルでも・・・ ありです！！！！というか、 私もそう言う経験をしたことがあるような気がします。 ＝キット誰もが通る道。 たぶんそれだけ頻繁にパンク修理をしたら、 かなり修理のスキルが上がっているでしょう。 それを生かして、今度は タイヤを外してチューブ交換を適正にしてください。 もちろん、タイヤの外し方付け方もしっかり調べて、 しっかり作業してください。 それでこそ、今回の経験が生きますよね？ クイックレバーのクロスか ナット止めの車両か解りませんが、 基本は一緒。 「ブレーキ解放・リアギアトップ(最小）・RDを引いて外す」 もちろんいろいろ下調べして行ってください。
こんばんは 内容はいろいろだと思いますが バーレッスンと言うものをします http://ponchiki.vis.ne.jp/ballet/ballet_2.htm スケートの選手もＴＶの画像を見た感じだけですが 同じようなことをしている様に感じます 最低でも１時間はしますよ
ほめましたよ。 私は褒められてついその気になって、居合の居技を１時間ぶっ続けで途中一度も立ち上がらずに抜いたら、帰りに駅の階段を上るのは平気なのですが、降りようとすると・・・膝って本当に笑うんですね。とにかく膝が震えて階段を下りられないのです。後ろ向きには這っておりましたよ。 褒められてついその気になって腹筋をいきなり３００回やった時は、本当にひどいことになりました。朝目が覚めると体が動かないのです。首をピクリとも動かせないのです。たとえば首を左へ向けるときには、首の左側を後ろへ引っぱり、右側を前に引っぱることになるのですが、このときに腹筋を使っているらしいのです。それが筋肉痛でできなくなりました。眼だけきょろきょろ動かして周囲を見ることはできるのですが首が動きません。まして起き上がるなんて到底出来そうにありません。 どうしようか考えた末に、肘をついて腕の力だけで体をごろんとひっくり返してうつぶせになり、腕立て伏せをするように腕の力だけで体を起こしました。電車で座席に座って背もたれに背中をつけてしまうと立ち上がれなくなるので、ずっと前かがみでいました。大学でも授業中に背もたれにもたれかかると立てなくなるので、１日中前かがみでいましたよ。 こんな褒めて伸ばすスパルタもありました。
普通は３０分前ぐらいに確保したほうが良いと私は聞きました＾＾ シャワーはいいと思います。 疲れた体をほおっておくのは悪いので。 こんな回答ですみません。
確かに２キロ１０分はジョギングというよりランニング・・この時期夜でも汗出るでしょう キロ６，７分で充分なのではないでしょうか ウォーキングと交互みたいなのでそれでもいいとは思いますが ジョギングのみで３０分以上とかならそのペースは明らかに速過ぎでしょうが２キロぐらいなら気にすることはないと思います。 汗のかき方は個人差ありますからねえ うちも夫婦でジョギングやっていますが、私は余程暑い時期でないと３０分ぐらいだと汗かきませんがダンナは４月ぐらいから３０分も走れば服が重たくなるぐらい汗かいてます・・ 山登りもしてますがこちらも汗をかくと今度は冷えるので速乾性のスポーツシャツが大活躍ですね。 多分それは利用されていると思いますが 汗かくのはそれ程悪いことではないと思いますが気になるなら暑い時期は首に捲いて冷やすものが売っていますのでそれを使うと快適です
公営四競技(競馬、慧驎、競艇、オート)は胴元がレースを主催して馬券も売っていますから、これは、本質的には賭場の賽子賭博やカジノのルーレットやバカラなどと同じくギャンブルに分類されます。 一方、サッカーの主催者とtotoの胴元は別組織ですから、サッカーはギャンブルには属しません。 と書いたけど、一部の競馬のように、主催者はレースをするだけ、掛けるのはブックメーカーでやってねと言うのはtotoと同じ方式になっていまいますね。日本でブックメーカーをやると手が後ろに回ります。
ボウリング全盛期の時代に投げ込んだオジサンです。 当時は、優秀はドリラーがいましたが、最近はボウリング場従業員が俄ドリラーになってるから抜けが悪いようなクソボウルを掘ってるのですね。 ところで、コンベとフルフィンガーの中間になる「セミフィンガー」がありますが、いきなりフルフィンガーを試すよりセミフィンガーぐらいで慣れたほうが無理がないです。 ボウルの重さは、現在の投球フォームに無理がないかで判断すべきです。 このような基本的な事を優秀なドリラーは実際に確認してからお客さんと相談して掘るのですが、お客さんの言いなりに掘るからダメなんですよね。 因みに、オジサンの若い頃は15ポンド代のフルフィンガーでしたが、体力の低下を感じてる今では14ポンド代のセミフィンガーを投げてます。
ラウンドワンのボールは、安物しかないので、ABS等、有名ボウリング用品メーカー取り扱いのプロショップでボールを作った方がいいと思います。 で、まず用意するのが、シューズ。 右投げ用と左投げ用があります。 シューズは、安物でかまいません。 次にボール2個。 ひとつは1投目用の、曲がるボール。 もうひとつは、スペア用の曲がらないボール。 そして、もうひとつ用意するのが、ボールとシューズを持ち歩くのに使うバッグです。 バッグも安物でいいと思います。 で、ボールについて。 1投目用の曲がるボールは、せめて14ポンドはほしいところです。 わたしは、168cm52kgという体格ですが、14ポンドを投げています。 スペア取りに行くボールは、1投目用より1ポンドぐらいは軽くてもいいと思います。 一度、参考URLを見てみてください。 ボール選びは、奥が深いですよ。 参考URL：http://www.absbowling.co.jp/
それぞれの剣の特徴（基本の使用法）は、 日本刀は軽量で鋭い切れ味の細身の刀を両手で扱う。 西洋は細身のものは片手で扱いもう一方は盾を持つ。 西洋で両手で扱うものは重さで叩き潰す。 これだけみても技術体系が全く違ってくるのが分かると思います。 どの剣術であっても、その剣の特徴（重心、間合い、攻撃法等）を知った上でならある程度応用は利きますがやはり完全には使いこなせないですね。 ちなみにこれは武器の違い（槍、棍、刀、剣）や徒手（素手）等であっても同じようにある程度応用は可能です。 知らない人には徒手なんか本当に応用が効くの？って思うでしょうが、徒手も元々は戦場で武器を失った時の技術なので武器を扱う技を応用しているものが数多くありますので可能なんです。
見に行かれた試合が盛り上がって良かったですね。 popcorn005さんに逆にお聞きしたいのですが、今回１２年ぶりにＪリーグを見に行かれたきっかけはなんでしょうか？ 自宅の最寄のチームだから？通勤途中でポスターを見たから？アジアカップの日本の優勝で興味を持ったから？ 基本的に（特定のチームだけ)を応援する人がほとんどなのでチームへの入れ込み様も様々です。 応援団的な体育会系の集まりもあれば結構自由な団体もあります。 私の場合は京都サンガサポーターなんでこの団体に入っています 火鳥紫魂蹴球団応援隊　ＡＭＢＩＴＩＯＵＳ http://sangaambitious.web.fc2.com/ ネットで探していけばこのような団体が有るかもしれませんので、じっくり探してみるのも如何でしょうか？ 観戦仲間ができると良いですね
中１から高３まで六年間やってる女です(^o^) 中学で始めた時は腹筋、背筋、腕立てふせ、握力向上のため手の平を開いたり閉じたり…の筋トレを毎日してました。 質問者様の筋トレとほぼ同じですね。 でも実際に筋力が上がるのって弓を引き始めてからなんです。 もちろん筋トレも効果ありますが、弓道って力任せに引くというより技術が大切だと思うので。 教えた後輩達も、ずっと筋トレするより弓を持たせて引かせ始めると一気に筋力が上がっていってました。 なので、質問者様が今やってる筋トレで十分大丈夫です！ 後は弓道教本読んでイメージを膨らませたりもいいと思います。 後はストレッチも忘れずに行うと良いですよ(^o^) 弓道って結構肩こりに繋がってて私もストレッチを怠っていたせいでガチガチなので… 筋トレした後とか、実際に弓道始めたら終わった後に腕や肩のストレッチやってみて下さい。 お互い頑張りましょうね♪
大学にゆかりのあるものを英語やスペイン語に訳してチーム名にするのもいいかもしれません。 どこの大学なのかわからないので、ここであげるのは難しいですが・・・。 他には、普通に「xxx大学フットサルクラブ」とか「フットサルクラブxxx（大学）」みたいな 感じとかでもいいと思います。 あと、チーム名とあわせてチームカラーも決めておくとチームユニフォームを決めるときに 楽ですよ。
水泳でしょう。 泳ぎ方はクロールと背泳ぎが有効だと思います。 同じ質問が二つありますから、一つ取り消された方がいいですよ。
肩こり解消のスポーツではありませんが、 枕を変えるといいみたいです。 肩こりって寝返りによって悪化することもあるって聞きました。
みなさん言っているように、 少し効いた程度でもいいから、とにかく毎日継続が一番。 猫背を直したいというのと、あまり運動してこなかったというので 体の基盤を強化する 体幹トレーニングがオススメ 日頃から正しい姿勢を意識して作るだけでも、トレーニングになります http://blog.goo.ne.jp/moana787/c/8545691c41c4e90 … http://everyman.client.jp/coretraining.html 筋肉にはインナーとアウターがあるので、 何をしたいかでトレーニングを選ぶのも大事みたいです ↓有名な腹筋トレ 腹筋が皆無な私の感想つきでどうぞ ・上体おこし 　足を固定して膝を曲げ、上体を起こす。 腕を動かして勢いつけたら10回くらいは余裕 手を頭の後ろに組んでやると、1回するのにも全力でプルプルする ・足上げ腹筋 　両足を揃えて少しだけ浮かせ続ける。低い程キツい。本読みながらでもできるのである意味楽 ・Ｖ字腹筋 　足上げ腹筋＋上半身も浮かせ続ける。 座った状態からだと、途中で重力に負ける 肘に支えられてやっとできる。 寝た状態からだと、上げようとしても浮きもしないけど いつかきっとあげてみせる…って気分になる。
先輩と直接話すべきでしょうね。もうちょっと人間という存在を考えましょう。 少なくとも、心遣いの出来る友達であれば「先輩がお前の行動が、ふざけてるように思えて嫌いって言ってた」なんてダイレクトに言いませんよ。もっとソフトにほのめかすものです。 ですから、どうも、その友達が実際にはあなたに悪意をもっていて、悪く伝えている可能性が高いと思います。まあ、先輩が何らかのことは行ったかも知れませんが、それを悪意で翻訳しているのではないでしょうか
大相撲。八百長やら大麻やら賭博など何かと話題ですが、こういう事件を起こせる？には「関取」にならないと。 幕下には給料なし、関取の付き人をやらされ、いじめも半端なし。稽古も朝４時から、股割りやぶつかり稽古は素人がやったら死ぬぐらい。 ちゃんこも関取が食べ終わるまで２時間以上待たされ、残り物をやっとありつけるだけ。その残りもので太るためにとにかく口に積み込む。食べる苦しみは減量よりも厳しいとか。 ボクシングも世界王者にでもならないとアルバイトで生活するしかないほど厳しいけど、大相撲はアルバイトも出来ずに、関取になるまでは大部屋生活でプライバシーもない。練習以外のあらゆる面を考慮すると、大相撲が一番きついかも。
こんにちは。 質問者さんの指している競技は「トライアル」と呼ばれるものです。 静岡にトライアルのチームがあるようですので、 連絡を取られてはいかがでしょうか。 チーム　トライアル　静岡 http://www.geocities.jp/trial_shizuoka/info/info …
＞独学でクロールを上手くなるには、どのような練習、留意点が必要でしょうか。 まずはストリームラインを崩さないように泳ぐ。ことを心がけることでしょうか。 http://swimwater.net/nareru/post_17.html ・手の入水時に抵抗になっていないか。滑らかに着水しているか。 ・前方の水の塊を掴んで、手は腹の前通って膝のほうへ。 　この時、最後までプッシュする感覚を意識すると体勢が崩れにくい ・バタ足は適切にできているか ・息継ぎは、水中でしっかり吐き切り、最初は後ろを見るように 　顔を上げるのではなく、身体のひねりを利用して横を向くように吸う 練習方法としては、 ・ビート板を持ってとにかくバタ足（上級者は初心者の倍以上のスピードで進みます） 　これで500ｍくらいは泳ぐようにしましょう。 ・ビート板を持って片手クロール（これで適切な息継ぎの姿勢を学びます） ・ビート板を足に挟んで手のみでクロール（手の動きを確認。特に最終のプッシュができているか） ・なにもなしでできるだけゆっくりクロール（歩くように泳ぐ。バタ足はバランス程度でなくてもいい） 　これも１回で100ｍ、トータルで500ｍくらい とりあえず１時間で休み休み１キロ程度泳げるようになればよいので、 あとはその距離を徐々に伸ばしていくとよいでしょう。
ゲーセンによって貸し出してるものは違うんでなんとも言えないですが ダーツショップに行けば、いろいろな種類のダーツが売っていて 試し投げさせてもらえます そこで重さが近いものを選べばいいのではないでしょうか。 それか自分のマイダーツを買うっていうのも手ですね 私もダーツが好きで自分用のダーツを持っていますし ゲーセンでいいかっこしたいなら自分にあったものを買ってみてはいかがでしょうか？ 重さや形状も千差万別なので自分にあったのを選べばいいでしょう 別に貸し出しようのもので投げなくてはいけないというのはないはずですし
#1のBongです。 染料で染める……そんなことまで試しておいででしたか。 不躾な回答、申し訳ありませんでした。
私も手は小さいので、最初は掴めずに苦労しました。　 握力以外での持ち方としてですが、今はどういった持ち方をしようとしているでしょうか？　 もし、手を一杯に開いて、親指と小指で保持しようとしているとしたら、 是非、次の持ち方も試してみて下さい。　 (1)親指と揃えた中指・薬指で、保持する。 (2)人差し指と小指は添える程度にする。 (3)手というよりは、指先だけ保持する。 ※出来るだけ、掌に隙間が出来るくらい浅く持つ また、すっぽ抜けるのは、肩や腕に力が入り過ぎているかもしれません。 難しいかも知れませんが、肩・肘・手首は、極力、力を入れずに 左腕を前方に伸ばし、肩をしっかりと入れてシュートを打って下さい。 また、サイドは、角度が無い為キーパーとの駆け引きが重要ですが、 逆に、唯一ゴールを縦長に使えるポジションでもあります。 まず、しっかり高くジャンプして、遠目の上のコース、 そこに正確な強いシュートがうてるようになったら、 そのフォームのまま、遠目の下、股下、スピン、腰脇、近目等を 練習してみて下さい。
しっかりテーピングして、はしれる所まではしり、駄目だと思ったら、歩く、これは、仕方ないのでは。むりして、一生、走れなくなるのは嫌でしょう。
公式登頂はないようです。英語のWikiによると1957年にイギリス隊が山頂まで50メートルまで行ったのが最高地点踏破で、それ以降は神聖な山として登山禁止です。 http://en.wikipedia.org/wiki/Machapuchare ラマ僧が修行で登っっていたとか言う、剣の錫杖みたいな話はあるかも知れません。
オススメどころか 100均にだって そこらじゅうに売ってます！ あとは個人の好みですね(^_^;)
基本的には一度アウトになって外野に出ても、アウトを取れば内野に戻れますが、一部一度外野に出るともう内野に戻れないルールも存在します。その場合、守備に重きを置くことが必要となります。 いろいろなボールのスピードや高さでのキャッチ練習も必要になるかと思います。 あとは、うまい選手は後まで外野に出さないほうがいいかもしれませんね。
靴下持参で履き替えてください。 ボウリング場でも最近は靴下買えますが、割高です。
こんばんは ・1才の子供がいてベビーカーで行くのですが、置き場等あるのでしょうか？ 座席に押して入ってくる方がいなかったですので http://www.sumo.or.jp/ticket/faq.html#q10 案内所で預かるようです ・番付表は公開されないと旦那に聞いたのですが、だいたい朝～最終までの 　何時くらいに行けば素人でも知っている力士が見れて楽しめるでしょうか？ 前日に取り組みが決まります 番付表は新聞にも書いてありますけど 今場所は人数が少ないので押していると思いますが 出来ればお昼食べてから入るか、お昼を国技館で食べるか、と言う感じがいいと思います 私は２時ごろ入ってちょうどよかったですが（館内ぶらぶらして、お土産見て枡に戻ると幕内と言う感じ） もしもあまり興味がなくても、あＴＶで見たことある光景。とか有りますし 解説が舞の海さんだ・と言うこともあります 勝負審判が元貴乃花だ。とか 館内の外側に通路がありますが そこを取り組み前の関取衆が支度部屋へ歩いていくのが 今場所も見られていると思います もちろん今場所は感じが違うと思いますが 通路を普通に歩いているお相撲さんもいますし軽食堂もありますので そこで何かつまんでもいいですよ
http://www.wakwakhw.com/sports.html スポーツとひとくくりにしてしまうと、あまりにも職種がありすぎますね。 自分が得意な分野、文科系ならスポーツ担当の記者とか。 美術ならスポーツ写真、スポーツポートレイト。 理系ならスポーツ生態学、というように、なっていきますから的をもう少し絞ったほうがよいですね。 参考URL：http://www.wakwakhw.com/sports.html
ラート http://www.spopara.com/spmg/backnumber/jiten/051 …
あのね(^・^)２０代３０代４０代５０代のリレー・・・・これは超面白いなぜなら抜きつ抜かれ，それは，超面白い。走るほうは真剣だが足がついてこない(^^♪ 借り物（美人探しゲーム）競争が超面白い(^・^)どっちが美人かでもめるのが面白い。最後はじゃんけんで決める(^^♪ 借り物（赤ちゃん探しゲーム）競争が超面白い。なかなか赤ちゃんはいないし，泣くし，ゴールしてもねんれがわからない。お母さんを探して年月日を聞く(^^♪ 借り物（猫サガシゲーム）競争これも犬は案外居るけど猫はいない(^^♪
有る意味今回はライバルがいない状態だから 魁聖関の連勝は力というよりは 運の部分も多いと思います これで横綱に土をつけるようであれば ファンも増えるかもしれないですけどね
私も札幌市で、そういうジムを探していますが、 はっきり言って、その条件に見合うところはありません。 いや、唯一存在するのが、札幌ドームと言えるんじゃないでしょうか。 なので、条件を少し緩めたものを挙げてみます。 ◆会員制だが、都度料金支払いのジム ＪＯＹＦＩＴは、会員制ですが、 月会費のプランのほかに、１０分１００円のプランもあります。 入会金が５０００円くらいかかりますが、月会費はかからないので、 通う回数が少なくても、元が取れます （逆にたくさん通うと、月会費の方が安くなるかも） ◆会員制、月会費制だが、比較的安いところ イトマン・フィットネス（サツエキ北）は、 月会費、入会金とも５０００円くらいなので、 他のスポーツジムと比べて割安です。 ただ、駐車料金が別途かかりますから、 車で通うのであれば、結局他のジムと変わらない料金になります。 （私はサツエキに普段用がないので、 　割高になってしまいますから、通っていませんが） ◆区の体育館で妥協 時間帯によっては、貸切状態で使えますから、 苦手とか言わずに通うのも一つの手です。
フル充電でカタログ上は40～50キロ走行可能ですが、現実には20キロ前後です。 フル充電にかかる時間は4時間前後です。 不可能ではないでしょうが、時間とお金がかかります、非現実ではないでしょうか。
http://www.amazon.co.jp/gp/search/ref=a9_sc_1?rh … アマゾン．COMではほしいのさがせませんか？　 参考URL：http://www.amazon.co.jp
　大変研究されており、感嘆しました。 陸上練習で、マスクをつけて呼吸に負荷をかけるのはいかがですか。 半世紀前に、夢中で泳いだことを思い出しました。 　今は食事のことは考えないのでしょうか。 一個の生卵かけて飯を腹一杯詰め込んだのも思い出でです。 全然別の作業を手伝ったりして体の感覚に気を配ったことも有りました。 　各部の柔軟にも配慮しました。 　力一杯泳がれることを祈念します。
まず、どのように出来ないのか？なんだけど、 大抵、逆上がりが出来ない子は「地面を蹴っても、ボトンと体が落ちてくる」と言う感じになっていると思う。 鉄棒を握る時の手は、上からで無くて、ちゃんと下から握っているかな？ 基本的に、逆上がりは「ジャンプした力で飛ぶものでは無い」んだよ。 ジャンプする事に意識が集中すると、無意識に体が鉄棒から離れてしまうんだ。 だから、まずは「体を鉄棒から離さない事」に集中しよう。 イメージとしては「胸と鉄棒がくっ付いて回る」って言う感じかな？ 「軸」を「胸と鉄棒」にすれば、自然とそれを握る手は、そこに近くなるよね？ それから地面を蹴るんだけど、それはあくまでタイミングと体を浮かす為の手助けと思って良いと思う。 逆上がりは、本当は腕の筋力もジャンプ力もあまり関係ないんだよ。 体の重心をどこに持ってくるか？だから、大切なのはバランスなんだと思うよ。 頑張って見てね。
大変ですね。かなりの練習量なのでしょうね。 痛みがひどい場合は休むべきだと思いますが、少しの痛みで練習するのであればテーピングをすれば 大丈夫だと思います。（体育の授業でもテーピングしましょう） ただ、練習後は、アイシングとマッサージは欠かさず、ケアを大切にすることが大事です。
300円前後から2000円くらいまでニャ http://search.rakuten.co.jp/search/mall/-/%E3%83 …
代理師Ａ級ボクサー 　　習ってるじゃなく、教えてる身です 　　１　マウスピース　５０００までであります　安いものも当然 　　２　ヴァンテージ　1個500円両手1000円ー3000円です　絶対練習に必要なものですので、心がこもった 　　　　モノになるでしょう　ボクサーは拳が大事なんで必需品です
１・受付で順番申し込み ２・靴を借りる ３・レーンが決まったらレーンに入る前に靴を履き替える 　　（レーンの椅子でもＯＫ） ４・画面に順番が出るので投げる
スケートボードを始める時はワクワクしますよね。 スケートボードの選び方ですが、 まず、ホームセンターや専門でないスポーツ店で売っている 3000円前後のものは、はっきりいってやめておいたほうがいいです。 全体的に質が悪く、特にベアリングの回転が直ぐ止まってしまうので 楽しくないでしょう。 スケートボードは基本的にパーツごとにバラ売りで、 ・デッキ（板） ・トラック ・ベアリング ・ウィール この4つのパーツを組み合わせて、初めて滑れるようになります。 これをコンプリートデッキといいます。 細かく言えば、他にデッキテープやネジなども必要です。 パーツにもよりますが、新品で揃えると2万円前後します。 予算が9000円ということですが、もう少し足すことができれば コンプリートのセール品に手が届くでしょう。 Googleで「コンプリートデッキ　セール」などで検索するのも手です。 もしくは、ヤフーオークションでコンプリートデッキを探してみると 中古で程度のよいものが出ている時もあります。 可能であれば、頑張って2万円ぐらい貯めてから 自分の気にいるグラフィックのデッキを買うと、楽しさが倍増すると思います。 余談ですが、スケートボードは、オーリーという板ごと飛び上がる 基本トリックできるようになるまで、地道な練習が必要です。 デッキを買うためにお金をためることよりも、オーリーができるようになるまでのほうが 難しいと思いますので、頑張ってトライしてください。
亀田長男に負けてから、「打倒亀田」を目指して「引退しませんでした」が、亀田が階級を上げた為、本格的復帰には消極的になっています。実際、まだ引退はしていません。
○筋肉痛というか，筋肉に溜まる乳酸を流して，筋肉痛になるのを緩和するには，薬店で販売しているクエン酸を，運動後に，小さいスプーン一杯分を牛乳に入れて飲むといいですよ。即席のヨーグルト(とてもすっぱいですが)のできあがりです。酸っぱいけど効果抜群です。クエン酸は，レモンや梅干しにも含まれる成分ですから，そうした食品で摂取する手もありますね。 ○また，疲労回復には，ケンタイからでている『アミノクイック』というサプリが効果満点でお勧めです。大豆からとる植物性のアミノ酸ですから，徹夜明けなどに飲んでおくと，次の日もどうにか乗り越えることができますよ。 ○まあ，だまされたと思って，お試しください。お勧めです。
アメリカ在住です。 日本で乗馬用品、馬具が高いのは関税が高い為です。特に革製品にかかる関税はたかいです。 ですから、個人で輸入されても受け取るときに関税をはらうようになってしまいます。 あとは、返品などがちょっと海外発送だとたいへんです。 返品の送料はお客もちなので。 あまり交換する必要性のない物ならよいですが。 一応、私の使う馬具店のHPをのせます。 他にもいろいろ”saddle"などで検索すればでてきますよ。 送料、関税をかんがえると日本でかったのとそうかわりないです。 あとは、海外に出たとき買い込むほうが、サイズもあって返品もなくてよいかも。 www.doversaddlery.com
チャンピオンスポーツ界の片隅に身を置いていますが、大成する人はスポーツ以外のこと（お金とか結婚とか）は犠牲にしても気にならない、そのスポーツが好きでたまらない、という、とことんストイックになれる人です。今テレビに出てくるような若手選手を見ると、そのように見えますし、実際そうです。 質問に書かれたような物欲や情欲に気をそらしてしまう人は、いずれそっちに溺れて消えていきますし、他の人とコミュニケーションが取れない・マナーが守れない痛い選手も相手にされません。どんなに才能があっても、です。 プロが存在するスポーツは、多種多様なスポーツから見ればごく一部ですから、ほとんどの社会人選手は生活と競技の狭間で四苦八苦しています。毒なんて作ってるヒマがあったら練習して強くなるとか合宿に参加する費用を稼ぎ出すとか、そう言うことをしないと第一線では生き残れません。
>目的はダイエットですが、いろいろ休みの日には、自転車で地域を回ってみたいと思っています。 であれば、 >一応、タイヤの丈夫そうな物がいいのですが。。。。 は、少し考え直したほうが良いと思います。 外見が「丈夫そう」であることと、実際に丈夫であるかは 必ずしも一致しません。 >クロスバイク、マウンテンバイク 違いは、どのような所を走る前提で工夫されているかです ので走りたい場所により選択するべきです。 マウンテンバイクは、未舗装路や、そもそも道路ではないところを走るための 自転車です。凸凹の多いパターンのタイヤを装備し未舗装路でしっかり走ります。 しかし、舗装路では凸部分の表面でしか地面と接しないためパワーロスが増えます。 また、過剰なサスペンションもパワーロスが増えますし、余計な重量です。 クロスバイクは、そのような舗装路を走る場合には贅肉とも言うべき要素を マウンテンバイクから削ったものです。 舗装路を走るのであれば、クロスバイク等をお勧めします。 例、ESCAPE R3.1 http://www.giant.co.jp/giant11/bike_datail.php?p … のMサイズとか
教育テレビ すイエんサー 「ボールを遠くに投げた～い！！」の動画です。 スポーツテストがんばってね。
単純ですが、「結構楽しいよ!!」なんてどうでしょうか。
SG9　SG7　ABEC9　ABEC7 ↑のは製品名ではなく工業用の規格ですからメーカーによって性能差は殆ど有りません 規格ですから転がりやすさも値段が高くなるごとに性能に違いが出てきます 予算に合わせて最高のもの選べばいいのでは？
私がインラインスキーをするのに使用するものは以下です。 (1)RINKRAT(リンクラット)ウィールです。 http://www.j-sk8.com j-sk8という販売サイトで購入することができます。 2層構造で、内部がやわらかく、外部が固いです。 グリップがかなり良くて、外部は硬い構造なので、磨耗はかなり遅いです。 (2)MPCウィールです。 google等でMPCウィールというキーワードを入れれば、販売サイトが見つかります。 IDSスポーツや、KAZAX等で入手できます。 値段は高いですが、最高のグリップと転がり、磨耗の遅さ全てをを兼ね備えています。 インラインアルペン競技でも使用率の高いウィールです。 ロードレースでも世界的に使用率が高いです。
詳しい科学的データがあるのかも知れませんが、当方、存じません。 ただ、一般的に言われているのは、スポーツでは、身長の伸びが止まるということではないでしょうか。 現に、速筋と呼ばれる筋力・パワーに優れている大きく太い筋が発達する頃に、身長は止まります。 逆に言えば、身長の伸びが止まって(通常15歳前後)から、ヒトの筋肥大期(15～18歳頃がピーク)が始まります。 身長の伸びが著しい時期に発達するのは、遅筋(10歳頃がピーク)という持久力系(または直立起立筋系)に優れた細い筋のみなんですね。ですので、速筋力を強化することになるスポーツは、身長の伸びを抑制しますでしょうね。 実際、日本では、身長を止めるという理由で、子供のウェイトトレーニングは厳禁ということになっています。が、アメリカでは中1(日本の小6)で、ウェイトを始める少年が珍しくありません。 そして、科学的(科学雑誌など)には、とりあえず、少年のウエイトトレに問題なしとされていますが。 今日的には我国においても「子供の筋トレ」の是非については再検証する必要があるのでしょうが、いずれにせよ、昔から、筋肥大とは、即ち、身長の伸びを阻害すると考えられていたわけですね。 ですから、身長が高い人に、何かスポーツを？　と尋ねるのは、「それだけ身長が高いのなら、是非、その特性を生かせるバレーとかバスケットをやればよかったのに」という意が含まれているのだと思われます。
個人的には紐つきでしっかり足にフィットさせることが可能な本革製の靴と、同じ色合いの革製のチャップスの組み合わせをお勧めします。 理由は本革靴だと、使い込んでいくうちに貴殿の足の形にフィットして足首周りが使いやすくなります。合成皮革やゴム靴は脚の動きを妨げませんが、足首やかかとに隙間があったりするといつまで経ってもそれが解消されません。 なお、靴本体は必ず店に行って履いて確かめてから購入しましょう。同じ規格やサイズの靴でも手作業で作っているため1足ごとに微妙に違いが有ります。また、靴底が厚すぎたり硬すぎるものも鐙の感触を捕らえるのに不利に働きます。このため、どうせ買うなら全部ためし履きして最も足にフィットする靴を持ち帰るくらいの気持ちで行きましょう。 チャップスもあまり薄すぎない皮製が良いと思います。合成皮革のほうが手入れは楽ですが、使っているうちに長靴のごとく特定部分が硬くなったり柔らかくなるのは本革ならではです。でも本革でもスウェード調のものは柔らかすぎるので個人的にお勧めしません。 しかし、チャップス自体は消耗品扱い(毎日使うのでなければそれなりに持ちますが・・・)なので、最初は本革の靴とリーズナブルなチャップスの組み合わせも良いかもしれません。 厩務作業の際にはゴム長に履き替えたほうが良いでしょう。
状況が省略されすぎて何でこんな質問をしてるのか理解できませんが、なんにしても上手い方がいいです。 ガターガードは小学生ぐらいの子供向けですから中学以上が使うと「壊れる」と怒られます。 塾は存在しませんがクラブは存在します。 バスケ、サッカー、野球・・・と同じように存在しています。 ジイさん共が多いので入る気はしませんが、存在します。 金を払いボウリング場でするのが練習です。 金を払いボウリング場でする試合もあります。 勉強、スポーツ、運転・・・リスクについては何をするにしてもついてきます。
１００円ショップに水を入れるダンベルが売ってます。 まずはそれからはじめてください。
当方も乗馬初心者です。 お役にたてるかどうか解りませんが、回答させて頂きます。 レッスンを始める前に、服装の注意があってジーパン等の綿パンなどは体の動きを妨げる（要するに人間が動きずらい）のでＮＧ、またナイロンパンツはあのシャカシャカという音が馬は気になるようです。 さらに、体にフィットしていないダボッとしているパンツも馬や馬具に引っかかるのでＮＧということでした。 馬と自分自身の安全のためにキュロットは着用するのではないでしょうか？ （初心者なのに生意気言ってすみません） 私は格好から入るタイプなのでキュロットは購入しました（笑） 1万円少々のモノでブランドものではないキュロットですが、今日までに3回騎乗してすでに毛玉だあります・・・。 安い（それでも高い）のはそれなりです。 あるブログで見たのですが、ＢＢジーンズ（伸び縮みできる、スパッツのようなパンツ）を履いているというのも見ました。クラブが厳しくないのであればいいのかなと思いました。 あと股下ですが、仰られているとうりだと思います。 自分の感想ですが、股下が長いものはダボつくと思います。 乗馬用品の通販なんかで色々と見てみるのも楽しいですよ。
私は逆にトレッドミルだと距離を走れないです。 負担は少ないかもしれないですが、変化の少なさから飽きてしまうんですよね。 そんな私が長距離を走るときには「景色の変化」などを楽しんでいます。 参加者の多い大会なら「好みの男の子」や「コスプレランナー」を楽しみながらって、いかがでしょう？
「被災者に勇気を与えられるよう全力プレー」 と言ったからといって、震災がなかったらがんばらないという意味にはなりませんし、 実際普段手を抜いてプレーしている選手はいないと思いますが。。。 むしろ「普段通り全力でプレーすることで被災者に勇気を与えたい」 と解釈すれば良いのではと思います。 敢えて言うことではないと思われるかもしれませんが、被災地の方にとってこういった言葉はやはり励みになるのではないでしょうか。私がもし被災していたとしたら素直に嬉しいと思うと思います。 私たち非被災者は、直接被災地の方々の役に立ったり勇気づけたりということをしていなくても、 これまでのように仕事をし、あるいは学校へ行き、これまでのように消費をする…といった普段通りの生活を送り経済を回すことが、結果的に被災者の支援につながるのです。 スポーツ選手はスポーツを、ミュージシャンは音楽を、 それぞれが普段通り、自分のすべきこと（普段していること）をすれば良いのだと思います。 それが被災者の為に何かする、ということだと私は思います。
家で１人で練習するのは難しいスポーツだと思うので、まずは、基本的なことからやってみては、どうでしょうか。？ 腕立て、腹筋、背筋。 外での練習だと松ヤニを使うと思いますが、握力もあった方がいいので、握力をつけるトレーニングもした方がいいと思います。 腕を早く振る練習もいいと思います。（何も持たずに、シュートを打つイメージをして、腕を早く振る練習。） 効果があるか分かりませんが、参考程度に考えて下さい。
ありません。
ボールの穴が合ってません。 投げ方が異常です。 もっと勉強しましょう。
西所沢って西武線でしたよね？ どのレベル辺りでお探しです？ 東京西部の方ですと、 武蔵野公園（ボックス大小、レール、ミニランプ） 立川駅モノレール下（えんせき、かだん、ベンチくらい） 武蔵野市立運動公園（ランプ、バンク、ボックス） 西武線乗り継ぎで行けたと思います。 西所沢じゃなくて、すいません。
骨が折れてるかどうか分からないですけど、病院に行って見てもらった方が良ぃと思います。
有名な辻谷工業製の砲丸のことでしょうか？ メーカーEVERNEWの製品番号EGC011からEGC015で検索すればいろいろ通販ショップがでてくると思います。
バスケットボール ゴールひとつあれば何十人いようと楽しめます。 もちろんひとりでも楽しめます。
総合格闘技になっちゃうような… # 楽しいかどうかは個人差があります。
最初は性能より自分の好きなんで組んだ方がいいですよ＾＾ デッキサイズは太かったり、細かったりあります！ トリックはどういう系のトリックがしたいのですか？ フリップとかなら細めがオススメですよ！ http://passion-sfa.co.jp/alleyoop/ ここはオススメですよ＾＾ 掲示板などもあるし質問してみれば＾＾ もちろんスケボー売ってるんで気に入ったのがあればです！
間違っていません。 相撲は協会に言わせれば「伝統国技」。しかし「相撲を国技とする」という規定も法規も無い。それ自体が曖昧なんです。伝統ある日本の国技であるから、八百長問題はしっかり解決して膿を出し切りたいと、しきりに理事・親方連中は言ってますが、戦前の相撲に八百長が蔓延してたのは、もう誰もが知りうるところ。今の親方連中にしても90％は八百長した事があるでしょう。そんな事してきた連中が「膿を出し切りましょう」なんて、チャンチャラおかしい話。昔は八百長は無いと言い切った「放駒理事長」にしても証拠が無いだけで、じゃぁ何で「中盆」「注射」なんていう八百長に関する相撲の隠語があるの？という話になります。八百長が無ければこんな隠語も存在せんだろうに、逆に八百長があるからこそ、こうゆう隠語が存在するんだ、とも言えるんじゃないでしょうか。 これからだって無くなりませんよ。何百年と培われてきたものです。そう簡単に無くせる事はできませんよ。だから相撲を伝統国技としないで、edieさんの言う様に「エンターテイメント」として捉えれば良いんです。協会も面子、面子なんて言ってる場合じゃない。
『ビスケット・オリバ』と聞き間違えた(又はダジャレで言った)のではないでしょうか？ グラップラー刃牙という漫画に登場する怪力キャラです このキャラは実在するボディビルダーのセルジオ・オリバをモデルに作られたといわれます そんな事も在って筋トレーニーの間では少し知られたキャラだったりします
高校のときいろいろ試しましたが、ターンするときステップしながら片足でライン踏んだ方が記録伸びます。上手くターンするにはコツがいるのでいろいろ試してみて下さい。あと体育館でやるときは体育館履きの裏を洗うと滑らなくなり有利です。
「弓巻き」といって弓を保管しておくときにまいておく布があります。 おそらく弓道をたしなんでいる方なら持っているとは思いますが、様々な柄のものがありますのでハンカチやネクタイを贈る感覚でいいではないかと思います。 参考URL：http://www.haru-kobo.com/index.html
自分もよく走りますけど まず、走ってきついなら歩くことから 始めたほうがいいです 歩くだけでも結構運動になります 慣れてきたらジョギングでいいかと あと、朝起きてすぐ走るのはやめておいたほうがいいです 心臓に負担かかるので、起きてから一時間ぐらいしてからのほうがいいです
見せるための筋肉と実用的な筋肉は、かなり違います。前者ならばボディビル、 後者ならば格闘系のなるべく器具を使わないトレーニングを奨めます。 これだけの情報では回答のしようがありません。 寧ろ、ジムにでも通って、自分の体の特徴や傾向を把握しましょう。
http://bookweb.kinokuniya.co.jp/htm/483870061X.h …
日本のスポーツといっても日本でやってるスポーツは輸入物がほとんどです。 サッカーも野球もＦ１、バスケ、バレー、卓球、テニス・・・ 有名なのは相撲ですが、裸同士のデブが抱き合うホモスポーツと思われてもおかしくないですね。 まぁ何もかもが外国頼りの日本ですから期待するだけ無駄です。
＞穴を開ける際に、奥でキレるように開けてもらいました。 ならば、＃３さんの回答のように、レーンとの相性なんでしょうね。 フックにしようとか、カーブにしようとかの回転系の技は、ボールとレーンの相性が重要です。 みんないくつもボールを持っているのは、そこらに関係するわけです。 1個のボールで全てをカバーできるボールなんてありませんもの。 大会の度に5～6個のボールを抱えていましたし・・・ 流石に今は2個のボールで細々です。 近くにあるセンターとの相性が悪くって・・・ 競技レーンじゃないので投げるのがしんどくなってきます。 アプローチの一番左に立って、スパットの2～3番を通しても、7番ピンに届かなかったり・・・ ボールを替えるのが一番かなぁ・・・でも金がぁ・・・
ボールが速すぎるのでもなく、軽すぎるのでもないですが、ハウスボールだと(1)(3)のポケットにボールが行っても４０％ぐらいしかストライクになりません。 その点マイボールで、フックさせると、(1)(3)のポケットヒットで９５％以上ストライクになります。 前回答者の３０度は間違いで３～６度の入射角です。 今はマイボールといってもキャンペーンボールなら３～５千円で変えます。 ぜひともあなたの手に合ったマイボールとシューズでボウリングしてください。 すぐにアベレージ１５０以上にはなりますよ。
こんにちわ。 今使っているのはニューバランスのMT874と言う型番のトレイルウォーキングシューズです。履き心地は文句無いですね♪ http://item.rakuten.co.jp/sneaker-soko/10008642/ これは２年前のモデルなので、すでにカタログ落ちしてると思いますが、「トレイル（トレール）ウォーキングシューズ」で検索するとそれなりに恰好いいモデルが見つかると思います。 ただ、オフロードで歩くためのシューズなので、アスファルトだとソールの磨耗が早い気がします。買うならネットの方が値段的には安い気がするので、気に入ったのが見つかったら近くのショップで同じメーカーのシューズを試し履きしてから注文するといいかもしれないですねｗ。
私はバレー部の新中3です。 でも私が辞めると２名になってしまいます。 ってゆうのは自分が人にバレーをやらされているだけなのではないでしょうか。 自分が好きなバレーならはっきりと続けるなら続けるでやめるならやめるほうが 自分のためになるし、ほかの部員のためになると私わ思います。 曖昧な気持ちで続けても楽しくもないし自分のためにもならないと思います。 結局は自分の意思です！ がんばってください♪応援してます！！
