着信拒否設定なら「おかけになった電話は、お客様の都合によりお繋ぎ出来ません」というアナウンスが出ます アナウンスが出なくて、それでも出ないのであれば 着信拒否してますね 特定の電話番号の着信は着信音を鳴らさない、という設定ができますし 登録者の名前を「この電話には出ない」としてたら、電話を取る事もありませんし
アプリのGoogleカレンダーに検索バーなんて、あったっけ？
バレたか　(^_^; マシンスペックが低すぎるからまともなFPSは無いよ http://android.app-liv.jp/games/stg/0934/ スマホで、ここまでできるのかーって書いてあるのは、ウソばかり(^_^;
ご近所の『カメラのキタムラ』で出来ます。 http://blog.kitamura.jp/14/7264/2015/03/6976098. …
１．あきらめる。 ２．アプリの改善を求める ３．ダメ元で違う携帯電話やタブレットを使う 以上のどれかが現実的な対応ですね。
こんにちは。 LINEcameraの　foxyという有料スタンプに色違いですが同じ形のものがあるようです http://lineq.jp/q/19325424
iPhoneかandroidか知りませんけど iPhoneは設定→一般→自動ロックから30秒、1分、2分、3分、4分、5分で選べます。 androidは(私のはXperiaZ4なんで違うかもしれないですが大体は同じはずです)設定→画面設定→スリープから15秒、30秒、1分、2分、5分、10分、30分で選べます。
使いやすいかどうかは他人に聞くのでは無く自分の感性に問うものです
教えてgoとユーチューブですね。まえは2チャンネル見ましたよ。だけども差別語の世界だからあきれてのぞきません。ニコニコ動画もしょっちゅうログインしなければならないし、面倒くさいし、画像がまともに見れないから解約しました。
その育成に関し 現実世界での移動を検知し その位置情報から移動距離を換算し それらの情報を犬の育成に反映させる という仕組みが備わっているなら ＩＤ、位置情報、端末のステータス、Ｗｉ－Ｆｉ接続情報 は必要最低限の許可項目になりえます しかし、連絡先と電話は確実に無駄な情報と感じます ただ無料アプリに よくある実装ですが 広告主に提供する情報元として これらの情報を欲する仕様はあります もし質問者さんがＡｎｄｒｏｉｄ６以降を利用しているなら アプリをインストール後に、これらの情報へのアクセスを抑止できますから その機能を使うことを推奨します Android 6.0 以降のアプリの権限の管理 https://support.google.com/googleplay/answer/627 …
アプリは何でもいですよ
ＡｎｄｒｏｉｄのＯＳバージョンの問題ではありません 単に端末に実装されている部品が品疎なために起こる現象と考えた方が自然です 少なくとも「キャリアのスマホ」という認識では どの端末なのかすら だれも認識できませんので 外野としてアドバイスできる事は 「ＧＰＳの掴みに文句があるなら買い換えた方が早い」 としか言えません もっと他にあるだろ！と言われたとしても 考えられる要素は もとから「Ａ－ＧＰＳ」を持たない 純粋にキャリア網の整備が行き届いてない弱電波領域 もしくは ＳｏｆｔＢａｎｋ系の貧弱なエリアで利用している 深い山間の谷部、高層ビル群の足元など ＧＰＳの電波が届きにくい立地で利用している といった端末以外の要素が原因の場合もあります
W--8.1でスタートアプリの天気(MSN)サイズ大で使用しています。通過点ですので自然に確認出来ます。
回線の契約を解除して、新規楽曲のダウンロードを諦める。
アカウントに紐付けされていれば アプリ毎にバックアップをとって 新端末で復元したらいいでしょうね
そのアプリにもよりますがもう一度ダウンロードしてみてはいかかでしょう？
こちらにいろいろありますが、参考にならないでしょうか。 http://app-liv.jp/hobbies/images/1432/?tab=Free
視力回復のアプリがおすすめですよー
今いる場所を基準にしてゲリラ豪雨などの発生と接近を知らせてくれるもの。 地震については緊急地震速報が吹鳴するので気が付くけど、豪雨や雷・突風なんかはこちらから情報を拾いに行かないとならない。 災害対策とは趣旨が違いますが、同様に交通情報についても緊急車両の接近や渋滞しているところへ近づいたときに音や音声で知らせてくれるアプリが欲しい。
メルカリを一時期利用していました。 CMの影響で一気に利用者が増えマナーの悪い人が多くなりやめてしまいました。今は何もしていません。
こんばんは 私の場合 ・電話 ・メール ・目覚まし時計の予備 です。 インターネットは自宅のADSLで間に合っていますし、 外出先で使いたい場合には、モバイルルーター＆タブレット を使っています。
ラジコ radiko ですね。
説明は、スマフォではなく一般的な液晶画面に関してだが 原理的には変わりないので参考になる EIZO株「液晶モニターの残像現象について」 http://www.eizo.co.jp/eizolibrary/knowledge/zanzo/ 一番確実なのは、電源を切って数時間休ませる
今の契約の性質上２年毎に買い換えるのが一番安い使い方です。 ３年目になると端末代が無くなっても変わらないか逆に値上がりする仕組みですから。 一応、Appleでは３年と云う指標を提示している様です。
YouTube、mixchannel、nanaなどですかね
調べてみたら出てくると思いますよ。曲を歌うのならnanaがおすすめ出来ます。
親がガラケーでLINEを使っていて、アカウントがガラケーのアカウントなら復元は不可能です。 何故なら、スマホ→ガラケーには引き継ぎが出来ないからです。 親がLINEアカウントを守るなら、スマホに替えて、現在、質問者さまが引き継いでるアカウントを引き継ぐしか有りません。 ですが、コレでは今度は質問者さまの端末でLINEが使えなくなります。 コレを回避するにはどちらも新規アカウントを作成するしか有りません。 なので、質問者さまの現在のアカウントは削除（アプリの削除では有りません、LINEアプリ内のアカウント削除機能でアカウントを削除して下さい）し、LINEアプリを削除し、新規インストールして新規アカウント作成をして下さい。 アカウントが削除されれば、親のガラケーｏｒスマホでもLINEが使える様になりますから、親も新規アカウント作成をして下さい。 運が良ければガラケーのアカウントはスマホとは別に保存運営されてますから、同じメールアドレスならアカウントが復元される可能性が有るかも知れませんが、スマホなら復元は無理だと思います。 質問者さまの方も復元は不可能だと思います。 電話番号登録していればもしかしたら可能性は残されてるかも知れませんが。。新規アカウント作成ですから恐らくは無理でしょう。
Androidのスマホを利用であればGoogleストアで例えば『写真を可愛くデコれるアプリ』とかで検索すると色々とアプリが出てくるので色々と試してみるのもいいかもです。上記検索ワードで出てきたアプリの一部を添付しておきます。検索ワードを変えるとまた違ったものが色々と出てくるかもなので気に入ったものを探すのも楽しいかもです。windowsやiosも同じような感じで色々と探せると思います
Androidでしたら squaredroid や、 PicsArt iPhoneでしたら 正方形さん や、 PicsArt で、出来ると思います(๑•̀ •́)و✧
端末を再起動するか モバイルネットワークを一度切断して 再度繋いでみてくださいな ▲ ▼みたいなのがLTEマークやWIFIマークで点灯すれば ネットには繋がっているはず
顔認証ロックなのでしょう 本人な写真でもかざしたら ロック解除するでしょう
何回か前のリニューアルで携帯や携帯用のPCブラウザでは質問を立てることができなくなったはずで、ここで質問できるとしたらスマホでPCブラウザを使うかスマホのアプリを使うか、PCを使うかになります。 タイトルと質問文を別々にすることができるのはPC用ブラウザのみです。パソコン以外お持ちでないという質問者さんはすでにパソコンで質問を立てていることになるのですが、違いますか？ パソコン版のアプリはありません。 PCでもアプリっていいます。当たり前です。もともとPCで使われていたアプリケーションという単語を日本語で短縮したのがアプリ。その後それがそのままスマホでも使われるようになっただけです。 またWindows8以降ではストアアプリのことを単にアプリと呼び、それ以外をデスクトップアプリと呼ぶこともありますが、このサイトにはパソコン版のストアアプリは今現在ありません。
>閲覧していたところ、・・・広告を・・・クリック 登録されたと言う脅しでしょう。「無視」 プロバイダは、令状提示の警察・検察以外に個人情報を開示できないことになっているので、あなたが電話やメールをしない限り住所・氏名がわかりませんから（悪徳業者は）請求の方法がありません。安心して「無視」 ＞｢○○23歳Ｅカップからゲストさんにメッセージが届いていますよ｣の表示 興味本位で開いてはいけません。リンクから動画サイトを通じて詐欺画面などへ飛ばされる可能性があります。
それを回答する方がいたとして、その回答者の方はどうやって登録されている人たちが皆サクラではないと判断するのでしょう？ それは運営する側としても同じこと。 登録者がサクラかどうかをどうやって見極めるのでしょう。 身分登録証などの提示まで求めて、しっかり人物確認までした上で登録を認めるとしたら、そんなところに誰が登録するのでしょう？ あなたは運営側がもとめればあらゆる情報を提示する覚悟がありますか？ この個人情報保護云々が騒がれるご時世の中で。 そういうことです。 まともなメル友募集サイトであっても、写真を補正し、年齢を偽るくらいは当たり前にされてますよ。 それはなぜ？ 出会う前から自信のすべてを偽りなくさらけ出すのは却って危険とは思いませんか？ 目的のためには、大なり小なり偽りうそをつく。 どこでもあることです。
「DMM動画プレーヤー」はPlayストアから提供されていないため、Playストアよりダウンロードできません。 DMM動画のサイトから直接ダウンロードを行います。 「設定」「アプリケーション」または「セキュリティ」「提供元不明のアプリ」のチェックをオンにし、規約に同意、インストールボタンをタップし、ダウンロードファイルを選択、「インストール」ができないのですか？ 端末に空き容量はありますか？ バッテリー残量やメモリー残量など、情報を常時表示するアプリ、ステータスバー(通知領域)をカスタマイズするアプリ、スワイプなど、特殊な方法で起動するランチャーアプリ、画面を暗くしたり、色調を変える等を行うアプリ、オーバーレイ機能を利用しているアプリは終了してから「インストール」を押します。 http://itlife.oshiete.goo.ne.jp/archive/qa/view/ …
盗まれた情報を取り戻す事は事実上不可能です とりあえず正確な情報を誤った情報として幾度も情報を盗ませ 情報の信頼度(確度)を落とした上で 情報を盗み出している手段を遮断するのが正しい対処方法です ありきたりの方法を書けば ＬＩＮＥで繫がっている全員(自分を含めた)の情報を全て嘘情報に書き換えさせる この時、嘘情報を一致させる程、効果は高い この書き換え登録を２,３日置きに１ヶ月程度 繰り返してから 質問者さんがＬＩＮＥを削除すれば完成です
マンガワンです^ ^
スマホと脳内を初期化しましょう
双方がパケ放題なら高額になりません パケ放題で無い場合写真1枚100円〜300円程度の 請求がきます
ニコニコ生放送の生主になってみてはいかがでしょうか？
FR○ETELsim使ってるので測りましたし 遅すぎて測定不能もよくあります 通信モニターで通信速度を監視する事もできますし 速度出ない時はほぼ無通信状態になります 測定できた時の最高で150kでした 深夜3時ですけどね
１．ＩＴエンジニアなら説明書を見れば判るのでは？ ２．ＩＴエンジニアならネットで探せるのでは？
Radikoでも聴いてたらいいでしょう
PCでするのがおすすめですが 切り取って貼り付けるだけの簡単作業ならこれを使ってます https://play.google.com/store/apps/details?id=co …
URL訂正 http://snsnavi.com/profile/7546
ポケットwi-fiその物が月３０００円ほど掛かるんだから、それだったら格安simで運用したほうがいいのでは？ 今のスマホを買い替えて 毎日２台（スマホとポケットwi-fi）を持ち歩くのが邪魔臭いし、毎日２台を充電するのって、邪魔臭いよ
Amebloで記事を書いて、画像投稿で、メンバーのみ閲覧の設定をする。 交互に書くのであれば、パスを知らせると、更新も誰でもできます。 以外の人は承認しなければ、閲覧できませんよ。 一応はね。
ん？設定→アプリから間違ってアンインストールしたのですか？ そこにたどり着くまでに２工程も３工程もあってアプリの一覧からわざわざ時計を探し出して、それを選んで警告が出るのをＯＫして、間違って削除？って考えられないです 設定→ディスプレイ→時計で出て来ませんか？
「Playストア」アプリのキャッシュ削除：「設定」「すべて」「Google Playストア」「キャッシュを消去」 「Playストア」アプリのデータ削除：「設定」「すべて」「Google Playストア」「データを消去」 アップデートのアンインストール：「設定」「すべて」「Google Playストア」「アップデートのアンインストール」 Playストアの自動アップデート：メニュー（3本線）「設定」「アプリの自動更新」自動的にアップデートできる設定に変更 Google Play開発者サービスのキャッシュ削除：「設定」「すべて」「Google Play開発者サービス」「キャッシュを消去」 Google Play開発者サービスのデータ削除：「設定」「すべて」「Google Play開発者サービス」「データを消去」 Playストアが使えないと、他のアプリのアップデートもできず不便。 http://sumahoinfo.com/playstore-not-open-hirakan …
Javaです
こんばんは 質問の内容だけでは判断が難しいですが、 可能性としては通信モジュールの故障。 本体ストレージの故障のどちらかではないかと思います。 判断するためにも修理センターしかないと思います。 余談ですが、 気になるのは修理の内容をみてもすべて保証内の内容と思いますが、どれで料金を取られたのでしょうか？ バッテリーは保証をつけなければ有償ですが、 ネット接続不良は明らかに故障なので無料になります。 防水機能は修理時に分解するので必ず壊れ、再防水処理が必要ですのでこれが不具合とかおかしいです。 もしソフトバンクでしたらサポートがあまりよろしくないと評判なので、もしその機種にこだわりがないならMNP割引で別メーカーに移転することをオススメします。 例えばドコモなら保証付きの場合、電波が繋がらない、バッテリー交換、動作がおかしいなど全て無料ですし、仮に車に轢かれて粉々に砕けたり、無くしたりと明らかに自分の不注意でも、1万円程度で新品交換してくれます。 同じSHのディズニーモバイルでもMNP(電話番号引き継ぎ)の場合648円、データ量少ない最低料金プランでもで1万千円で買えますので乗り換えやすいとは思います。 https://www.mydocomo.com/onlineshop/products/sma … 参考になれば
Photoshopだったらこのくらいの画像、一瞬。 3分で完了。 でも無料ソフトじゃないですし… スマホで作りたいですか？ たぶんPCの方が楽です。Windowsならペイントでも作れるでしょうし、 古くからあるソフトですがPictBear(http://www.vector.co.jp/soft/dl/win95/art/se1615 …)はPhotoshopに近いです。 Macなら無料で落とせるPaintBrush(http://paintbrush.softonic.jp/mac)がおすすめです。
iphone持ってないので検索した結果ですが、いくつかあるようです。 参考までに。 Google 翻訳を App Store で https://itunes.apple.com/jp/app/google-fan-yi/id … スキャナー＆翻訳者- テキストに写真を変換し、90以上の言語に翻訳を行うを App Store で https://itunes.apple.com/jp/app/sukyana-fan-yi-z … Worldictionary Lite - 瞬間翻訳・検索ツールを App Store で https://itunes.apple.com/jp/app/worldictionary-l …
あなたが未成年なら親の許可を得ているかの確認の為かかってくるでしょう。 下のサイトの利用規約、[第3条-2　未成年者の場合]の項目を読んで下さい。 https://www.mercari.com/jp/tos/ すでに成人ならかかってきません。
通常はかかってこないでしょう。 何らかのトラブルや、不正行為に関わったらかかってくるでしょう。
逆転はしてません ＭＶＮＯを利用してもスマホを新調すれば それだけで月額コストはガラ携のソレを超えます スマホを新調しつつ月額コストを抑えようと考えたら ・キャリア契約：ガラ携＋カケホーダイ プラン ・ＭＶＮＯ契約：スマホ＋データ通信専用 プラン という２台持ち運用しか ありえません 通話利用の全てを切り捨てる事が可能なら ・ＭＶＮＯ契約：スマホ＋データ通信専用 プラン というのが最安値の運用プランになります
ソフトフォーカス（ぼかし）をかける https://play.google.com/store/apps/details?id=co …
「@webanで連載」と書かれていますから、 anの公式ツイッター上で漫画を掲載するということなのでしょう。 隔週連載なら27日に２作目がが載るはず。 https://twitter.com/weban https://twitter.com/weban/status/764446448574275 … 雑誌のanは首都圏や大阪など読む人の多い地域では昨年休刊になって 残っている地域も薄いフリーペーパーになりました。 それを考えてもインターネットでの連載だと思いますよ。 https://ja.wikipedia.org/wiki/An_%28%E9%9B%91%E8 …
他のアプリでの事になってしまいますが「問題が発生～終了します」が出るのであればスマホの再起動を一度すると解決したりします。 ただ、それでも頻繁に出るようであれば他のアプリとの競合（干渉問題）なのかもしれません。 他のブラウザソフト（Fierfox等）が入っているならそちらを消すと解決する可能性もあります。 あとはスマホそのものが古く物理的にスペック不足でデータ処理しきれず不具合として終了している可能性もありますが･･･
前回の回答のベストアンサーを見る限り、 電話機能そのものすら「歩きスマホを助長するアプリ」に合致します。 スマホに限らず、携帯し移動しながら動作させることができるアプリケーションならすべてがその可能性を持っています。
http://usedoor.jp/howto/web/line/douga-kyouyuu-h … 長い動画なら http://xn--sns-4h2e073dxu9b.com/line-long-movie- …
スマホの空きメモリ不足、スマホが高温、アプリ・Google Mapsの更新していない、くらいでしょうか？ ご確認下さい。
>どう言意味ですか？ ご自分の胸に手を当ててよく考えましょう http://prcm.jp/album/3184a870cd148/pic/52851909 https://archive.is/OkLVb たった今ログを記録しました。 昨年末に著作権の侵害は親告罪ではなくなるという法案が通ることが決まったようです。 この質問の画像の引用の際の出所の明示違反は著作憲法122条に抵触し、すでにこれは非親告罪となっています。つまり当人以外の誰かが訴えた場合でも検察が自由に訴追できるようになっています。 gooは自分の身を守るためですから求められたらアクセスログはすぐに提出します。そのログを元にプロバイダに発信者情報開示請求が行われ、おおむね3ヶ月くらいの間には警察もしくは検察からあなたに連絡が入ることになる かも しれません。
完全に詐欺アプリです。 他のアプリで同じことが起きましたが、運営からのメールがほぼそれと一緒です。 結局自分も交換できませんでした。 番号もわかりません。 ですから、確実に500円稼げるポイントサイトをやってます。 アプリではないですけど、safariでも開けるしpcでも開けるサイトを、紹介しておきます。 ちょびりっち http://www.chobirich.com/introduce/?2860899 なんか画像貼れないんで、文章で説明しますけど、登録するとまず、説明や簡単なクリックするだけのワケワカンナイクエストだけで500pもらえます。【ちなみに、2p=1円 1000pから。】あと、アプリダウンロード(１つ30~125⇦一回見たけどあとほぼ無い)で500円は確実に最初稼げます。あとは、アプリ入荷されるのお待ちください。みたいなw もちろん、会員登録やカード発行でもらえるポイントもあります そしてもう１つ…ちょびりっちだけにある特典…それは【毎日10名に1000p~15000pあたる！】やつです。 毎日楽しみで毎日見てますけど、まだ1000pしか当たってないです。なかなか当たりません。でも毎日見てたら当たるかも…！ちょっと1日一回結果ページ見るだけの生活もいいよ〜 まぁ、さっき僕があげたurlから登録してもいいですけど、友人招待ボーナス入っちゃうんで別に他から検索して登録してくれても構いません。ですが最初の500pを貰えるかは保証できません。何故なら俺もそこらへんに落ちていたurlから登録したのですから…ではでは…
ショートメール（sms)で番号送られてくるやつは 050の番号は無理だね（lineとか) 登録するだけで、ショートメールが送られてこないやつは登録して直ぐにアプリ消して良いと思うけど あれは月単位の契約なので、一カ月分は料金支払う必要があるかと思います。 あと、例外で、050での番号での登録を受け付けていないサイトもあるので気をつけてね。 私の体験ですが、ファミマのクレジットカード作る時、050の番号で登録したけど、その番号では登録出来ませんと表示されましたよ
普通の携帯電話、あるいは他のIP電話を使うのはだめなのでしょうか？ FusionのSmartalkは基本料無料なのでとりあえず登録しておけばいいのでは。（ただし通話料金は他のIP電話と比べると高めです。何ヶ月か不使用だと解約されるので、たまに使う必要があります。通話品質は比較的いいと思います。）
>画像のところが灰色になり ピクチャフォルダにある画像から選択しましたか？ https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/multime …
一般に言うスマホってのは携帯端末機（携帯PCのようなもの）であって電話機能はおまけです。 外出してまでゲームや情報検索したいのかって話だよ。 常時ネット接続されているわけで、料金は３倍にもなるからやめときな。 方法なんてないから安く済ませるならガラケーのままで良い。
ダウンロードしたファイルをどこかに保存してあるんだったら出来る 保存していないんだったら消えて、終わり
現状11章までのようです。 こういったゲームアプリはシナリオ追加されてくものですから、終了しなければそのうち追加されるかもしれません。 【感染少女】ストーリーのラスト(第11章)を無課金でクリアした時のパーティと分かったこと | リセマラ攻略研究所 http://リセマラ攻略.net/kansensyoujo-party/
So-netの０simは確かにWi-Fi環境なら良し。外では499メガまで無料だけど、それ以降は割高です。さすがに499メガでは足りないですよね。私も0sim使ってはいるんですが、それはXperiaのタブレットがSIMカードを挿入しないと使えないからで、家の中やモバイルルーターなどのWi-Fi環境がある所でしか使っていません。ちなみに、初期手数料で3,000円かかります。アマゾンでは購入できないため、きっちり3,000円取られます。 私もmineoがオススメですね。ヤフオクやメルカリなどのオークションサイトで、足りなくなったパケットを買ったり、余ったパケットを売ったりできるからです。 もちろん売買せずに、TwitterのDMやラインやメールで知り合いからもらったりあげたりすることも当然可能です。 手順としては、mineoのマイページから「ギフトを発行」をタップしますすると、ローマ字4文字＋数字4文字（例えばABCD1234のような８桁のギフトコードが発行されます。これを、TwitterやFacebook、メール等で送りたい人にしかわからない方法で送りますと、欲しい人がその番号を打ち込むと自動的にその人へあげたいパケットがもらえるようになります。 もちろん、受取人がいない場合は、発行したギフトは発行者の残りのパケットにそのまま残ります。 格安SIM会社でもキャリアでも同じですが、足りないパケットを買うと1ギガあたり1,000円かかりますが、オークションサイトだと一ギガ当たり200円前後が現在の相場です。詳しくはオークションサイトを見てみてください。 ちなみに3ギガコースがおすすめです。月末の25日ぐらいになると1ギガ無料でもらえます（自動的にもらえるのではなく、くださいと簡単に申し込むことは必要です）。つまり実質的には4ギガとなります。 また、mineoではマイネ王というサイトがあり、端末の疑問やネット関係で困った事やわからない事を質問することができます。私も質問したことがあるのですが、mineoのユーザーさんがとても親切に教えてくれます。 この2つのサービスは他の格安SIM会社ではやっていないサービスなので、本当にオススメですよ♪
昨今のスマホはフルHD（１Ｋ）サイズで録れますから、平気でテレビぐらいの大画面でも見れます。 その分、容量も大きいですから、移動が面倒ですが、SDカード経由で有れば移動も楽です。 SDカードの無いiphoneではクラウド経由で有れば楽に移動が可能です。
ウチのSOL26にはそんなの無かった
エラーコード：0x80070570は主にファイルまたはディレクトリ構造が壊れているとOSに判断されているエラーです。 ファイルシステムのエラーはCHKDSKで修復が望めますが、そのエラーの場合は実際にファイルが破損している場合のほかにもレジストリに書き込まれた内容通りの場所にファイルが存在しないなどの場合に発生するエラーのようです。 http://mbsupport.dip.jp/tra/tra35.htm では削除されるべきファイルがなぜかシステムファイル属性がついてしまっていたため削除できずにエラーが発生しています。 ところで >デジタルライフ >携帯・スマートフォン・PHS >携帯・スマホアプリ Windows Phoneですか？ 機種名なども補足した方がいいかもしれません。
以下のサイトで紹介しているアプリの中で選ぶと良いと思います^ ^ http://app-liv.jp/hobbies/it/0091/?tab=Free
曖昧な単語を並べ立ててかえって本題をぼかすより、率直に「Amazon Kindle fireタブレットでYouTubeをダウンロードするにはどうしたらいいですか？」だけで的確にご希望は伝わりましたのに。 専用サイトを使う、アプリを使う、いろいろあろうかと思います。 お持ちのタブレットで「Amazon Kindle fire YouTube ダウンロード」とでも検索してみてください。 いろんな方法を説明したサイトがいくつでもヒットします。
検索して、ヒットしなければ、また書き込んでみませんか？ 検索すれば分かりますが、ユーザー評価も出ています。 後は好みです。
メモリーが一杯だとデータが保存できないので、このエラーが出る時があります 要らないアプリを削除とか要らない動画や写真を削除してください
Reduce Photo Size
ガッツリ出会い系なら サクラしかいません笑 ただ、今のアプリで言うと マリンチャットや友達トークなどは 課金制度は無く 普通に気軽にやりとりできるし 仲良くなれれば会えますよ笑
フリーソフトの「JTrim」で任意の形の写真の上下左右に任意の幅の任意の色の余白を付けることが出来ます。 「JTrim」は窓の杜からダウンロード出来ます。
インターネットに繋げられれば良い訳ですから大丈夫です。 パズルゲームなどアプリ単体で完結するものはインターネットが無くても遊べる筈です。
ここに貼ると画像が圧縮されてみにくいのでimgurなどにアップロードしてリンクを貼ったほうがいいですよ。 ゲームのスクショ５枚をつなげただけに見えますが。。。 ５枚のスクショをとって、それぞれ上下の不要なスペースをカットして縦に配置するだけです。 上から３枚目以降は横幅を若干広げているのが見て取れます。右端のスクロールバーを隠すためでしょうね。 パソコンでやるのが楽だと思いますが、どうしてもスマホアプリがいいなら画像の連結とトリミングができるアプリならできると思いますよ。たとえばpixlrってアプリのコラージュ機能を使えばいいでしょう。使い方は、使ってみればわかると思います。 pixlr iOS https://itunes.apple.com/jp/app/pixlr-fotoedita/ … pixlr Android https://play.google.com/store/apps/details?id=co …
回答が付いたら、削除できません。
試したことはありません（自己責任） https://itunes.apple.com/jp/app/cross-dj-free-mi … https://itunes.apple.com/jp/app/edjing-5-yin-lew …
確かに数パターンあるみたいです。無視に限ります。
音楽アプリとは、音楽をどうしたいのでしょう？ ・YouTube動画から音声を抜き出しダウンロードするタイプではなく、純粋に音楽データを入手したい　＝　音質にこだわりたい？ ・ストリーミング再生ではなく、ダウンロードしたい？ ・音楽を編集、加工したい？ どう言った音楽を聞くだけでいいのか(聞き捨て)、入手したいのか、目的がわからず、単に「音楽アプリ」と言われましても…
No.1です。 私の経験では、LINEから認証コードが送られ、 それを入力したら、完了になったと思います。ので > その後に二段階認証というものが出てきて、それがどうにもなりません こちらの画面にどんなことが書いてあるのか、ちょっと想像出来ないです。 認証コード入力後に表示される画面を写真でとってアップすることは可能でしょうか。 ※※その際、IDなど、個人情報が載っていないことを必ずご確認下さい※※
アドレス帳･･･みたいなもの？ってことですか？
タスクバーにピン留めしておけば、すぐワンクリックで使用できます。 （全てのプログラムのエクセルファイルを検索して、そのエクセルファイルを右クリックして、タスクバーにピン留めして下さい。）
→http://official-blog.line.me/ja/archives/5349497 … LINEの引き継ぎはコチラですが、メールアドレスとパスワードはPCログインのものと同じです。 SMSが届かないのはキャリアメールを使っているからでは無いか？と思います。 キャリアに寄っては海外からのSMSを拒否する設定になっている事が有ります。
Android版のGoogle Chromeは、アドオンには対応していない よって、広告削除のアドオンも利用出来ない Google Playでは、配信されなくなったAdblock Plus for Androidやroot化をすれば、一部広告なりを削除出来る Adblock Plus for Androidだと対応したOSでなければ動作しない。root化については自己責任で Chromium系のブラウザーでも、Google以外なんだから、Google Chromeは名乗れない Androidでも、Firefoxならアドオンも対応しているので広告削除のアドオンも利用出来る。 あと、Firefox系の広告削除機能のついたブラウザはたまにありますけどね
プレイヤーアプリによってズーム可能なものがありますが 左右上下に動かせるのは見たことないです Moboplayerは中心ズームや 画面に合わせてのズーム等はできます
Clipboxというアプリなら、YouTubeの動画をダウンロードできます。無料でとても使いやすいです。
無料なら自分でダウンロードして自分で使いやすいのを探した方が良いと思いますが… Wifi使えば通信量かかりませんし。 mp3 ダウンロード 等で検索すれば大量に出てきますし、使いやすいかどうかはあなた次第ですし、 因みに私は gtunes music download というアプリを使っています。 これはplay storeで検索しても出てこないと思いますが
どのアプリが良いか？という問題ではありません 現行で利用している「スマホ」に対応しているのが大前提となる案件ですから 機種名を伏せたままで解決を望む姿勢は不誠実なので協力できません とりあえず現在利用しているスマホの取扱説明書を熟読して下さい メールなり 連絡帳なり カメラ・写真 といった項目か バックアップといった項目を探し出して理解するのが良いでしょう
こんにちは。 出会い系使っている女です。 今どきの出会い系サイトにはサクラというか業者が多い気がします。 ただ、完全無料を謳っているサイトはほとんどがサクラです。 優良サイトと言われているところはサクラはほとんどいないと思います。 もしも登録を考えているなら、老舗の優良サイトと言われている ところに登録することをおすすめします！
2.です。 そのメッセージはコピー元HDDのフォーマット形式とコピー先外付けHDDのフォーマット形式の違いによって、システムファイルがコピーされない場合に表示されます。 コピーした結果、コピー先のファイルのプロパティには「概要」タブが欠損しているなどの不具合があるはずです。 さけるためにはコピー元とコピー先のドライブのフォーマット形式を同じにすることです。 おそらくコピー元HDDはNTFSでコピー先はFAT32なのでしょう。 中身はそのままでFAT32→NTFSに変換できますので、試されては？ コマンドプロンプトを起動して、プロンプトに続けて CONVERT D:/FS:NTFS （「D:」はそのWindows上で認識されている外付けHDDのドライブレターに変えてください） でコンバートできます。
例になるような写真の添付を下さい
購入のセルカ棒に、対応機種が記載されてるハズです。 購入前に確認した方がいいかと。ものによりますよー
Twitterはメールアドレスでログインするので、電話番号が変わっても問題なく使えます。 LINEでは電話番号認証ができなくなるため、引き継ぎの際はメールアドレス認証になります。 ですからどちらもGmailやiCloudメールなど、携帯会社が変わっても使えるメールアドレスを登録して認証しておくと良いですよ。
申し訳ありません リンクを貼り忘れてました スマホのカーナビアプリを比較。Yahoo!カーナビ VS Googleマップ http://www.sim-jozu.net/archives/1072 こちらの「２．到着時刻の精度や通信量が気になるところ」 の項にありますので参考にして下さい
両ソフトを使ったこともない者ですが。 検索の仕方が載ってますが。 https://www.microsoft.com/ja-jp/office/pipc/onen …
＞五千円を超えたらすとっぷになる契約をしています。 スマホ専用の契約ですか？ パケット定額で有るなら、定額制ですから、パケットを使い切れば低速度になりますが、パケット従量制の契約なら、パケット料金が高いですからあっという間です。
どのアプリなのかわかりませんが、そういうのは大抵youtubeのストリーミングで、楽曲がダウンロードできるものでは無いと思います。
初期残高はいくらでもいいんですよ。 １０万円とかにしておいて、１年ほどして １０万円で間違いがなかったとおもえばそのままでいいし、 財布の中が２０万円（めったにそういうことにはなりませんが）になってたら そのとき初めて１０万円を返して？もらえばよいわけです。 たいてい、使ったお金の入力をわすれてどんどん財布の初期残高が減っていきます。 財布が実際ゼロになったときにゼロ調整をしてもよいですが、 財布の中身がゼロでは家計簿ならんでしょ。 結局使途不明金で１０万円ほど処理することになります。 一人でやっている場合はそんなに差分がでないでしょうが、 家族でやっていると、年度初めに１０万円足したのに、いまごろになって、 どうも埋蔵金が発掘されたとしか言いようがないような財布の残高になってたりします。
目的と対象により、アプリの有無も種別も、出来る出来ないも違ってきます。 ・ご自分のスマホをあらかじめ備えとしてアプリを入れておき、設定もしておける場合で、探索はパソコンなど他の端末から行うことを前提とした場合。 ・家族や友人など、事前の了承の上でアプリを設定しておき、位置検索も了解を得てある場合。 ・事前の了解、設定もなく他人の位置探索は出来ません。 出来てしまっては社会問題であり、こんな場にその方法を公開されてしまっては困ります。
iMovieは最新iosではデフォルトアプリなので、iosバージョンに寄っては値段が付いてる場合も有りますが、多分、無料です。
モンスターストライクやモバイルストライクだと思います！ モンストは特に難しい操作がないのに、奥が深いので楽しいですよ！やっていてスカッとします(^-^) モバストはサバイバルゲームが好きな方なら絶対楽しいと思います！有名なアクション俳優とかも出てくるので好きな俳優とか出てくると感激しちゃいます(笑) モンスト⇒http://podgate.com/026872046 モバスト⇒http://podgate.com/014598812
３日前に到着したarrows M02、同じ症状でポケモンＧＯできませんでしたが　 Ｇｏｏｇｌｅ　Ｍａｐを最新バージョンに更新することで動くようになりました Ｇｏｏｇｌｅ Ｐｌａｙストア→Ｇｏｏｇｌｅ　Ｍａｐ→更新　です 一度試してみてください
公式マーケットかつPockemon goという有名アプリなのでどう見てもセキュリティソフト側の問題です。 安心して下さい。 それでも心配なら別のセキュリティソフトで再度お試しあれ
AndroidでもiPhoneでは、google playストアとAppStoreが正規ストアと言われており、それ以外のサイトからダウンロードされるものは野良アプリと呼ばれています。iPhoneでは脱獄しないと、野良アプリはインストールできません。Androidもルート化が必要な場合が多いです。 Androidで有名なのは、広告の表示をブロックするアドブロックです。 https://adblockplus.org/ これは以前は、google playストアで正規アプリとして配信されていた人気アプリですが、Googleの収入源である広告をブロックするアプリのため、Googleはgoogle playストアでの配信を禁止しました。また、F-Droidと言うものもあります。 https://f-droid.org/ iPhoneだと、AppStoreに公開されている有料アプリを無料でゲットできる、「快用苹果助手」と言うのがありますね。 http://iphone.kuaiyong.com/ ただ、アドブロック以外は、ハイリスク過ぎて、お勧めできません。
そのうちぶっつぶれるからかもしれませんね。 http://deaikeihikaku.biz/likechat など、評判最悪ですから。
登録メールアドレスは単なるＩＤとして使われますから、登録時の認証は１回で終わり、その後はＩＤとしての機能だけです。 なので、認証さえ済めば、以後は使えないメールアドレスでもログイン出来ます。 引き継ぎに必要なのはメールアドレスとパスワードだけです。 フェイスブック認証の場合はコレに加え、引き継ぎ前の端末で引き継ぎ許可が必要になります。 引き継ぎの詳しくはコチラを参考に。 →http://official-blog.line.me/ja/archives/5349497 …
添付画像のは「HDR」で 検索すればすぐ。 HDRは「ハイダミナミックレンジ」の略。 スマホ(iPhoneほか)、デジカメなどの一部にも 標準機能として最初から入っていたりもする。 「HDR 写真」で 画像検索もしてみて ----------------------------------------------------- https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/thankyou https://oshiete.goo.ne.jp/guide/question/close https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about
ショートカットを消してるだけなので裏では ちゃっかり稼動してますから情報はシッカリ抜かれ通知は来ると考えられます
◆使用している機種がAndroidの場合 購入時から搭載されているアプリはアンインストールできるものと、できないものがあります。 アンインストールできるアプリであれば、アイコンを長押しすれば「アンインストール」というメニューが表示されないでしょうか。 または、設定内のアプリケーション管理で該当のアプリを開き、「削除」か「アンインストール」というボタンがあれば、そこからアンインストールが可能です。 アンインストールできないアプリの場合、これらのボタンは表示されません。 利用機種やOSのバージョンで表示が異なるかと思いますが、確認をされてみてください。 なお、ご自身でインストールされたアプリも同じ操作でアンインストールを行います。 ◆使用している機種がiPhoneの場合 以下の手順で削除ができます。 削除したいアプリのアイコンを長押しします。 全てのアイコンがゆらゆらと揺れ出します。 削除できるアプリの場合、アイコンの左上に✕印が表示されますのでそこを押してください。 これで削除が完了します。 iPhoneの場合、購入時からインストールされているアプリの大半はアンインストールできないものが多いと思います。 あまり使用しないアプリはフォルダを作成してまとめておけば邪魔にならないと思いますよ。
＞wi fiとかいうのを使えば無料でネットに接続できると聞いたのですが、少し調べたら、少額の課金プランには入らなければいけないという話も聞きました 電気代だけで、LAN（ネット）に接続出来ますが、インターネットってものに接続するには、ISPとの契約が必用になりますので。もちろん有償です ISP・・・　例えばiモードってやつね。　iモード契約がなければインターネットってものに接続出来ないから、電子メールってものが出来ないと・・・ あと、通信回線ってことで、携帯電話なら、携帯電話の基本料金がかかると・・・　 データ定額は、通信費だと思った方がよい。基本料に通信費が含まれているものもあるので ＞無料無条件で、マナーさえ守ればだれでもスマホさえあればネットにつながるのでしょうか？ 携帯電話会社などって営利目的の会社ですから、無料で利用出来るってものはありません よって有償であり、契約が必用 インターネットって回線を設置するにも高額な費用が発生していますし、それをメンテするにも金はかかりますから。 NTTComは世界中に回線をはりめぐらせている（ソフトバンクも入るようになった場合あり。それ以外の会社は含まれない）が、メンテなり回線の増強に金がかかるから、有償でしか接続してもらえませんので、金を稼ぐために有償になります ただし、無料の公衆無線LANサービスもある。それなら、契約（無料）さえすれば、無料で利用出来ます。これは、どこかが金を負担して、顧客への無償サービスの一環。 携帯電話会社の公衆無線LANサービスを利用するにも、毎月無料で利用出来るのには契約条件があります。単に携帯電話網ではなく、他の回線に通信を逃がしたいから実質無料で提供しています。 ＞長時間使って遊んでみるのに適しているのはやはりネットカフェでしょうか？ 家にインターネットを契約して引いているなら、家ですね
ケータイ（ガラホ）で楽天でんわですか？　スマホでなくて？ もしそうだとしたら楽天でんわアプリ自体が使えないのではないでしょうか。 対象としている機種ではないので、動作がおかしいのかもしれません。 ケータイに楽天でんわの番号を設定するプレフィックス機能があればそれを使うか、さもなければ自分で電話帳に楽天でんわ経由の番号を登録しておくとかだと思います。 連絡帳に楽天でんわ経由の番号のものを登録しておけば元々ある電話アプリでも楽天でんわでかけられます。
スマホの画面を見る・操作するという観点で考えると、帽子に着けようが腕時計タイプにしようが「ながらスマホ」は解決しない。
「LINE　アイコン　ネコ」で調べたら「ちらみ」というアプリが出てきました。 http://gigazine.net/news/20131118-android-tirami … http://chirami.softonic.jp/android 最近のアイコンは少しデザインが変わっているのかも… https://play.google.com/store/apps/details?id=jp …
Wunderlistというアプリはいかがでしょうか。 https://www.wunderlist.com/ja/ やりたいこと、やることのリスト管理に特化したアプリです。 やることを誰かに割り当てることや、期限を設定することもできるので、仕事や買い物リストなどに便利です。 Googleマップなどの共有機能を使って、情報をコピーしたものを貼り付けておけば、行きたい場所の管理にも使えるのではないでしょうか。 iPhoneの利用者同士でしたら、標準アプリのリマインダーも便利です。 こちらは場所をキーにしてリマインドする機能があるので、駅についたタイミングや 家を出るタイミングにリマインドしてくれます。 参考になさって下さい。
Androidで使われている、Clash of clans の 通知用アイコンだと思われます。
もしもGmailを使用していたのでしたら、友達などに送信したGmailのアドレスを教えてもらいましたら、それがアカウントです。あとは、そのアドレスと適当なパスワードでログインを試みて、ログインできない場合、などが表示されますので、それに従ってください。
＞WiＦiは、つまりは、ローカルなネットワーク？ まずは、誤解をとかないと。 WiFiはローカルとかグローバルとかは関係ありません。 ローカルかグローバルかは、WiFiの接続先の問題です。 WiFiの親機がどこに繋がっているのかが大事です。 親機がインターネットに繋がっていれば、グローバルです。 親機がインターネットに繋がっていなくて、限られた範囲でしか通信出来なければローカルです。 WiFiは少し前ならケーブルで繋いでいたのを、無線で繋げられるようにしたものです。 大事なのは、WiFiで繋いだ先がどこに繋がっているのかです。
ＬＩＮＥを使った通話方法には２種類用意されています 「無料通話」と「ＬＩＮＥ Ｏｕｔ」です 前者はお互いがパケット通信で通話を完結させるので 契約プランに従いお互いが それぞれパケット通信量を消費します 後者の場合、相手側の呼び出しにキャリアの通話網を利用するので こちら側だけが一方的に秒単位の課金を受けます
その筈なんだけどね～ 結構やらかしてるみたいよね。 自転車で信号見落としてぶつかるとか。 巻き添えくらう側は本ト、迷惑でしかない。 リスクでかいぞ～って思う┐('～`;)┌
折り畳みベットの型番なんて そのままアルファベット読みで十分だと思いますが？
ここはあきまへんか？ http://www.eiyoukeisan.com
androidいくつか知らないけど、最新のやつは着信音量と通知音量は統合されたよ。 だから、無理です。
こんばんは！ 私は満員電車に乗ることが多いので、片手でサクサクとニュースが読めるスマートニュースを使ってます。 smartモードにすると圏外でも見れるのでとても便利です！ 是非試してみてください！ http://podgate.com/045410097
無い。 ハード的に振動モーター非搭載なのでアプリでどうにか出来ることではありません。
こんばんは はい、大丈夫です。 スマホの設定だけでは難しく、おおざっぱな設定なうえ、日本語向けサイトに余り対応していなかったりと余り意味がないのが現状ですが、 キャリアのアプリを使用することで目的のことは出来ます。 http://www.netstar-inc.com/sp/familybrowser.html こちらですね、購入時に設定して貰う形になるのですが、 アプリのレビューをみれば一目瞭然ですが、制限ががちがちで、安全なサイト以外ほぼブロックされるホワイトリスト形式となっています。 このアプリとこちらのフィルタを組み合わせて使用するのですが https://www.nttdocomo.co.jp/service/anshin_mode/ 個別のアプリの制限も出来ますので、現在お考えになっている用途には最適かと思います。 簡単に言うとWebブラウザで観られるサイトは宿題や自由研究などの調べ物にのみ有効にしたり、完全ブロックも可能。 ゲームアプリやその他のコミュニケーションアプリもあなたが許可した物以外入れることが出来なくなります。 (新しいゲームやアプリを入れる場合、毎回アイスコーヒーRさんの許可が必要になる) 参考になれば
アンインストールしたらいいと思いますよ そもそもなぜそのアプリを入れようと思ったのですか？事故、事件共にそのアプリが原因で多発しているのは知っていますか？
はい 私は無料が、いいと思います。
通信料を無料にするにはWi-Fiのある所で音楽や映像をダウンロードしてください。 ダウンロードしたものを見たり聞いたりするのは無料です。バッテリーが減るだけです。 ＞昨日からラインミュージックを利用しています。無料期間中です 聞くのは無料ですが、通信料は発生していますよ。Wi-Fiのある所で聞いてください。
放熱性が無くなるので熱暴走で 故障の原因になりますし ジップロック内で温度差により結露して 内部が浸水する事もありますので 水がかからなければ大丈夫とは言えません 京セラトルク位の防水仕様のスマホなら そのままお風呂に入ればいいですがね
アップデート後、トップの地球義アイコンを長押ししても一覧にSimejiが追加されていない場合、（フルアクセス許可の設定を一度OFF→ONにしてみて）端末の「一般設定」「設定」「キーボード」「キーボード」「新しいキーボードを追加」Simejiを追加ます。 http://simeji.me/blog/simejilab/lab_update_ios9/ …
Infuse ではできないですね。 OneVideoならできます。 http://stats.twivel.tv/apple-tv-app/1054643575/e … > Copy your own media file to OneVideo's cloud storage in AppleTV to play later.
現代の会社の管理職がはまっているのは ダビパク でダントツらしい！ メダル数で騎手を選んだりできる競馬の馬主ゲームで北島三郎になれるよ、メダル代が枚数で少し高い気もするが、必ずはまってしまいます お金なければ毎日やりたくなるほどです！
類似アプリはたくさんありますし 必要無いと思えば捨てたらいいでしょう 必要と思えば再度インストールしたら良いだけですね
MHL対応のスマホであれば、変換コードでHDMIの出力が得られますので、HDMI端子のあるプロェクターと接続できますが、お持ちのスマホはMHL非対応なのでスマホとプロジェクターを直結は出来ません。 クロームキャストをHDMI端子のあるプロェクター接続すればスマホの画面をミラーリングさせることが出来ます。 但し、発表会会場でwi-fiが使える必用があります。
設定からアプリを見れば全てのアプリが確認できます。
Facebookをしていたり、ゲームや電子書籍とかにハマってるんじゃないんですかね。 スマホは会話のツールとしても、調べ物や暇つぶしとしても使えるので利用しているだけかと思います。 自分は見慣れてしまったので気持ち悪いと思った事はないですが歩きスマホは事故が起きやすいのでやめて欲しいです。 これは私の意見なのですが、スマホを時計代わりに使うのは正直言ってダサいです(^○^) 時計買いましょう
NTTドコモ、KDDI、ソフトバンクのソフトバンクブランドなら、IMAP4に対応しているから、電子メールなら設定したら、すべて丸わかりだよ ただし、ソフトバンクは、iPhone専用のアドレスのみIMAPに対応
設定→言語と入力→simejiを選択
こんにちは もしかして娘さんがiPhoneやiPadを使用していると言うことはないでしょうか？ この場合プレゼント機能が使えないです。 Webページ上から渡すことは出来ます。 https://store.line.me/home/ja 参考になれば
無理です。過去の失言も含めて既に相手側に届いてしまっているテキスト情報は どうすることも出来ません 今後の対策については2つの方法があります (1) ＬＩＮＥを止める (2) 問題の人物と繋がりのある登録ユーザ(お友達？)を全て排除・排斥する セキュリティ・リスクも減らせ手っ取り早い(1)案を私は推奨しますが判断はご自身で選択して下さい
ネームバリューは、素質があるからこそ生まれるわけで、その質感や見た目などは、かなり良かっ『た』と思いますよ。サイズが変わってから、Androidとさほど見た目は変わらなくなったかなぁと思ったり、逆にAndroidでもそのあたりを意識したものが良く見られる様になりました。質感や見た目って、やはり重要だと思います。 操作性に関しては、賛否両論色々ありますが、（悪い意味ではなく）ガラパゴスを好む日本の市場では、iPhoneが占有率を高めたのもうなずけるかと思います。ただ、Androidの方が自由なので、ちょっと何かしたいなと思ったりすると、Androidの方が良かったと感じることも多いですね。私はメインにAndroid、サブにiPhoneを持っていますが、iPhoneは良く考えられているなと思います。でも、自分の思っている動きでは無いので、Androidの方が使いやすいって思いますね。どんなメーカーのものでも、それなりのインターフェースにすることができるのが、個人的には気に入っています。 iPhoneはホワイトリスト方式、Androidはブラックリスト方式でシステム設計されているのでは無いかなと思います。iOSはバージョンがあがるごとに、セキュリティ面などの強化を施し解放していくのに対して、Androidはバージョンがあがる度にセキュリティ面を考慮して一部機能を制限していくことが多いかなと思います（それでも、Androidの方が出来ることが多いですが）。 誤解を恐れず言うと、ある意味iPhoneって、Appleによるらくらくフォンなんでは無いかと思うことがあります。 このあたりは、個人ににって印象が大きく変わるので、iPhoneがイイと思う人もいれば、Androidがイイと思う人もいると思うので、どちらがってことでは無いかかなと思います。カスタマイズなどをせずに、安心して使うならばiPhone、自分好みのインターフェースを見つけて、色々いじりたいって思う場合は、Androidでしょうか。
え？本登録しなければ名前を変えられるとは知りませんでした！以前他の方にかかったのです以前他の方に聞いたんですが、本登録するためには住所氏名等個人情報を入力しなければいけない、そうすればポイントがもらえる、と伺いました。でも、よほどお医者さんとかスマートフォンとかに詳しい人でないと、ポイント何かもらっても雀の涙ですよね。しかも、そんなポイントどこで使うのか？っていう。 私は本登録しないでも、ちゃんと使えてますよ♪
そのアプリ無料？ そうだったら我慢しなよ。 今後もアプリを更新していって欲しいならね。 作者はその広告で収入得て、アプリの開発資金やモチベーションにしてんだから。 広告削除されて収入無くなったら、アプリの開発やめちゃうかもよ。
Google翻訳はどうでしょうか
山に行くなら「スマホ」に頼るのは駄目ですよ ちゃんと登山用途向けで作られた専用のハンディＧＰＳ機を持つ事をお勧めします 単なる日帰り、標高７００ｍ以下のハイキングで風景を撮影した際 Ｅｘｉｆ情報にＧＰＳ測位情報を埋め込むのが目的 といった「無くても困らない程度の機能」ならスマホで良いですが 最悪、遭難や滑落といった状況下に置いて連続稼動が数日保証されてる専用機と 数時間で使えなくなるスマホでは生還率に雲泥の差が生まれますから 生死に関わる部分であるならスマホに金をかけるより専用機に金をかけましょう
「話せるメール」というのが理解不能なのですが・・・ 視覚障害がある為、 届いたメールの内容把握には音声読み上げ機能が必須 タッチ入力が出来ないので音声入力機能が必須 という案件でしょうか？ どのアプリが・・・という話では無くＡｎｄｒｏｉｄの機能に 「音声読み上げ」や「音声認識」機能は用意されていますので そちらを有効にして普段利用しているアプリへ渡せば解決すると思われます Ｇｍａｉｌであれば標準の公式アプリですから困る事も少ないと思います ＞ 細かいメアドとか無いのがいいです。 全く、意味がわかりません。メールアドレスは個人が自由に設定する文字列ですから 「細かいメアドとか無いのが良い」と言ってる時点でがメールの利用を全否定してます もしかして「電話番号」でテキストの送受信をしたい という事ですか？ それは「ＳＭＳ」ショート・メッセージ・サービスですから 全く異なるサービスと理解して下さい 因みに ｇｏｏｇｌｅ公式アプリにあって ＳＭＳサービスを利用するなら 「ハングアウト」が その代表格アプリになります
＞スマホアプリでジャンクデータを削除するものがありますがPCでも同様なものはありますか？ WindowsってOSなら、ディスクのクリーンアップってものがあります Linux/Unixだとコマンドから行うことになります。 GUIで出来るようなソフトがある場合があります。 ＞というかPCにはゴミ箱がありますがそれに入ってるデータ消せばいいのでしょうか？ ディスクのクリーンアップ時に削除するか選択出来るよ ＞デフラグすることによって今まで通り使い慣れてたPCが、保存してあるデータの場所や必要だったものまで削除してしまったなどそういった意味で使いづらくなることはありますか? それ、デフラグじゃない。 デフラグって、HDDの断片化した情報を並び替えて断片化しないようにするもの。 単純にパフォーマンスを改善するために行ったりする。断片化していると、あちらことらにデータが散乱しているので、時間がかかるが、順序よく並んでいる方が早いですから そのために並び替えるものがデフラグ。人なら、忘れたりすることはありえますが、コンピュータって基本的に指示通りにしか動かない機械ですから、ど忘れなんてありえませんので デフラグで消えるとなると、HDDの故障もしくは、SSDの寿命ですよ
DVDの中身をそのまま、オンラインストレージに保存して、インターネット経由で再生というのは無理があると思います。DVDをMP４にエンコードして、容量を減らすか。またはエンコードしたファイルをスマホのSDカードに入れた方が良いです。エンコードが難しいなら、MX PlayerはISOファイルが読み込めるみたいなので、パソコンでDVDをDVD DecrypterのISOモードで読み込んで、できたISOファイルをスマホのSDカードに入れて観るのが良いと思います。
imikimiなどもいいですよ。
どのアプリ？
会員登録の際かならずメアドを入力しなくてはなりません。 参考まで。 https://oshiete.goo.ne.jp/guide/about/regist
・解像度について カメラの性能以上に細かく記録することは物理的に不可能です。 デジカメの写真は点の集まりです。 拡大しても一つの点が大きくなるだけです。 記録されていない情報は見ることができません。 文字を拡大する機会が多いのであれば可能な限り近づいて撮影するか、画素数の多い（点の多い）カメラと三脚を使ってください。 画素数が多いほど拡大しても荒くなり難いのですが、代わりにブレが目立ちやすくなります。 拡大して文字を見るならカメラは固定しましょう。 ちなみに多くのスマホはインカメラ（画面側のカメラ）の解像度が画面より低いので、インカメラで撮影した画像を画面一杯に表示するとどうしても荒くなります。 ・明るさについて 残念ながら「見たまま撮れるカメラ」は現時点でこの世に存在しません。 識別できる明るさの幅がカメラと人の目で全然違うからです。 普通の景色でも写真では空が真っ白になったり（白飛び）、日陰が真っ黒になったり（黒潰れ）しますよね。 センサーの大きなカメラほどマシになりますが、数百万円のカメラでも見た目と大きな差があります。 ・画角について 殆どのスマホのカメラはレンズが広角なので、見た目よりも遠近感が強調されます。 主題と背景のバランスに違和感を感じるならデジカメと標準画角のレンズを使うことで解消できる場合があります。 ・高画質アプリについて アプリでカメラの性能を引き上げることはできません。 どのアプリを使っても上限は同じになります。 標準アプリが高画質なのは、搭載されたカメラに合わせてアプリを作っているからです。 代わりに他の機種で標準アプリは動かせません。 汎用のアプリは色々な機能がありますが、個々のカメラに合わせていないので、カメラの性能を100%引き出すことが出来ません。 写真を加工しないのであれば、操作性等はともかく画質は標準アプリが一番なんですね。 防犯カメラの映像解析のように写真を補正する技術もありますが、個人で導入できるお値段ではありませんしリアリティーはいまひとつです。 ・OCRについて スマホのOCRアプリはハッキリ言ってオモチャです。 高性能カメラで撮影しても教科書の活字のような文字しかまともに認識しません。 業務で使えるレベルのOCRソフトは数十万円します。 代わりに結構なクセ字や様々な書体を正しく読み取ることが可能です。 OCRはカメラの性能よりもアプリの性能が大きいです。 ・見た目に近づけるには RAWで記録できるカメラ RAW現像できるソフト 色調整できるディスプレイ があれば、白飛びや黒つぶれ以外の部分は見た目に近づけられます。 ただ写真は元々「見たままを記録できない」ものですから「見たまま記録する」ことに拘るなら費用に見合う効果は得られないと思います。
iPhone/iPad用「翻訳カメラ アプリ」。 http://app-liv.jp/education/reference/1642/
右クリックしても削除できない、deleteキーを押しても削除できない→iTunesのライブラリから、音楽を削除、iPhoneとPCをUSBで繋ぎ、iPhoneとPCのiTunesを同期する→iTunesからその曲は削除されるはず。 http://applision.com/introduction/31348/ 通常アプリを削除するには、アプリのアイコンをロングタップ、アイコン全体がフルフルと震えだしたら、該当アプリのアイコン左上に出ている”×マーク”をタップ、「本当に削除しますか？」「削除」タップ、ホームボタンを押してフルフルを止める。 アプリアイコンをロングタップしても「×」マークがでない場合は、アプリ削除がロックされているので解除→「設定」「一般」「機能制限」、設定した機能制限用パスコード入力、「Appの削除」をオンにして許可。 「アプリのアイコンを長押ししても×マークが出ないので削除できない！」 http://iphone-howto.jp/app-uninstall-dekinai-1060
スマホのアプリでは無いと思います。 線画と察します。 ＰＣソフトで輪郭強調の編集機能です。
スマホから直接Google Playへアクセスしてダウンロード・インストールすればいいですよ。一度、スマホからGoogle Playへアクセスしてダウンロード・インストールすれば次回からパソコンからGoogle Playのページへアクセスしたときにインストール先の端末一覧に表示されるようになると思います。 余談ですが、 それは厳密には「アプリ遠隔インストール」ではないです。 パソコンからGoogle Playのページでインストール操作した場合、そこから直接インストールされるのではなく、スマホが定期的にGoogle Playへアクセスしてインストールされるべきアプリがあればダウンロードしてインストールする仕組みです。
「このアプリ」というのが、画像があるわけでもないのでわかりかねます。 なお、「このアプリ」というのが。書きこんだ際のブラウザである場合でもそのブラウザを特定できるような情報は表示されないのでわかりません。 まずは、「このアプリ」の名称とそのアプリを使用している端末名称をお知らせください。
同時通訳はまだどれも実用段階じゃない それでも音声ならGoogle翻訳がなんだかんだ一番使いやすい 旅行とかの目的で海外とか 外で使うなら音声なんてろくに聞き取り出来ないし相手にも聞こえないから使えない てがき翻訳ってアプリがオススメ 文章入力するとすぐ翻訳 相手にも書いて貰いやすい スペインですごく重宝した
設定がわからないのであれば 一度写真アプリで表示して 画面ごとスクリーンショットとって 切り取って送っては いかがですか
もしもクレジットカードをたくさん所有することに抵抗がないのなら、セブン＆アイのクレカを所有されてみてはいかがですか？ このカードはセブンイレブンやイトーヨーカドーで購入した場合、100円で1ポイント（1円）がつきます。年会費は、1年以内（だったかな？）にクレカの利用があれば、年会費は無料なのでお得ですよ♪もちろんそのポイントはナナコカードに移動することが出来ますよ♪
＞商品の品番を打ち込むことでしまっている棚番が表示できるようなもの この要件で程度ならMicrosoft Excelの検索でできるが、問題はその「商品の品番」と「しまっている棚番」をOneDrive上のExcelシートに入力されていることが必要。 Microsoft Excel https://play.google.com/store/apps/details?id=co … なお、画面サイズ 10.1 インチ以下のスマートフォンなら無料。
PCのと同じ
スマホでGoogleマップに画像を追加する設定しているのでは？ Google マップで写真を追加、削除、共有する https://support.google.com/maps/answer/2622947?c …
あなたが現在使っておられるアプリの名称がわからないことには、ご紹介してみたら「それを今使っている奴です」となれば意味ありませんよね？ 補足ください。 当然、有料購入の音楽データで良いのですよね？ アプリそのものも有償の物で良いのでしょうか？ ついでにどんなジャンル、年代の楽曲を集めたいのかもわかると、より希望に沿った回答ももらえるかも知れません。
http://podgate.com/072277052 このゲーム面白いですよ！とてもお勧めです！のすけNOSUKE
モンスト、パズドラ、大富豪、ツムツム、ぷにぷにですかね〜
アプリからのクレカチャージはセンターお預かり分にならないことは、公式サイトに明記されています。 アプリを起動しなければ、スマホからnanacoの公式サイトにアクセスして、ログイン→チャージをすれば、センターお預かり分となるはずです。
お宅はインターネット接続はありますか？ また、それは無線LANが接続されているでしょうか？ その無線LAN（wifiともいいます）を使ってスマホを接続していれば料金は掛かりません。 　　　 普通に携帯電話の回線で接続していたら、まあ･･･ 契約通りの料金が発生します。
ｇｏｏｇｌｅ翻訳 以外にあるのでしようか？ ブラウザ版 https://translate.google.co.jp/ Ａｎｄｒｏｉｄ版 https://play.google.com/store/apps/details?id=co … ｉＯＳ版 https://itunes.apple.com/jp/app/google-fan-yi/id …
iPadでも使えます。
ドラプロですかね(ﾉ□`●)♡
スマホだけ買って キャリア/MVNOとの「契約なし」で メールを送受信したい という案件ならＷｉ－Ｆｉ(ワイ・ファイ)接続が必要条件になります ただ、自分でＷｉ－Ｆｉ環境を構築できない というなら 最寄りのコンビニに行けば 大抵、無料でＷｉ－Ｆｉ利用できますよね？ 費用を負担する覚悟無いのなら コンビニに出向く程度の手間隙は惜しまないで下さい という話です
iPhoneならば ボイスメモがありますよ。
このようなアプリはいかがでしょう？ PIP Camera https://itunes.apple.com/jp/app/pip-camera-zi-cu … 瓶の中やグラスを通したようなシチュエーションのテンプレートなど、面白くてオシャレなテンプレートの中に入れた写真を撮ることができます。 こちらも同様ですが、複数枚の写真を組み合わせるテンプレートもあります。 FotoRus https://itunes.apple.com/jp/app/fotorus-zi-cuori … 思っていらっしゃるようなアプリに当てはまればいいのですが・・・。
有料がお望みであれば、 Skype for Business https://www.skype.com/ja/business/skype-for-busi … 事務所内（別部屋）程度なら Skypeでもいいような気もしますが。 SkypeとSkype for Businessの違いは何ですか？ https://support.skype.com/ja/faq/FA34551/skypeto …
教えて！gooの https://oshiete.goo.ne.jp/app この種のアプリのことでしょうか。 gooIDへの登録はアプリの利用/利用しないとは無関係ですので、アプリをアンインストールしてもアプリ以外からきちんとサインインして質問や回答ができますよ。
ラジコ　プレミアム　月３５０円で全国のラジオ放送を聞けるかも。 詳細はURLをクリック。 https://radiko.jp/rg/premium/
mvnoは、検索すればわかる事ですが 格安でsimを提供している業者の事です 安くスマホを持ちたいのであれば 格安スマホとかmvnoで検索して 十分に知識を付けてから契約することをおすすめします。 私の場合は、ネットで白ロム携帯の ドコモエクスペリアＺ3を購入して mvnoのiijmioの格安simを付けて月の支払いは1100円です。 facebookもLINEも出来ますよ
近頃、SNSを使って、誘拐などの事件や事故も多いので、親の許可がいるでしょう❗
補足ですが、ファイル名「na」よりも、そのファイル名のあとに続く「.***」（英数字三文字)の方が大事なのですがどうなっていますか？
https://www.google.co.jp/search?q=%E3%82%A2%E3%8 …
ガラケーで無料通話は無理ですね スマホとパソコンならSKYPEなど 使えば無料通話できます
通常の通話ができないのであれば音声関連に問題があるのでその際はDOCOMOへ持っていって修理が必要です。 LINEだけでの通話が不能であればアプリでの問題なのでDOCOMOでも対応は出来ません。
実際の容量と表示容量が違う場合は、殆どの場合「その他」の容量が肥大しています。 その他は何処にも属さないモノでios本体と要らないキャッシュなどです。 コレを消去するには、リストアしか有りません。 リストアはiTunesで バックアップ（暗号化バックアップにチェックする） →https://support.apple.com/ja-jp/HT203977 ※iCloudバックアップでも大丈夫ですが、通常ではiCloudバックアップで復元する 　と、iosやアプリは最新になります。iosやアプリに更新が有る場合は不具合発生 　を防ぐ為に最新に更新してからバックアップして下さい。 初期化復元 →http://help.apple.com/itunes/mac/12.1/#/itnsdb1f … ※iosにアップデートが有る場合、iTunesで初期化するとアップデートされてしま 　います。 　旧バージョンのままで使いたい場合は、端末で「設定→一般→リセット→すべて 　のコンテンツと設定をリセット」で初期化して下さい。 バックアップから復元 →https://support.apple.com/ja-jp/HT204184 ※本来は最新にアップデートしてからバックアップを取るのが一番良いです。 ※稀にプロファイルが復元されず、キャリアメールが受信出来なくなる場合が有る 　様です。 　（機種変更などで違う端末へ復元する場合に多い様です） 　その場合は新しくプロファイルを読み込んで下さい。 　旧プロファイルが残ったままなら削除して下さい。 ※普段からiTunesに同期しておらず、初めてiTunesに同期する場合は「購入した 　項目を転送」してiTunesにコンテンツをダウンロードしてから実行して下さい。 　→https://support.apple.com/ja-jp/HT201267 　尚、iTunesでCDなどから読み込んで同期したものはiphoneからの転送は出来ま 　せんので、外部のソフトなどを使ってパソコンへ読み込んで下さい。 　「iphoneミュージック転送ソフト」などで検索すると沢山出て来ます。
「透けテルっっ！！」のようなタイプの、他のアプリの画面に重ねて表示するタイプのアプリは、iOSでは基本的に実現することが出来ないため、類似アプリは存在していません。 電話番号をコピー（長押しして電話番号を選択後「コピー」をタップ）したものを、電話アプリの番号部分を長押ししてペースト（貼り付け）する方法が、一番簡単かと思われます。 電話番号が画像で表示されているなど、コピー出来ない場合は、ホームキーをダブルクリック（素早く2回押す）と、アプリ切り替えの画面になりますので、その状態で番号を確認しながら番号を入力する方法も便利なので、お試し下さい。
そんな方法があるとして、それを不特定多数の方が日々眺めているこの場で説明、回答することが、世間でどういうことを起こすのか想像ください。 誰もが誰のことをも位置確認し放題となりますよ。 もちろんあなたのこともいつ、誰が位置確認しているのかもわからないことに・・・・・。
auかつandroidの場合、Playストアとauスマートパスでのモンストのアプリを別々でインストールできます。 一つの端末に同じアプリが2つ存在することになるので、マルチURL遷移時にどちらのアプリに飛ぶのかなどの点で不安定になることが普通に考えるとわかると思います。 また、両方入れてあるとアプリの方からも片方消すように注意がきます。 それだけでban喰らうなどはないと思いますが、やめる方が無難です。目的にもよりますが
> 私とおばあちゃん以外８人、スマホをいじっていました ほぼスマホ依存症です。 　　　 > まとまった時間が空いた時、それを見たいこと それ以外でも、有効な時間の使い方があるのでは？ 　　　 人というのは、与えられた時間は変えられないのです。 今の時代、テレビは24時間それも何チャンネル分も全て録画できる機械があります。 でもどれだけ録画を貯めておいても、それをみる時間は限られている。 　　　 > これからはスマホがないと世の中立ち回っていけないような気がするためです 私はガラケーで十分だと思います。
勉強と違って少ない程良い。惰性でしているのが一番宜しくない。タバコや酒と同種で依存度が高いので、ないと落ち着かなく成ったりしたら大変。ブレーキを掛けましょう。
思いますか？と尋ねる前に、もらったアドバイスの通りやって見れば良いでしょうに…
AndroidとiPhoneどちらでしょう？ スマホを再起動しても直らなかったら、スマホのメモリに空き容量があるか確認してみてください！
「ターゲットの友」は試してみましたか？　無料で３レベルでています。 ①はクリア。 ②はランダム出題のテスト形式で覚えるのであまり気にならないかとも思います。 　　（アプリ内課金をすれば、仕分けることもできます） ③はクリア。（一部アルファベット入力あるようですが…） 英単語ターゲットシリーズ応援アプリ「ターゲットの友」 http://www.obunsha.co.jp/pr/tg30/ 向いているか向いていないか、まずは無料で試してみるとよいと思います。
アプリでパーツを組み合わせてというようなものではないようです。 元になる下絵（トレス）が出回ってるようですね。 下絵にお絵かきソフト（アプリ）で書き加えてるのではないでしょうか。 出元が不明なので、勝手に元の絵を使ってる可能性があるので、あまり素性は良くないようです。 Yahoo!知恵袋 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
アプリ側で消音できないのでしたら、端末の設定をいじると良いのではないでしょうか。 設定⇒音量⇒「音量、動画、ゲーム、その他のメディア」のバーを左に持っていく 端末の種類によって項目名は違うかもしれませんが、手順は大体こんな感じです！
＞送信が完了するまでハンパなく時間かかるんです。 一番考えられるのは、そのメールアカウント提供元のSMTPサーバの処理が遅い。 次はiPhone6sをWi-Fi環境で使用しているときとかで、そのブロードバンド環境の上りが遅い（ADSLとか）かな。
「マンガワン」がおススメです。 ・有名な作品が不定期で更新される ・課金しなくてもチケットをもらえる仕組みがある ただ、有料アプリと違って読みたい作品を検索するとかはできないから、 更新されてくるマンガを読むだけになります。 あと、「comico」もいいですよ。 このアプリは今まで世に出ていた作品ではなく、comico発信の作品が掲載されています。 会員登録しなくても読めますし、全話無料の読み放題です。
iphoneだと、写真を編集するにすると、その下に角度の数字が出てくるから、それを左右にズラすと傾くけど
LINEマンガは無料で読めるものと、有料のものがあります。 有料のマンガはLINEマンガ専用のコインが必要になります。 知らない間に課金されるということはありませんのでご心配なく。
これくらいの加工なら大体どのアプリでもできると思いますよ。 picsartとかどうでしょう
楽天市場アカウント、ユーザーIDを忘れた場合は、 『https://member.id.rakuten.co.jp/rms/nid/up kfwd』を開いてください。 もし、それでも分からない場合は、 楽天市場へのお問い合わせ 『メールでのお問い合わせ』 ↓ https://ichiba.smp.faq.rakuten.co.jp/app/ask/ses … 『チャットでのお問い合わせ』↓ https://ichiba.smp.faq.rakuten.co.jp/app/chat/ch … 『電話でのお問い合わせ』↓ 050-5838-4333 をお願いします。
問題無いでしょう 用途が違ったり適切でないサイトなどにはアクセス出来ないように フィルターかけてあるはずです
GPS対応機種ならアプリいくらでもあります
YAHOOナビやGooglemapも使ってましたが イマイチで現在はMaplusってナビアプリを 使ってますが結構快適です 声優のボイスに課金で設定できるってアプリなのですが ナビのルート探索だとか自分的には 他のより良かったと思いました 標準音声で使えばタダなので使ってみて下さいな
私はヤフオクが面倒な場合はアマゾンのマーケットプレイスに出品します。 自身で新品なり中古品の状態を書き込み、価格も自分で設定します。オークションでいうところの即決価格のような感じです。 配送も商品説明に記載しておけば、アマゾン側から売れた場合の配送手当が付きますので、安い配送で済めば、差額分も利益になります。（業者がDVDなどの不人気商品を１円で売っているのは、この差額で利益が出るからなのです。） 欠点は現在アマゾンで取り扱っている商品に限られるのと、分野によっては業者が多く１円単位の価格下げ競争のようになってしまう事、オークションに比べて売買いがさほど盛んではない事でしょうか。それでも、直ぐに売れなくても手数料は売れた場合にしか発生しないので、長い期間出品したままにもできます。 ヤフオクより人気や注目度はないかもしれませんが、それぞれ、良いところはあると思います。
#1です。 >iPhone上のiCloudのバックアップはオンになっているのですが、ここから復元はできるのでしょうか。 出来るんですけど、iPhoneを一旦初期化しないとダメなので結構な手間です。下記URL（Softbankのホームページですが各社ともやる事は同じです）を参考になさってください。 http://faq.mb.softbank.jp/detail.aspx?cid=74445& … さらにバックアップがオンになったままの場合、削除後のバックアップが上書きされてしまっている可能性があるのでデータ復旧できないかもしれません（こればっかりはやってみないと解らない）。 ※今後の事を考えればPC（またはMac）のiTunesにバックアップを必ず取っておく事をお奨めします。
＞ 今回1台にまとめたいのですが、今まで使っていたガラケーとスマホの両方を引き継ぐ方法ってありますか？ 常識的に考えて そんな事は不可能だと考えられます そもそも 異なるアカウントを ひとつに纏める事は「引き継ぐ」とは違うと考えます こんな所を頼る前に公式のサポートに聞いてみて下さい
現在開発中でまだ公開はされていないみたいです。
「提供元不明のアプリ」にチェックは？ 新機種にmicroSDカードをセットしてauバックアップアプリを起動し、「アドレス帳やメールなどの復元」復元ができませんか？ auバックアップを起動、「アプリの復元」、復元するデータ、SDカードから復元したいアプリ、「開始」「設定」「設定」内のロックとセキュリティをチェック、「「提供元不明のアプリ」にチェック。 「インストール」し、アプリを復元「完了」 http://cs.kddi.com/support/backup/pr/
スマホがなんだかわかりませんが、手元の GALAXY SIIIに EPSON iPrintをインストールしてみましたが、iPadとほぼ同様でした。 まあ、画面が小さいので設定が全画面ですが。
Google カレンダーでのリマインダーの作成と編集 https://support.google.com/calendar/answer/62853 … を読む限り ｜注: [リマインダー] カレンダーを非表示にしている場合や、 ｜[ToDo リスト] カレンダーを表示している場合、 ｜リマインダーを作成するオプションは表示されません。 とあるのでＴｏＤｏリストへの拘りを捨てれば実現は可能と考えます
(無料LINE隠しスタンプ)で検索してみてください。
＞電源を切らずに機内モード等の通信をしない設定にしておいてもだめなのでしょうか？ 機内モードでも大丈夫です。 要は電波を発しなければ良い訳ですから。
トーク履歴は端末内に保存されている為 別途バックアップが必要でバックアップしてなければ 新端末でログインした瞬間に消滅なので復旧できません lineを初期化してFACEBOOKではなく 電話番号でログインしてみて下さいアカウントが 消えていなければ スタンプ取得履歴から再インストールできますし コインも電話帳以外で追加した友達登録も復旧します アカウントが消滅していれば復旧不可能です
彼氏がいるのにあなたからメアドとラインIDを渡され、とりあえずメールで返信をしやりとりを続けている… 向こうからラインでのやりとりを申し出てくることでもない限り、今のまま控えておかれては？ そもそも彼氏持ちにやりとりを申し出た段階で、あなたは何をどこまで期待しての行動か、それ次第ですでに気持ち悪いか、それくらいは許せるかが違ってきます。
Apple Storeやplaystoreで検索したら出てきます
この二つ。まずダウンロードしてね。使い方はググれば分かるから。右のアプリは、検索に歌手名とか歌名入れたら直ぐヒットするからこちらのほうが簡単かな。是非お試しあれ〜
グループはどのように作ればよいですか？ アプリトップにある「+ワールド公開」ボタンを押してください。「誰でも参加できる」「招待者のみ参加できる」を選択したあとは各項目を入力して公開ボタンを押してください。「招待者のみ参加できる」グループを作成した後は友だちを招待し、一緒に利用してください。
何かのアプリをインストールした時にオマケ的に アプリを作った人や企業の広告が入ったんでしょう
ねごとアプリにもいろいろ種類があるので、どのアプリかはわかりませんが、 アプリによってはマイク音量の感度調整で入力音量上げることができますよ。
私はiOS端末使用してますが、下のアプリ使っていて、すごい気に入ってます！ 1.カメラ360 ⇒自撮りとかされる方でしたら、肌がすごい綺麗に写ってみえるのでおすすめです！ 　あと、植物とかもこのアプリで撮ってますが、幻想的な感じで加工できていい感じです♪ 2.Petapic ⇒写真をデコれて、こちらもおすすめです！ 　それに使える素材が可愛くて、飽きないです。 どちらもアプリ内課金はありますけど、基本無料でできるのでいつも使ってます。
dr.walletが楽でいいですよー レシートの画像を撮影して送ると、オペレータさんが代行して入力してくれます。
スマホ動画をパソコンに取り込む方法 http://itlife.oshiete.goo.ne.jp/archive/qa/view/ …
中国は大きい国なので、地方地方で色が異なります。 比較的自由な湾岸都市ならともかく、内陸部ならさもありなんです。 個別に携帯を遮断するような事例は実はいくらでもありますよ。 https://jcvisa.info/users-with-foreign-messaging …
docomoと契約がありますか？ 契約しているケイタイがあり、そのケイタイで取得したdアカウントならば年齢認証できますが、契約がないならばdアカウントがあっても年齢認証はできませんから、年齢認証をしないでLINEは登録するしかありません。
ＭＶＮＯ(格安SIMの正しい表記)で利用しているからです 夏頃にサービス開始と噂されている「ＬＩＮＥモバイル」なら 年齢認証を通過できると噂されてます サービスが開始されて噂が真実と判明してから乗り換えれば良いと思います それまでは 諦めてください
写真印刷のどういったことをお聞きになられたいのでしょうか？ スマホで撮影した画像を印刷したいということであれば、大手家電量販店に行くと写真印刷の機器が多数並んでいます。 また、富士フィルムでもお店で簡単に印刷ができるような機器を設置している場所があります。 http://fujifilm.jp/personal/print/promotion/smar … お店の場所の検索はこちら http://as.chizumaru.com/ffshop/top?account=ffsho … 他に、セブン-イレブンのマルチコピー機でもアプリ経由でデータを送れば印刷ができます。 自宅で印刷するのであれば、エプソンやキャノンでスマホから専用アプリを介して、データを転送して印刷できる機器もありますよ。
端末の設定を見なおして、問題ない場合は再度設定しなおす！ これでダメならショップで聞くのが一番早いかと＾＾；
標準のGMAILアプリかK9メールを使ってます 通知呼出時間は調整できるものは無いと思うので 通知音を演奏時間の長い音楽に変えればいいと思いますよ
まずは、ホーム画面でメニューを開き「設定」→「地域/言語&文字入力」の画面で、「OpenWnnフリック対応」にチェックが入っているか確認してください。 チェックが入っている事を確認したら、文章を入力する項目を長押ししてください。 すると「入力方法の選択」という画面が出ると思うので、 「OpenWnnフリック対応」にチェックを入れる。 これで文字入力できるはずです！
バースト機能もあり問題無いですよ 混んでても100k程度は出てます LINEも写真ダウンロードとか しなければ問題無く 地図アプリも航空写真にしなければ 地図表示が遅れることもありますが 道は見えるので使えなくもないです
http://www.nicovideo.jp/watch/sm17368341 こういうものですね。回転ハードブラーというものでしょうか。 ソフトは、AviUtl　です。 ＰＣが必要です。 スマホ版はよくわかりません。
そんなアプリがあれば探偵は失業しますよ。
パソコンは持っているのでしょうか。パソコンで動画をダウンロードし、iPodに転送すればいつでも観れますよ。持ってないなら、確か「クリップボックス」とかのアプリはiOSデバイスで動画をダウンロードすることができるそうです。パソコンでダウンロードするなら、使えるソフトはたくさんあります。無料のCraving Explorerが最も有名ですが、http://blog.livedoor.jp/wfs199205/archives/53990 …という記事の紹介したフリーオンラインツールも使いやすいです。iPodに動画を入れる方法なら、http://www.apowersoft.jp/transfer-videos-to-ipad …という記事を参照すれば分かると思います。iPadの方法だけが書かれていますが、iPodも同じ方法でやれますから。 ご参考までに。
何のスマートフォンを利用されていますでしょうか ブラウザにもよっても手順が違いますので、ごく一般的な話になりますが、 Androidの場合、ブラウザの画面の上部に、数字が書いてあるアイコンありませんか？ それを押すと開いてるタブが確認出来るので、「×」で消していきましょう。 iPhone使っている場合は、ブラウザの画面の右下に四角が重なったマークのアイコンがあるので、 それを押すと開いてるタブが確認出来る画面になるので、同じように「×」で消します。
Twitterに機内モードにしたら治るって書いてあったので試したら今の所治りましたよ。
僕も同じ症状が出ました。
投稿者さんの端末の設定に問題ないかショップ等で確認してみるのが一番早い解決方法かと思います！ もしかするとお相手の端末が原因かもしれないですし(^_^.)
AppleIDを新しいものに変えれば「入手」に出来ますが、無意味です。 買ったアプリや曲はAppleIDで管理されます。 ですので、買ったものはそのAppleIDを使う限り、購入済み（雲マーク）となりますから、どのAppleディバイス（MAC、iphone、iPad等）でもiTunes Storeにサインインするだけでダウンロードが出来る様になります。 それらの「買ったもの」を全部捨てて、新しくAppleIDを作り直してサインインすれば、また最初から（入手）になりますが、古いAppleIDで買ったものと新しいAppleIDで買ったものが混ざってしまい管理が大変になるだけですので、もしもその様に使うなら初期化（工場出荷時状態に戻す）して最初から始めた方が良いと思います。
プリントアウトしてからＱＲアプリで見るしかないね
Panasonic image App　のアプリを使います。
はい。 ios９？からデフォルトアプリなのでダウンロードされますよ。
LINECameraとかどうでしょう？ フレーム素材だけでもかなり入ってたと思いますよ(*^o^*)
画像の上にQRコード貼るくらいなら、LINECameraでできるかと思います！ フレームつけたりもできるので、結構アレンジできるはずですよー
多少違うでしょうが大差無いはずです PC表示とモバイル表示はモバイル版のが若干少ないと思います
携帯電話を購入した店舗では、なく、サンプル百貨店ってサイトを運営している会社にお問い合わせ下さい。
普通の録画アプリはマイクで録音するので、スマホの内部音声はスピーカーの音を大きくしないとはっきり録音できません。録画で内部音声を直接録音するには、今の段階ではスマホのキャスト機能を利用するしかありません。具体的なやり方はhttp://www.apowersoft.jp/faq/how-to-use-android- …という記事を参照してください。3つの方法が書かれていますので、使える方法は必ずあると思います。
電源ボタンを押せば切れます。
漢字検定アプリ。
tamecco 10日間　吉野家の前で二、三分WifiONにしているだけで 並牛丼が一杯0円で食べれますよ
なんでぼかす意味がある？ぜんぶ消してもカンペキに記憶できる脳を鍛えた方が得策だわさ！証拠は消し去れ！
プレイストアから削減された サードパーティ製アプリABP使う
「見つけて！おじぽっくる」 部屋の中のちっさいおじさんを探すゲームです。 その後に、 「おじぽっくる育成BOX」 をやるとなお楽しめます。 ほのぼの可愛いキャラクターにピッタリだと思います！
ヤバイです。 ですがもちろんフルパワーであなたと戦う気はありませんからご心配なく・・・・
参考に。 http://sim.oshiete.goo.ne.jp/colum/20140909/
対象が明確なのですから自分で調べる事を覚えましょう 調べ方は ｇｏｏｇｌｅ検索で「楽天電話」や「ＬａＬａ Ｃａｌｌ」と入力し虫眼鏡マークをタップするだけです 今回はサービスでリンクを貼っておきます 楽天電話 http://denwa.rakuten.co.jp/fee.html ＬａＬａ Ｃａｌｌ http://lalacall.jp/feature/charge.html
私は月多くて5万くらい稼いでます(*^^*)二つのフリマアプリで5万いくかいかないかくらいです。
ゲームのアプリでしたら、クロムハーツさんの好きなジャンルによると思います。 ロールプレイング系でしたら、配信されて間もないサムライライジングがおススメです！ 気軽にタップすることでサクサク進めるので、爽快感があります♪ アクション系でしたら、消滅都市がおススメです。 スマホアプリではあまりないタイプのゲームなので、人を選ぶかもしれませんが、一度遊んで損はないと思います。 スマホアプリの特徴である皆と協力して攻略するタイプでしたら、ドラゴンポーカーがおススメです。 中々自分のペースで遊べないアプリが多いのですが、このアプリはコツコツと自分のペースでまったり遊べます。 手軽さかわいさを求めるなら、ツムツムがとっつきやすくておススメです。 ディズニー ツムツムはルールが単純ですし、遊びやすいと思いますよ～ 長くなりましたが、参考程度にしていただければうれしいです( ´∀｀)b
基本的に、メールアドレス認証って、そのメールアドレスに届いたコードを入力する～みたいな手続きがあるんで、他人には使えないハズです。 しかし、そのメーラーのパスワードを何らかの手段で盗まれていたら、不正利用される可能性も…。 パスワードの見直しと、アプリ側への問い合わせをおすすめします！
LINEを使い始めた還暦をだいぶすぎたオヤジです。 ずっとガラケーを使っていたのですが、今年になってからスマホに買えました。 LINEの便利な店、そうですね ・グループでチャットのような使い方ができる ・相手方が見たかどうかが確認できる ・写真の添付が楽 でしょうか。それとスタンプをつかって気軽に返信できるのも良いですね。
androidではWifi時のみ更新が指定できますが それじゃだめなんでしょうか？ 1ヶ月に1回、スタバとかでやっとけば十分でしょう。 コンビニでも出来ます。
端末そのものを他人が操作できないようにロックする。 特定のアプリを起動できないようにロックする。 写真など特定のフォルダ、データを表示されないようにロックする。 いろいろありますが、ご希望は？
まずはスマホの使用を停止してください。そして、以下の方法で削除してしまったスマホの電話登録を復元してみてください。 わかりやすい復元手順：http://goo.gl/yD8LvG
タイトルの「MP3」というのはどうなったのでしょう？ まあ、動画にせよ音声データにせよいずれにしても、以下を参照ください。 もう少し、どこがわからないのか具体的にあげていただければとは思いますが。 http://www.softbank.jp/mobile/support/iphone/dat …
Apple＝設定☞壁紙☞壁紙を選択。 android＝http://app.dcm-gate.com/feature_app/0075ccb/（私はAppleなので、ここで見てくださいごめんなさい！）
携帯がガラケだったら諦めていただく他ありませんが、スマホでもfeedlyはアプリ版も通知機能を持っていないのでそういう用途には不向きですね。 スマホのRSSリーダーの中にはプッシュ通知に対応したものもありますから、それをお使いになればと・・・。 https://itunes.apple.com/jp/app/byline-5/id94611 … この辺りとか。 あとはこういうところですか。 https://www.feed2mail.com/
アクセスコードと云うのが何か分かりませんが、PINコードの事なら設定で解除出来ると思います。 →https://support.office.com/ja-jp/article/Android … 機能的にはファイルロックなので、毎回コードが必要なのかも知れません。 また「戻る」では無く「←」と云うのが左上かどこかに有れば、ソレが「戻る」だと思います。
ギャラリーを起動後、左上にあるメニューボタン(三本線)をタップいただき、「すべての写真」が白抜きで選択されてますか？ あるいは端末の「設定」→「アプリケーション」から「ギャラリー」を選びアプリ情報画面を開き、「キャッシュの消去」ボタンをタップ後、端末自体を一度電源を落とし「再起動」してみて下さい。 ギャラリーも正しく全画像が表示されませんか？
重力パズルゲーム　Ｑ　を。 https://play.google.com/store/apps/details?id=jp … https://itunes.apple.com/jp/app/q./id909566506?m …
私も今、そのアプリのことで悩んでおります…。 私のスマホにはクレジットカードの情報?を入れてないので、自動更新オフにすればいいだけの話なんだと思いますが、 ……んー…なんで7日経ってないのに、課金されていたのでしょうか…。 前にsmuleのsing!のアプリで課金した覚えなどありますか?
カカオトークを退会して同じ番号で始めたいなら、退会から24時間経たないと登録できないので、1日待ちましょう。
それなら、以下の方法でデータをパソコンに転送します。 http://goo.gl/9RDKbs
https://www.amazon.co.jp/gp/feature.html?ie=UTF8 …
オフラインゲームだと思います(^▽^;)
自宅の引っ越しをするのに、リアカーとか自転車、自家用車で済ませますか？ 普通の方であれば、最低でも軽４トラックを借りるとか、引っ越し業者にお願いしてトラックを使いますよね？ まあ、自転車・自家用車だけでは絶対引っ越しできないってことはありませんけど・・・。 スマホで名簿とか作るってのは、そういうことにチャレンジすることです。 迷わずパソコンを使うべきです。
無料って友達も言ってました
Xperiaさんの回答の通り、確かにスマホで録画するのは一定のスペックを要求しますが、Android5.0以降のスマホなら、使える録画アプリが一気に増えて、キャスト機能を利用すれば、スマホ画面をPCに表示して録画する一手もあります。PCに投影して録画するなら、スマホのスペックと関係なく録画ができます。更に、音声もスマホから転送されて、きちんと録音が取れます。 スマホで直接録画できるアプリなら、http://www.apowersoft.jp/record-smartphone-games …という記事の紹介した二つのアプリをおすすめ致します。 スマホ画面をPCに表示して録画するなら、http://www.apowersoft.jp/faq/how-to-use-android- …という記事の紹介した方法とアプリでやれば簡単にできます。 以上です。ご参考までに。
公式サイトを見る限りは無いね。
こちらのアプリですかね・・・？ ■SNOW iPhone https://itunes.apple.com/jp/app/suno-snow-zi-cuo … Android https://play.google.com/store/apps/details?id=co …
旦那さんがスマホをお使いなら、位置情報通知アプリをインストールするのが無難ですよ https://dekiru.net/article/2242/ https://sites.google.com/site/kazutoto/home/Turi …
現在、サーバメンテナンス中か、障害が発生してる様です。 →http://www.apple.com/jp/support/systemstatus/
＞アカウント交換 フレンドのことですか？ コミュニティへ進むと、「フレンド追加」リクエストを送り、通知が相手側に届き、承認されればお互いがフレンドになります。 http://xn--gckg8au3fyf1id9841jk17a.com/friend.html
iphoneなら http://app-liv.jp/health/sokutei/1411/ アンドロイドなら http://applion.jp/android/topic/200115/
＞といった認識でよろしいでしょうか？ はい。大丈夫だと思います。 更新されず放ったらかしのアプリは何回目かのアップデート時に適応外でインストールされなくなります。 まあでも、個人が作ったアプリとかに多いと思います。 会社で作ってる所なら、新バージョンのアプリが配信されるか、アップデートすると思います。
ある特定の一つのアプリが作成するデータ(例として「カメラ」で撮った写真画像)をすべて一括で削除したいという意味なのか、あらゆる複数のアプリ(カメラでもメールでも音楽でも)のデータをすべて削除したいという意味なのか？？？ 前者なら、そのアプリ次第で出来る出来ない、出来るとしても手順や方法も異なりますし、具体的なアプリ名を補足ください。 後者ならアプリごとならまだしもすべてのアプリにわたって一括処理は不可能かと思います。
Androidのバージョンは？ 5.0.2になってからこのメッセージを見てないとか。（但し機種が古いとバージョンアップできないかも、とありユーザーが勝手にアップできないのかも） Android 4〜4.4までは酷いとのコメントをみたことあり。 SDカードのマウント解除をしたらエラーが出なくなった事例も。
以下のアプリはいかがでしょう？ アプリ起動後、設定(歯車)→チューニング→カスタム→新しいカスタムチューニングを作成、と選びますと、標準の音程を基準に半音刻みで自由に指定音を設定できます。 https://play.google.com/store/apps/details?id=co …
wmv、modは動画データの拡張子だがら、それらの再生などに問題が発生するかも。 まあ、東芝がWindows10アップグレードサポート対象としていない機種だがら他にどんな問題が出るかは不明。
具体的に位置がどのように変わるのでしょうか？ アイコン配置の際にホーム画面をマスで区切った配置枠が表示されますが、中止それが一マス動く程度？ ３マス分とか、隣の画面にまで動いているとか？ また動くのはどれか一つが？一度にいくつも動いているのでしょうか？ 詳しい状況を補足ください。
読みにくい
伝染病株式会社
「設定→iTunes AppStore→パスワードの設定」で無料アプリ購入時にパスワードを入れるかのON/OFFが出来ます。
made with cute cut for iPhoneという字幕（ロゴ）を消すのと、30秒以上の動画を作るのは有料版です。
Snapchat又はスノー（下記URL参照） http://did2memo.net/2016/03/28/snapchat-dog/
JPEGだったら、縮小専用。か縮小専用AIRが便利。 ファイルサイズを落としても、見た目はほとんど変わらない。
スキップでおk
長渕剛？
マッチアラームがおすすめです
多分偽警告でしょう。 http://blogs.yahoo.co.jp/fireflyframer/33119861. … ＞突然Googleからの警告画面が出ました ＞あの警告は本当にGoogleからのもので、言われた通りにすべきなのかわからず 検索ツールでヒットするgoogleのwebページとURLを比較します。
スマホではすべての容量的に厳しいので 作られてないと思います 編集中の動画の一時保存やアプリ自体のデータサイズ 編集画面のサイズや操作の問題など 課題が多過ぎると思われます そこら辺はPCとの住み分けですかね
回答が付いたものは、規約に違反した内容で削除処分を食らう以外では基本的に消すことは出来ません。 もし回答が付いていなければ、右上の⚫︎⚫︎⚫︎をタッチすると【削除】か【キャンセル】を選ぶことが出来ます。
パソコンをお持ちならiTunesでバックアップ（暗号化バックアップ）すればiphoneは簡単にバックアップと復元が出来ます。 コチラを参考にして下さい。 iCloud と iTunes のバックアップについて →https://support.apple.com/ja-jp/HT204136 iCloud または iTunes を使ってデバイスをバックアップする方法 →https://support.apple.com/ja-jp/HT203977 iCloud または iTunes のバックアップからデバイスを復元する →https://support.apple.com/ja-jp/HT204184 iTunesの暗号化バックアップとiCloudバックアップは完全なクローンを育成しますから、すべてのデータを再現出来ます。 気を付けるのはａｕの連絡先（Ｅメール＠ezweb.ne.jpのContacts）のみで、設定に寄っては連絡先が無くなる場合が有りますから、連絡先をiCloudに移動させる必要が有ります。 また、稀にプロファイルが復元されず、キャリアメールが受信出来なくなる場合が有る 　様です。 　（機種変更などで違う端末へ復元する場合に多い様です） 　その場合は新しくプロファイルを読み込んで下さい。 　旧プロファイルが残ったままなら削除して下さい。 また、普段からiTunesに同期しておらず、初めてiTunesに同期する場合は「購入した 　項目を転送」してiTunesにコンテンツをダウンロードしてから実行して下さい。 　→https://support.apple.com/ja-jp/HT201267
スマホの利用状況がわからないので、お薦めをお伝えすることがなかなか難しいのですが、とりあえず以下のMVNOを比較されてみるといいと思いますよ。 ■Freetel https://www.freetel.jp/sim/charge/ 使った分だけプランというのが人気がありますね。 ■OCN http://service.ocn.ne.jp/mobile/one/charge/?link … 高速通信枠が月間だけでなく、日毎になっているものも設定されています。 ■イオンモバイル https://shop.aeondigitalworld.com/shop/contents5 … 全国に店舗がありサポートが期待できます。料金プランがかなり細かく設定されています。 ■mineo Aプラン http://mineo.jp/charge/ Dプラン http://mineo.jp/charge/docomo/ au/docomoのマルチキャリアです。会員同士の相互扶助で成り立っているフリータンク機能が魅力です。 ■0SIM by so-net http://lte.so-net.ne.jp/sim/0sim/ 月々500MBまでの通信は、0円。上限が1600円となっているので、月々の利用料に差がある場合や、本当にあまり使わない場合にお薦めです。 音声通話に関しては、データ専用通信プランに+700円というのが相場です。 あと、Freetelやmineoでは通話定額のプランもありますので、音声通話の場合は、そのあたりも確認してみてくださいね。
どんなプレゼントが欲しいのやら。 お金？そのアプリ内で使えるポイントやコイン？ LINEならもれなく無料スタンプが付いてきますが？
数多く出回っている着信音などのサウンド集アプリをダウンロードしては聞きまくり、まずはお気に入りの音を見つけてください。 (おそらく大概はMP3形式かとは思いますが、違う形式ならば変換アプリを活用しMP3に。) 次にそのMP3音源をやはりいろいろ出回っているサウンド編集アプリでお好みの長さに切り取ります。 (例・Ringdroid) その任意に作成した音源をLINEをはじめ、電話着信音やメール通知音など好きなところに指定できます。 (例:-music.jp着信音plus) 私は、アニメ・ワンピースのカタツムリ電話の着信音がどうしても使いたく、以下の手順で活用してます。 YouTubeからその場面動画をダウンロード　→　アプリ活用で動画から音声だけをmp3で取り出す　→　あとは上の手順で場面のブルブルブルの部分だけ切り取り　→　着信音指定、で愛用してます。 ワンピースを知らない大人世代にほど「何、その音！」と受けてます。
zenfor2 Laser ですが、「コンタクトから追加」はでています。 Gmailのバージョンは、6.4.120760496.release です。
スマホのボイスレコーダーは所詮は音声メモ程度の機能でしかなく、音質や録音時間は限度があります。 マイクからして電話の通話口マイクとして備わった物(口元の音声を拾う目的)を無理矢理代用しているすぎませんし、広く音を拾います。 もちろんノイズも仕方ありません。 一つの音からノイズだけを取り去るなど、あまりに高度な技術を要し、アプリ一つでできる処理ではありません。 録音の段階でノイズが少なくクリアーに録音する方がずっと現実的です。 音質にこだわるなら専用のボイスレコーダーを購入することをお勧めします。 結果として手間もコストもかえって安く済みます。
Perfect viewerとpdfプラグイン入れれば Perfect viewerのファイラーから本体フォルダー開けますよ。
質問、回答履歴のことでしたら、消すことは出来ません。 ただ、回答がつかなかった自分の質問は消すことが出来ます。
日本国内の携帯電話・自動車電話であり、MNP先も同様であること 衛星携帯電話は対象外となります データ通信契約も対象外となります 新規受付終了しているサービスは、転出のみ可 以上が条件 料金未払いで契約出来ないユーザは契約不可の場合あり フィーチャーフォンもスマートフォンも携帯電話ってものです よって、MNPは可ってなる ドコモオンラインショップでもMNPも可 https://www.mydocomo.com/onlineshop/supports/gui … 各携帯電話会社のMNP予約お申込み窓口は、MNOとディズニーモバイルのみしか記載されておりませんから、ご自身の携帯電話会社に連絡して、MNPの予約番号を入手してください
おサイフケータイの機能がないならば、かざす機能がないだけで、クーポンは利用可能ですよ。 （おサイフケータイとして使っていないだけで、使える端末ならば、かざす機能は問題なく使えます。）
どんなアプリでもさらされる可能性は十分にあります。 画面をスクリーンショットで撮影し、TwitterなどのＳＮＳ等 インターネットで不特定多数の人が閲覧できる場所にアップロードするだけです。 LINEでもカカオトークでもSkypeでもなんでも、関係ありません。 インターネットを利用する上で、履歴が残る行動であり かつ誰かが見られる状態になる、ということはすなわちすべて それらが流出する可能性があります。 そういうことを前提で会話、アップロードする、というのは ネットを利用する上で最低限、知っておくべきことです。 今後しっかりと認識し、気を付けて利用しましょう。
設定から操作がわからない場合 消費を抑えるアプリを入れるとマズＯＦＦになります。
どのような動画を作成したいのか、目的に応じて使用するアプリ(機能)も異なりますが？
その方がどういう方か、どういうアプリかわからないので詳しくは言えないですが、送った以上悪用、拡散されるおそれはあります。 そんなに会いたい会いたいとしつこくいう野郎のようですので悪用される可能性もあります。 送ってしまったものはしょうがないので今回は諦めて下さい。 今後は絶対に言われても送らないようにしましょう。
＃1です。 補足の写真は、動画と同じ先のアドバイスのアプリで作ることができます。
スマホ版は複数アカウント防止の為に電話番号登録が必要になります。
androidですか？androidだったら360 Securityというアプリがおすすめです。全世界で2億人のユーザーを持ってる人気セキュリティ系のアプリですよ。セキュリティ面だけでなく、バッテリーの減りを抑え、無駄なタスクを切るため、かなりスピードを早くします。アプリダウンロードリンクも貼っておきます。http://podgate.com/044807351 これでサクサクにならなかったらまた別の案を考えましょう。
一般的には、公式アプリ（YouTube）で再生させて、 画面右上の［…］をタップして ［画質］［オフ］［報告］［Cardboard］の２つ目 ［オフ］をタップして［オン］にする。 そうすると下から［字幕なし］［英語（自動成形）］［キャンセル］が出るので ［英語（自動成形）］を選ぶ。 日本語に対応している場合［英語（自動成形）］の欄に ［日本語］が表示しています。 上記の方法で［日本語］が出ない、または［英語］のみの場合は スマホやタブレットには対応していない場合が多いみたいですね。 よって、残念ながら公式アプリ（YouTube）以外のアプリでも 同じ現象がでると思われます。
日本国なら、110や119の緊急司令所なら、電話をかけただけでおよその位置が分かるよ。GPSなりで通知されるから 携帯電話は、携帯電話会社ならおよその位置なら分かる それ以外は分からないよ。一般人が分かる分けがない 会社の管理者なら、GPSを使い位置を特定するしかない 携帯電話を紛失したなら、携帯電話会社に電話なりして調べ出すことが出来る 携帯電話って、090-xxxの090のあとの4桁なりで、携帯電話会社が 分かるが、沖縄県か、それ以外かしか分かりませんよ。 MNPがあるために実際は実際にその会社と契約しているか分かりませんよ。NTTドコモは、1社だからどこか分からない。 090-xxxxの090のあとの4桁で昔の管轄地域が分かるが、管轄地域が分かったとしても転居している可能性もあるし、今は、1社（auブランドのみ2社。）になっているために、管轄地域と契約地域が一致するとは限らない
ない
aiBAR2008はスマホでは起動できません。 代わりにdashlaneはいかがでしょうか。 → https://www.dashlane.com/ja/autofill
K9 Mail https://play.google.com/store/apps/details?id=co … K9 Mail(日本語版) https://sites.google.com/site/k9mailja/k9mailja_ … AquaMail https://play.google.com/store/apps/details?id=or … BlueMail https://play.google.com/store/apps/details?id=me … MailDroid https://play.google.com/store/apps/details?id=co … あたりですかね。私は、K9メールの日本語版を使っています。AquaMailとBlueMailに関しては、K9をベースに作っている様に思うので、それほど機能的に代わりは無いかと思います。MailDroidも老舗ですが、私の使う環境ではちょっと重かったので、結果的にK9となりました。いずれもimap4に対応していますので、キャリアメールは使えると思いますが、私はキャリアメールでは使っていないので、実際に設定してみてということになるかと思います。 あとは、Gmailアプリでもimap4でアカウント設定が出来ますので、キャリアメールをGmailやinboxで使うという手もありますよ。
t_fumiakiさんと似た回答になりますがどっちもどっちです。 ＜知恵袋＞ 連投質問はあまりないが、ID非公開制（質問のみ）があり せっかく回答してあげても 回答文が気に入らないと誹謗中傷してくる場合があります。 ＜goo> 連投質問が多いが、IDは公開されているので不快な場合確実にブロックできます。
画像を長押しすると”画像を保存”という項目が出てきませんか？ それかスクリーンショットしてみて下さい。 スクリーンショットの方法はスマホによって変わると思いますが、iPhoneなら電源ボタンとホームボタン同時押しです。
公式Twitterに載ってますが最新のバージョン6.0.1と 一つ前のバージョン6.0.0ではマルチ出来ないようになってます。 友達同士でマルチ出来てるって事はお互い最新版にアップデート済みだからかと思われるので、 あなたも最新版にアップデートすれば参加出来ると思いますよ。
どんな人に会いたいのかわかりませんが、仮にあなたに会いたい人がいたとして、相手が小学生の家庭教師を求める男の子であれ、一人寂しい田舎のおばあさんであれ、有能な社員を求める人事部長、きれいな子を求めるキャバクラの店主… アプリ次第であなたは会うのですか？ どんなアプリか以前に、相手とあなたが会うことで望み実現することが一致しなければ、一生実現はしません。 どのアプリがではなく、なにを望みそれを提供、共有する人がいるかいないかです。 どんな出会いを望むか、どんな人と出会いたいのですか？ 「ぜひ、うちに宿泊してほしい！」という宿の店主と会いたいのであれば、以下あたりが役立ちます。 http://travel.rakuten.co.jp/?s_kwcid=paidsearch& … アパート紹介しますよ！という人となら https://smocca.jp/topic/%e3%82%a2%e3%83%91%e3%83 …
JASRAC（ジャスラック）( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%97%A5%E6%9C%AC … ) 　もあり、アプリは無料でもデータは有料です。 　iPod - モデルを比較する - Apple（日本）( http://www.apple.com/jp/ipod/compare-ipod-models/ ) 　とか、ウォークマンとか、ラジカセとかに入れて持ち運べばよいだけ。
スマホは動画を撮影するには適していますが 編集アプリがあったとしても静止画と違いたくさんの情報を 一時保存や処理をしなければならないので 編集はデータ容量的にも操作的にも処理能力的にも PCになります
う～ーん スライドショーだとプロジェクターも必要ですね スライドショーを簡単無料で作成できるアプリがあります名前はムービメーカーです ですまず写真を取り込むのに時間がかかったりしますが音楽も着けられたり出来ます まあ、ビデオをとって紹介する事もできます部活によってビデオとスライドショーに分けたほうが分かりやすいかも知れませんスマホでで作ることもできますが容量が重くなったり良いアプリがなかったりするのでパソコンをオススメします作ったビデオをＤＶＤにする事も出来ますそうすればＤＶＤプレーヤで再生できますスライドショー作りに参考にしてくださいそして頑張って下さい
No.3さんの紹介しているサイトの会社はワンクリック詐欺と連携した会社という話もあります。 ネット上の不確かな会社には連絡すべきではありません。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 相談するならば警察のサイバー対策です。 https://www.npa.go.jp/cyber/soudan.htm
facebookと連携とはただLINEIDを保持する為なので 偽名でも何でもいいのでfacebookIDを作るだけです ログイン情報を忘れてはいけませんが 実際に投稿などする必要は全くありません LINEはモバイル端末1台に1IDの取得可能 1IDに対してPC1台同期可能になりますから PCにのみではできません 不定期に端末認証が求られますので PCにAndroidエミュレータ等で仮想端末をつくれば可能ですが 認証には電話番号やらが必要ですから 仮想でも削除しないで維持が必要です
斎藤さん(笑)
どうも初めましてッ(*^o^*)加工と言っても色々な種類がありますが、加工に関するアプリのURL貼っときますね⭐︎ papelook「papelook-かわいい無料スタンプ&コラージュ&写真切抜き」 https://appsto.re/jp/LScpA.i PicsArt, Inc.「PicsArt- フォトスタジオ画像加工＆コラージュ編集」 https://appsto.re/jp/t6NaJ.i Community Factory Inc.「DECOPIC-かわいい&おしゃれな無料の写真加工アプリ」 https://appsto.re/jp/MBfjC.i 気に入ったのがあると良いです(*^o^*)
電話したくないのは言うまでもないでしょう。 ただその理由は「そこまでの関係ではない。」「トークでの文字のやりとりと違い、時間、端末に縛られる(文字なら好きの時、都合の良いときに出来るのに。)」「バケットが心配」など様々考えられますが。
初めまして(*^o^*)タクシーで、どこかに行きたいと言った時には、現在地に来てくれると助かりますよね笑 このアプリが良いと思います！JapanTaxi Co.,Ltd.「全国タクシー」 https://appsto.re/jp/HNvTC.i
＞その場合、私が使っていたアカウントは前の電話番号にのみ、使えるものだったのでしょうか？ 電話番号で認証するのですから、その番号が使えないとなると認証が不可能になります。 あなたの電話番号を割り当てられた人が自分のアカウントを新規取得した時点で、あなたのLINEアカウントは削除されてしまったということになります。 ＞データ専用にした場合、電話番号はないのですが、その場合はどうしたら良かったのでしょうか？ メールアドレスを登録、Facebook連携をしておき、ご自宅に固定電話があるならば、それを登録しておくべきでした。 もし、メールアドレス登録とFacebook連携をしているならば、LINEアプリを入れ直してログインをしてみてくだいさい。 もしかるすと復活できるかも知れません。 電話番号が変わったケースは試したことはないので定かではありませんが、やってみる価値はありそうな気はします。 運良くログインできればバックアップを利用できますが、復活できないならバックアップは使用不可となります。
「るんるん手帳」などはいかがでしょう？ https://play.google.com/store/apps/details?id=jp … データの自動バックアップ、機種変更時のデータ移行も楽々。 「ユーザー登録してログインIDを発行いただければ、アプリを入れ直したり、スマホを機種変更したときも、ただログインするだけで普段通りお使いになれます。データ消失のリスクに怯えることはもうありません！」とのことです。
「ぎゃお」じゃないでしょうか。
ここのページに詳しい使い方が載ってました http://blog.livedoor.jp/nicoreco/
music boxオススメですよ！！無料かつ、曲数も多いです！！ あと、youtubeで音楽を画面閉じてても聴けるtuberっていうアプリもオススメです！
君は何かが目当てなのかな。 ただネッ友作るにも、だた話す相手が欲しいのか。　彼氏、彼女が欲しいのか。 それによっては変わってきますね。 自分は出会い系を使いましたけどね。　ちょいと危険ですがね。
C:\Program filesに保存されます。 アプリのアイコンがないということですか？一部のフリーソフト等はアイコンができないことがありますが C:\Program files内のフォルダーを調べては？
ＯＣＮモバイル０５０Ｐｌｕｓ。 ０５０発信です。 電話代が相当安くなります。 固定電話への電話代は、３分８．６４円です。 電話０１２０－５０６－５０６。 音声対応・ＳＭＳ対応・データーＳＩＭ対応。
ASUS_ZenFone 2 Laser ZE500KL 先月契約しました。 ＯＣＮモバイル０５０Ｐｌｕｓデーター対応ＳＩＭです。 契約の時に、ＳＭＳ対応でないとダメなようです。 ＯＣＮモバイル０５０Ｐｌｕｓに乗り換えです。 電話０１２０－５０６－５０６。
ご希望がどこのアイコンを指すのかわかりませんが、どうせ無料アプリ、インストールし確認してみれば一目瞭然なのでは？
iコンシェルでしょう ステータスバー（アイコン出てるとこ）を 下に大きくフリックしてみれば すべて見えるはずですよ こんな画面です
ショップで聞いたらどうですか？
要するに別れた主人が私のスマホでのやり取りを別のスマホで見ているのではないかということが心配ですね。 シムにあなたの情報をコピーすればできないことではないでしょう。 でもこれをやったら犯罪ですからまさかそんなことはやらないでしょう。 心配ならあなたの持っているスマホ会社のショップに行って聞きましょう。なんなら複数の店にいってみましょう。
AppleのiMoveがデフォルトで入って居ませんか？ →https://itunes.apple.com/jp/app/imovie/id3772981 … 古い機種だと有料になってしまいますが。
ミュージックFM 自分も使ってます。もう3ヶ月使ってますが、全く問題ないです、ダウンロードすれば、通信量は以後何回も聞いてもへりませんし電波の全く通じなくても何度も聴く事ができます、広告があるからこそ、そのアプリは無料なんです。
データ入力の内職やってます。 空き時間を利用しでできるので案外、楽に取り組めるかもしれません。 収入は およそ、月3万くらいです。 電車に乗っている時間や、待ち合わせ、病院での 待ち時間を使って仕事をするようにしています。 そこは私がつかっていて問題ありません。 下記のサイトが参考になります。 http://www.shugguggboots.com/ その中の、私は一番下のルポをやってます。 気軽にできてますよ。
あまり旅行をしたことないようですね。 一人旅行で計画を綿密に立てたところで、実際に行ってみるとその通りにいかないです。こことここは絶対に行く、そのほかは時間が余れば行く、って感じになります。バス停でバスを待っている。いくら待ってもバスが来ない。やっとバスが来て行先を見ているうちに合図をしなかったので止まりもせずに通過していったなんてしょちゅうです。 それに、旅先では若いのだから、びっくりするような可愛い子と知り合うことも。わたしなら予定を変更してでも、その子と一緒にいる時間を多くします。予定ではここに行く。でもその女子が他の場所へとなると、素早く予定変更と。泊り場所も予約をキャンセルもします。それが、若い人の一生記憶に残る旅行の仕方。旅先の思い出なんて現地で人との交流があったところが強烈に残り、なかったところは、写真を見ても思い出すのも難しいです。 それに最悪ですが、iPhoneやiPadを何かの事情で紛失や破損させたら、近代兵器に頼りすぎると、ニッチもさっちもつかなくなります。綿密な予定を企画して、その通りに動くなんてツアー旅行で十分です。将来ツアー旅行の企画者になりたければ別ですが。効率よく頻繁に移動し、ガイドブックに掲載されている場所で確認写真を撮る。それで、一番大事なそこに行って何をしたいか？が抜けています。そこで何をしたいかを決めるのがまず最初です。 有り余るくらいの予備日と、呼び時間を準備しても、余りすぎるということは、まずないです。 全く質問の回答からかけ離れていますが、効率がよく無駄のないとかじゃなく、一生思い出に残る旅をしたければ、非効率でこれ以上無駄がないというような旅程です。
http://app-liv.jp/hobbies/it/0727/?tab=Free,iPhoneならこのリンクを参考しましょう。全部iPhone・iPad用の音楽アプリで、音楽を無料ダウンロードできるのもいくつかあります。
何か勘違いされているようですが テザリングは共有先の端末を経由してインターネットに繋いでいるということです つまりは共有先の端末のLTE通信などを利用して自分の端末でWEBサイトを表示させているということです LTE回線や自宅のインターネット回線には月額使用料金がかかりますよね？ 平たく言えば貴方の友人(または親)が払っている通信回線に繋がせてもらっているということです 貴方の友人はそういうことが言いたかったんじゃないでしょうか
「Yahoo!地図」アプリの一機能ではないでしょうか。 http://blog.map.yahoo.co.jp/archives/20150924_ma … https://itunes.apple.com/jp/app/id289567151?mt=8
次にお試しいただきたいのですが、QuickPicを起動後、メニューボタン→キャッシュ、と開き、「プレビューキャッシュの消去」をそれぞれタップ。 画像データが一通りサーチし直され、サムネイルなども新たに作り直されるかと思いますが、結果はいかがでしょう？
そのアプリは基本使用は無料ですが 課金しないと使えない機能が含まれているとか 課金すると広告を消すことが できると言う意味です インストール時決済方法を選ぶ画面の下に スキップがあるのでタップして下さい 問題無く使えるはずです しかし起動するたび広告がデカデカと 出たりすると使いにくいし 広告の分もパケット消費するので どうしてもそのアプリの機能が必要なら 類似アプリを探して色々使ってみて 1番好みのを使えばいいと思います
未対応なのはAndroid用のホームページなんじゃ 無いでしょうか？ applestoreで探せばあるんじゃ？ 余談ですがCMSecurity物凄い通信するんで パケットと電力消費やばいです
スマホを動かしてのワイド（パノラマ）撮影なら、たいていのカメラアプリで可能です。 スマホ標準で用意されているカメラアプリで可能かもしれません。 https://digitalfan.jp/80339 全く動かさずにというのであれば、レンズの画角以上はアプリでも無理です。 レンズ部分に取り使えるタイプの魚眼レンズでも試してみるしかないです。 http://hitoriblog.com/?p=33788
Taskerのトリガーは使ってないので知識がないですが、いちいち撮影時に 削除するのではなく、日を跨いだ時などにファイルの数を一定数まで 削除するようにすればいいのではないでしょうか。 数が必ず一定に拘ら泣ければ一月前以降のファイルを削除するとか、 色々パターンは考えられると思います。 参考になれば。
クレジットカード利用が心配ならこの決済方法。 コンビニやATMから入金できます。 Vプリカ http://vpc.lifecard.co.jp/ これと似たようなものにドコモ口座があります。 ただ、違うのがコンビニから入金もできますが、携帯利用料として支払いもできます。
http://s-dentoku.mobile-runner.com/hikaku お好みで～ かけるだけならLINEOUTやスカイプでも 課金すればかけられますね ただ仕事用に使ったらダメですね 料金は半額とか安いですけど 通話品質悪すぎて要件伝えるのに 二倍以上時間かかるので 安くなかったです（笑）
私はクリップボックスというアプリを使って音楽を聞いてますよ～
AppleのAppleMUSICや、GoogleのGoogleplayMUSIC等の定額制音楽配信サービスは、聴くときには常時インターネットに繋がないといけませんが、とんでもない位沢山の曲の中から気分に応じて聴くことが出来ます。(余談スミマセン…) Androidをお使いですよね？Androidであれば、Googleplayへカードかなんかでチャージし、音楽を端末自体に「直接」ダウンロードしてください。インターネット上ではなく端末にデータが落ちるので、勿論オフラインの状態で聴けますよ！
新しいLINEのID認証を既に使っている電話番号で行ってはいませんか？ ひとつの番号で使えるLINEのIDはひとつだけです。 格安SIMはデータ専用で電話番号がないという状態ならば、Facebookのアカウントから新規IDを取る必要があります。 もしFacebookのアカウントも既に使っているLINEに紐付けしているならば。Facebookのアカウントも別に取得する必要が出てきます。
便利というより、本体価格。 android(2)・・iPhone(1) 使い方は自分で勉強するしかない。 それぞれ、ヘルプは有りますがあまり知らない。 ある意味、iPhoneはステータスかもしれません。
MERYですか？？ 間違えていたらすみませんが…。 おっしゃる通り、一般人がライターと名乗って書いています。おまけに、たくさんアクセスを集められると報酬が発生するため、書き手によっては「よく知らない内容だけど、人気が出そうだから書こう」「アクセスを集められるように煽情的な表現に変えよう」とします。 もちろん、自分がよく知っていることや自分の体験など、信頼できる内容だけを書こうとするライターもいるとは思いますが…。 「その辺の一般人が、ググって最初の１，２ページだけ見て勝手にコピペしたり文章を変えパクった程度」と思っていたほうがいいです。 なので、私はクックパッドみたいなもの、雑誌みたいに楽しみのために読む程度のものと考えています。 でもどのぐらい信用できるかというと…。 自分の知識があることはこの人正確に書いている、ウソ書いてる、とわかりますよね。で、その比率からいうと大部分はいいかげんということになりそうです。 MERY以外にもNAVERまとめとか、by.S、Spotlight、それ以外のどんな名前のまとめサイトも、個人が書いているところは同じです。 内容を見てみても非常に浅いでしょ。たいしたことを書いていない。引き延ばしているだけ。タイトルだけ人の気を引くように工夫していて、中身は大同小異。雑誌っぽくまとめているだけで、信ぴょう性とか内容の濃さという点では個人のブログのほうが濃い場合すら…。 中には完全にパクリ、他人がいっしょけんめい考えた文章を、ネットから著作権無視で拾った写真の合間に切り貼りしているだけのページもたくさんあるし、そういうライターに限ってお小遣い欲しさに必死でそういうことをやっているので、私は基本的にこの手のサイトが嫌いです。 回答でそういうサイトをリンクすることもできれば避けています。（検索エンジンはリンクを貼られたページが増えると、そのページの信頼度を高くするので検索で上位になる仕組みなのです。） でもですね、基本的にMERYだから信用できるとか、信用できないとかいうことではなくて、インターネットはもともといい加減な世界なんですよ。ぐぐって上位に出てきたからって、正しいことだって信じないほうがいいです。 最初から、インターネットってそういうところなんです。ウソか本当か、自分である程度見抜けないと、信用できる情報は得られません。 ＞画像が韓国人ばかりなんですか？ 中国人かもしれませんよ。中国人っぽいけど日本人ということもあります。外国人がスタッフだとその国っぽくなります。出典見ましたか？ どちらにしても、同じアジア人で、素材がたくさんあって、商材っぽく見えるので使いやすい、というだけです。白人の写真もよく使われます。 これも著作権無視で使いまわしされているんですよ。
こんばんは。 googleアカウント登録時に設定した連絡先メールアドレスは覚 えていますか？ googleアカウントログイン画面に、お困りの場合、というよう なメニューもあると思います。そこから連絡先メアドに情報を 送ってもらえばいいと思います。
覚醒ラーをオススメします！ 少しテクニックは入りますがそれを補えるキャラを持っているのでぜひ作ってみては？ ちなみにこんな感じで L:覚醒ラー S:光カーリー、闇カーリー、孫権、光メタトロン F:覚醒ラー
2016/3/31サービス停止したNTTのmobizenと言うアプリでpcから完全遠隔操作で電源入れる以外の操作は何でもできましたが残念ながらサービス終了しました 類似アプリも無いので類似アプリが出るまでは今のところ無理ですね
そもそも使い方、希望することが違います。 基本的にZenlyは、「位置を伝えあう」アプリでして、見張る、突き止める、隠れて…といった物としては無理があります。
ウィジェットとの一種でしょうね。 ウィジェットの設置は、ホームの画面で、背景の所を長押しすると、選択が画面になります。 希望の機能は、「電源管理」に街頭するように思います。 アンドロイドの標準機能ですので、判らなければ判らない所をネット検索すれば直ぐに出てくると思われます。
災害用伝言板は特定のアプリにこだわる必要はないと思いますよ。NTTのweb171をブックマークしておけば通信会社を問わずに利用可能です。 http://www.web171.jp/ また大切な人との連絡方法は一つではなく、複数用意しておくと安心です。LINEやTwitter、FacebookなどいくつかのSNSを利用するのも有効ですね。
家族で活用しており、いつでも復活できますので質問通りやってみました。 一方がアプリを削除した場合、その位置情報は最後に表示した位置のままとなってます。 友達としての登録は残ったままです。 つまりいつまで経っても「おかしいなあ、最近全然位置確認できず、いつも同じ場所のままだなあ。」であり、相手が削除したことはわかりませんね。
下のツールバー（menuボタン「ツールバー設定」）の「コピー」が使えないのですか？ http://octoba.net/archives/20111230-android-2603 …
以前からそうです。 逆にログインできない、トークが届かないなど不都合のある際には真っ先に最新状態への更新をお勧めしています。
あらかじめ本体に音楽データを取り込んで聴くのなら標準のミュージックで出来ます。本体に取り込んでいないデータを聴きたいのなら通信が必須であり、それはアプリ側ではどうにもならないことです。
詳しく説明すると、 ・コピーしたいトークを長押しし「コピー」をタップ。 ・トーク入力欄を長押しし、「貼り付け」をタップ。
androidなら、そのものズバリ「背景透明化」というアプリがよいかなと。 http://background-eraser-for-android.handycloset …
「反転」とは？ ・単純に撮影時に上下さかさにカメラををか構えて撮ったため、上下反転して補正したい。 ・左右反転、いわゆる鏡に映した状態 ・明暗反転、いわゆるネガ画像 どうしたいのでしょう？
「音楽タグ編集(文字化け対応)」というアプリを使ってみてください。 歌詞の手入力、大変ですよ？
メッセージと有るアプリの大半は基本的にはSMSのアプリです。 中にはSMSとパケットを利用する通信の複数をひとまとめにしたような ものも有りますが、海外ではSMSが一般的なので、まずSMSありきです。 Skypeを嫌っているようですが、大して違いは無いです。 余計なウェブページ一枚クリックして開くよりも遥かに小さなデータ容量の 違いで敬遠するのはどうかなと思います。 ほぼオカルトレベルの違いなので気にするだけ無駄です。 使いやすいと思ったものを選んだ方がいいです。 今一般的でLINEを避けるなら、Facebookのメッセンジャーが日本では LINEの次位に使われていると思います。世界的に見たらWhatsAppがダントツで、 LINEなんか足元にも及ばない程のシェアで、Facebookメッセンジャーが 二番手ぐらいです。 シェアは落ちますがGoogleのハングアウトもよく出来ています。 とりあず世界的なシェアは以下の記事の通りです。 http://ascii.jp/elem/000/001/016/1016194/ http://k-tai.impress.co.jp/img/ktw/docs/706/227/ … シェアで見るならWhatsAppかFacebookメッセンジャーということに落ち着きますね。 とりあえずLINEはうんこです。
方向が知りたいだけならグーグルマップを起動すればついてますよ
大人なら電話会社と機種名ぐらい書きましょう ショップに電話して解除方法を聞く
No.1です。 gooブログのスタッフブログで少しこの辺探してみましたが、 【スマホ】gooブログのiPhoneアプリをリリースしました！ http://blog.goo.ne.jp/staffblog/e/287ade60ed77f9 … 『外出先など気軽に使えるようなアプリを心がけました。 アプリを立ち上げて、iPhoneのカメラで写真をとって、すぐに記事投稿できるようになっています。』と書いてあるので、 アプリについては気軽さを求めるユーザー要望が多いので、 シンプルさを追求しているんでしょうね。
よくわかりませんが、結局6～9枚のアートワーク画像は、 ・一枚ずつ紙芝居のように切り替わればいいのか、 ・一度にタイル上に並んで表示されればいいのか？
Apple端末同士なら、FaceTimeですね。 代替メールアドレス（追加のメールアドレス）をAppleIDにて登録し、FaceTimeの設定でAppleIDログインし、着信アドレスと送信アドレスを設定すると通話やビデオ通話が出来ます。 →https://support.apple.com/ja-jp/HT204380 →https://support.apple.com/ja-jp/HT201356
「つながる単語帳」（無料、有料ともにあり）など、Playストアで「単語帳　共有」で検索されてみればいくつかヒットしますよ？ 元となる単語帳データをエクセルで作成・修正・削除できるアプリを使えば、そのアプリを複数でそれぞれがインストールし、データは作ったエクセルのワークシートを共有の形でそれぞれが読み込めば良いわけですし。
たぶんこういうことかな？ Powerampを起動し、曲のリスト表示画面で下に出る「フォルダ」と「ライブラリ」のタグが出るところ、その右に三つの点(メニューボタン)がありますよね？ それをタップし、出てきたメニューの一番上の「リストオプション」をタップ。 出てきたオプション項目をタップし、まずは上段の「フォルダ楽曲」を私の場合「トラック順」に、 下に移動するとある「として表示」にある３つのうち「階層構造」にポチを入れ、「閉じる」を。 フォルダ階層の元になる「MUSIC」だけが表示されてますよね？ それをタップすると、歌手別に。 さらにそのどれか歌手をタップし、アルバムが。 希望通りになりませんか？
Facebookは？
au端末のデータ通信に関して、加入のデータ定額プランに対して、あとどのくらい残っているのか、少なくなったらチャージするなど、いずれにしてもau端末でなければ使える、使えない以前に意味がないかと思うのですが？ au以外でお使いになりたい理由、用途を具体的に補足いただいた方がいいような気もしますが。 あ、もちろん、au端末以外で使えませんよ。 というか、au端末にしかプリインストールもされていませんし、新たにダウンロードもできません。
銀行系アプリは分かりませんが、LINEとFacebookはそのまま利用することができます。
Ｎｏ.1です 補足に書かれた方法だと、どこか050を使うＩＰ電話サービスを利用しなければなりません。 例えば050PlusとかLaLacallなどです。IP電話サービスを使うと050の電話番号をもらえますので その通りの設定ができることになります。 要はもう一つ050の電話番号を買って用意することで可能となります。 各IP電話会社によって基本料がいるところいらないところ、留守電が有料、無料ありますので 注意が必要です。
情報端末だからなあ。 インターネットを使った情報ツールなので、利用目的がなければ使いにくい下敷きにしかなりません。 コンテンツをダウンロードして使えば、そのコンテンツ専用の表示機になりますよ。
＞フリルってアプリって安全ですか？ 変な出品者や購入者に当たらなければまぁ安全といったところですね。 どのフリマアプリでも検索してみますと、トラブルに関する内容が出てくる以上、 フリマアプリには一定のリスクはあります。 なので、ある程度自分の中で細いルール等を決めておいて自衛するのが一番安全かと思います。
前にも似たような質問を見たことがあるけど、回答者は超能力者ではないので何に使うのかが全く分からないので教えようがないです。 iOSなのかAndroidなのかWindowsPhoneなのかすら分からない。 中高生にビジネス名刺管理アプリとか紹介しても意味がないでしょ？
Google play ブックスを起動し、ライブラリーを開けば、おそらく購入した本が並んでいるのかと。 あとはその本のタイトル欄にある三つの点(メニュー)から削除を選べば。
ソニーモバイルコミュニケーションズって日本国内では、携帯電話を販売していないのだから、海外版が多くて当たり前。 NTTドコモ、KDDI・沖縄セルラー、ソフトバンクが販売している携帯電話って、SIMロックありだしね・・・（現ソフトバンクが過去にイーモバイルブランドで販売した一部端末を除く） 国内だと、Xperiaブランドの商品だと、SO-NETや楽天やイオンリテールぐらいがSIMフリーかな Androidって多数の言語に対応しているけどね。 海外版だと、海外仕様なんだから、日本国内の周波数に対応していない場合もある。 それよりも大きな問題としては、日本国の法律的には問題ないのか？だけどね。日本では技適マークが必用
出来ますが、動画、絵文字は利用できません。
LINEは既定でSMSで認証を行なうため、お使いのデータ通信用SIMに SMSオプション付けていない場合、認証ができません。 そのかわりに、FacebookのIDによる認証や固定電話による 認証を選べたと思います。
メールを送ろうとすればメールアドレスが、SMSを送ろうとすれば電話番号が… 当たり前かと思いますが？ 何を表示させたいのでしょう？ ピッカーを介さず、SMSを作ってみて下さい。 どう違いますか？
具体的に希望する機能がありながらも、評価を気にする。 他人がどう評価しようとも、何を勧めようとも、あなたが気に入ればベストアプリでしょうし、あなたが使いにくい、望む機能がなければ用は足りないのでしょ？ 「乗換案内」で検索し、端から使ってみられては？
特に必要ありません。 Sync機能を使う場合にFireFoxサーバを介してブックマーク、履歴、その他を同期する時に使うものです。 つまり、デスクトップのFireFox同士やスマホのFireFoxアプリを同期する為のアカウントです。
かなりハードルの高いリスクだと考えられます そもそもＳＭＳは電話番号を宛先とした「回線交換網(否インターネット網)＝通話網」ですからアプリ如きの単機能で好き勝手に回線に割り込む事は不可能です 自分の端末 もしくは 相手側の端末を不正利用者に奪われる という事態に陥った場合、質問者さんの考えるリスクが増大しますが 自分の手元でシッカリ管理しているなら大丈夫でしょう よくある 全く管理できてない事例としては ・ＬＩＮＥを常用 ← 最低最悪のパターン 中身は厳重に暗号化され他国に送信・解析・売買されてます ・信用している相手の前で放置したまま離席 ← 信用とリスクは別問題と理解してない が あります
「ギャラリーに入ってる画像でラインカメラ使って自分用ラインスタンプを作りたいということです」とのことですが、それさえ解決すれば、LINEカメラを使ってのスタンプづくりの手順はおわかりなのでしょうか？ 何ともふしぎな質問に読み取れるのですが、ラインカメラからスタンプ作成の手順がおわかりなら、自ずとスマホ内の写真画像の呼び出し方や加工もわかってないと作業が進まないと思うのですが？ どこまでご存じでの質問なのでしょう？ スタンプの作り方もわからず、単に「ラインカメラ使うと簡単だと聞いた」からラインカメラをダウンロードしてみただけ、ということですか？ となると質問はギャラリーの写真を云々・・・だけでは済まない気もしますし。 「LINEスタンプ　自作　LINEカメラ」とでも検索してみてください。
メモリの空き容量がなくなっているのでは？ この質問文の内容だけでは推測しようもありませんが…
参照下さい。 http://id.yahoo.co.jp/security/login_history.html
アイコンにこだわらず、ウィジェットではいかがなのでしょう？ Google Playで「電池残量　ウィジェット」で検索下さい。 いろいろあります。
こんにちは。 >googleprayストア以外からアプリをダウンロードしたら、全部無料なんですか❓ んー。そんことはないでしょう。 別にgoogleplayストアを通さなきゃ課金できない訳じゃあり ませんし、googleplayストアに登録出来なかった（もしくは 解除された）有料アプリも数は多くありませんがありますし。 googleplayストアに登録されたアプリを正規ではないなんか の方法で野良サーバなどからダウンロード出来たとしたら、 大体は違法なので、無料かどうかを論じる話ではないと思い ますし。
電話のアラーム音？？？ 電話がかかってきたときとの呼び出し音は「着信音」といいます。 メールやお知らせが届いた際の物を「通知音」。 タイマーやアラームをセットしておき、所定の時間で鳴る音は、文字通りタイマー音、アラーム音。 ご質問は電話の着信音ですね？ お持ちのスマホかとは思いますが、iPhoneかAndroid系端末かも記載がありませんが、iPhoneなら「iTunes store」、Androidなら「play　ストア」から「着信音　無料」とでも検索されればかなりの数のアプリがヒットし表示されるかと思います。 無料ですので、端からダウンロードしては、音を聞きまくってみて下さい。
先ず最初に確実にアカウントにアクセス出来る様に「携帯電話番号」又は「再設定用メールアドレス」を設定する事が先決です。 →https://support.google.com/accounts/answer/183723 多分、２段階認証を設定する段階で電話番号を設定してるとは思いますが。 それから、各設定を行って下さい。 最悪、アカウントに入れない事態が起きても上記を設定していれば大丈夫です。 端末が変わって、電話番号も変わる様な場合はアクセス出来なくなるので、メールアドレスの登録もして置いた方が良いと思います。 アクセス出来た後に電話番号の変更が行えます。 ＞グーグル2段階認証のアカウントの受信を新しい方の機種に受信させたい ２段階認証設定の詳細は下記に有ります。 ２段階認証ヘルプ→https://support.google.com/accounts/topic/28786 上記の再設定用の登録で電話番号を登録して居れば、電話番号が同じ場合は上記の「２段階認証プロセスの確認コードの受信に新しいスマートフォンを使用している」（表現が間違ってます「使用する」ですね） の「SMS で確認コードを入手・・」→「同じ電話番号を使用している」で端末にアカウントが登録出来ますから、認証アプリが入手出来れば認証コードの受け取りが可能かも知れません。 →https://support.google.com/accounts/troubleshoot … 「認証コードを受け取れない状態でアカウントにアクセスする」という事なら「バックアップコード」を使用するしか無いです。 →https://support.google.com/accounts/answer/1187538 バックアップコードを取得して居ない場合も試せる事は幾つか有る様です。 上記の「携帯電話番号」又は「再設定用メールアドレス」を設定している場合。 ココの﻿「2 段階認証プロセスで問題が発生した」→「電話機を紛失した、または電話機にアクセスできなくなった」を試して見て下さい。 →https://support.google.com/accounts/troubleshoot … 再設定用の電話番号もメールアドレスも登録して居らず、バックアップコードも取得して居ない場合は、出来る事は有りませんので、サポートでしか解決出来ませんので、直接コールして下さい。 →http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 基本的にGoogleは電話でのサポートを行っていませんので、どう扱われるかは分かりません。 最悪の場合、そのGoogleアカウントは諦めないと成らないかも知れません。 セキュリティは上げれば上げる程、管理も大変になって来るので、しっかり逃げ道としての再設定要項は勉強して置く事です。
既存の画像をどんな形であれ加工するためには、あらかじめ端末に装備されているものであろうが、あとからインストールしようが、「アプリ」にたよらずしてはできません。 あらかじめ備わっているカメラもメールもアプリなのですよ？ これを「ダウンロードする方法は、なし」というのは、あらかじめ装備されているアプリで何とかしたいという意味なのか、ご自身でダウンロードしたアプリでどうにかしたいという意味なのか、いずれにせよNo,1の方の回答の通り、お持ちのアプリを教えていただかないと答えようがないとなってしまいます。 アプリの意味について何か勘違いがありませんか？
「OK Google」は音声を使ってスマホやiphoneで 検索できるという機能です、 まず「Siri」は、iPhoneなどのAppleの製品に 搭載されている機能で、声だけでiPhoneを操作 したりweb検索をしてくれます。 「OK Google」はGoogle社の音声入力での検索機能です。iPhoneでもスマホでも使用することが出来ます。 OK Googleを使うには、iphoneでは、Googleアプリをダウンロードします。スマホではGoogleアプリもしくはGoogle Nowランチャーをインストールすると使えるようになりますよ！ 参考にしてみてくださいね。
googleのアカウントをもう一つ追加しましょう。 playのみのアカウントというのはありません。（playのみで使う使わないは貴方の自由ですから問題無いです。） スマホにアカウント追加したら、Google Playのメニューからアカウントを切り替えましょう。 Googleアカウントの取得とアカウントの切り替え方法 - モバレコ https://mobareco.jp/a13915/ 端末にアカウントを追加して使用する - Google Play ヘルプ https://support.google.com/googleplay/answer/252 …
アカウントの削除は「アカウントの削除」を実行しない限りありません。
1）受信メールは「すべてのメール」フォルダに自動的にアーカイブされ、後で見られるようになっている。（メールをゴミ箱に捨てるのではなくファイルキャビネットに移す作業に似ている） 2）任意に手動でアーカイブすると受信メールフォルダからメールが消えて「すべてのメール」フォルダに保存される。→アーカイブしたメールに返信があると、メールスレッドが受信トレイに再度表示される。 3）間違ってアーカイブした/削除した/迷惑メールのマークを付けた場合。 4）（プロバイダやセキュリティソフトなどの）フィルタにより自動的にゴミ箱に移動した場合。 5）他のアカウントまたは Gmail 以外のアプリから Gmail のメールにアクセスした場合や設定が原因で Gmail のメールが消えてしまう場合。 6）受信トレイから多数のメールが消えた場合は、何者かがアカウントにアクセスしている可能性の場合。 「紛失したメールを見つける」 https://support.google.com/mail/troubleshooter/4 …
＞ログインしてなくても質問できそうな感じなのですが、ログインしなくても質問できるのですか？ できません。 ログインしていない状態で質問内容を入れて投稿しようとすると、 「投稿にはログインが必要です」とのポップが表示され、質問を投稿できないようになってます。
パズドラ と モンスト の規約に「マルチアカウント」の項があるか確認して下さい 普通というか常識的に考えて 「個人資産であるＷｉ－Ｆｉルータに紐付けるアカウント規約」 なんて 作る方が面倒だし管理も出来ません 問題は 運営側が「一人１アカウントでの利用を お願いします」と明記してあるなら 野暮な事は考えずマルチアカウントなんて作らない事が正しいユーザの姿だと思います
地震ならこれ「SignalNow Mobile for Android」 地震が来る前に音で地震を通知してくれるアプリ 但し、有料 http://www.estrat.co.jp/snmobile4a.html 無料ならこっち「ゆれくるコール」 http://app-liv.jp/398954883/ アプリではないけれど、 docomoなら、災害用伝言板とかかな。 ------------- 他に、 「懐中電灯 Ⓞ」なんてどうでしょう http://app-liv.jp/381471023/ 参考元 http://app-liv.jp/lifestyle/safety/2834/
それはGoogleのPicasaってサービスに関係するアプリのアイコンだけども、Picasaはサービスが終了して今はGoogleフォトというサービスに変更されていますので、添付した画像のアイコンに変わっています。
拙も、夫婦揃ってガラケーです。 歳は、質問者殿と同じです。 然し、コンピュータは仕事の関係で、 ４０年程前から触っていましたから、 ＰＣは何とか触れます。 で、質問は？
まずは、YouTubeの視聴はブラウザでご覧ではありませんか？ YouTubeアプリで見てみて下さい。 次にそのアプリですが、必ず最新バージョンにアップデートしてからご覧下さい。 それでもダメな場合、お使いのAndroidのバージョンが微妙なのです。 4.03はダメ。　 4.04もダメ。 4.3のタブレットはOK 5.1.1は問題なし とまでは確認できたのですが…
利用は出来ますが、機種変更やアプリの再インストールでのログインの際、登録しているメールアドレスに認証が届きます。 Googleのアカウント削除はメールアドレスの削除と同じですから、LINEの引き継ぎ状態でのログインが不可能になります
auスマートパスでインストールしたアプリも、Playストアでインストールするアプリも同じ物ですから、通常の引き継ぎ作業をするだけです。 LINEに登録しているメールアドレスがauの物であるなら、機種変更前に登録メールアドレスをGmailに変更しておくと良いですよ。 機種変更する機種がAndroid端末ならばGoogleアカウントとしてそのまま使えますし、仮にiPhoneに機種変更してもメールアドレスは使えますからね。 詳しくはLINEの公式ブログで確認してください。 機種変更前にすべき事が多々あります。 http://official-blog.line.me/ja/archives/5349497 …
機種が不明ですのでソニの画面ロックの対応を載せておきます。 パターンロック解除はAndroidのバージョンで異なるようです。 http://qa.support.sony.jp/solution/S1111299002397/ このような記事もありました。 http://gigazine.net/news/20121128-how-to-reset-y …
私は、フランス語で焦りました。設定→一般→言語の優先を日本語の次、仏語だったので英語に変更したら、英語で見られるようになりました。
すべてを把握し、自動的に… これって、あくまで「思った通りに、希望通りに」が大前提じゃないですか。 ところが今現在もそうですが、そのつもりもないのに個人情報が流出した、LINEに友達追加された、画像に位置情報が記録されてて撮影場所がバレた、等々トラブルが相次いでいますが、「思いもせず、希望しないのに」と背中合わせかと思います。 同じことが希望し予測できていれば「自動的に」となりますが、希望せず予測してなければ「勝手に」となります。 翻訳にしても、間違いなく言ったとおりに翻訳してくれればいいのですが、誤った翻訳で違った正反対の意味で伝えられたら、即座に事件にすらなってしまいかねません。 若い子の「ウソー、信じられなーい!」を、自動翻訳が「それは嘘です。信じることは出来ません。」と相手に伝えたとしたら、あなたどう受け止めます？ 便利って、同時に危険であることをどこまで管理、統制できるか次第かと思います。 自動運転の車のCMが流れていますが、運転手の意志に反してひとを轢いてしまったら、便利なはずの自動機能が、勝手に人を殺す機械となるわけですし。 自動は限りなく発展していくのでしょうが、それ以上に求められるのは「制御」と思われ、これが意外に難しいのだと。
＞ そのURLが分かればパソコンでもアクセスできるのかなと思ったりもしたのですが。 そういった正規の利用方法(アプリ)以外からのアクセスを 不正アクセス って言うんです 馬鹿な考えで行動を起こして犯罪者には成りたくないなら そういった邪な考えは捨て正規の方法で利用して下さい 仕組みが理解できないなら「アプリ」製作向けの 指南本を熟読して理解に努めて下さい
decopicの問い合わせ先を探してみましたが アプリからしか問い合わせできないようですので、 一度削除して何日か後にまた再インストールしてみては いかがでしょうか？ ちなみにdecopicであってますよね？
ｇｏｏｇｌｅフォトを起動して画面下に ［アシスタント］［フォト］［アルバム］ と表示された中から［フォト］を選択したら 普通に撮影日付毎に並びますよね？ 時間まで表示させる方法は無いので 画像をタップした先で 画面下に出る（！）を更にタップして 個別確認するしかないです これで駄目ならアプリを利用するしかないです 知ってる範囲では My History(マイヒストリー)/写真・ビデオアルバム https://play.google.com/store/apps/details?id=co … が 記録日時を同時表示してたと思います 他にもあると思うので ｇｏｏｇｌｅＰＬＡＹ を探す事をお勧めします
どの部分が素材・部品で、どの部分が加工なのか、出来上がりだけ見ても他人には皆目…
リンクはURLなので、誰でも見られます。 DropBoxアプリを持っていればDropBoxアプリが起動し、持っていない人はブラウザが起動して写真を見られます。 ＞私が持っている音源のURLを一つ一つ相手に送らないと見れないですか？それとも一つのURLを送って相手がアプリを開いて見るとき私のdropboxに入っているものは全て共有されるのでしょうか？ 共有リンクを作る時に、ファイルを選べばファイルだけが共有され見られます。 フォルダを選べばそのフォルダに入っているすべてが見られます。 共有したファイルやフォルダ以外のデータは見られません。
かみあぷ　http://www.appps.jp/ 主にiPhone用にはなりますが、セール情報やこういうアプリがあるよというような紹介アプリです。 テーマにそって、いろんなアプリが紹介されているので アプリ関連のニュースみたいなものです
iTunes
LINEの新規登録の流れの中で電話番号認証の次の「名前を登録」の画面の中で設定が出てきました。 初期値は「友だち自動追加」・「友だちへの追加を許可」何れもオンの状態になっています。 ここで、オフにするかどうか判断をする必要があります。 うっかり見落としをし易いので、設定画面は一つ一つ確認しながら進んでみてください。
iコンシェルみたいなサービスは、他にはなかったはずです しゃべってコンシェルなら、他社でも使えるし、同じようなサービスがあります
携帯会社に聞くのが一番だと思いますよ！
音楽をどうしたいためのアプリをお探しでしょう？ どんなことをしたい、できるアプリをお探しなのか、希望、目的を具体的に補足ください。 というか、スマホアプリで音楽をどのように楽しみ活用できるのかからわからず、より高機能なお勧めを求めているということかな？ 一つのアプリですべてを、とは言えませんが、いかのようなことがそれぞれアプリを使い分けることでできます。 ・再生（単に指定の一曲を一回もしくは繰り返し。多数持っているデータから好きな曲だけを順に再生するプレイリスト機能） ・音質を「高音域を強調」「低音域を強調」「エコーを効かせる」などいわゆるイコライザー機能 ・音程はそのまま速度を速める、遅くする ・速度はそのまま音程を低く、高くできる（ユーミンをマツコ・デラックス風に、とか） ・再生の時にジャケット画像を表示できる ・再生時に歌詞を表示できる（静止画像、カラオケ装置のように音に合わせて文字の色が変わる） ・曲データの一部分（さびの部分だけとか）を切り取り、通知、着信、アラーム音を作成できる ・うろ覚えの曲など、鼻唄から楽曲を特定 ・楽曲の切り貼り（メドレー曲の作成とか？） ・曲データのダウンロード購入、定額聞き放題
去年、中学生になる娘を持っている友人から似たような相談を受けました。 友人の娘さんは私立の中学校に入ったのですが、お互いの連絡をとりあうのはすべてLINEで スマホを持っていない子はクラスに２，３人だったそうです(^^; 友人は機械系に疎く、そのご主人も仕事上PCは使うものの、夫婦ともガラケーでスマホはまだいいかなぁ？と思ってたらしく モバイルオタクのσ(^^;)に連絡をしてきて、娘さんだけでなく、ご夫婦も含め　約束事を決めて守って利用することにして 結局親子３台分スマホ乗換となりました。 親が機種を知らないんじゃロックもへったくれもありませんからね。 親御さん自身もあまりスマホとかに詳しくないから、余計に敬遠されてるとかはないでしょうか？ まずは話を聞いてくれそうな、お母さんに相談してみて、お互いの妥協点を見つけて見てはいかがでしょう？ あくまで、友人宅の約束事ではありますが ロック番号の管理は、お父さんにしてもらい、他の方が書かれてるようにお父さんから、要求されたらちゃんと渡すこと。 当然、端末には制限をかけ、アプリもご両親に入れてもらうようにすること。 家庭内での利用は、家族の共有スペースの居間だけにして、夜21時以降は親にiPodを預ける。 テスト期間は使用禁止にするか、成績が落ちたら取り上げは覚悟すること。 少し約束事が厳しいと思われるかもしれませんが、 最初は決められたルールを守っていって、質問者様の成長にあわせて緩和してもらうようにするのがいいと思いますよ。 いまはガラケーはお持ちなんでしょうか？ 公衆電話も減っているので、中学生のお嬢さんだといざというときの連絡手段があった方がいいと思うので 私は約束を守れるならiPodではなく、スマホでもいいと思うんですけどね。 友人夫婦は、買った当初は毎日のように使い方を聞いてきたりして、 自分が覚えて、子供に教えるようになって逆に親子の会話が増えたようです。 いまじゃすっかり子供の方が使いこなしてるようですが(^^; それをコワイと思ってしまう、大人がいることも理解してあげてくださいね。
っえ　ありますよｗ〔ちなみに自分も１回ウイルス対策ソフトという名のウイルスにだまされました〕 広告で出てくるものは特に注意！広告に出てきたものが使いたいと思うならそのアプリの評価など必ず確かめてください。 ちなみに自分のお勧めですが アバスト!無料アンチウイルス・・・有料版もありますが無料版だけでも十分アンチウイルスを駆除してくれます。 http://freesoft-100.com/security/antivirus.html　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ここにのっているアプリはたくさんの評価を受けてきたものなので安心してください。 絶対の注意ウイルス対策ソフトは１つのpcに１つしか入れないでください。なぜならウイルス対策ソフトを作っている会社だってもちろん企業なので競争しています。その競争している企業のアプリが１つのpcに集まれば酷い場合一撃でpcがやられる事もありますので気をつけてください。
並び替えできないですよ！
それは、アプリがアップデートされて、もう一度認証を求めているということだと思います。 「承認」をタップして認証すればいいです。
このアプリかも。 ツートークv2 https://itunes.apple.com/jp/app/tsutokuv2-wan-qu …
Apple「iMovie」 https://appsto.re/jp/r0rFw.i
ドコモのアプリゲットが終了したからといっても、公式サイトのアプリがすべて終了したわけではありません。 フィーチャーフォンだと、利用する機能が限られていますから、アプリを利用するにしても、利用するアプリは限られています。（Felica利用などで、アプリを気づかなく使っている可能性もあるので、全く使っていないとは言えないので） フィーチャーフォンで、Felicaを使っているユーザは少数・・・ フィーチャーフォンユーザの主な利用って、電話とメールですからね・・・ ゲームでの利用なら、スマートフォンに流れていると思われます。
対人戦をした方が棋力が上がりますよ。おすすめとしては将棋ウォーズと将棋倶楽部24です。ただ、将棋ウォーズは棋神(5手分ソフトが指してくれる)というものがありまして、正しい棋力が測れないと言われています。なので、将棋倶楽部24がオススメです。しかし、将棋倶楽部24は初心者がやるには少しだけレベル(アプリ内の平均棋力)が高いかもしれません。将棋クエストというアプリもあります。手軽に対人戦ができていいですよ。是非、試してください
無料アプリのカンシチェツカーというのを ダウンロードして 監視アプリが作動していないか調べてください されてちたら もしも彼を訴えれば 3年以下の刑罰か 50万円以下の罰金が課せられるそうです パソコンも つけたら部屋の中見れる違法アプリがあると 以前テレビで見ました！ スマホが監視されていたら パソコンの方も調べた方が良さそうです
ガラホはandroid だから視聴できるんじゃないですかね。
URLにhlというパラメータを追加し言語コードを指定→その国の言語で表示（メニュー操作で切り替える方法はない） 日本語表示の場合は maps.google.com/?hl=ja&gl=JP http://ja.katzueno.com/2015/01/3422/
「設定」「アプリ」「すべて」で「Google Playストア」選択し「強制停止」後「キャッシュを消去」 及び 「設定」「アプリ」「すべて」で「Google Play開発者サービス」「強制停止」 →再起動 「Playストア」を開き（エラー確認すること） 再度 「設定」「アプリ」「すべて」で「Google Playストア」選択し「強制停止」後「キャッシュを消去」 及び 「設定」「アプリ」「すべて」で「Google Play開発者サービス」「強制停止」 → 再起動 「Playストア」を開き、アプリのアップデート実行 参考URL「Google Play ヘルプ フォーラム」
一番初歩の言い方をすれば フリーWi-Fiが使えるエリアで 設定すれば そのWi-Fi電波が届く範囲では使えますが 圏外では使えません 家でWi-Fiを使える環境にすれば 家ではずっと使えます 後は有料のスポットに登録すれば そのエリアでは使えます
No３でお答えしていますよ。 上の段のものです。 下の段は一覧です。どれを使っても同様の結果が出ます。 カメラで撮ったら数字が並びます。 それをクリック、下の検索をクリック。 どちらでも情報な読めます。論より証拠。まずは、やってみてください。 今の時代、あらゆる物にバーコードが付いていますのでお試しください。
ご質問の意図とあっているかどうか・・・。 ジョルテの日記をアプリ内のツールバー（アプリ画面下部）に表示することはできるようです。 ただし、有料のプレミアムサービスへの加入が必要です。 ちなみに設定は以下の手順で設定します。 ツールバーの設定＞ツールバー＞ツールバーに日記ボタンを表示する プレミアム会員でないのであれば、「新規」ボタンを押した際の新規登録の対象を「日記」に設定しておく設定までなら可能です。 以下の設定から使い易い設定に変更を行ってください。 ツールバーの設定＞新規登録の対象＞「毎回選択する」・「予定」・「日記」・「ToDo」 また、このアプリはホーム画面上にウィジェットを置くことも可能なようですが、ウィジェットから開く画面はアプリの基本画面が表示されますので、日記の入力へストレートに遷移はできません。 アプリのアイコンを使いやすい場所に置いて、新規ボタンを押した際の新規登録の対象を「日記」とするのが、最短の方法だと思います。 ※こちらの環境はAndroid OSです。
使ってるのはノーマルのものかAndroid版Firefox Bata なのかわかりませんが ・使ってるバージョンに対応してないから ・Android版は非対応 どちらかではないでしょうか ちなみにPCの最新版でも最新バージョンでは同じ状況です 但しそのままボタン押せば強制インストールはできます （結局使えないけど） 私も以前は使ってましたが他のものに乗り換えちゃいました 解決法は無いので他の物探すなどするしかないでしょう
私は顔認証+ロックN0 です。 解除に操作が不要なのが便利。
＞電話番号は持たないです。 つまり基本自宅でのwifiのみでの運用ということでしょうか？ それだとFacebookのアカウントを取得すれば、wifi環境下でLINEを使うことができます。 http://www.tabroid.jp/news/2014/10/line-guide-24 …
私は、有料の乗り換えNAVITIMEが使いやすいと思います。
国際電話は高いですからね^^; 相手が使い方を理解しないと、かけないしかないですね。
＞当然昨日からブログに載せてある ＞写真が見れなくなりました。 …当然なんだ。 思い当たるフシがあるなら、自己解決すると思うのですが…。 ・・・ ショップへ持ち込んで修理扱いで直してもらおう。 そして今後はアプリのダウンロードは一切行わないようにしよう。
＞ 解決策はあるでしょうか？ いや だから そういった金銭が絡む事案は 正規の公式サポートに訊ねるべき事ですよね？
Facebookに個人塾のアカウントを作り、 そこに動画をアップして、 制限リストやプライバシー設定で視聴者を制限すれば、 カンタンで低コストに出来上がるような気がするのですがどうでしょうか。
＞このどちらかまたは両方を、ブシモのゲーム内課金に利用することはできるでしょうか。 iTuneカードとは違い、そのサービス内通貨との交換のみとなりますので、 上記カードではブシモのゲーム内課金に利用することはできません。
私は、背景透明というアプリで顔を切り抜き、背景の方はプリ画で合成素材とかなんかを調べて、LINEcameraで作ってますよ♪
アプリ「カラオケJOYSOUND」は？ ハモリ音源を流してくれる「ドコハモ」がありますが。
音声でも受け取れますよ。
登山する人の大多数が使っている機能、それはGPSログを取るということです。 一番有名な山旅ロガーというアプリを使うと登山で歩いて来た経路を GPSデータとして記録し、後でそれをパソコン上の地図に表示することが できます。 スマホのカメラで写真を撮り、その撮影ポイントのGPSデータを埋め込むことが でき、その写真をインスタグラムやパノラミオといったサイトに投稿すれば グーグルマップ上に写真を貼りつけることができます。
画像加工は行っていないでしょう 手前が白っぽいのはカメラのレンズの汚れでハレーションが起こってるだけですし、奥が暗く青っぽくなっているのは、光のムラですから Adobe Photoshop Express https://itunes.apple.com/jp/app/adobe-photoshop- … このような加工をするには、ボタン1発ではできません 部分ごとに、効果を調整しての加工となります。 ここまで細かく調整できるのは、Adobe社のアプリになります、上記のアプリもしくは PhotoshopMixで行います http://www.adobe.com/jp/products/mix.html パソコン版のPhotoshopなら簡単な加工ですが、アプリだと難しいですよ
ざ
今現在人気なのは、 有料ではマインクラフトpe無料では、モンスト、城ドラ、白猫プロジェクト、パズドラ この位でしょうか。
プライベートモードなら貰えませんよ、一度試してみてください
まず何がしたいのですか？
LIFE LINE リアルタイム進行ではるかかなたの惑星で遭難したタイラーという人物と 通信をとりながら物語を進めます。 あなたの判断が、タイラーの運命を左右します。 「酢豚にはパイナップルはアリ？」などの何気ない会話や 「このまま進むべきだと思う？」などの重要な判断を課せられる場面もあります。
PocketTubeはどうでしょう。オンラインで1度曲を入れればオフラインでも聞けますよ！
宜しく
そもそも、スクリーンショットで保存し、それを画像部分だけトリミング、という方法をとられているのはなぜ？ どの画像も見られたものではないでしょうに… 単純に「画像部分を長押ししてのダウンロード」を知らないということではなく、何か目的、都合があるのでしょうか？
なかた
トラッキングの拒否通知を行う もしくは、Cookieや一時ファイルを削除してください。 ただし、悪質なサイトだと、トラッキングの拒否通知を守らないサイトもありますから、以前にアクセスした関連の広告が出る場合があります。 広告を削除したいなら、Adblock等の広告を非表示にするソフトを入れる必用があります。
line musicとか？曲数少ないけど。
フィーチャーフォンで、歩数計がないとしたら、単純にコスト削減です 内側カメラもなくなったのは、コスト削減です Felicaがないものはコスト削減です。 利用が少ない機能はコスト削減などでなくなていっていたりします 歩数計は、センサーが必用になりますから、センサーが削除されていたりしますから、アプリで対応できなかったりします。 携帯電話でも高機能なものは、スマートフォンになっていたりしますから
「カレンダーやメモ帳のアプリ(書き込みがされているもの)」というのが、Androidに標準でインストールされているものをいうのか、質問者様が独自にインストールされたものなのか？ 「SDカードに移し」というのはアプリプログラムをSDに移動したということなのか(Androidバージョンによって可否が異なりますが)、データを移したということなのか？ 「新規ケータイにバックアップする」？ 古い端末内でバックアップし、それを新端末で復活(リストア)するのが通常ですが、意味が不明。 基本的にこれまで使っていたカレンダーの予定やメモ帳の記事は、運用時からそのデータをSDに記録し運用できるように設定出来るものである以外は、あらかじめデータをSDにバックアップした上で、新端末にアプリを新たにインストール後、データをSDから復活(リストア)しないことには、ただSDを差し替えただけでは何も稼働しないものが大半かと思いますが？ 端末名、アプリ名、何をどの端末でバックアップしたのか、など詳細がはっきりわかりませんので推測での回答となります。 補足ください。 回りくどい表現を使わず、「旧端末○○○で使っていた□□□というカレンダーアプリ、メモ帳アプリを、新しい端末△△に引き継ぎ利用したいのですが、どうやったらいいのでしょうか？」とお聞きになればいいお話なのでは？
アプリの自動更新ではないんすか？ http://www.datacider.com/android_sp_howto/play_s … こんな危なっかしいのもありますが、、 http://www.itmedia.co.jp/enterprise/articles/140 …
出合い系アプリではないですか？
僕はAndroidのスマホを使っているのでLINEのアプリをインストールするのにはGoogleアカウントが必要でしたが、iPodtouchに関しては分かりません。
ちょっと Hulu って何？と疑ってたんですが、所詮、学生向けの詐欺サイトだったわけですね。 なんだか品揃えが貧相だと思いました。 退会できないようにして（そもそも退会方法を用意してない）請求メールを送りつけると。 実際退会しようと思ったら「こちらの退会ページで必要事項をご記入していただければいつでも」などと言っておいてページ自体を用意していない。 メールを送ってもバックレるだけだし、「法的手段も辞さない」のメールが来るだけ。 たぶん消費者センターも十分把握してますから、 メールの設定で「消去」にしておいていいです。読む価値も無い。 私なんかそういう詐欺のメールなんて２００通異常届くんで自動振り分けでゴミ箱に入れてます。 しかもその状態が２０年以上続いて、裁判所に呼び出されたことなんて一度もありません。
ここにあるようにたとえ二次創作であろうとやはり著作物なので引っかかります。が、少しアレンジして使うなら良いかもしれません。その著作物の持ち主がアレンジだけでは何か言ってくるかもしれませんが・・・ アレンジというのもあまりオススメできません。画像をスタンプ代わりにしないのが妥当でしょう。(許可が出ているものなら良いと思います。つまり、使って良いよというものですね。)
個人情報の収集アプリですから、止めときましょう
YouTube 利用規約 https://www.youtube.com/t/terms 5. お客様によるサイト上のコンテンツの使用 B.本コンテンツは、｢現状有姿｣でお客様に提供されています。 お客様は、本コンテンツに、本サービスの機能により意図されており本サービス条件により認められている限度で、 参考目的での個人的な利用のためにのみアクセスすることができます。 お客様は、「ダウンロード」または同様のリンクが本コンテンツについて本サービス上でYouTubeにより表示されている場合を除き、 いかなる本コンテンツもダウンロードしてはなりません。 お客様は、YouTubeまたは関連する本コンテンツのライセンサーからの事前の書面による同意なく、 コピー、複製、送信可能化、出版、翻案、配布、放送、表示、販売、ライセンス付与又はその他一切の他の目的のために 利用されてはなりません。 YouTube及びそのライセンサーは、本コンテンツ内で並びに本コンテンツに対して明示的に付与されていない、 一切の権利を留保します。
アプリケーションの管理 の ダウンロード済み は ダウンロードしてインストールしたアプリです。 もし、「ダウンロード」が Google playからなら、 インストールをキャンセルすると何も残りません。 野良アプリの場合は、download に拡張子が .apk のファイルが残りますが、android は既定で、 野良アプリをインストール開始出来ないので 多分こちらではないでしょう。
キャリアに寄っては、海外からのSMSを拒否している場合が有りますので、SMSの設定を見直して見て下さい。
他サイトになりますが、同様の質問がありました。ベストアンサーが選ばれていますが、解決したかどうかは不明です。 ttp://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question_detail/q11145930016 一般的にメーラーで、相手が送信者の名前を設定していない場合、アドレス帳に登録してあっても表示されないことは珍しくない仕様です。 なので、標準のメーラーにはもしかしたら、名前表示機能はついていないかもしれません。 名前表示機能のあるメーラーで定番のものといえば、k-9、Gmail、Yahoo!メールです。 Gmailはスマホ本体の同期の設定から、連絡先の同期をOnにしていないと名前表示されません。
ちゃんと「AppleMusic」に切り替わってるか「あなたのメンバーシップ」で確認して下さい。 参考→http://www.itmedia.co.jp/mobile/articles/1510/02 … 無料期間が過ぎていたり、切り替わって無いと課金されてしまいます。
お使いの機種の仕様、設定の違いなのでしょうか、私のもので確認もしてみましたが耳に当てる（または明るさセンサーを手で覆う)場合も画面は消灯しますし、電源ボタン短押しでも通常通り消灯したまま通話はつながってます。 お持ちの機種名を補足された方が、同じ機種をお使いの方からの検証結果や、設定のアドバイスももらいやすいかと思いますが？
音楽プレイヤーをご利用になったことはありますでしょうか？ それと同じように、一般的なスマホであれば、音楽や動画のデータを転送しておけばオフラインで視聴できます。 データの転送や再生方法については、スマホによって違いがあると思いますが、取扱説明書やキャリア（auやsoftbank,docomo等）やメーカーのサイトで情報が入手できると思います。
Poolは容量を空けると言っても、表示用のサムネイルは残しますから、その分は容量を喰いますが、その代わりに容量の大きい本体のカメラロールの写真を削除出来る訳で、その差分の容量が節約出来るのです。 アプリを起動し、写真を開けば、サーバから写真を読み込むので、容量は膨れて来ますが、終了させると元に戻ると思いますが。。 タスクを開いて（ホームボタン２度押し）完全に終了して見て下さい。
古いサーバは捨てて、「＋」でサーバを追加して、もう一回設定し直して見ては。
パソコン専用のLINEをインストールしてください。 その上で、スマホのLINEと紐付けします。 http://appllio.com/explanation/20121207-2849-lin …
No.3さんの回答と同じですが、質問者様の問いに対しては、 自分の（トークを参照した）端末に保存されている でよろしいのではないかと思います。
comicoは、非課金で、全ての話を見れましたが、 comico+は、お金を払わなければ、少し前の話や、最新話見ることができません。 そして、No.1さんの通り大人向けということでエログロの、規制がゆるいです。 comico+は、有料化が原因で、過疎化が進み、comico特有の、ワイワイとした、コメント欄が、スカスカになっています。 また、comico民からの、課金制への、不満の声も大きいです 私は、見ていた漫画が、comico+に移ってしまったので、課金はせずにチマチマ見ています
ちゃんと撮った元画像さえあれば、後から様々な加工ができますから
skypeとかはだめなのでしょうか？
Opera MiniはGoogle Chromeがデータ圧縮機能を提供する前から提供していますよ 同じChromium系のブラウザーです
読んでいるのに既読をつけたくないと。 ずいぶんわがままで自分勝手ですね。 会話に参加しているのに既読がついてない人がいたら貴方はどう思いますか？
ドコモのアンドロイドでも機種によって方法が違います。 例えば、sh06e　アクオスフォンだと、 頭の電源＋ボリュームの上を同時に押すと、ぱしゃっ！と シャッター音がして画面保存できます。 これが、同じアクオスフォンでもアンドロイド２とかなら、 出来ない。とか、押す場所が違ってきます。 一旦、ドコモさんでご確認するか、 該当機種の公式ホームページで検索してみていいかもしれません。 m(__)m
その聴いている音楽データはすべてSDカードに書き込んだものではありませんか？ 何ともカードデータを書き込んだり消したり上書きしたりをを繰り返していますと、データがぶつ切りで記録されている現象が際だってきます。 カードの内容をそっくりパソコンなどにコピーした上で、カードを一度初期化し、そこに再度パソコンにコピーした内容をコピーし戻す。 これをすることですっきり解消する場合が多いです。
この手の加工機能を持ったアプリも色々あるでしょうから一例でしかありませんが、「PicsArt- フォトスタジオ画像加工＆コラージュ編集」であれば、「エフェクト」→画像選択→「編集」→「ブラー」→「放射状ブラー」→右図の中心指定→画面上のフォーカスマークでぼかし範囲、反転、形（円形・□）の選択→「チェックマーク」で保存、でできました。
支払いに関して問題があるときに出てくる警告のようです。 まず以下を試してみてください。 •支払い方法の設定を確認してから再度購入する •スマホを再起動する •48時間経過後に購入を試みる それでも解決しない場合はGoogleに問い合わせてください。
ライン乗っ取りの場合、スマホだと乗っ取られた本人は気づかないはずです。 でも、パソコンの場合はスマホに通知がくるので気付くと思います。
法律などにより年齢制限がないものについては、誰が何を持ってもよいと思う。 法律的に何も問題もないのだから、誰が何をもってもよい。 ただし、未成年のガキは、すべての責任は保護者にあるのだから、保護者が許せばよいってことになる
一通り、目を通してみてください。 http://simeji.me/blog/manuals_ios
不可能です 画像処理ソフトで、その部分の文字を画像で作って、それを画像として張り付けてください
Habit browserはいかかですかー 全部とはいきませんがそこそこカットできてると思います！ 設定→コンテンツ→広告ブロックを利用するにチェック で使えます。
MusicBoxがオススメです！ フルでとれて消しても流れます。多少欲しい音楽がらないことがありますが大体はとれますよ！
定番の ＭａｐＦａｎ(https://www.mapfan.com/android/) では駄目だったのでしょうか？
facebookのメッセージの機能は別途メッセンジャーアプリをインストールしなければならなくなりませした。インストールすれば消えます。
WindowsPCで使えるAndroidエミュレータが有ります。 簡単にインストール出来るものが有るので試してみて下さい。 参照URL http://news.mynavi.jp/articles/2015/05/22/androi …
メルカリは、あんまり信用しない方が良いですよ。 このサイトでもトラブルの相談が結構有ります。 中には脅迫まがいのモノも有ったりするので気を付けて。
私もメルカリやってます。 確かにメルカリは他のフリマアプリと比べて取り引きトラブルは多いですね。 質問者様のような、横取りとかも、私もされたことあるのでとてもわかります。 ですが、それを機能要望として運営に連絡するほど気にする人はそこまで多くないと思います。 いたとしても、数人や数十人からその要望を出されても、その人たちのために機能を改善することはまず無いと思います。 私はこの間、出品するのボタンや検索結果を保存するのボタンが鬱陶しいという要望を出しましたが、機能改善はおろか返信もないです。 メルカリはそういうアプリだと認識して使うしかないと思います...
ROUTE4ME　をお試しください。
紫色のキズではなく、コーティングにキズが入ってるのでそれが紫色に見えるんです レンズ一式の交換になります 街の純正じゃない修理屋さんで6000円前後です http://iphone-repairstore.jp/?page_id=2 作業は30分～１時間程度
こんばんは。 んー。古い端末の使い道、ということは、買い換えた新しいス マホがあるんですよね。どうせ新しいスマホ持って車に乗るで しょうから、カーナビは通信出来る新しいスマホでやった方が いいと思うのですが。 アイデアとしては ・自宅、玄関もしくはペット監視用のカメラ ・IP電話を使った固定電話もどき ・電話メモ ・フォトフレーム（ちょっとしたインテリア） ・寝室におきっぱなしにする目覚まし ・キッチンタイマーとして台所に ・防水とはいえお風呂場で使うの少し…、という人なら、遠 　慮無くお風呂場で使う（壊れてもダメージ少ないでしょう） こんなところはいかがでしょうか。
回答者へそんなお願いされたら、やさしく回答する人は多分いないだろう(笑)
手順の説明がアバウトすぎて確認出来ませんが、バックアップ操作をすることでSDに「LINE_Backup」というフォルダが作られ（バックアップ操作が初回の場合）、その中にバックアップファイル（zip形式）が記録されているはずですが、本体への移動の際はそのフォルダごとコピー（もしくは移動）されました？ フォルダがないまま中身のファイルだけコピー（移動）したのでは、おそらくLINEのシステムがファイルの所在を認識しないのかも知れません。（実際に検証したことはありませんが。） また移動後のバックアップファイルを「ファイルマネージャを開いて選択したものの。アプリが開けませんとでました。」というのは圧縮されてもいますしそういう仕様です。 ファイルそのものを展開しようとしても出来ないのは異常ではありません。 あくまでLINEのインポート作業からでなければ展開しません。
ＯＫですよ お絵かきした絵をアップしても構いませんし
機種が解らないと何とも言えないですが、通常WIFI環境下の場合は扇マーク（扇型のWIFIマーク）が出ます。 それが表示されていればWIFI接続出来ています。 ですが、モバイルデータ通信がONのままだと、OSは繋がりやすい方を選んでしまうので、常にモバイルデータ通信も使っています。 コレの設定（WIFIでダウンロードとか、モバイルデータ通信は使わないとか）は設定下かアプリ設定に有るかも知れません。 また、容量を喰っているのは、１度呼び出した画像などは画像が完全にダウンロードされるまで、ダウンロードし続けます。 なので、途中他のアプリに切り替えても、タスク（バックグラウンド起動）に有る状態だと通信し続けます。 完全にWIFI環境下だけで通信させたい場合は、必ずモバイルデータ通信はOFFにして下さい。 高速や低速は時間が掛かるか掛からないかの差だけで、容量は関係有りません。多分、バックグラウンドでダウンロードし続けているのだと思います。
スレッド2本しか閲覧したことがなく、ともに長いスレッドだったのですが、新しいコメント（つまり、スレッドが立ってからだいぶあとに書かれたもの）はまともなものも多かったですよ。 思うに、ニュースをいち早くスレッドにしているので、例えば、テレビやネットで見聞きしたニュースについて「何か言ってやりたい！」と思った人が、すぐに飛びついて無責任に発散できる場なのだと思います。その分、おバカなコメントや支持が、特にニュースの直後には多いのでしょう。 特定な事件などについて検索すると、ほかにも同程度におバカなサイトはたくさんヒットしますよ。ただ、ガールズちゃんねるしかヒットしない事件もあるので、それだけスレッドが多くて速いのではないかと想像しています。一方で、ガールズちゃんねるでも、一呼吸おいて、冷静に情報収集したあとで書き込む人は、もうちょっとまともなのではないでしょうか。とはいえ、あまりにもおバカなコメントが多かったので、まともなコメントに賛同しようとしたら、なぜだか書き込みができず断念しましたが。 ちなみに、君のアンケートの書き方が「大人」かというと、それはまた別の問題です。
ソースネクストから発売されている「超ブルーライト削減 Ver.2」 なんてどうでしょう？ 自分は使っていないので、どの程度の効果があるかはわかりませんし、 ver.1とver.2があり、どっちらが良いのかもわかりませんが、 PCもスマホもどちらでも使えるみたいですよ。 ご参考までに。 http://www.sourcenext.com/product/pc/oth/pc_oth_ …
OSが違いますから、Googleのアプリは使えませんよ。 WindowsにAppleのアプリケーションを入れるのと同じで、WindowsはWindows、AppleはOSXのアプリケーション、iosはios、アンドロイドOSがGoogle play、WindowsフォンにはWindowsフォン用のアプリです。 →https://www.microsoft.com/ja-jp/store/apps?icid= …
ご希望が「特定の曲を一回再生したら終わり」となると、使い方としてはむしろ特殊かと思います。 方法としては、質問文にある「わざわざ一曲ごとにプレイリストを作る」か、対象となる曲だけが入ったフォルダを作った上で、「設定」→「フォルダとライブラリ」でそのフォルダだけを再生対象として指定するとか。 あるいは曲目のタイトルが重複せず一つだけの場合に限られますが、「メニュー」→「検索」からタイトルを絞り込み、リスト表示が一曲だけであることを確認後、表示される「フィルタ結果だけを再生」にすれば再生後停止します。 いずれにせよ「わざわざ」の手間は避けられないようです。
googleは会社の名前です。 chromeは、googleが開発したブラウザの名前です。
1.→気分によりけりです。 2.→相手のニュアンスによりけりです。 3.→雑談に陥った場合は、だいたい2時間くらいは続いて今います 4.→LINEグループなどではよくありますが、個人間のやり取りならこっちが打ち止めさせる内容を送るだけです。 基本的にはメールと同じで、こっちが面倒になったら“未読スルー”で、翌朝既読にすればいいだけの話です。
なにか節電ツールを使ってはいないでしょうか？ 節電の為にはPush受信を拒否する必要があるので、こういった状態に陥る可能性は否定できません。 あと、確認してほしい点は、キャリアメール(@docomo.ne.jp)がプッシュ受信ができるかどうかです。ここが受信できていれば、端末に異常が無いと断定できます。逆にキャリアメールが即時受信できなければ、端末自体の異常だとも判断できます。 ご確認ください。
アプリじゃどうにもなりませんが、プロジェクターはあります。 今朝のとくダネ！で飛行機の機内でスマホの画面をプロジェクターを使って投影し海賊版の映画を見ていたインド人の話をしていました。 モバイルプロジェクターで検索を。 http://sakidori.co/article/6706
KＭusicだと思います。
このことでしょうか？ 「旅行・訪れた場所の管理/記録」のiPhoneアプリランキング -Appliv http://app-liv.jp/hobbies/traveling/1683/
一重に通信環境の違いでしょうね。 インドのインフラはまだまだですから。 日本でも１０年前はソフトバンクのメールは１日遅れで届くという事が頻繁に有りましたから。 届けばまだ良い方で、日本などに比べても速度は１０分の一ぐらいですから、年末年始も重なってサーバが処理出来ないというのが濃厚だと思います。 アプリ云々では無く、通信環境の違いです。
No.1です。 【補足】 Gmailアプリを起動して、「ログイン」ボタンの下にある「アカウントを作成」をクリックすれば、アカウントの作成が出来るようです。
へんな保護フィルムなんかを貼っていませんか？
> 至急回答お願いします。受験サプリのテキストはコンビニで印刷できると聞きましたが、そのやり方が分かりません。 > コンビニ店員に聞いても分からないみたいなんで、ここで質問させて頂きます。 PDFファイルを印刷できるマルチプリンターを設置しているコンビニでないとムリです。 更には、プリンターによってはPDFの古いバージョンのファイル形式しか対応していない場合もあるようです。 使い方は、お店の方に「初めてなので教えてください」と云うのがベターと思います。 （私も未経験です。） 「プリンタが無いけど印刷したい｜無料ソフトとコンビニ印刷で解決」 http://pasokatsu.seesaa.net/article/385161979.html 「PDFファイルがコンビニ印刷できない？PDFのバージョンに注意」 http://pasokatsu.seesaa.net/article/385332935.html 但し、プリントするPDFファイルのページ数が500ページもある場合は、高額になりますのでテキストを購入した方が安価で嵩張らないと思いますよ。
・通常再生（アルバムの最後の曲が終わると停止） ・一曲リピート ・全曲リピート ・ランダム再生 ・ランダムリピート これら５つの機能はほとんどのアプリでは対応していると思います。 ほかにもプレイリストを編集して聴きたい曲を聴きたい順番で鳴らすこともできるでしょう。 １曲だけのプレイリストを作成しておけば、その曲が終われば自動停止するはずです。
ラジコ等のラジオアプリを入れて音声で我慢しましょう。
うーん、なぜアプリにこだわるのですか？？シートではダメなのでしょうか。 質問者様がそこまで調べまくって、いいものが見つからないとなると、多分ありませんよ。 理由はそんなにアプリのニーズがないこと、そして覗き見防止アプリ自体そんなにたくさんあるわけではないということ。
請求書の宛先の名前
意地悪な回答ととられかねませんが、別な方へのお礼に挙げられているニュースに関して言えば、いち国際機関があなた個人の情報には興味はないと思えますが？ さらに言うなら、あなた個人が画策するセキュリテイレベルは、国際機関にとっては破るのもまた容易な気がします。(向こうがあなたに興味があればの話ですが。) LINEはお使いですか？ ただ漏れなのは有名な話で、すでに手遅れかも？ 直ちにご使用をお控えになることをお勧めします。 電話帳登録を経て、見知らぬ方が「友達かも？」と表示されているのは経験済みでは？ 一個人が開発するアプリも自由に公表、配布でき情報が流しっぱなしになりかねないAndroid端末もおやめになり、iPhoneに変えることも。 (iPhoneが絶対に安全であるとは言いませんが。)
盗まれたという事はIDとパスワードを破られたと言う事ですから、パスワードを変えれば、新しいゲームデータは守られます。 新しいGoogleアカウントを作れば、今までに買ったアプリや曲などは再ダウンロード出来なくなりますし、有料のものが多ければ勿体無いです。 それに、アンドロイド端末のメインアカウントを変えるには端末を初期化しなければならず、データの引き継ぎが大変です。 無料のものだけなら、以前のアカウントは捨てて、新しいアカウントで購入すれば良いですけど、その代わりすべてのアプリで最初からになります。 多分、購入したアカウントで無いとアプリデータのバックアップが出来ない筈ですから。 まあ、個々のアプリの引き継ぎ方法で引き継ぎすれば問題無いですが、中には出来ないものも有るかも知れませんし。 アカウントを奪われない様にするには、２段階認証なども設定するとより強固にアカウントは守れます。 →https://www.google.co.jp/intl/ja/landing/2step/
招待します^ ^ こちらもお願いします。 ca52cvyog
私はiPhoneユーザーじゃないのですが・・・ レコーダーアプリじゃなくて、音声再生（音楽再生）アプリを探せば見つけられると思います。
Android5.0.2に対応していないのであきらめてください ＞Androidのダウングレードをした方がいいのでしょうか？ ダウングレードすれば動きますが、中のデータは消えますので、同じ事です アプリの対応を確認しないで、OSをアップグレードしちゃったのが敗因です
使っているスマホ機種が違いますが、アプリの設定項目に違いはないかと思います。 ・アプリ起動後、即、撮影画面となりますが、右に並ぶアイコンの一番下の歯車アイコンをタップし設定メニューを開く。 ・「More camera controls」→「save location」と開くと、所定フォルダを指定する窓が開きます。 ・「Parent Folder」の部分をタップする度にフォルダ階層を上がっていくので、その窓の一番上が「/strage」になるまで上がり、そこで「sdcard1」(私の端末の場合)を選び、今度は所定のフォルダまで下がり、窓の下の「USE FOLDER」で確定。 かと思います。 (英語力ないので、勘の部分含む)
何でも聞けば答えてくれるのは最初だけですよ スカイプはマイナーなアプリでは無く 世界中に利用者の居るメジャーなアプリですから サポートもシッカリしてます 少しは自分で調べて理解する自助努力をしましょう ＦＡＱを熟読して理解できない用語が出てきたら ｇｏｏｇｌｅ検索ボックスに「〇〇とは」というキーワードで調べると 答えにたどり着きやすいです まずは 以下のヘルプを熟読して下さい https://support.skype.com/ja/faq/FA12286/
絶対に聴くべきおすすめのPodcast（ポッドキャスト）7選:http://tomoyukitomoyuki.hateblo.jp/entry/podcast …
地図画面右下に表示されている円い地図記号みたいなアイコンをタップするだけでは？
朝日新聞の動画なら、アプリを入れなくとも ブラウザで http://www.asahi.com/video/ 産経新聞も ブラウザで http://www.sankei.com/photo/movie/newslist/movie … 検索すれば他の新聞社や放送局でも、似たようなものがあると思います。
Chromeリモートディスクトップを使うには、 以下の２つのポートの開放が必要ですが、 ファイアーウォールで開放されていますか？ TCP ポート 443（HTTPS） TCP ポート 5222（XMPP）
「知り合いかも？」(友達かも は誤用)の表示については LINEの「知り合いかも？」とは──表示される/されない理由、消し方、自分を表示させない方法など http://appllio.com/line-friends-what-is-shiriaik … に詳しく載ってます 参考にして下さい 蛇足(以下、返答不要) 紹介サイトの中でも語られていますが 理由：「電話番号で友だちに追加されました」 の説明を理解できればＬＩＮＥ(サーバ側)が各人のアドレス帳を どう扱っているか危機感を覚える筈です 機能的に「友だちへの追加を許可」の設定値を見て 表示する/しない の判断を行うと書かれていますが 逆に考えれば設定値に関わらず全てのアドレス帳の中身を精査してなければ この機能は実現不可能 という証拠でもあります 自分の個人情報を自らタダと思って進呈するのは アプリの無料利用の対価として納得できる話であっても 他人に自分の個人情報を勝手に漏洩される事まで認めるような 心の広い人が多い時代とは 到底考えられません 未だ始まってすらいない「マイナンバー」ですら漏れたらどうする！と 怒り狂ってる人が多い世の中なのに それよりも的確に個人を特定可能な 利用範囲、行動範囲、消費活動など人物行動履歴を馬鹿の一つ覚えみたく 「みんなが使ってるから」という理由だけで利用を続けてる現状と比べたら 一体全体、何が大事なのか まるで分かってないな と... 少なくとも私のような「自分の個人情報は自己防衛して当然」と考える人間は 他人が勝手に私の情報を流布する事を好ましく思いません というか怒りを覚えます だからＬＩＮＥを利用している人が私の個人情報を取り扱う立場になったら アドレス帳に登録しない もしくは 登録するにしても嘘の情報を書き込ませる確約を取ります ま、大抵の人は そもそもＬＩＮＥなんてを使ってない か ＬＩＮＥ利用者であっても アドレス帳に登録しない を選択してくれてます もう少し よく考えてツールは選んだ方が良いですよ とアドバイスを残しておきます
スマートフォンの再起動はしてみましたか？ まだでしたら、まずは再起動してみてください。
LINEグループを一人で作って（ほかの人を招待しない）、トークに書き込みするのではだめですか？
イヤイヤ、確かにIDですが、IDは教えるもんでは無いです。 それに、教えても何のメリットと言うか、使い道も無いです。 パスワード探られるのが落ちです。 ヤメときましょう。
かねごんさんではないのですが… 前のLINEアカウントを削除せずに、機種変更後にLINEアカウントを新規登録したんですよね？ そうなると、今まで使っていた電話番号なのに新規登録しようとしているので、 「以前に使用していた端末では…」というようなお知らせが出たのだと思います。 これは、メールアドレスの登録があるかどうかは関係ないと思いますよ。
対応端末: iPhone5s, iPhone6, iPhone6 plus, iPhone6s, iPhone6s plus ※それ以外だと歩数が取得されません。
iphoneの場合、規約違反になる様で、アプリ単体で録画出来るアプリは有りません。 過去に数回その様なアプリが出ましたが、直ぐに取り消されました。 正攻法では、Apple TV を購入し、ミラーリングで録画するしか無い様に思います。 ちょっと調べたらフリーソフトでもパソコンを使えば出来る様ですね。 →http://www.amamoba.com/pc/iphone-windows-airplay … 最近の記事なので大丈夫だと思います。 ただ、完全フリーなのかは分かりません。
→https://support.google.com/plus/answer/6079531?h … コチラが参考になると思います。
少し日本語がおかしいところがあります、これ。 http://mytrend1234567890.blog.so-net.ne.jp/2015- … 要は、「googleアカウントをいったん削除した後、再設定したらうまくいったよ」ということみたいです。 ちなみに私のスマホはAndroi4.1ですが、4.1の場合ですと 「google設定」→「アカウント」の「アカウント設定」→「アカウントやサービスの削除」でアカウントが消せるみたいです。
知っていても、使っていると書き込む人はいないと思いますよ。
一応モバイルライトのONOFF機能はあるようです。 ＃キーでON/OFF/AUTO設定できるみたいです。 http://www.au.kddi.com/support/mobile/guide/manu … ただし、普通のストロボのような明るさは無理でしょう。
iPhoneかAndroid、どちらをお使いかもわかりませんが、Androidの場合、Google Playでアプリを検索したところ「musicbox」というアプリがざっと眺めただけでも２０以上ヒットし、アプリが特定出来ません。 もう少し具体的に、お使いの機種、アプリの開発元やアイコンのデザインなど問題を特定出来る情報を補足された方が良いかと思います。
Android端末限定の話（iPhoneは所持してないので） Google Play の Android アプリ「https://play.google.com/store/apps」 で、「天気予報」検索すれば？ 一人の指の総数で足りないほど有る。 Google Playへのアカウント登録は必要だが。
No.3です アプリのyahoo天気ですよ。
ドロワーというのはアプリ一覧画面のことで、ホーム画面下部に「サイコロの９」みたいなボタンがあるでしょ？ それをタップして目的とするアプリのアイコンを探し、そのアイコンを長押しすれば「（ホームへ）貼り付け」とかってメニューが出ませんか？
アプリに「スリープ時も再生（音声）を・・・」といった設定項目がない以上、スリープ時は音声も停止してしまいますね。 となれば、スリープしないように設定されては？ 設定　→　開発者向けオプション、と開き上部の設定ボタンを「ON」にした上で、「スリープモードにしない（充電中に画面をスリープにしない）」という項目ありませんか？ あればそこにチェック。 （　）書きの通り、充電中のみスリープになることを防止できますので、アプリ使用中は充電ケーブルは繋ぎっぱなしとなりますが。
＞御回答くださった方には申し訳有りませんが、 ＞まもなく本質門は削除致します。 回答がついてる質問は削除できませんよ　(^_^;
ｇｏｏｇｌｅＰＬＡＹ に対応しているならファイル管理を目的とした 「ＥＳファイルエクスプローラー」 https://play.google.com/store/apps/details?id=co … 「アストロファイルマネージャー」 https://play.google.com/store/apps/details?id=co … などを入れて使った方が良いと思われます それとは別件で 質問というか忠告なのですが 「Ｌｅｎｏｖｏ Ｋ３ Ｎｏｔｅ」 は日本国外で利用していますよね？ このモデルは日本国内での利用認可を受けて無い「技適ナシ」モデルですから もし、日本国内で利用するなら「一切の電波を発しない設定」で利用するようにして下さいね 設定項目としては ・モバイル通信 ・Ｗｉ－Ｆｉ ・Ｂｌｕｅｔｏｏｔｈ が該当します
ｇｏｏｇｌｅのヘルプに書いてありますが読みましたか？ 使い方が分からなければ公式サポートを頼るのが初手ですよ 今回に限り サービスしてあげます 次からは自分の手で探し出す努力を怠らないようにして下さい Google マップでマイプレイスを表示または編集する https://support.google.com/gmm/answer/2713925?hl …
普通は残る場合は、多分画像内に表示されると思います。 でも、あるとき、多分残るファイルもあるかもしれませんので、これから道具を利用して、検出したほうがいいかも。 どうか、ご参考まで。
アプリ名を書いた方がいいですが 機能自体はなくなりますのでアンインストール後サイトに勝手にアップロードされるとか言ったことはありません ただしそういったクラウドサービスを使っているアプリなのであれば 既にWEB上に保存されているデータに関してはAndroid上からアプリをアンインストール下だけで削除はされません 別途自分で削除する必要があります
ＥＣナビ会員に無料会員登録する必要がある無料アプリですが、評価は参考URLをご覧ください。 http://blog.livedoor.jp/penmanship-diary/archive … 問い合わせてくださいって表示には窓口ないし、問題が発生しました、強制終了しますって何回も表示されるし、・・・ https://play.google.com/store/apps/details?id=jp …
現時点ではMVNO回線を使ってLINEの年齢認証を突破することは不可能です。 お近くの友人、親族等でドコモと契約をしている方がいらっしゃる場合は、数分だけSIMカードを借りて、年齢認証を行うのが一番手っ取り早いと思います。
リストアすると直るかも知れません。 ※スマホはパソコンですから定期的にリストアした方が快適に使えます。 リストアはiTunesで 「バックアップ（暗号化バックアップ）→初期化復元→バックアップから復元」です。 バックアップ（暗号化バックアップにチェックする） →https://support.apple.com/ja-jp/HT203977 初期化復元 →http://help.apple.com/itunes/mac/12.1/#/itnsdb1f … バックアップから復元 →https://support.apple.com/ja-jp/HT204184 尚、iTunesで初期化復元すると最新iosに復元されてしまいますので、旧バージョンのままで初期化したい場合は端末で「設定→一般→リセット→すべてのコンテンツと設定をリセット」で初期化して下さい。 注）暗号化バックアップについて 通常バックアップの場合、アプリは再ログインが必要になりますから、アプリに寄っては再認証をしなければならないアプリ（１端末で１アカウント限定のアプリ「LINE、オンラインゲーム」など）が有りますので完全に復元出来ない場合が有ります。 暗号化バックアップはアプリのログイン情報もバックアップしますので、再ログインの必要が無くなり以前の状態が復元できます。
そのスマホでは知らないけど。私の家族のでは2時間くらいでした。ちなみに充電しながらだと、加熱してシャットダウン。 真冬で暖房つけないとか、ファンで風あてれば大丈夫かもしれないですけれどね。
デジタルカメラでの写真は、現像しなくてもよい。 デジカメでの撮影の写真でも、RAWからJPG等に変更を現像と言うなら、RAWからの変換にするソフトが必要になります ただ、携帯電話で、RAW撮影が出来るようになったのは、ごく最近 3年前とかの携帯電話での撮影だと現像なんてしなくてもよい
探し方を教えます。AppleStoreのアイコンをタッチする。虫眼鏡マーク(検索）をタッチして、「クレジットカード管理」と入力する。やってみなはれ。
グループトークの既読数が合わない、メンバー数より多くなる現象は以前から確認されており、LINEシステムのバグであって、LINEの公式アカウント(Twitter ) にも 「既読数が合致しない問題はLINE側の不具合」 と書いてあるそうです。 （私は記載を確認していませんが。） 人数が合わない報告はいろんな方からあちこちに上がっていますが、メンバー以外の人がのぞき見ているなどといった報告は見受けられないので心配はないようです。 現段階では「不便でしょうが、あまり心配されないように」としか言いようがありません。
失礼ながら、あなたの言われる「オシャレに」「いいの」はあなたの主観に頼るしかなく、他人にはどんな物が「オシャレなのか」「いいのか」がわからず、ご紹介しようがないのです。 見つかる見つからないはともかく、あなたが気に入った他の方が作られた文字入り画像を添付してもらい、「こういった文字を入力できるアプリを」としてもらった方がわかりやすいかと思います。
1の、「従業員同士のスケジュールは閲覧できないようにロック」というのがネックになるかも知れませんが、 「サイボウズLive」は使いこなせたら近いことができそうな気がします。
こんばんは。 その機種はワークRAMとして1GB、ストレージとして8GBもっています が、アンドロイドのシステムも使用しますのでストレージとして全て は使えません（恐らく4GB程度しか使えないかと）。 スマホの性能としては、現行新機種はRAM-2GB以上、ストレージ16GB以 上、が普通だと思います。ストレージはSDカードが使えるのでなんと かなるでしょうが、ワークRAMの少なさ的に、値段相応に弱い、と判断 せざるを得ないと思います。
質問に画像が添付してあった時に、ウェブブラウザからなら縮小されて見えない時があります アプリからなら縮小されず原寸大？で大きく見えます(閲覧の拡大縮小ではなく、画素数レベルでの拡大縮小です) パスワードとIDあってるなら、データとキャッシュの削除ぐらいしか思いつかないです
お子さんがお使いになるのはiPhoneでしょうか、Androidでしょうか？ Androidの場合、PLAYストアで「こども　学習」辺りで検索してみては？ いろいろヒットしますよ。
pcの方で登録が必要みたいですよ(=ﾟωﾟ)ﾉ自分も登録した時はアプリだったので戸惑いましたね。結論は、パソコンの方でYouTubeを立ち上げ正式なチャンネルを作ることが必要となってきますね。長文すいませんでした。
＞ なぜ企業も利用しているんでしょうね 企業側の内規で「連絡はＬＩＮＥを使う事」と言明しているなら ・ＬＩＮＥの実態を知らず管理すらできない低脳無能な名前だけ管理者の愚行 ・情報漏洩が現実問題と発覚しても LINE株式会社(元NHN Japan)やネイバー株式会社を訴えれば事が済むと考えてるから 以上のような理由しか考えられません 少なくとも私の知る範囲においてＬＩＮＥを歓迎し率先して活用するような大手企業は存在しません 従業員数が多く また情報産業に類される大企業の多くは ＬＩＮＥは使わない事が推奨され また利用する場合は所属部署の情報管理者(上司等)の許可を必要とする といった堅苦しいルールが敢行されていました 結果的に業務用途の端末と個人用途の端末を分けて２台持ちしてる人が ほとんどで その持ち合わせも業務：ガラ携、個人：スマホ と明確にＬＩＮＥ排斥が一目で分かる状況でしたし 私物の持込が制限されていたので私物ロッカーにスマホを放り込んで業務にあたるから少なくとも勤務時間中に情報漏洩や馬鹿発言が発生し辛い良識環境だと見て取れました 質問者さん が言う所の「企業」は おそらく情報産業とは疎遠で しかも リスクより利便性を優先せざる得ない弱小企業の一部を見て言われてるのでは無いでしょうか こういった企業なら数多、見てきましたが いずれも「従業員の誰かが始めて広めていった」のが いつの間にか「内規」のように扱われているパターンです みんなが使ってるから、みんな持ってるから だから必要 これって小学生が親に物を強請る時の理論と 全く同じですよね 誰も責任を取れないのに また責任の取り方も分からないまま ただ便利だから使う 正直な話、労働に対する対価を得て生活の基盤を得る社会人とは 到底 思えない論理行動です コミュニケーションアプリはＬＩＮＥだけじゃ無い 世界市場をみればＷｈａｔｓＡｐｐの方がユーザ数が多い 企業の収益モデルとして健全性が正しく示されていない また それを裏付ける開示された情報と業績に解離性が大きい ＬＩＮＥのユーザは日本＞韓国＞中国で占められている 簡単に調べても これだけ情報真偽の疑わしい企業と その屋台骨を支えるアプリを率先して使おうとする人は 思考停止した猿か あちらの国の親派なのだろうと私は判断してます 言葉がキツクなりましたが 少なくとも「近付かない事に越した事は無い」ですね 乱文失礼
カレンダー、時計の常時表示はウイジェットで対応なることはご存じなようなので、スリープの問題だけ。 常時表示用となると、おそらく充電コードはスマホに繋ぎっぱなしで運用かと思います。 それを前提に。 機種、Androidのバージョンによるので機種名、バージョンを補足いただきたいところですが、Androidの「設定」を開くと最初のメニュー項目の下の方に「開発者向けオプション」という項目がありませんか？ これがあればタップすると、「スリープモードにしない（充電中に画面をスリープにしない）」という項目があるかと思いますのでチェックを入れてください。 「開発者向けオプション」項目が見当たらない場合は、おそらくAndroidのバージョンが4.2以降なのかと思います。 この場合、項目がなくなったわけではなく、隠されています。 「設定」の「端末情報」→「ビルド番号」の項目を見つけ、7回連続タップしてください。 「これでデベロッパーになりました！”というメッセージが表示されます。 画面を戻ると先の「開発者向けオプション」が表示されているかと思います。
iPhoneの標準ブラウザ、Safariでの画像の非表示設定は出来ません。 別のブラウザアプリとして、Operaはいかがでしょう？ 画像非表示の設定が可能です。
https://www.google.co.jp/search?num=100&newwindo …
ガラケーでOKなら、大手でも十分安いのでは？それに、格安SIMでカケホーダイをやってるところはほとんどない。 通話用に大手でガラケーを契約し、スマホの通信専用に格安SIMで契約する、という選択は十分ありでしょう。
＞＞＞９月初旬に安心携帯サポートを使い新品に交換したばかり。＜＜＜ なら、修理代は無料、此処に質問するより（au）へ持ち込むのが、早期解決でしょう！
Googleカレンダーを使いましょう PC 　と　iPhone　スマホ　ipad　連動連結致しますよ
要するに他にIDが存在するという事になりますね。 そのIDに使っているメールアドレスとパスワードならハジかれますね。 構わずにそのまま登録してしまえば以前のアカウントに今のIDが上書きされると思います。 内容はポップアップに書いて有ると思いますので良く読んで下さい。
端末が同じならSIMカードを変えてもそのまま利用可能です。 ただ注意が必要なのは今後、機種変更をする場合です。 機種変更後、LINEのID検索を使えるようにするには年齢認証が必要ですが、現在MVNOのSIMカードでは年齢認証が出来ません。 キャリア（docom、au、SoftBank）と契約しているSIMカードが必要なので、家族や友達にキャリアと契約している人がいるならちょっとだけSIMカードを借りて認証をする必要があります。 いない場合は…ID検索できませんので、ふるふる等で友達追加するしかないです。 おそらく今後、LINE側で改善されるとは思いますが、しばらくはそういったリスクがある、ということは知っておいたほうがよいでしょう。
下書きに文面が残らなくても良いからとにかくメール送信中を終えたい！と言うことであれば、スマホのホームキーを押し画面を強制的にホームに戻し、その上でタスクキー（二重窓キー）で動作中のアプリ一覧を表示させ、K－９をスワイプ（上か下、左右など欄外に引きずり出す）。 これでK-９を強制的に終了できます。 ただ気になるのはこの「送信中のまま」の現象が一時的な物かどうか？？？ 改めてメールを送信しても同じ事が起きるなら送信設定を見直した方が良いかと思います。
>何か生活に役立ちアプリでおすすめのものを教えてください。 Yahooのアプリでしょうか ニュース、オークション、天気や防災速報 等があります。 クックパッド、Amazonや楽天市場もパソコンを立ち上げずに使えるので便利です。
No.1です。先の回答の文章を訂正します。 誤:1)と2)はできます 正:1)と3)はできます
Yahoo　カーナビ　VICSによる渋滞や交通規制情報に対応している。VICSを使わない独自の渋滞機能あり それで無料だから
メールアドレスも変更すれば良いと思います。 使えるアドレスが無い場合はＧメールでも作ってそちらに変更しましょう。
これですか？ 「秘密の写真管理 - i写真フォルダ Free」 http://app-liv.jp/513848231/
>ガラケーにも赤外線通信があるのですが、 シャープのsh010を使ってますが、赤外線リモコンアプリは標準搭載で、 regzaの操作ができます。 国内メジャーメーカーのテレビ、レコーダーは、sony方式とnec方式のどちらかを採用していて、 sony以外はnec方式なので、方式が違うということはありません。
LINEは、携帯番号から勝手に昔の友人などをリストアップしてしまいますが ブロックできます。 LINEは、スタンプが楽しいですよ♪ それから緊急時に役立つこともあるかも・・ 意味のないメールは返さない・・これは相手に誤解を与えてしまいそうですが そう断わっておくといいかもしれませんね。 誰かのメールをサンプルとして見せてもらうのはどうですか？ それでやるかどうか決める。 途中で、LINEを削除するのもありかと思いますが。
始めまして akg3126さんの使用しているスマホのOSがandroidかiOSかわからないので自分の使用しているandroidにて回答します アプリ起動後のホーム画面にて検索ボタンの下に人のようなアイコンが有ると思いますが、ここをタップすると履歴の項目があるアカウント画面に入れます。 また、ひとつ前のバージョンの場合は起動後画面を左から右にスワイプすると下の方に履歴の項目があると思います。お試しください。
DropBoxだけでも無理です。Dropsyncと同類の無料のアプリがあるのかもしれませんが僕は知りません。Dropsyncの無料版を試してみるといいかもしれません。
インターネット上でもなく ＞iPhoneからアプリをアンインストールして、またインストールした際、ログインしたらデータがすぐある、みたいな機能です！ こんなアプリ存在しないと思います。 いや、もうアプリですらないと思います
使ってます、転送電話の着信用専用ですが。 他の方の評価は音質がどうのこうのとありますが、私の場合に限っては何ら問題なく使えてます。 ただし、これを普通に使うのであれば着信拒否設定ができないのが問題だと思います（非通知拒否だけ可能）。
追加 例えば、ポートに接続したのが、（デジカメ写真転送のため）カードリーダーライターの場合、USBホストの供給電力はMAX100mAでは、スマホ本体の仕様表で最大消費電流500mAとなっているので、電流の量が足りないため使用できないということになります。 http://blog.livedoor.jp/cn221283/archives/510949 …
アップルIDが同じなら可能ですが、そうでないならば不可能です。 クレジットカードからならば、クレジットをギフトとして500円から送ることは可能です。 アップルの直営店がお近くにあれば、iTunesPassを使えば1円から店頭でチャージ可能です。
一口に「BGMを作る」といいましても？？？ ・画面上の五線譜？に音符を自由に配列できる、あるいはシンセサイザーのように自由に弾き込んだものをそのまま記憶してくれる作曲アプリ ・いくつかの楽器や音色を選べたり、いくつかのフレーズを自由に並べたり組み合わせたりのアレンジアプリ ・歌入りの普通の音源を、MIDI音源などに電子音のメロディー音源に変換してくれる・・・とか？（こんなのあるのかも知りませんが） 要するにどこまで「作る」のかにもよるのかと思いますが？
Wi-Fi接続でダウンロードしましたか？　3GやLTE回線だと一気にダウンロードしすぎて容量制限に引っかかり低速になっている可能性があります。
・不正アプリなら可能です。ユーザーが何も知らずにインストールしてしまったら、あとはその不正アプリが情報を外部発信できてしまいます。 ・セキュリティレベルの低いWi-Fi環境に接続すると、スマホの中の情報を閲覧することが可能となります。 具体的には、悪意のあるユーザーが開設したWi-Fi環境だとこのようなことができます。 高度な暗号化された環境のみ接続するように設定しておくべき。
発言小町のブックマークを削除すればいいだけなのでは？ ブロックアプリを使おうが、自身でブロックを設定できるということは、同様に自ら解除もできるというとで、あとはあなたの自覚と覚悟以外にないと思います。
＞それはログインに使用するアカウントのことですよね？ そう、それを変えなければ課金アカウントは変わらない。 要はアプリを買ったアカウント以外は使えないって事。
iPhoneは脱獄しないと出来ないと思いますよ。その友達はアンドロイドなんですか、iPhoneなんですか。アンドロイドは設定画面から出来ますが・・・・ 私はそういうのやったことないので詳しくは知りませんが「もじぺったん」というアプリがどうやらいいらしいですよ。
バックアップはiTunesを使って取ります。 iPhoneをiTunesがインストールされているPCに接続し、全体のバックアップをするか、 個別でジオメモだけのデータをバックアップする2つの方法があります。 全体のバックアップはiPhoneにあるアプリすべての情報が引き継がれます。 個別でジオメモだけのデータをバックアップするには、iTunesから接続しているiPhoneを選択し、 App→画面右下の方のファイル共有からApp一覧「ジオメモ」を選択すると右にファイルが一覧表示されます。 そのファイルをすべて選択して、PCに保存します。 新しいiPhoneにジオメモのデータを入れるには、PCに保存したファイル群を[追加]すればデータが戻ります。
スマホの設定はちゃんと済んで居ますか？ Google Storeで買い物するにはGoogleアカウントの登録やクレジットカードの登録が必要です。無料のアプリを買うにも支払い情報は登録しないとなりません。 中古のスマホはショップに寄っては以前の持ち主の設定ままで売られてるケースも有るので、完全に初期出荷状態に戻してから新しく初めて下さい。 つまり、初期起動では無く、売られていた時に既にアプリが開くなど端末が弄れる状態のものを買った場合など。 初期化するとチュートリアルが現れて各設定に入って行きます。 初期化→http://howcollect.jp/article/1806 初期化には恩恵が有り、要らない過去のゴミファイルなども除去してくれますし、以前の使用で入ったかも知れないウィルスなども除去出来ます。 設定が済んでる場合やGoogleアカウントを既に設定してる場合、Googleアカウントを持っている場合などはそのGoogleアカウントに支払い情報（クレジットカード）をGoogleウォレットで登録します。 ウォレットのGoogleアカウントは端末に設定しているGoogleアカウントと同じで有る必要が有ります。 Google Storeの支払い情報の追加（パソコンで開いて下さい） →https://support.google.com/payments/answer/62203 … それで、パソコンでGoogle playのアプリを買ってみる。 Google play アプリストア →https://play.google.com/store/apps?hl=ja 上記ストアに同じGoogleアカウントでログインして買い物をして下さい。 参考→http://octoba.net/archives/20130327-android-tips … スマホがインターネットに接続出来ていればスマホにアプリがインストールされる筈です。 それでも端末にダウンロードされない場合、パソコンのGoogle play Storeに端末が現れない場合などは、設定が出来ていても、再度初期化して設定をやり直して見て下さい。（自分で初期化してない場合） また、端末からも買って見て下さい。 初期化から自分でしててもダメな場合は何かしらSIMでの通信が必要なのかも知れません。
自信はないんですが、「Google+」や「Googleフォト」のせいかも知れません。 私もGoogleフォトに自分のスマホの写真を上げていないはずなのに、「Localcast」という、自分のスマホ内のデータをChromecastで家庭のTVに飛ばすアプリを使ったさい、Googleフォトに「自動バックアップ」というフォルダが作られ、アップロードされていました。 しかもご丁寧にも、自分ちのPCからそのgoogleフォトにアクセスしても、その「自動バックアップ」フォルダは見えない、というワケのわからぬ念の入れよう（？）です。 そもそも、Google+は、何も対策を打たないと、頼みもしないのに勝手にスマホの写真をクラウド上（Google+）にアップロードしてバックアップを取る、という謎仕様みたいです。 http://algorhythnn.jp/blg/2014/06/23/google-andr … 私はこんなおっかないもの、とてもじゃないけど使えたモノではないためGoogle+は無効にしていますが、どうやらGoogle+に上げられたスマホの写真は自動的にGoogleフォトに共有される様子なのです。 なので、画像閲覧ソフトによってはスマホ本体内の写真と、Googleフォト内のクラウド上の写真と、両方を表示したりもするので、それが原因で閲覧ソフト上では写真がダブる、という可能性があります。 じゃあ、Googleフォト上の写真はとりあえず必要ないから、消せばいいじゃん。と思うのが普通なのですが、どっこい、Googleフォトの写真を何も考えなしに削除した場合、ご丁寧にもスマホ端末内にある写真まで勝手に削除してしまうという、嫌がらせとしか思えない仕様になっています。 http://appllio.com/google-photos-delete-images-s … そのため、Googleフォト上の写真を削除するには、PCなりなんなりにコピーをとっておき、仮に全ての写真をスマホから失っても大丈夫なよう、バックアップが必要不可欠だと思います。 また、いったんGoogleフォト上から写真を削除し、あとになり「やっぱりバックアップという意味でも、Googleフォト上にも上げておこう」と思っても、もう手遅れです。 いったんGoogleフォトから削除した写真は、再アップしようとしてもできないという、これまた誰得な謎仕様になっています。 Googleとしてはクラウドも本体やSDも特に意識することなくシームレスに使って欲しいと思ってやってることでしょうが、大きなお世話だし、やるんならもっとちゃんとやれよと言いたいです。 愚痴になってしましましたが、最後にファイルがある場所などを知るには「Yahoo!ファイルマネージャー」が見やすく使いやすく分かりやすく便利です。 が、端末がAndroid4.4なら「Yahoo!ファイルマネージャー」では本体内にあるファイルは直接さわれないため、その場合は「File Commander」の出番となります。 「「Yahoo!ファイルマネージャー」でファイルがある場所とファイル名を調べ、「File Commander」で消去していく感じになります。
相手が目の前にいる場合、遠方で対面でない、メールアドレスや電話番号しか知らない、交換できないなど状況によります。
メールアドレス引き継ぎ認証以外の認証では以前のアカウントは削除され再作成されますので、アプリを削除してしまってもう１度電話番号認証したとかだと思います。
プリペイドのクレジットカードサービスがあります。 そういったものを利用されてはいかがでしょうか？ http://vanilla-online.jp/ 余った金額はAmazonなり他のサービスなりで買い物に利用できますので、無駄がないかと。
ちなみに私は100円ショップで216円でコンセント（USB端子がついている）タイプを購入し充電しています。
お互い、あるいは一方がアプリ「LINE」が最新の状態でないのでは？ お互いにアプリの更新を行ってみましょう。 もう一点はお互い、あるいは一方が電波状態が良くない。 ぶつ切り状態の通信となっており、表示上繋がっていても実はトークが届く環境にない。 →電波状態の良い場所、あるいは互いに今いる環境から動いてみる。 ご確認ください。
下記URLのページがありました。 「オフラインで地図を閲覧する Androidアプリのおすすめランキング」 http://android.app-liv.jp/maps/chizu/0700/ 「オフラインで地図を閲覧する iPhoneアプリ・iPadアプリのおすすめランキング」 http://app-liv.jp/maps/chizu/0700/ 「旅行先で助かる！スマホで使えるオフラインの地図」 http://matome.naver.jp/odai/2137239720739133001
ご参考まで。 大項目「LINE Pay アカウント」の「機種変更後も利用できますか?」をご覧下さい。 https://help.line.me/line/ios/categoryId/1000110 …
＞今はその時のメールアドレス、パスワード全てわからず そんなに沢山Gmailアドレスを発行したのでしょうか？ 「ググたす」のサービスはGoogleアカウントに紐付いていますから、Googleアカウントに入って「アカウント設定」の「アカウントやサービスの削除」の「サービスを削除」から「ググたす」を選んで削除すれば「ググたす」アカウントは削除されます。 また、アカウント全体を削除したい場合は上記の「サービスを削除」では無く「Googleアカウントとデータを削除」を削除すればGoogleアカウント全体を削除出来ます。（コレを行うとGmailやYouTubeなどのサービスもそのアカウント（メールアドレス）で使えなくなります） 先ずはGoogleアカウントに入って下さい。 Googleアカウントログインはコチラから →https://accounts.google.com/login?hl=ja パスワードを忘れた場合の対処などはコチラです。 →https://support.google.com/dartsignin/answer/114 … また「ググたす」アプリを使用しているならパスワードが解らなくてもアプリがパスワードを保存していますので、アプリ上で「ググたす」アカウントを削除出来ます。 →https://support.google.com/plus/answer/1044503?h … ※「ググたす」アカウントを削除してもGoogleアカウントが無くなる訳では有りませんので、GmailやYouTubeなど他のサービスはそのまま使えます。
スクリーンショットは、あくまでスクリーン(画面全体＝ステータスバーを含む)を画像として保存する機能でして、ご希望は動画プレイヤーの表示する動画のひとこまですよね？ この場合、「動画　キャプチャ」でアプリを検索してみてください。
誰か、お友達や知り合いの方にアカウントIDとパスワードを教えてしまった記憶ありませんか？ あるいは最近、お友達や知人にあなたのスマホ、LINEを使わせたことはありませんか？ いわゆる乗っ取られ。 他人があなたのID、パスワードで他端末からログインした可能性があります。
LINEの設定から、「友だち」の項目に行って、「友だち追加」をオンにします。これで質問者様のアドレス帳に電話番号が登録されてる人のうちLINEを使ってる人で「友だちへの追加を許可」をオンにしてる人が質問者様のLINEの友だちに自動で追加されるようになります。
引っ越し？引き継ぎなら回避は出来ませんので、iPodでPINコードを設定してからログインして下さい。 新規であればそれはPINコードを設定しろって意味です。
Dropmusic やってることはYoutubeに載っている歌を抽出してるだけ、なんですけどね。
「ひまつぶダンジョン」。 こう見えてハクスラ系のれっきとしたRPGです。
私は「Fotor」を使ってます
参考まで、目を通してください。 http://official-blog.line.me/ja/archives/3956292 …
追加 Androidですか？ Playストアのキャッシュとデータを消去 「設定」「アプリケーション」「アプリケーションの管理」「Google play ストア」「データの消去」実行。 「ダウンロードマネージャー」のデータ消去。 アプリをアップデートする前に、SDカードのマウントを解除（「設定」「SDカードと本体のメモリ」「SDカードのマウント解除」） 再度アプリのダウンロード・インストール。
「相手のほうにバックアップを取ってもらってそのZIPファイルをメールで添付してもらってもダメなもんですかね？」 ダメです、できません。 IDにより個人を特定するシステムである以上、「相手のトーク」のバックアップファイルはあくまでその相手自身でしか復元できません。 仮にできたとしたら、「あなた」と「相手」の発言自体がシステム上矛盾となってしまうでしょ？ （あなたの発言が端末では「相手」となってしまうわけですから。わかります？）
重要なのは水平の場所に垂直に設置する事では無く、証拠に足る映像記録を残す事の筈です 疑問に感じたのなら責任所在の無いQAサイトに尋ねるのでは無く公式サイトに設置されている「サポート」や「お問い合わせ」を活用するのが筋ですよ 殊更、事故対応が前提となればココで誰とも知らない人が「私は垂直設置で問題ありませんでした」と書かれていた事を根拠に証拠能力の無い映像記録を提出するハメに成ったとしても 誰も助けてはくれませんよ 因みにスマホによる映像記録動作は非常にCPU負荷とバッテリーへの負担を強いるどうさですのでドライブレコーダーの設置を推奨します ン万円もする機種で無くても十分に機能するので試しに五千円程度の機種を購入してみては？
050plus をお勧めします。 ついでですが通話料やっっすいですよ。
２時間は以上です。一度切ってやり直したほうがいい。少しおいて。
こんにちは！ 0円deGETは、現在人気ランキング１位ということもあり、ものすごい人数の人が利用しているアプリです。 基本的にポイントがたまり次第すぐに交換という事らしいので、交換物にかんしては、すぐにストック切れになることが頻繁に起こるらしいですね。 ストックの補充についてもいつになるのかはわかりませんので、加納であれば、現在ストックがある交換物に交換してしまうのがいいのかもしれません。 参考まで。
スマホ版...これのことですかね。 http://www.jp.square-enix.com/dqsp/ だとすればキャリア（ワイモバイルだとかドコモだとか）は関係ありません。 端末がiPhone、iPadもしくはAndroidであればオーケー。 ワイモバイルということはAndroidだと思いますが、OSのバージョンが4.0以上であれば大丈夫だと思われます。
こんにちは！ ustreamはアプリということでいいでしょうか？ 現在アプリ版のustreamは、バージョンによっては、チャット機能が利用できないものがあるそうです。 また、基本的にチャット機能よりも、Twitterかfacebookでのコメントとなっているため、そちらの機能を使用してみるといいかもしれませんね。 参考までに。
あえて言うならGoogle先生
＃１です。 すみません。 ちょっと勘違いしました。 今回のケースは、そもそも保存をしていないのですね。 それだと、残念ではありますが、どうにもならないと思います。 保存せずにアプリを閉じた、ということは、アプリに「今の撮影、なかったことにして下さい」と指示したのと同じことになるのです。 もしかすると何月何日にアプリが起動したとかのログは残っているかもしれませんが、撮影をなかったことにした以上、画像を再生成できるだけのデータは残っていないと考えるのが妥当でしょう。 逆に、なかったことにしたデータを勝手にどこかに残す仕様では、それはそれで別の恐さがありますけど…
アドレス、パスワード、どちらが間違っているのか、それぞれ以下をお試し下さい。 http://support.ilb.co.jp/hc/ja/articles/20255937 …
LINEは２台で同時には使えませんから先ずはアカウント移行が先決です。 アカウント移行の手順を試してみて下さい。 →http://official-blog.line.me/ja/archives/1789462 …
質問タイトルが「動画の切り抜き」とありますが、ご希望は添付画像の場合、「六角形のフレームの中で動画が動いて表示」させたいのでしょうか？ それとも、動画の一場面を静止画として加工、保存したいのでしょうか？ 後者であるなら、キャプチャーといって動画の希望する場面を、写真で撮影するように静止画で保存するアプリを使い、まずは四角い画像を作ります。、その上でその画像を画像編集アプリで「フレーム」といった任意の枠型に切り取る機能を持つアプリで加工されては？ キャプチャーは、端末との相性もあるようですので「キャプチャー」で検索し、いろいろお試しください。 フレームもいろいろありますが「Shapegram」あたりはいかがでしょう？
サンリオの「ちゃんりおメーカー」だと思います。 http://chanrio.com/#/
quickpicが原因と考えるのは早計だと思います。 私も長年愛用してますが、このような現象は ありません。 #quickpicは基本、参照用アプリなので 内蔵メモリの保持寿命は5年ほどのはずですが 品質が悪くて壊れ始めているのかも? また内蔵メモリは携帯が壊れたらそれまでです。 私はdropboxでバックアップしてます。
wifi接続でダウンロードしていますか？ そうでないならば、データ通信の制限に引っかかり、通信速度が大幅に落ちている可能性もありますよ。 例えばソフトバンクならば過去3日の通信量が１Gを超えると、auなら３Gを超えると128kbpsの制限が掛かります。 docomoならば契約した通信量の範囲ならばそういう短期間の制限はありませんが、当然ながら月の契約通信量以上の容量を使ってしまえば制限は掛かってしまいます。 そうなったらダウンロードが終わるのをただひたすら待つか、通信制限の解除を行うか、wifiに繋ぐか、です。 一番良いのはwifi接続をすることです。
自分は、radiko.jp 使ってます。
パソコンのiTunesにアプリが有るなら、同期すれば良いです。
おそらく、iPod内蔵のウェブブラウザが悪いんだと思います。 アップルはflashのAdobeと喧嘩別れした経緯もあり、アップル製ソフトやアプリはflash対応していないことがあります。 （近年はなぜかシラッと対応しているケースも多いです。あれだけflash批判していたのは何だったのか・・・やはりflashを使えないことで困ることがアップルにも多々あったのでしょうね。） iPodってアプリを入れられるんでしたっけ？　iphoneやipadであれば、「Puffin」という有名なウェブブラウザをインストールして、それを立ち上げてそこからwebを見ればいいです。 自分も以前はアップル製品でflashが使えないことがあり困ったのですが、Puffinで動画が見れなかったということは今のところありません。さらにアップル内蔵のSafariよりは使い易く快適という評価もあります。
Instagramは写真を主としたSNSです。 特に新しいサービスではありませんが、 最近女性を中心としてユーザーを増やしています。 LINEのようにチャットを中心としたコミュニケーションではなく、 投稿された写真を中心にコミュニケーションします。 写真が好きなんじゃないですかね。 でなければLINEから離れたいのかもしれません。
＞メニュー（縦3点）＞「ファイル」＞「開く」と進むと示されるのは、ＳＤカード内のではなく、内部ストレージの中身ですよね? 画面の下の方に黒い細めの帯が出てそこにパスが表示されてませんか？ ウチの環境では /mnt/sdcard と表示されてます、これが SDカードである、という意味です。 Android は Windowsと違って SDカードをこのように示します。 よく見たら、ファイル履歴から選ぶ際もファイル名の下の黒い帯に フルパス文字列 /mnt/sdcard/ほげほげ.txt と表示されてます。質問者さんの状況は違うんでしょうか。
こんばんは。 ストリーミング再生を倍速で見ることはできないです。 一度ダウンロードしてから再生するならいくらでもできますが 著作物に関してはダウンロードは違法ですから。 ということでご希望のアプリは存在しませんね。
Google Contacts で削除するのはあっているはずですが、 同期がうまくいてないのかな？ 先ほど、わざと誤って 誤アドレスに送信して、Google Contacts に 追加されることを確認し、さらに、Google Contacts で誤アドレスを 削除すると、暫くしてスマホの候補からも消えることを確認しました。 設定→Google で、Googleアカウントの GMail同期がされるようになっており かつエラーがないか確認してみてください。
あとの方の補足質問ですが、LINEは特定の人とだけお友達づきあいするように設定もできますが、基本的には「友だちを通じてそれぞれの連絡帳や、すでにLINEを利用している者同士のお友達からドンドン輪を広げていく、見知らぬ同士が繋がりを広めていく」サービスです。 LINEに登録した段階で、いわば都会のスクランブル交差点の真ん中に立ち、「だれか私と友だちになってくださーい！既に私にはこういった友だちがいます。私に興味ある方、私を始めこの友だちなどでも知っている方、よろしくーーー！」と書いた大きなプラカードを胸にさげたたずんでいるようなシステムにあなたは登録したんです。 繋がりたい、広めたい人だらけの場で、特定の人とだけというなら目立たぬよう身を潜めていられる方法もありはしますが、正直LINEはあなたには不向きかと思います。 「こんなことあったりするんですか？」 大いにあります。そういう場です。 LINEに登録したこと自体を責めたり否定したりしているのではないのですよ？ どんなところか、どんなシステムかを聞いたり調べたりもせずに、言われるがままに登録してから、仕組みに驚き戸惑っておられるので「何を今さら」と忠告しているのです。 知ってから、聞いてから登録するかしないかを決めるべきでしたし、するにしても「プライバシー管理」などの機能の有無を確認してから登録を始めるべきでした。
こんばんは！！ 私が今まで使ってきたのだと、time tree と、授業管理＋ってやつが断然使いやすかったです！ Timetreeは疑問点を公式twitterに質問するとリプしてくれるのでオススメです！ 授業管理＋は、毎週固定の予定を入れるのに便利です。時間割を何種類も入れられるし、とにかく便利なので劇押しです。普通のカレンダー機能も付いているので、今はこちらしか使ってません！(ただし、カレンダー機能は少し見にくい) なので、質問者様にはTimetreeの方が合ってると思います！！(｀･ω･´) 予定の種類ごとに文字の背景の色を入れられたりして便利です！ 参考になれば幸いです（´-`）
Googleマップなら長押しした地点の住所を表示してくれます。
アプリケーションソフトを開発する人は、何のために開発するのでしょうか？ もちろん収入を得るためです。 慈善事業でやっている人などほとんどいないでしょう。 ごくまれに、開発者自身がスマートフォンのユーザーとして使い勝手が悪いので、自分のために作って 公開しているアプリもありますが、そんなのはほとんど稀です。 ということで無料アプリのほとんどが、開発者が収入を得るために広告会社と契約して広告を入れています。 その広告を出している会社が勝手に裏で通信して、個人情報を商売に使うために利用しています。 ただし、同じアプリでも有料版を購入するとその権限がほとんどなくなるものもあります。 そういったアプリの開発者は、まだ良心的と言えます。 有料版になっても権限が変わらないアプリは、無料版でも有料版でも開発者が儲けたいからでしょうか？ いずれにせよあなたの個人情報が、誰かの金儲けのネタになっている可能性はかなり高いです。 さらにはこんな情報もあります。 　　http://partner.maihi.me/2015/02/01/%E3%82%B9%E3% … さて、そのアプリは果たして本当に必要なアプリでしょうか？ でなければ、すべてアンインストールすべきでしょう。 アンインストールできないアプリは、設定から無効化しましょう。（Android4.0以降） それによって裏で勝手に通信されなくなりますので、メモリ使用量や電池使用量・モバイルデータ 通信量の節約にもなります。 まあ、それ（個人情報収集）を承知の上で使っているツワモノもたまにはいたりしますが・・・。 「でもどうしても使いたい」というアプリは、必ず有料版にしましょう。 ただしその場合も購入する前に、求められる権限をよく確認してからにしましょう。 余談ですが、皆さんのお好きな「LINE」や「Twitter」「Facebook」等も当然のように裏で勝手に通信していますので それをご承知の上でお使いください。
iOSは8以降ですか？ 7以前だったらiUnarchiveが使えたけど、8以降だと探したけど無料のはみつけていないです。 有料だったらWinZipが優秀なんですけどね。
google カレンダーからGmailへの通知が一番だとは思いますが、フィーチャーホンの機種によっては できない場合があるようです。 こちらをどうぞ。 　http://google.tku.ac.jp/mail/7/8 　https://productforums.google.com/forum/#!topic/g …
元画像がわかりませんので、質問に添付の画像のどこが加工されているのかがわかりません。 ぼかしのこと？ 実は三人ともスーツ姿なのに、なにやらのコスチュームを合成張り付けされてるとか？
購入されたマンガデータやコインなどはアカウントで管理されていますので、機種変後、再度LINEアプリをインストールし、前機種で使われていたID(メールアドレス？)とパスワードでログインした後、LINEマンガアプリを起動すると、機種変前まで所持していた漫画が「本棚」に表示されます。 コイン管理も同様です。 くれぐれも新たにアカウントを登録作成しないように！
その友達のLINEが設定のプライバシー管理の項目で「IDで友達追加を許可」の箇所がオフになっているか、スマホをMVNOで利用していて年齢確認ができない状態かもしれません。
その他→設定→トーク・通話の中に「通話の着信許可」の項目があります。そこをオンにしてください。
ファイル履歴の機能がある場合は復元できるんですが、PCやWeb上にそういうバックアップがある場合ならともかく、Android端末でのミスになると復元できないんじゃないかな・・・
AVG入れてます。軽くて使いやすい。
詐欺だと思います。 ご自身の情報など打ち込んでいないのであれば請求はこないはずです。 無視しましょう。 念のためメールアドレスも変えたほうがいいかもしれないですね。 迷惑メールが大量にくるかもしれません。
Windows ですか？スマホですか？ 有料ですか？フリーソフトですか？ 画像ファイルを別のファイル名で保存し、ファイル編集など操作でアプリがわかりませんか？
Googleフォームはいかがでしょう。 https://www.google.com/intl/ja_jp/forms/about/
上手く英語が打てないということでしょうか？もしそうならWordsandmagicはワーズアンドマジックで調べれば出てくるはずです。 あとbatterydoctorは正しくはバッテリーセーバーでした。すいません。
取り敢えず、ビデオはYouTubeに投稿して貼り付けURLを利用した方が簡単です。 写真は加工してからアップロードすれば良いと思います。 加工アプリは沢山出ていますが、簡単操作で出来る「SimpleResize」なんかは良いです。 →https://itunes.apple.com/jp/app/simple-resize-ka …
＞チャレンジはどこに掲載されるのですか？ comico
先の回答同様に、「TOEIC 復習機能」で検索されては？ 「TOEIC 復習機能　無料」とか？
大丈夫です。私は月曜から金曜までの5日間 毎日8時間スマホのradikoで勤務時間中イヤフォンで聴いています。 これくらい聴いても月末に7Gの通信制限に届く程度です。 そして万が一制限を超えても、3Gでもradikoは支障なく聴けます。ただこれだけ聴くには画像など重いデータは見ないことです。見るならwi-fiの繋がる環境で。 スマホでのradikoは通信制限よりバッテリーの容量が大事で、私の場合は昼休みの1時間にチャージしています。
メール認証とPINを覚えていれば、 それだけで認証は完了したと思います。
そっと手を差し出すだけで大丈夫。
google playの上段の検索窓に「wma」と入力し検索してみてください。 再生可能なプレイヤーを始め、変換アプリなど様々ヒットします。
http://fundo.jp/13453 ↑これとかおもしろいと思った。学生には人気みたいですよ。
LINEを再インストールしてもトーク履歴は残ったまんまです
みなさんとかぶりますが、 通話SIMは、ガラケーにも入っているような、通話の契約があるSIMカードです。 データSIMは、通話の契約がないSIMカードです。 なので、ガラケーからスマホへの変更を検討されているのであれば、通話SIMを必要としますね♬ ちなみに、SIMというのは、キャリア(ドコモやau)が発行する契約内容が詰まったようなチップの事です(*`･ω･´)ﾉ
ギャラリーとか、コンテンツマネージャー、といった画像やファイルを一覧で眺められるアプリが一つはインストールされているかと思います。 それを起動しスキャナー画像を見つけ、それを ・パソコンとスマホをUSBケーブルで接続し、パソコンに直接コピーする。 ・「共有」からメールを選び、パソコンのアドレスに添付送信する。 あたりが手っ取り早いかな？ 他にも ・クラウドを利用しスマホとパソコンで共有する ・パソコンでもLINEをインストールし、投稿した画像を保存する ・画像をmicroSDに保存し、カードを取り出し、パソコンに装着したカードリーダで読み込む。 知っておけば、やってみれば便利な方法はいくらでもありはしますが、知らなければチンプンカンプンでしょう。
BC Holder 2013というアプリは、まだ旧スマホに入れたままなのでしょうか？ 旧スマホはまだお手元にお持ちですか？ もしも入れたままで、旧スマホも手元にあるのなら、「Apk管理」というアプリを試されてはいかがでしょうか？ これはインストールし終わったアプリを元に、Androidでのインストーラーファイルであるapkファイルを作り出すというアプリです。 Windowsの場合、レジストリを使用するために展開を終えたソフトからインストーラーを作成しても、うまく動かない可能性が高いのですが、AndroidやLinuxの場合、レジストリを使わないため、かなりの高確率で再インストール可能なインストーラーを作り出せる可能性があります。 もちろん100％うまくいくわけではないのですが、ダメ元でってことで。 手順としては １．旧スマホに「Apk管理」をインスコ。 ２．「Apk管理」を使って「BC Holder 2013」のapkファイルを作成。 ３．ネット経由でもPC経由でもいいから、作成した「BC Holder 2013.apk」ファイルを新スマホに移す。 ４．「BC Holder 2013.apk」ファイルをタップ。「google設定」が立ち上がるので「インストール」を選ぶ。 これでいけるはずです。
盗聴されてる！？と他人を疑う前に、自分自身の行動を疑う事はしましたか？ Ｆａｃｅｂｏｏｋ、Ｔｗｉｔｔｅｒ、ＬＩＮＥなど あらゆるソーシャルメディアで自分の行動を曝け出しておいて「本名は伏せてるから大丈夫」なんて考えで行動してる人に多いパターンですよね 身近な人であれば 行動と結果の一致が２回以上、重なるなんて偶然では片付けられない頻度ですから高い確立でアカウントの持ち主を特定できてしまいますよ ・ソーシャルメディアの類は一切利用していない ・スマホは無く ガラ携を使っている ・パソコンも自宅に無い こういう状況下にあって質問者さんの危惧されてる通りの内容なら盗聴されてる可能性も否定できませんので他の方が書かれているように実費を支払って盗聴器捜索を依頼して不安を解消するしか無いと思われます
公式アプリは「ココログ」という、そのまんまの名前です。 http://www.cocolog-nifty.com/about/smp_app/ ココログ for Android - Google Play の Android アプリ https://play.google.com/store/apps/details?id=co … iTunes の App Store で配信中の iPhone、iPod touch、iPad 用 ココログ for iPhone https://itunes.apple.com/jp/app/id336576793?mt=8 もし、他のアプリなら名前が違ってる可能性や野良アプリの可能性がありますので、 紹介されているHP等で確認してみてください。
no.1です。 補足にある字幕、音声挿入、カットならkinemasterで出来ますよ。10分以上でもOkです。 私もはじめは使い方がわからなかったけど、いろいろ試してるうちに把握できました。覚えれば、編集アプリの中では簡単なほうだと思いますよ。
ドコモメールで有れば、ドコモメーラー（ドコモメールブラウザ）で文字コード指定「UTF-8、Shift JIS」が出来る様ですから、切り替えてテストして見て下さい。 他にも参考になるかも。。 価格コム口コミ →http://bbs.kakaku.com/bbs/J0000008234/SortID=185 … →https://mail.smt.docomo.ne.jp/help/help_send_enc … 現在では「UTF-8」に統一されてる様です。 どうしてもダメなら「K-9 Mail」というメーラーが文字化けに強いそうで、MVNOなどでは重宝されて居る様です。 →https://play.google.com/store/apps/details?id=co … また、相手のガラケーが古いガラケー（スマホ登場以前）だと相手側の問題の可能性も有りますし、どちらにせよ、絵文字や特殊記号は厳禁です。 これらに寄って、本来「UTF-8」で送られるものが、違う文字コードとして認識されてしまい誤った変換をされてしまうので文字化けが起こります。 これらはサーバの対応次第なので、ユーザー側では何も出来ません。 また、どうしても、絵文字を使いたい場合はアンドロイド系の「デコメーラー」アプリ（色々あります）で使うと良いと思います。
タブレット端末名、利用し課金したいアプリ名、エラーメッセージの内容、など具体的な情報が一切ないまま、他人が何を推測しアドバイスできるとお思いなのか？ 問い合わせに応じた運営側は、おそらく端末名、アプリ名もわかってのやりとりかとは思いますが…
基本的に その認識で合っていますが「音声通話」と言っても複数の手段で提供されているので「おべて同じ」とは限りませんので その辺りは注意が必要です Ｎｏ．１の方が書かれている通り 「回線交換網を通した音声通話」については「品質に差は無い」と考えてＯＫです 「ＩＰ電話に類する音声通話」については「品質に差が出る」と考えるべきです 理由については既に理解されてるようなので割愛させていただきます 「楽天でんわ に類する音声通話」について「本来、差が出ない筈ですが一概にそうでも無い」と考える方が良いみたいです 理由は途中中継してる自社ネットワーク網の状態に依存するようで何かしら障害中である場合、最低限のキャパシティで運用維持されるらしく 常に高品質な音声通話が約束されているワケでは無いというのが推察できる最大量の原因と根拠です あと障害発生中か どうかは外部からは知りようも無く障害発生から復旧まで終わった後に告知があるパターンが主なのでリアルタイムでの状況認知は不可能と考えておきましょう(音声通話サービスが停止するワケでは無いから厳密に言えば障害発生の告知義務から外れるという意見もありますが...なんだか微妙) 「ＶｏＬＴＥを利用した音声通話」については「元来ＩＰ通話だけど その規格と性質は回線交換の音声通話の後継であり その役割を担う意味からも最高品質であると考えた方が正しく またＭＶＮＯにおいては ＩＩＪｍｉｏ だけが利用可能を公言してる」という認識に抑えておくべきです 某講演で語られた内容でしたが「やってみたら 使えた」という趣旨内容でしたし 契約条項の一部が変更され「音声」が「音声その他の・・・」という表現に改訂された部分を指し「ココにＶｏＬＴＥの事を含む という解釈をした」と言ってた記憶があります ぶっちゃけ「ＶｏＬＴＥが どうの こうの...」という契約条項は存在しない と認識できる場面でしたのでｄｏｃｏｍｏ側が ちゃぶ台返し をできる含みを持たせたな と私は見ましたので過信はしない考えです
現在のAppleIDが使えなくなれば、今までそのAppleIDで買ったものはいずれ機種変更などで新しい端末で使えなくなります。（アプリをダウンロードしたAppleIDでの認証が必要になります） 新AppleIDで新しく買い直すことになるので、結果、新規インストールなのでアプリデータも飛ぶことに。 AppleIDは１つ有れば良いので、パスワードや秘密の質問などはちゃんと覚えて置きましょう。 秘密の質問を忘れるとパスワードを変更したり出来なくなります。
削除前に、メールアドレス登録、あるいはFacebook連携などはしてあったのでしょうか？ これすらないとなると、LINE事務局にアナタのID、パスワードなどの再発行をしてもらおうにも、あなたを特定し、伝えるべきID、パスワードを求めるあなたが本人であることを確認するすべがありません。 誰であれ他人があなたになりすまして、事務局からID、パスワードの再発行を個人の特定なしに簡単に行われたのでは大変でしょ？
盗聴器を見つけるためのアプリを探しているということで、質問者さんは、スマートフォンかタブレットを使っているということを前提に書かせてもらいます。 まず、スマートフォンやタブレットにインストールしたアプリで盗聴器(盗聴電波)を見つけるのは難しいと思います。 理由としては、そもそも盗聴器が発信している電波を、スマートフォンなどのモバイル端末は受信することができない端末がほとんどであるためです。 スマートフォンなどで使われる周波数帯は １９００Ｍｈｚ ～ ２１００Ｍｈｚ という周波数帯で、盗聴器に使われる周波数帯は種類が豊富で、 １３０Ｍｈｚ ～ ６０００Ｍｈｚ まであります。 参考にこの情報を知ったサイトのリンクも貼っておきます。 http://www.akai-tap.com/discovery_app.html
Gmail一択でしょう。
> 同意事態が無効です。 そうでしょうか？そこが問題なら、LINEに絡む相談で真っ先に問題になるはずであり、訴訟を起こせば確実に勝てる話だと思われますが、現在に至るまで争点になっていないことから、同意は法的に有効と判断すべきでしょう。これに納得できなければ、貴方が訴訟を起こせば済むだけのことです。でも弁護士がそんな基本的なことを見落とすとは考えられないから、玉砕確定かと。 それに、明確な情報漏洩の事実が確認されていない以上、質問である「個人情報を勝手に韓国に差し出して罪の意識はないのでしょうか？」についても、 「そんなもの、あるわけないでしょ？仮に漏洩があっても、悪いのはお漏らししたLINEでしょ？」 が答えになります。気に入る気に入らないの次元だと、気に入らないのが本音ですが。ただ設定でアドレス帳を見せなくすることは可能なので、そうすればそもそも送信されません。もし設定が信じられないってことになったら、それこそソースをくださいよ。じゃなきゃ、嫌韓厨のたわごとですよ？ LINEって正直、疑われてるはずなのに、誰も貴方に対する賛同者が出てこないのは何故か、考えた方がいいと思います。私としては賛同したいのに、賛同するに足るソース提示が無い、だから今の立場を変えられません。 おそらく貴方が気にする以上に、セキュリティ研究者がよってたかって調べてるでしょう。それでも未だにしっぽが掴めていないから、おそらくシステム的問題はなくて、人的ミスでやらかすしか漏洩は起きないでしょうね。でもそれはサーバや運営元がどこにあっても起きうることだし、ユーザーの責任ではない。
グーグルプレイで、「録音声メモ帳」と検索すれば、良いです。 発信と着信は自動でアンドロイドの場合は、作動しますし、発信と着信それぞれ別の保存で区別されるのと、日時も入るので、後で再生もしやすいですよ。 http://matome.naver.jp/odai/2141733422543337401
スマートフォン「設定」「アプリケーション管理」一覧からSimeji、詳細を開き、「削除」「アンインストールしますか？」「OK」 or(Google Playから削除) Google Playストアアプリから、Simejiを検索し、説明画面を表示、「アンインストール」ボタン「このアプリをアンインストールしますか？」「OK」 ＞入力アプリ FSKAREN　日本語文章入力システム Google 日本語入力 ATOK　日本語入力 http://diamond.jp/articles/-/45205
銀座などにある「アップルストア」でトラブルは解決してくれます。 電話かネット（英語）で予約してから訪問しないと延々と待つことになると思います。 但し、４営業日以内の予約しか受け付けていない気がしました。
ざっと画像検索してみましたが、各所で転載されており、 恐らくとしか言えませんが、 1.元々は台湾のEthan Luiというアーティストが作った 2.一連のシリーズを「Onion Club」と呼んでいる といった感じです。 日本のLINEスタンプには無さそう。 でも、検索すればアニメGIFはたくさんヒットするので、 手に入れるだけならあまり苦労も無さそうです。
ｉＰｈｏｎｅは通話録音できなかったりしますが、アンドロイドは、いろいろあります。 その中でも、「録音声メモ帳（通話録音対応）」がお勧め。 着信でも、発信でも、自動で通話直前にスイッチが入り、録音されます。 録音を聞いたりする再生や削除などもむずかしくありません。 http://matome.naver.jp/odai/2141733422543337401
かつてのガラケーでも画面を消灯するか、折りたたむかしなけばボタンを何かが押せば同様の誤作動はありましたし当たり前なことでは？ ロックはいわばこの消灯、折りたたみ操作であり、点灯したままでは指で押ろうがズボンの生地であろうが画面に触れれば動作して当然です。 故障でも誤作動でもありません。
スマホの容量を調べたらわかると思う。 アプリがどれくらい容量を使ってるのかスマホで確認できるはずですよ その容量がいっぱいなら当然入らない
よくあるスパムメッセージの手口ですよ。 AさんかBさん、どちらかの名前に心当たりがあるなら、質問者さんのように引っ掛かって しまう事がありますから、ひとつのメッセージでより多くの人を騙せますし。 業者自体や、業者に売る名簿作成を目的としたものなら、変な宣伝メールが次々と送られ てくる可能性は高いです。
私もいきなりびっくりする人入ってきました 私はライン (仮)田中まこと 前は漢字 後ろはひろがな で登録しているのですが ある日いきなり友達として (仮)田中誠 前は漢字 後ろも漢字 で入ってきました 私には同姓同名の友達はいないので ライン乗っ取りとかいうたちの悪い イタズラか何かと疑ってたのですが イタズラなどではなく単純に同姓同名が入ってきただけみたいでした (他のSNSにもいたため判明) ただなんでいきなり友達でもなんでもない 同姓同名が入ってきたかは今だに謎です あなたの場合は来たIDがすでに怪しいですね 答えにならず申しわけないです 誰か詳しい人答えてくれることを願っております
LINEに登録するメールアドレスとパスワードはLINEアプリの中のアカウント設定に登録するメールアドレス設定の事ですから、そこに設定されているメールアドレスとパスワードの事です。 そのメールアドレスとパスワードを設定していないか、間違えてるという事です。 確実に設定されて居ればLINEからのメールが届くはずです。 LINEからのメールが届かない訳ですから、ログイン、又は引き継ぎ時に必要なメールアドレスは違うか、設定していないか、になります。 パスワードはＧメールにログインするパスワードとは限りません。 好きなパスワードを設定出来ます。 機種変更ですから、電話番号は同じの筈なので、もう１度認証すれば電話番号を交換している友だちは友だち欄に現れますが、LINE IDしか交換していない友だちとは縁が切れます。 トーク履歴など完全に引き継ぎしたいなら、別途で引き継ぎ作業をしなければなりません。 通常の引き継ぎ作業ではトーク履歴は破棄されます。 →http://official-blog.line.me/ja/archives/1789462 … アンドロイド端末で設定するGoogleアカウントとは別の話しで、Googleアカウントは今回は関係有りません。
表示しきれていないようですね。 もうアンイストールしてやっていないので、一般的な事ですが。 左上の更新を押して見て下さい。 他のアプリを終了させて、ごちぽんだけ起動しなおしてみてください。 アプリの更新がないかPlayストアで確認してみてください。
出来ます 聞くより、先に、やって見る
「現在地が青地で近くの郵便局と〒マークが表示されます。 元に戻せますか？」 その元がどうだったのか、現状の何が不都合なのか、比較対照の説明がなく、何をどう戻す、変えるのかがわかりません。 どうしたいのかを具体的に補足ください。
＞友達への追加もオンに変えた。バラバラと時間がずれて知り合いかもに出てくる理由はなんでしょうか？ アカウントを作り直したので、データは白紙の状態ですから、何百万人のデータを最初から検索するのだと思います。その時差の影響かと思われます。 ＞追加された理由が書いてないのでわかりません。 その「知り合いかも」に現れた人の設定も「友達だち追加をオン」になって居れば自動追加されますから、追加時点で「知り合いかも」が表示されます。 追加理由が書かれてないのは分かりません。
ＬＩＮＥは韓国国情院（旧ＫＣＩＡ）が情報収集に使ってますからねぇ。 個人情報はだだ漏れですよ。
どのアプリですねんな
スマホ用画面ではオリジナルモジュールの表示はできません PC用画面だけです
ヘルプ見る限りでは、「クレジットカード決済,楽天あんしん支払サービス,WebMoney,がご利用いただけます。」との記載があるので支払い自体は変更できるみたいですが、 登録に関しては何の記載もありません。 登録自体に各キャリアのID認証を利用しているようなので、キャリアID必須なのではないかと思われます。 ヘルプ - まんが王国 http://pc.k-manga.jp/faq.html PCサイトでは問い合わせできないようなので、 スマホか、スマホサイト表示のできるブラウザでスマホサイトの問い合わせページから入会について問い合わせてみてはどうでしょうか。 http://spa.k-manga.jp/ 問い合わせページ http://spa.k-manga.jp/top.php?d=my&m=my530
楽天電話は携帯電話版マイラインというべきサービスで、電話回線を使用する通常の電話です。 同種のサービスをしているものにG-Callなどがあります。 ほかに条件を満たすものとして、インターネット回線を使用するIP電話があり、050で始める番号が付与されるものがあります。 有名処は、050plus（NTTコミュニケーションズ）・LaLa Call（ケイ・オプティコム）などがあります。 050plus（NTTコミュニケーションズ）・LaLa Call（ケイ・オプティコム）は携帯電話にかける場合は楽天電話等と大差ない料金ですが、固定電話にかける場合はひかり電話並に安いです。 MVNOのNifMoは「NifMoでんわ」というIP電話定額のサービスを他社の半額で6月頃に実施する予定です。 順当に行けば、定額にかかる料金は1,350円あたりになるでしょうか。
サーバ型のゲームだとネット環境が必要なので、そのままで遊ぶとなるとWIFI（無線LAN）環境が必要です。 パズルゲームなどのアプリだけで遊べるものはネット環境が無くても大丈夫ですけど。 パチンコ牙狼FINALはサーバ型っぽいですが。。
またしても大手キャリア狂信者がわいていますね。 IP電話の質については、だまされずに使ってみてください。 IP電話のそれぞれ傾向の違いはありますが、かなり改善されており会話が成立しないレベルのものはほとんどありません。 せいぜい、遅延が通常の通話に比べて大きめかなと行った程度です。 私は昼時に出前をとるときにIP電話を使っていますが、050plus・LaLa Call・IP-Phone SMART・LINE電話・Viberを使用して会話が成立せずに出前が届かなかったというのは一度もありません。 それ以外でも、とぎれとぎれになるという現象は最近のIP電話では一度も経験したことがありません。 IP電話にぼろくそに言う人は実は今時点で使っていないんです。 過去に酷かったときの状況をかたくなに今も変わっていないに違いないと思い続けています。 今時、スマートフォンを使っている人は状況によってLINEを使っている相手にはLINEで無料にするなど通常の音声通話を含めて使い分けをします。 ですので、結果的に何でもかんでも通常の音声通話を使ってかけ放題的な契約をしてしまうと高くついてしまうという人が少なくないです。 そもそも、音声通話を使う量が少なく、かけ放題的なサービスを使用すると高くつくという人も多いです。 ちなみに、先の方のLINE電話の料金計算はコールクレジットという割高になる方の支払い方法のみを使用した計算になっているので間違いです。 コールクレジットとは別に30日プランというのが別にあります。 使ったことがある人なら知っているはずなんですけどね。 本来はこちらをメインに使用します。 この30日プランですが、「固定と携帯 120分　720円」「日本　固定と携帯 60分　390円」「固定 60分」の3種類あります。 30日プランは一度購入すると30日経過するまで同じものを購入することはできません。（「固定と携帯 120分　720円」を購入すると30日後まで「固定と携帯 120分　720円」を購入できない） ですが、種類が違えば30日以内でも購入できるため、3種類を一気に購入ということもできます。 携帯電話宛てなら「固定と携帯 120分　720円」「日本　固定と携帯 60分　390円」併せて1,110円で3時間通話できます。 固定電話宛てなら「固定と携帯 120分　720円」「日本　固定と携帯 60分　390円」「固定 60分　120円」併せて1,230円で4時間通話できます。 これでも足りない人が買うのがコールクレジットです。 ちなみに、MVNOのNifMoはNifMoでんわというIP電話定額のサービスを6月頃に他社の半額で予定しています。 充当に行けば、定額にかかる料金は1,350円あたりになるでしょうか。 気になるなら、情報収集しておいた方がよいと思います。
メモ付簡単カレンダー　『メモカレ』 AMAZON APPS 150円 簡素なカレンダーでちょっとしたメモも記入できチラ見できる
できます
ありがちなミスですね。 対処方法はほぼないと言っていいでしょう。 ただ、以前の端末をまだ持っていて、それがスマホであれば可能性はあります。 普通のスマホはWi-Fiが使えますので、SIMが入ってなくともネットに繋ぐことが出来ます。 以前の端末をWi-FiにつないでLINEを起動し、 設定からメールアドレスとパスワードを変更してしまえばいいのです。 それから改めて新しい方でログインすれば完了です。
＞ 格安シムではネットの速度を上げる方法（スピードアップするための追加料金を払わず）がないということですね 今利用している”ＭＶＮＯのまま”では その考えのとおりです。 質問者さん(顧客)とＭＶＮＯの契約があるように ＭＶＮＯはＭＮＯと契約し質問者さんを含めた顧客に使わせる事で その使用料からＭＮＯへの支払う費用を捻出しています ビジネス・モデル的に考えれば 「顧客数との契約は数を増やし現金を多く、ＭＮＯとの契約は低品質回線を低料金で確保」 という考えで運用しなければ利益なんて出ません だから 沢山のＭＶＮＯがあるなら どんどん乗り換え回線容量に対する顧客数が比較的少ないバランスの取れたＭＶＮＯを利用するのが一番という話をしています ＭＶＮＯはＭＮＯとの回線容量契約を公表しません なので実際に使ってみるまで「良い・悪い」の評価は下せませんから 是非、質問者さんも ご自身の感覚で取捨選択することをお奨めします 初期登録費用(相場３，０００円)のゼロ円キャンペーンや最低継続利用期間が無いプラン：データ通信専用 を利用していけば 私のように７回(8社)を巡っても２，０００円/月を３ヶ月で結果は得られます 要は、やる気が あるか/無いか だけの問題なので短期間で決着させない気構えで望めば問題は少ないと思います 不満があるならＭＶＮＯは即刻、転出すべきでしょう。 ＭＶＮＯ利用において電話番号の引き連れ運用は害悪しか生みませんから間違っても電話を引き連れてのＭＮＰとかしない事が重要です 覚えて置いて下さい
アドビのフォトショップを使えばこれくらいの画像は､簡単に作れます。現在、アドビの製品は、そのソフトを買うのではなく、月々のレンタルというような形になっています。なので使いたいときだけお金を払い使うという感じですね。 後は､フリーウェアのGINPと言うのがありますが、使ったことがないので詳しいことは解りませんが、フォトショップに負けないくらいの機能があるようです。
ナビ ならば 無料のアプリ「Googleマップ」でも十分に利用できます。「モバイル通信が必要です」 　また「ナビタイム・ドライブ」でも下記の様にデータ通信が必要の記載があります。 ※ご利用にあたっては、データ通信が必要となります ※音声ルート案内は、GPS搭載端末のみでご利用いただけます。
スマホのアプリであるならばPhotoLayersあたりがオススメです。 使い方は下記のサイトを見てください。 http://andronavi.com/2015/04/347538
メモリーが少な目の機器「〜1Gb」で、メモリー不足状態になった時の発信ではないですか？ ⇒ 不要なアプリはアンインストール・無効化する。
ブロックしたり、連携されているアプリの連携を解いたりしてみてはどうでしょう？
→https://help.line.me/line/mac/categoryId/1000037 … 上記の「PC版LINEログイン時に4桁の認証番号が表示されます 」に 「※PC端末毎に1回のみ認証が必要です。 」とある事から特にＰＣログインに台数制限は無い様です。 ただし、新規アカウントの作成はＰＣでは出来ません。 既存のアカウントにログインするのみです。
内部メモリからSDカード（=sdcard1）にファイルを移動するには、ファイルマネージャー系のアプリが必要 ファイルマネージャー系アプリは、内部メモリまたはSDカード内を閲覧・編集するためのアプリ 例：アストロファイルマネージャー アストロファイルマネージャー起動、「マイファイル」（「マイファイル2＝内部メモリ」、「マイファイル3＝SDカード」）から「マイファイル2」を開き、 （画像の場合の例、画像はPictures）￥***フォルダを長押し、コピー／移動／消去／改名／詳細からコピー選択。 バックキーで最初の画面に戻り、「マイファイル3」を開き、貼り付けでSDカード内にファイルコピー。 （「盗み聞き」は「wav 」で検索すると、保存フォルダがわかると思います）
機種は？ 例：iPhoneアプリを長押し、バツ印が出るので削除し、再インストールすれば削除完了 Android設定のアプリの部分から、データ削除することで完全にゲームデータは削除される。
ＬＩＮＥの大前提に１つのアカウントに対して１つの端末と有りますので無理です。 諦めて下さい。
スマホから消えたデータを復元したい場合、プロの業者から助けをもらうことが必要だと思います。おすすめのはEaseUS Mobisaver For AndroidというAndroidデータ復元ソフトです。 このソフトにより、Androidスマホで起こった多様なデータロスに対応できます。 詳しい内容はhttp://jp.easeus.com/android-data-recovery-softw …を見てみましょう。まず、このAndroidデータ復元ソフトを無料体験してみよう。
伝わりませんので大丈夫です。
少し、機能が足りないかもしれませんが… 有料版にすればログのバックアップやアプリが予期せず落ちてしまった場合の再起動などがあります。 https://play.google.com/store/apps/details?id=co … まずは、無料版でどんなものかつかんでみるのがいいかと思います。 https://play.google.com/store/apps/details?id=co …
前同じように仲間内でアプリを作ってみたことがあります。 アプリも費用次第で質が上下するように思えます。 結構アプリによっては数千万かけるプロジェクトとかもあるらしくて（有名なゲーム会社とか。） 僕らは一人プログラミングとか平気でやってのけちゃう人がいて、その人に全部丸投げしちゃいました（笑） あとは自分たちで勉強して開発とかするほうがお金がかからず、思い通りになるんじゃないかなと思います。 applikaihatsu-a.com/ 僕も探してみたんですけど、こんなところがありました。 他にも色々あったんですが、結構開発の初歩のところからサポートしますよってのもあったので、 利用してみてもいいかもしれませんね。
恐らく、アプリのバッファ設定がおかしいのでは。 Razikoのベースになっているであろう、Radikoは最大で3分のバッファが設定できますので。 でも、こういうラジオアプリのバッファは回線が不安定でも途切れづらくなるよう、ある程度そういう音声データを貯めてそれを再生するものですから、普通はバッファが大きいほど遅れます。 ですから「早い」というのはちょっとおかしいですね。 スマホの時刻補正は自動の場合がほとんどですから、そういうアナログな時刻ずらしでは対処ができないでしょうし、アプリのバグかもしれませんから、製作者に報告したほうがいいかもしれません。
スマホのLINEを起動し、設定→アカウント→ログイン許可、にチェックは入れてますか？
YouCam メイク コスメメイクアプリでユーザーの評価も5段階で4.3といいです。 https://play.google.com/store/apps/details?id=co …
スーパーボイスレコーダーはAndroid対応アプリですので調べればわかりますが、まずはお使いの機種やOSを明記することをおすすめします。 編集はAndroid上でやりたい、という事でしょうか。 カット等の作業でしたら以下のアプリを使ってみてください。 https://play.google.com/store/apps/details?id=co … スマホのスペックですと（特にAndroid）あまり高度な編集はできません。 ノイズの除去やボリューム調節は、映像編集アプリやPCでの作業の方が効率・音質がいいので、細かくやりたい際にはそちらをおすすめします。 http://matome.naver.jp/odai/2137159976752587601
登録した覚えがない場合、ほっといて大丈夫だと思いますよ。 というかそのoovooというアプリ大丈夫でしょうか。 そんな表示がでるなんて少し怪しいですね。
https://help.line.me/line/android/pc?lang=ja ------------------ （■パスワードを忘れ、登録メールアドレスが無効な場合 LINEアプリからこのヘルプページを表示して、問題報告フォームより必要事項・問題の詳細な内容を記入の上、ご報告ください。 ヘルプへは、メインメニュー[その他]＞[設定]＞[ヘルプ]の手順でお進みください。 ※Windows Phoneでは画面右上の［…］＞[設定]＞[ヘルプ]） ------------------ ヘルプセンターにあるとおり、Lineアプリ内から問い合わせしないと難しいかもしれません。 上記の通り問い合わせを行えれば、解決の道はあるかもしれませんね。
1.「後で見る」を開く 2.動画の横にある、点が3つ縦にならんだアイコンを押す 3.「再生リストから削除」の項目を押す 以上で削除されるはずです。 https://support.google.com/youtube/answer/56101? …
ＮＴＴコミュニケーションズの０５０プラスとかは、 利用するのに、月額￥３００の基本料金が掛かります。発信は３分８円くらい。 着信は、無料ですし、留守電にメッセージが入った時に、音声ファイルがメールで届くのも無料。 後は、好きな番号が選べたりします。 ＩＰ電話と呼ばれるものが、０５０から始まる電話番号になります。 スマートフォンに入れるアプリは、基本はどのサービスでも無料になります。 ただし、インターネットに接続し、音声データーの通信を行いますので、インターネットに接続する機能（一般的にはデーター通信と呼ばれる）ものと、利用するほどパケット使用量が少しずつ上がるという感じになります。 すでにスマホで定額の１ＧＢくらいの料金プランであれば、ほとんど追加料金はかからないと考えると良いです。
私もFacebookが良いと思いますね。 普段使いでも簡単に出席が取れますし便利ですよ。
gmailの方はアドレス帳無事なんですか？ もし無事なら同期されてないのでは？ もう一度確認してみて下さい。 ちなみにどこのサポートに問い合わせたのですか(^_^;)？
一回払えば良いと思いますよ！
今のところは無料で利用可能です。
Puffin Web Browserであるなら試用期間は2週間。 https://play.google.com/store/apps/details?id=co … 2週間経過後はFlashが使用不可になるようですね。 気に入ったのなら有料版を購入すれば良いでしょう。
LINEのゲームはLINEのアカウントを削除すると消えてしまいます。 こればかりはどうしようもないです。 発狂死してしまうならウィンドランナーをやめて 他のLINEゲームでもやってみたらいかがですか？
そうですよ！大丈夫です！
こちらの通知ですね。 http://official-blog.line.me/ja/archives/1007642 … セキュリティ強化の一環で、何もない場合もあるのですが誰かが乗っ取ろうとして失敗した、という可能性もありますのでパスワードを変更した方がいいと思います。 IPアドレスの確認は、こちらを利用してみてください。スマホでもアクセスできます。 http://www.ugtop.com/spill.shtml
LINEは「いつでもどこでもチャット出来る」ことが売りなので、 PCからというのは難しいかもしれませんね… グループチャットとか追えなさそう(>_<)
アップデートして仕様が変わったとか設定をいじったとかではないでしょうか。 ガラケーもそうですが送れなかった場合はメールが返ってきたりすると思うので、 返ってきたり送信できませんでしたと表示されたりしない限り 送れているとは思いますが(^^) メールの設定か画面の設定だと思います。
色々書いてる人は、VPNは知ってる人で中国の実情を知らない人です　(^_^;
文字化けが起きる多くの原因は絵文字ですので「絵文字無し」で再送信して貰うしか文字化けを防ぐ方法は有りません。 文章の終わりに絵文字を使われると最後に使った文字で文字コードを判定してしまいメールサーバが誤認識した文字コードで端末に送って来るので変換が上手く行かなかったりします。 特にキャリアメールからの受信の変換が上手く行きませんので、ＰＣメールアドレスから送信して貰うとかにして貰うと軽減される筈です。 キャリアメールを使ってる場合はメールサーバに着いた時点での認識に寄る事なので契約キャリアのメールサーバの問題ですから端末受信側で出来る事は無いです。 一応、文字化けに強い人気のメーラーアプリを探しました。 コレで直れば良いですが。。。 K-9 Mail →http://octoba.net/archives/20140518-android-app- … →https://play.google.com/store/apps/details?id=co …
私も使用したところ、同じメッセージが表示されました。 おそらくサーバーの処理の問題でしょう。 時間をおいたら正常に処理されましたよ。
iPhoneであれば「ReelDirector」か「Splice」がおすすめですよ。
バージョンの問題じゃないでしょうか？ たぶんインストールする場所でアプリの内容が変わるということはないと思います。 連動するのも、新しいバージョンになって仕様か設定が変わったのだと思われます。 設定で変えることができると思いますが、 その方法はスマホごとに違うと思うのでわかりかねます(^_^;)
あれってけっこう電話番号をお互い登録してなくても、 友達の友達とか出てくる場合もあるので、 アカウントも引き継いでいるしたぶん表示されると思いますよ。 私はそれが嫌で、IDでしか友達追加できないように設定しています(^^)
シャッター音を消すアプリはありますが、写真自体はカメラ（スマホ）の性能ですからどうにもならないですね。 今はカード型の100gしない、スマホよりよっぽど軽くて薄いカメラで、性能がいいのがいくらでもありますからそれを買った方がいいと思いますよー
まず「App 2SD」というアプリをインストールしてみて下さい。 インストールしてから起動すると、 現在Android端末にインストールされているアプリの一覧が表示されます。 このうちSDカードなどに移動できるアプリには、横に右向きの矢印が表示されます。 これをタップすることにより、移動が可能です。 容量なども表示されるので、なるべく大容量のアプリから順に移動させることで、 本体メモリの領域を効果的に空けることができますよ。 App 2SDで検索するとすぐ出てくると思うのでやってみてください(^^)
似たような日記となると【ALIVE～10秒日記～】はどうでしょう？ https://play.google.com/store/apps/details?id=co …
これが正解　「　gmailにアクセスさえしなければ、gmail側がどれだけ受信しようとパケット代はかからないのでしょうか？」
Google翻訳がおすすめの中で一番★の数が多かったですよ!(^^)!
宛ては失礼です。 そこに住んでるわけじゃないので、気付は不要 comico編集部ファンレター係◯◯◯◯様、です。
出品者様も合意の上ということであれば、キャンセルができるみたいですね。 こちらのサイトに詳しく書いていましたので、どうぞ(*^_^*) http://torisedo.com/26698.html
スマホならGoogleマップでナビできますよ
こんにちは～ パスワードの再設定を行ったのであれば、端末修理後にアプリインストールして、メールアドレスと新たに設定したパスワードでログインを試してみればいいと思います。 もし、ログイン出来ないのであれば、再度パスワードを設定すればいいだけです！ 端末修理後にログインできなくても、メールアドレスを登録しているのならば、端末修理後でもパスワードの再設定は可能だと思います。 パスワード再設定時のメール一切届かないならば、メールの受信設定が原因ではないでしょうか？ URL付きやPCからのメールを受信拒否にしていると届かないので、今一度確認した方がよろしいかと！ ただ、パスワード再設定時のメールが届かなければ、永遠にパスワードが設定出来ずにログイン出来ないので・・・受信設定の確認は必須ですね。 メールで問い合わせするっていう方法もありますが、受信設定している場合、サポートのメールも届かない可能性があるので、受信設定の確認は必須です！！！！！
アドビは何？ ＞96×74のキャンバスを作り これの単位は？
一例ですが、私が愛用している「PowerAmp」ですが、リスト表示の際の表示順を任意に「名前順（曲名）・アーティスト順・年順（リリース年・入力してあれば）・日付順（端末にコピー、ダウンロード入力された日）」と指定切り替えできるようになっています。 これを「アーティスト順」に指定した上で、「ライブラリ」→「ジャンル」を選択（ファイルに書き込まれているジャンル別に表示）→任意のジャンルを選択（この段階でアーティスト順にアルバムが表示・同一アーティストに5つのアルバムがあれば5つが順に表示）→指定のアーティストのアルバムを選択→アルバム内楽曲表示・選択、と選べます。
LISMOはどうですか？ AU限定になりますが、使いやすいです。
LINE単体や、スマホ単体での画面録画の方法は、現状正規の方法ではないようです。 (検索すれば単体で可能なものもありますが、推奨はしません。） PCに接続して、録画する方法でしたらあります。 Androidだと少し手順が複雑ですが、 こちらのサイトで詳しく説明してくれていますので、参照してみてください。 http://android.f-tools.net/Q-and-A/Sumaho-Rokuga … iPhoneですと『Reflector』（シェアウェア）というソフトを使えば簡単です。 http://www.airsquirrels.com/reflector/ また、お使いのPCがMacでしたら、デフォルトで入っている『QuickTime Player』を使用して無料でできます。
iPadならオールインワンと言う意味ではGarageBandをオススメします。 MTRとドラム、キーボード等の音源やエフェクトが最初から備わってるアプリは殆ど無く他にも有ることは有るがアプリ内課金などで割高になると思いますし、データ互換などの問題も有ります。 GarageBandならアップル純正なのでMACが有ればデータを共有出来る（Yosemite以降、ios８,１以降）のでMACでの編集も思いのままですし。MACではＡＵプラットフォームのプラグインも沢山有るのでそれらが使えますし、iPadでもInter-App Audio対応した外部アプリを読み込む事が出来ますから音源アプリなどは重宝すると思います。 参考→http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/191/191715/ 初心者でもインターフェイスが簡単で解り易いので、入り口としては良いと思いますし、新しい発見やアイデアが次々に浮かんで来る筈です。 実際、同じKeyで使えるコードが増えましたし、弾けなくても感覚的に出来るので良いと思います。 この様な音源アプリは積極的に使うと良いと思います。 アイデアに煮詰まった時にインスピレーションを与えてくれます。 オーディオ録音にはiRigなどのインターフェイスが必要になりますので買わなければなりません。
色々と探してみたですが、全ての条件に当てはまるものが今のところ無さそうです； 以下、そこそこ使えるものを紹介させてください。 もし、お使いのiPhoneがiOS8でしたら、標準の音声認識をまず使ってみてください。 従来に比べて音声認識の精度が上がっています。もしかしたら今出ているアプリよりも使い勝手がいいかもしれません。 開発がストップしておらず、これからに期待が持てるのが『アクティブボイス』 https://itunes.apple.com/jp/app/akutibuboisu-sup … どんどん精度が上がっています。 また、PC主体でiPhoneをマイク代わりにする『ドラゴンスピーチ』が認識率がとてもいいです。 http://japan.nuance.com/dragonspeech/ 一応、アプリ単体でもあるのですが、ちょっと動作が不安定です； https://itunes.apple.com/jp/app/dragon-dictation … ご参考になれば幸いです^^
アプリケーション詳細ページに以下のような記載がありました。 ＞1/26：急激なユーザー増加によりサービスが一時的に使えなくなっております。 ＞申し訳ないのですが、少々お待ちください。サーバーを増強し対応をしております。 もしかすると、そのせいかもしれません。 一度デベロッパー(アプリの製作元)へお問い合わせしてみてはいかがでしょう？
アカウントはアプリ単位ですので可能だと思います。 Yahooメールアプリ→Ａアカウント ヤフオクアプリ→Ｂアカウント
いただいた補足の画像の接続端子ですと、添付します画像のように、ケーブルの一方が3.5mmのミニプラグ、もう一方が赤と白のオーディオプラグ、になっているオーディオケーブルを購入ください。 家電量販店などで、私が添付した画像を店員さんに見せれば伝わりやすいかと思います。 言うまでもなく、ミニプラグはスマホに、赤白プラグをオーディオの画像にあるLINE INに、となります。 接続後、再生音量は接続後、、スマホ側を極力絞り、オーディオデッキ側のLINE INボリュームつまみがあるかと思いますので、それで調整ください。
何をやってもダメならシステムに異常が有るので初期化しか無いと思います。 バックアップ（暗号化推奨）→初期化→バックアップから復元 コレでもダメならバックアップも壊れた可能性も有るので、現在のデータを諦め、新しいiphoneとして使用するしか有りません。
おはようございます。 んー。多分ゲームの方が通信量は少ないと思います。 まあ、どちらかなんていう排他的選択ではなく、両方、その時に遊 びたい方を遊ぶのが幸せだと思いますよ。通信量が不安なら毎日ど れくらいの容量を使ったかこまめにチェックして、限界量までなら ないようにすればいいと思います。 それとか無料のwifiスポットをうまく使うとか。
ガラケーのままでいいのではないか SIMフリーのスマホでご自身で設定できることが限定ですよ もし間違えると高額な請求が来ますよ そのことをわかっているのならいいですけど
シャープ純正アプリの説明によると、SH-02Eの赤外線はデータ通信のみで、赤外線リモコンには使えないようです。 おしえてリモコン - Google Play の Android アプリ https://play.google.com/store/apps/details?id=jp … TVがSHARPのアクオスならWifiでリモコンが使えるかもしれませんね。 AQUOSコネクト - Google Play の Android アプリ https://play.google.com/store/apps/details?id=jp …
iPhoneを使っているのでしたら、便利ツールというのが標準搭載されていると思います。 その中の計算機というのを使ってください。 iPhoneを横向きにしたら使えます。
そうですね… 私が今使ってるスマホも買ったばかりなのに毎日充電必要なので、 すっごく長持ちするものが出るのは、当分先なのかな(>_<)
Twitter連携アプリを解除するには、PC版のTwitterページを表示する必要があります。 調べてみたところ、以下のページにAndroidスマートフォンを例に手順が記載されています。 (ページの真ん中あたりから下に「操作方法」とあります) http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1407/18/n … Android端末でもiOS端末でも手順は同じで、PC版のTwitterページを開くURLが記載されていますので スマートフォンからwebブラウザで開いて手順を試してみて下さい。 ちなみにiOS8の場合は上記手順を試さなくても解除が出来るようですよ(｀・ω・´) http://sbapp.net/appnews/app/upinfo/twitter-29-1 …
ご質問は、多数の音楽を単に連続再生したい、という意味なのか、曲ごとにたとえばサビの部分やお気に入りのフレーズの部分だけ切り出した曲を次々張り合わせ一つの曲のように再生したいのか。 前者なら「プレイリスト」といった機能のあるプレイヤーアプリを使われれば、好きな曲を好きな順番で連続再生できますし、後者ならばまずは曲の一部を切り出す編集機能を持ったアプリで切り出し、一通り切り出した複数の部品となる曲をつなぎ合わせる機能を持ったアプリがまた必用になります。 またこの場合、切り出しは一曲ごとに行うでしょうから問題ないでしょうが、つなぎ合わせ作業の段階で総計何曲くらいの曲が対象になりますか、多くなるほどその長い曲データを作業過程として「覚えておく」ためにメモリーの作業領域を消費しますので、スマホの処理能力では追いつかないかも？ 目的やろ対象曲目数もわかりませんので、推測でしか回答できません。 より具体的なご希望を補足ください。
先ずは通信環境が最適であるかどうか。（ネットがスムーズに見れる等） 後はApple IDの検証ですかね。 iTunesでアプリが買えるか。とか、Apple IDがちゃんと認証出来ているか。等。 「設定→iTunes＆App Store」でApple IDをタップし、Apple IDを表示させてから閉じてアップデートして見て下さい。
SMSは各社共通で70文字です。 なので、 「お世話になります。～です。この度、以下のように電話番号が変わります。。090＊＊＊＊＊＊＊＊、また050＊＊＊＊＊＊＊＊になります 」で宜しいかと思います。
こんにちは。 http://lalacall.jp/procedure/ >Android 2.3未満及びiOS 5未満、タブレットではご利用いただけません だそうですよ。
XXXXX@GMAIL.COM のXXXXXがアカウントかな。
asoboは女性が作った出会い系サイトです。女性は換金システムがありますので、換金目的の女性も結構いると思います。しかし、換金するにも審査などありますから、あまりにひどい会員は退会させられますのでそこまで心配する必要はありませんよ。 参考URL：http://xn--asobo-b53d1goj.com/
それはなりすまし会員ですね。 風俗業者や他サイトに勧誘するのが目的でそもそも女性なのかも疑わしいですよ。そういうのは全部無視で大丈夫ですよ。 イククルでは即会いやアダルト系よりもピュアとかメル友掲示板のほうが会えますよ。私が会ったのは全部メル友募集の掲示板でした。アダルトはポイントが減るだけでまったくダメでしたね。攻略サイトとか今は結構あるので参考になりますよ。 参考URL：http://xn--eckwaa4v.jp/
こんなのもあります。 　　http://pc.nikkeibp.co.jp/article/special/2013062 …
その用途って「拡声器」になりませんか？ だとしたら拡声器アプリを探してください。色いろあるみたいですよ。
Edyしか利用していないので他は分かりませんが、使い方は同じだと思います。 ■コンビニ等での支払い レジで清算時、「支払いは○○で」と言うと、店員がレジを操作して決済の手続きをします。 読み取り機のリーダー部が光ったら、そこにケータイのリーダー部（口に指突っ込んでるようなマークが付いている部分）が収まるように乗せます。 この時、画面はお財布ケータイを操作するような画面（チャージ処理とか残高照会とか）でなければ、ホーム画面でもゲーム画面でも何でもかまいません。 あとは、「チャリン♪」と言う音がしたら、決済終了です。 ■電子マネー対応自動販売機の場合 利用する電子マネーのボタンを押す→ケータイをかざす→残高が表示されたら、商品のボタンを押す ※ケータイをかざした後に支払い方法を選択するものもあります。 マクドナルドのクーポンは、「かざすクーポン」と「見せるクーポン」があり、見せるクーポンは注文時にスタッフに見せて下さい。 ■かざすクーポン マクドナルドのアプリを起動し、利用するクーポンを表示。 「枚数を選択」を押して枚数を選択後「枚数を決定」。 複数使う場合は上記を繰り返し、使用するクーポンが決まったら「決定」。 その状態でレジに向かい、『注文する前に「かざすクーポン使います」と言って』読み取り機にケータイを乗せます。 他の商品も注文する場合は続けて注文。クーポン利用の商品については、言葉で注文する必要はありません。 ※清算時に「クーポン使います」と言うと、初めから注文のやり直しになります。 ※この読み取り機、円形ですがリーダー部が微妙な位置にあるので、中央に置くと反応しなかったりします。マーク部分を目安に置いて下さい。 清算はEdyやiD等も使えるので、ケータイをそのまま置いておいて、「○○でお願いします」と言えば清算終了です。 ちなみにマクドナルドのリーダー音は、聞き覚えのあるあの音です。 ドライブスルーでも使えるはずですが、ドライブスルーでは使った事がないので分かりません。 決済は商品受け取り時に、店内と同じように出来ます。 わらない時は店員に聞けば教えてくれますし、残高が足らなかったら、残りを現金で払う事もできます。
こんにちは。 コンピュータのフリーズで、一回のフリーズからその原因なんてほ とんど判別不能です（プログラム的に自分で暴走させた時は原因わ かるかもしれませんけど）。 取り敢えずスマホを再起動または強制終了してみてはいかがでしょうか。 http://www.itmedia.co.jp/mobile/articles/1302/15 … >Xperia Zの場合、電源キー＋ボリュームキー（上）を5秒間長押しし >て本体がブルッと振動すると、再起動する。電源キー＋ボリュームキー >（上）を10秒間押し続け、3回振動してから手を離すと、電源がオフ >になる 何度やってもその都度フリーズするなら、原因はなんとなく推測で きるようになると思いますよ。
『モンスター図鑑 - パズドラ究極攻略データベース』 （→http://pd.appbank.net/ml1） で、お目当てのモンスターを探してください。ほとんどのモンスターにドロップするダンジョンの名称が振ってありますから、それを参照してください。 私もエキドナ（ナーガ）の際は苦労しました。エキドナは威嚇を使う事の出来る大変便利なモンスターですが、ウルカヌの「炎の蛇女」、ネルヴァ灼熱林の「火を祀る蛇」、陽炎の塔の「炎と光の舞」は何度も何度も周回しましたね。４０回目でやっと落ちた記憶があります。以下のサイトはマックスむらいさん(appbank)のサイトですが、45週目で落ちたと書いてありますね。 『「エキドナ狩りの旅」完結。どこ？何回潜った？を結果報告！【28日目】 - appbank』 （→http://www.appbank.net/2013/11/26/iphone-news/70 …） また、『パズドラ究極攻略データベース』内の『パズドラ質問箱』で“ドロップ”で検索すると、 『“ドロップ”検索結果 - パズドラ質問箱 - パズドラ究極攻略データベース』 （→http://pd.appbank.net/pdqa/search/%E3%83%89%E3%8 …　） と、かなりの量の質問と答えが出てきますので、一つ一つ見てもらっても良いでしょう。 １つピックアップすると、 “ノーマルダンジョンでは神タイプや魔剣士、サラマンダー等のガチャ龍と呼ばれるモンスターは基本的にドロップしません。ボスドロップするモンスターの中では、ギガンテスやエキドナ等の女の子系と呼ばれるモンスターが狙い目です。”　とあります。（http://pd.appbank.net/pdqa/archives/17　） つまり、光の魔剣士やハーデスといった神タイプは落ちず、エキドナやセイレーン、アルラウネやエンジェル、リリスといった回復タイプのモンスターや、ギガンテスやゴーレムといったモンスターなら落ちる可能性があるということになります。 『エキドナはどこで手に入りますか - パズドラ質問箱』 （→http://pd.appbank.net/pdqa/archives/66） ギモンは解決したでしょうか。お役にたてれば幸いです。 もしよろしければ、「同意」か「ありがとう」を押して頂けると今後の励みになります。
クイックピックじゃダメですか？ 御希望のような機能は付いていませんけど。
何を通知するメールでしょうか？ 留守電になった時のメール通知はマイページで設定できます。
こんなのは？ 　　電話クリーン＆ブースター 　　　https://play.google.com/store/apps/details?id=co …
いち個人が、ネタとして作成した画像を合成して貼り込んで作った「LINE画像」だそうで、スタンプとしては肖像権の問題もあり配信・販売は許可されないでしょう。 以下をご覧下さい。 https://twitter.com/hidekura/status/484644879465 …
おそらく電波の届かない場所で見たのでしょう。 LINEでメッセージを表示した際、既読したという情報が先方に飛びます。 12:30に相手がメッセージを表示した場合に、「12:30既読」という情報が飛びますが、それが電波の届かない場所だと、電波が入る場所に行くまで送信待機状態になります。 そうすると、例えば14時に電波が入る場所に行くと、「12:30既読」の情報が「14:00」に質問者様に飛ぶ事になります。 結果、13時の時点では既読情報が飛んでいないため、12:30既読であっても、既読情報が表示されないという事が起こりえるのです。 あとは、あまり無いパターンですが、相手側のスマホの時間がズレている可能性もあります。
　スマホ・タブレット内のファイルをパソコンに移動・コピーするには (1)　利用している機器に付いてきたアプリを使う (2)　yahooスマホマネージャー　等のツールを入れ、パソコンとケーブル接続する 「殆ど充電用ケーブルで可能」 http://spmanager.yahoo.co.jp/ (3)　Dropbox等の　無料ストレージを使う https://www.dropbox.com/ja/ (4)　Wifi下でパソコンと「スマホ・タブレット」を簡単に接続するアプリを使う 例　Wifi File Transfer http://andronavi.com/2014/04/322893 　上記　何れでも可能です。お試し下さい。
No1の者です。 このサイトわかりやすいです。 参考にどうぞ。 http://appllio.com/explanation/20130610-3713-lin …
　補足に関して、 　スマホの設定「自身のGMailアカウント」でなくて、 「MyMailのアカウント」だけ削除するのですよ。 これで、「スマホ初期設定となる事はない」と考えます。 ⇒　幾つも消していますが、なんの問題なく消えています。 　間違って　Gmail アカウント消す様な事　してませんか？
WiseRecoveryというデーター復元ソフトを使うと、消えた写真復元することできます。 使い方法： 1WiseRecoveryをダウンロードして、インストールします。 2スキャンを開始、ドライブを選択してください。 スキャンした後に、ファイルタイプのリストは、左側のペインに表示されます。 3その中のファイルを表示するには、各ファイルの種類をクリックします。あなたはファイルの種類をクリックしたときには、サムネイルが表示されます。 4 リカバリ•ボタンをクリックすると、全部または一部のファイルを回復することができます。 http://www.wiserecovery.com/articles/How-To-Reco … 参考URL：http://jp.wiserecovery.com/
当方海外の人とのフレンドリストだらけなので良く使う手なのですが、 フレンドの招待メールを送るほうが早いですよ。 単なるURLアドレスなので、手でコピーして、 相手が開いても、1発で登録されますので。
普段、スマホ画面をほとんど開く（点灯する）こともない方であれば、投稿が届く都度それを読むために画面をONにするわけですので、電力消費は増すでしょう。 トークが届く都度、着信通知音を鳴らす設定にしている場合、何も通知音を鳴らさない場合に比べれば電力消費は増すでしょう。
　ありません!　 問題ないアプリなら親御さんと相談されたら。
G-callも　楽天でんわと同じで　自分の携帯電話番号を使って通話出来て　相手の画面に表示されます。 楽天でんわは 6桁のプリフィックス番号を自分の電話番号前に付けますが　G-callは 4桁だけです。　料金は同じです。
「スマホの内部の音声(自分の声や外の音以外)」とは、具体的にどんなものを指すのでしょうか？ 再生中の音楽とかのことでしょうか？ まさか、内部のメカ、回路の動作音と言うことではありませんよね？ スマホ自体が動力を持った部品はないように思えますので。 そちらをむしろ具体的に挙げられた方が的確な回答ももらえるかと思いますが。 音楽やボイスレコーダーの再生音ならデータをコピーすればそれまでですし、留守録メッセージなどを他人に送信し聞かせたいとかと言うことかな？
mymailアプリからの利用を辞めるだけであれば、サインアウトでアカウントが消えるかと思います。
できます。 無料通話アプリは、090などの音質が安定している通話専用の部分を使うものとは違い、データ通信と同じ部分に音声を乗せて通話するので、データ専用プランでも電話ができます。ボイスチャットをするイメージですので、ネットの通信状態が悪くなると音質もすぐに影響を受けますが。 無料通話アプリというのは、同じアプリ同士や、そのアプリと提携している電話会社のサービスの番号（一部の050からはじまる電話番号）に対してだけ無料（データ通信をしただけという扱い）になります。 普通の固定電話や携帯電話にもかけられる機能があるアプリは、これらの番号にかけると、電話代が発生するのでご注意ください。
読み上げ機能付きは結構ありますが、発音記号付きならまだしも、カタカナでは表現できない発音もありますし、カタカナ表記では会社自体が馬鹿にされかねないので、見つかる可能性はないと思います。 必要であればBluetoothヘッドセットを購入して周りに聞こえない形にでもして、 ネイティブの発音を聴いた方がよほど記憶に入りませんか？ ものによってはマイクを介してご自身の発音チェックできるアプリもありますよ。
こんなのは？ 　　https://play.google.com/store/apps/details?id=ne …
１） ＬＩＮＥの認証はどうやってパスしたのでしょうか？ 通常の認証は電話番号認証かFacebookアカウント認証の２つになり、メールアドレス認証は引き継ぎのみで使用します。 初回の認証時にどちらかで認証したと思います。 通常のタブレットは電話番号を持ちませんが、ＳＭＳ利用可能なＳＩＭの必要なタブレットだと電話番号認証出来ますが、初回の認証で使った電話番号かFacebookアカウントで再認証すると現在のアカウントに上書きされます。 ２） 引き継ぎが出来ない（メールアドレス登録なし）場合は上記の様に同じ認証方式で認証するか、壊れたタブレットでログインしてアカウントの削除するしか有りません。
>その名前って本名じゃないといけないのでしょうか？それとも、簡単なニックネーム的なものでいいのでしょうか？ ニックネーム（ハンドルネーム）で可でしょうね。 特に何が出来るアプリではないので（フリーのWiFiスポットを探してくれるだけのアプリ）。
アプリではないが、センターでの接続拒否になります。非通知でも拒否出来ます。 NTTドコモは、無料 https://www.nttdocomo.co.jp/service/safety/annoy … KDDI・沖縄セルラー、ソフトバンクモバイルは有償
物理的な［電源ボタン］を装備している時点で不可能です。 しかし 見方を変えれば［電源ボタン］さえ無効化できれば あとは何とかなるでしょう。 最初に行うべき事は ・自らの手で端末を分解し ・［電源ボタン］を排除 ・併せて電源スイッチ機構も排除 ・最後に防水シールドで覆う事 以上の準備が整った後はＡｎｄｒｏｉｄ端末のｒｏｏｔを奪い電源ＯＦＦに関わる動作に全て暗証番号の入力を必要とするギミックを施せば完成します がんばって完成させて下さい
ジョルテの「設定→通知」でＯＮ/ＯＦＦ出来ませんか？
一度相手側に送ったLINE文章は自分では消せても相手側に送った文章は消せません。そういう仕組みです。 理解しやすく説明すると、あなたが相手に何かものを挙げたとします。そのものは相手に挙げたものだからそのものは消すことができないことと同じです。
iOSではそのような機能をアプリによって実現できません。 これはAppleによる意図的な方針ですのでどうにもなりません。 類似の制限を得るには、アプリ自身にロック機能を備えた物で個々に置き換えるしかありません。
＞ガラケーで十分間に合っているのです。 →親御さんはそう思っていても娘さんは間に合っていないと思いますよ。ガラケーもいずれはなくなっていくものですし、あえて古い携帯を使わせなくてもいいのではないでしょうか。 ＞今の子どもたちはスマホがないと仲間に入れないのでしょうか？ →仲間はずれにされるとか友達になれないのではなく、ガラケーではLINEが使えない（実際使えますが使いものにならないレベル）のでそうならざるをえないんですよ。ダンスの写真や動画が共有できないので。 むしろなぜガラケーにごだわるのかが気になります。
LINEの音声通話の通信量は、1分あたり3MB程度だそうです。 1GBは、およそ1000MBです。（機器によって多少規定が違いますが） LINEのみで3日間で7GBを消費するには、1日約2333MB必要で、1分あたり3MBとすると 一日約777分となり、時間に直すと一日平均約13時間以上LINE通話に消費している、ということに なりますが・・・。 やはり消費の原因は、動画かオンラインゲームではないのでしょうか？
＞音のボリューム調節ボタンやカメラボタンは反応するのですが、 ということは再起動、できてないような? Androidスマホは、電源ボタンとボリュームUpボタンを両方押し続けると、バイブが振動して強制再起動をすることができます。 まず試してみてください。 ＞安心サポートを解約していると、新しいスマホに交換という形になった場合、 「安心サポート」ならば、ドコモ契約者ならだれでも対象です。 サービス範囲は以下になります。 https://www.nttdocomo.co.jp/support/benefit/prem … 従って、購入後3年以内、外傷や水没反応の無い自然故障であれば、無償修理の対象となります。(その「修理」が結局「交換」になる場合でも、問題ありません) 現時点でドコモショップに相談しても大丈夫です。 なお、「ケータイ補償サービス」(あるいはそれを含む「あんしんパック」)を契約していると、物理破損や水分侵入などの保証対象外修理や、紛失・盗難においても、補償されることになります。 ＞https://www.nttdocomo.co.jp/support/benefit/prem … こちらは月額で保険をかけるような、オプションサービスです。(端末購入時にのみ加入可)
Ver.1.1.0ですが、左上に出ている方位磁石みたいなアイコンをタップしてもダメですか？ 方位磁石がダメなら右下に出ている矢印みたいなアイコンをタップとか。 とにかくナビアプリは、矢印や方位磁石みたいなアイコンをタップで自車をマップの中央固定、もう一度タップで固定を解除、となってるものが多いです。
自分が最適化に使っているのはこの2つ ・自動キャッシュクリーナー 　　https://play.google.com/store/apps/details?id=co … ・CCleaner 　　https://play.google.com/store/apps/details?id=co … また、節電アプリと呼ばれるもののほとんどは、スリープモードの時にモバイル通信を切るだけの ものであったりします。 手動でやるならば、自分で設定からモバイル通信のチェックを外せばいいのです。 ただ、スリープモードにするたびに設定しなくてはいけませんが。 ショートカットでホーム画面にスイッチを置いておくものもあります。 例えばこんなの 　　https://play.google.com/store/apps/details?id=jp … 　　 　　
まとともに動かないよ 最低でもPhone5 以上のものを勧めます
iTunesのバックアップやiCloudのバックアップはアプリデータもバックアップしますが、ログイン情報はバックアップされません。 なので、ログインが必要なアプリや認証の必要なアプリではアプリに寄っては最初からという事になります。 特にＬＩＮＥなどやゲームアプリなど、１アカウント１端末という制限の有るアプリでは通常バックアップでは引き継ぎが出来ません。 なので、アプリ会社が個々にデータ引き継ぎの案内をしています。 そう言ったアプリは事前に機種変更コードなどを取得した上で機種変更しなければなりません。 ですが、iTunesの「暗号化バックアップ」オプションを使うとログイン情報もバックアップされますので、以前の端末の状態がそのまま再現され完全なクローンが出来ます。 アプリ会社で異なりますが、この移行手段を保証して居ない所も有るのでよく調べて下さい。 まあ、大概はちゃんと復元出来ます。ＬＩＮＥのトーク履歴も復元出来ます。 暗号化バックアップ →http://support.apple.com/ja-jp/HT4946 ＬＩＮＥ引き継ぎ（通常の場合） →http://official-blog.line.me/ja/archives/1789462 … 端末が変わるとＰＩＮコードを要求して来るので、以前の端末でＰＩＮコードを設定して下さい。ＰＩＮコードを設定して居ない場合はＰＩＮコードの設定画面になります。
年齢認証が出来るのは３大キャリアのＳＩＭを契約してる端末に限りますので、質問者さんの状況では無理と考えます。 面倒でもＱＲコードを送ることですね。
Google Playストアで「キッチンタイマー　ウィジェット」で検索してみてください。 ウィジェット対応、かつご希望の「次時間、分、秒」表示のものが紹介のアイコンを見るだけでもいくつかありそうです。 お好みのものを。
「インターバルタイマー」でアプリを探してみてください。
グーグルだとiPhoneだけじゃなくてＰＣでも同じアカウント使っていると、そちらの履歴も参考にされるのでそれかもしれないですね。 でも、履歴とかクッキー、キャッシュをクリアにしたら消えそうなものですが。
いわゆる、テレビの音響さんが使うジングル専用のスイッチャー式のサンプラー見たいなものですよね？ サンプラーは昔から音楽の世界では多用されてますが、アプリとなると本格的なプロ仕様サンプラーが多いので、最も簡単で簡易的なものを探して見ました。 録音してパッドに割り当て、タップで再生するだけのシンプルなものです。 他にも探せば有るかも知れません。 録音動物園２ （録音入力はマイクのみだと思いますので、周りの雑音が入ると思います。） →https://itunes.apple.com/jp/app/lu-yin-dong-wu-y … ジングルパッド（ＤＪミキサー） （録音では無くミュージックライブラリから引用しますので、予めライブラリに入れて置かないとなりません。その他プリセットでゲームジングル有り） →https://itunes.apple.com/jp/app/jinglepad/id5317 … 参考に（本格的なプロ仕様サンプラー） → 他のサンプラー検索 →http://iphone.appinfo.jp/search/q:%E3%82%B5%E3%8 … アンドロイド（ヒットしたもの） →https://play.google.com/store/apps/details?id=st … 探せば沢山有ると思います。 検索ワードは”サンプラー””ジングル”など。
googleカレンダーで良いのでは？ 毎週、毎月、毎年の繰り返しありますし。 パソコンから編集できるので楽で便利ですよ。 パソコンで編集してスマホで見るってやってます。
いえいえ、課税料金計の欄というのは、課税対象料金の税込金額表示です。 その下の行を見れば分かりますが、「うち消費税相当額」は課税料金計の８／１０８倍したものとの括弧書きがあります。 さらにその下の行は非課税対象の料金計の欄ですから、これとの対比となったおります。
だって、QQだし。 そもそもなぜそのような地雷アプリを使いたがるのか理解できません。
楽天が買収したViberなら国内通話は無料です。 https://play.google.com/store/apps/details?id=co …
＞バージョンの更新もあるのですが、した方が良いですか？ ４のiosバージョンが幾つか分かりませんが、アプリのアップデートは常にして置いた方が良いです。多分、アプリがios８に対応して居ないものと思います。 goodreaderのバージョンは現在4.7.0でios８にも対応しています。
左の青い斜線入れた奴をとり、右に置き換えられませんか？
ＬＩＮＥも単に文字列だけを１時間 やりとりするのとスタンプばかり しかも微細化した綺麗なヤツとか大きなサイズばかり を使ってると案外馬鹿に成らない容量を食いますよ 他人に聞くより自分の利用スタイルとして どうかを計測した方がマトモな判断が下せますので 設定 から モバイル通信 といった項目を手繰っていけば通信量をグラフ化したページに行き着くので そこでカウンタのリセットを行い、１ヶ月間 好きなように使ってみて下さい １ヵ月後、同じページを見れば それが質問者さんの利用度に必要だった通信量ですから「あぁ この使い方だと この数字(程度)になるのか」と実感出来ると思いますよ。他人のモノサシより自分のモノサシを使って判断して下さい
某特定アジアの国が作ったシステムですからね～ サーバー側で修正プログラムあてたら想定外のことがおきてしまった…某国政府の介入で監視プログラムの影響で管理データに不整合が発生した… 「ありえないことなんてありえない」というのが彼の国の「普通」です。 何しろ絶対的な信頼性が求められる軍事装備がことごとく不具合を起こしてるんですから、民間なんてそれ以上にトラブルが起きてもな～～んとも思わないんでしょう。発表もないんじゃないですか？ww そういうのを気にしないで使うのが某国発サービスを使うときの「コツ」です。 そういうのが気になって仕方ないとか、許せないというのであれば使用するのはやめましょう。別のサービスへ引っ越してください。 某国内のLINEユーザーは政府による監視を嫌って海外製の同種サービスへ大量に亡命したそうです。だから政府による盗聴は某国内にかぎらず日本へも及んでいるかもしれません。 「それでもまだLINEを使い続けますか？」
Google＋アプリに保存した写真はクラウド上にありますが、Googleアカウントにひも付けされています。 スマホに保存している写真を削除するときは、必ずGoogle＋の設定で自動バックアップをOFFにして からログアウトした後にギャラリーなどで行わないと同時に両方消えてしまいますのでご注意を。 なので、例えばスマートフォンを初期化した場合は、もう一度同じアカウントでGoogle＋にログイン すれば写真は戻ってきます。 機種変更した場合も同じです。 例えば、パソコンで「Google　Chrome」というブラウザから、写真を保存した時のアカウントで Google＋にログインすれば、その写真をパソコンに保存することが出来るようになります。
かつては（アップデート前）、一度は出来ていた物が出来なくなったという意味の質問でしょうか？ iPhoneの方で、アプリ「EPSON iPrint」のダウンロード・インストールはお済みなのでしょうか？ できないと言うことだけは質問文からはわかりますが、そのため何をしたかと言うことが一切書かれていず、アプリや設定などが違っているのか、手順が違っているのか、出来ない理由を推測しようもありません。 何をどういった手順でしようとして、どの手順の段階で「接続出来ない」と表示されるのでしょう？ プリンターに付属の「ユーザーズガイド」、P71はご覧になりましたか？
LINE for iPad・・・ですかね？ http://www.ipodwave.com/app/line_ipadsetup.htm では？
私もAndroidでLINEをやっていましたがiPad MINIを買ったので そちらでLINEをやるようにしました。 LINEは２つの機種で同じアカウントを使うことが出来ないように なっています。（パソコンは別） なのでまずAndroidのLINEデータをiPodtouchに移行させて AndroidのほうでLINEを使えないようにしなきゃいけません。 それが不可能ならiPodtouchのほうで新規登録をすれば使えます。 ただ、その場合は移行してデータを引き継いでないので、スタンプなど 今まで使っていたものが使えません。再度購入することになります。
ドコモ、au、ソフトバンクなどから出ている子供用携帯は毎月の利用料金が安いですよ。 ドコモは３-１２歳の利用となってますので子供、孫、親戚などで（３-１２歳）いればいいですがいなければドコモ以外ですね。 ドコモのキッズケータイ　743円/月（12か月無料のキャンペーンもあり） https://www.nttdocomo.co.jp/charge/discount/kids4/ ソフトバンクのみまもり携帯　562円/月（今ならキャンペーンで基本料が2年間無料） http://www.softbank.jp/mobile/price_plan/mimamor … auのmamorino http://www.au.kddi.com/mobile/charge/juniorphone/ こういうのを使い、毎月の利用料金を抑える。 家族が使っている携帯に合わせると便利です。 ただ、2年契約なので2年たったときに契約の変更などが必要な場合があります。 あとは、プリペイド携帯。 ソフトバンクの場合、60日毎に3000円なので、毎月の料金は1500円になります。 http://online-shop.mb.softbank.jp/ols/html/model … 初期費用は6458円の301Zがいちばん安いです。 最初に4000円チャージがあってそこから3000円（税抜き）の事務手数料とユニバーサル料金11円が引き落とされます。勿論、税込金額がおとされます。 機種込なので、すぐ使えて便利ですね。 auにもぷりペイドというサービスがあります。 これは使ってないau携帯を持っていること。 メリットはauは、毎月1000円のチャージでもてること。3000円のカードが1000円×3というのもある。 もしくは10000円のチャージですっぱり1年という選択もできます。 auもソフトバンクもプリペイドのいいところはチャージしなくなれば失効するので自分で解約に行くとかないので便利です。 その代わり、失効に注意を。
http://www.yoshida.nagoya/5508.html こういうのがあります。 お年寄りでスマホなんて使えないという人には現状では最適かと思います。 確か来年春には各キャリア共にSIMロック解除が義務化？されるのでこういうガラケーの新機種や通話のみの新料金も新しく発表されるかもしれません。 私なら春まで待って様子を見ます。
基本は闇パーティーで天ルシに100くらい振ってやっているんですが、個人的には使えると思っています。特にHPと回復力ですね、 もしくはオデンに振ると結構使いやすくて良いですよ！
私も図書館的な使い方ですね。 PDFとepubの技術資料だけで 2.5GB。 #文字ばっかりなので10万ページ以上あります。 他にkindle本とか kobo本とか、evernoteとか にザクザク資料が・・・・ 各種辞典や百科辞典アプリも いれてます。なので7インチ スマホです(^^； 家では8インチタブレット。 後はLINEですね。
私はスマホを持っておらずご要望の内容をちゃんと理解していないかもしれませんが、「My Tracks」でPGXデータを出力することは可能。 このGPXデータはPCの地図ソフトで読み込むことができます。（添付画像は「スーパーまっぷる」のもの） http://blogs.yahoo.co.jp/shelly__001/11067318.html で、PCの地図ソフトである「スーパーまっぷる」なんですが、PC以外にもAndroidなどにもインストールが可能です。具体的にどこまでできるのかはよく知らないのですが、PCとの連携はとりやすいのではないかと想像しています。関心があるようでしたらメーカーに問い合わせてみてはいかがでしょうか。（私はPCでしか使っていないのでよくわかりません。） http://www.mapple.net/smd/
携帯２の本体かSDカードにその画像があれば、携帯１で作ったアカウントでログインすれば、 そのアカウントで作ったファイルにアップロードされます。
電話という観点から見れば、もちろんガラケー（ガラパゴス携帯電話→最近ではフィーチャーフォンと 呼ばれています）のほうが軽いし扱いやすいのですが、スマートフォンというものができ、これはなんと 携帯電話に小型パソコンをくっつけてくれたではないですか！ これは、私にとってはすごく嬉しい事でした。 外で、パソコン通信ができてしまうとは考えもしませんでした。 パソコンを使っている者としては、やはりスマートフォンは手放せませんね。 なので、賛成反対はかなりその人のライフスタイルに左右されるかもしれません。 流行りで持っている方も多いようですが・・・。 ガラケーはなくなると言っている人もいますが、なくなりはしないのではないかと私は思います。 電話とメールが出来ればいいという人に、正直スマートフォンは必要ないかも知れません。 維持費も初期投資も高額ですから。 ただ、画面は大きいので高齢者にはいいかもしれませんが。 あと、もしスマートフォンにされるようでしたら、今流行りの格安スマートフォンはおやめになった ほうが賢明です。 中途半端で使い物になりませんから。 ちなみに、こちらの方のサイトも参考になるかと 　　http://www.toha-search.com/pc/garake.htm 　　
私は Google Map です。理由はストリートビューがあるから。 客先のビルを発見するのに便利ですし、事前に土地勘を仕入れるのにも 便利です。 時々ストリートビューで見知らぬ土地を散策するのもおもろいです。
追記です。 こちらの方のサイトに面白いことが載ってましたので、ご参考になれば 　　http://wsf.mot.or.jp/yujakudo/tips-for-job/try-e …
>見知らぬ名前がスマホに表示されます。 スマホのどこに表示されているかですね。 メールなどなら、それは偽の「友達」ですよ。 勝手にそう思わせて、情報などを引き出したい業者系の可能性もあるので、 情報の出所をしっかり見てください。 なお、LINEで友達になろうと何を会話しようと、 メールで届くことはないので、 メールで、その手のものが来たら、全部、詐欺または嘘のメールですので、 無視するのが一番ですよ。
取引先なんでしょ？ 直接出向く機会があるのでは？？？ 削除した側の意思に背いて、された側の一方的な都合で復活できてしまうのであればこのサービスはここまで普及しません。 怖いばかりでしょ？
付録回答です。Smartalkなら複数の電話番号を導入できます。
多分「ケルベロス」ですAndroidのみだったと思います
１、ランチャーというアプリを使えば作れます。 　　ランチャーアプリについては、こちらの方のサイトが参考になるかと 　　http://matome.naver.jp/odai/2133802337456433601 ２、壁紙を加工するアプリがありますので、おそらくそれではないかと思われます。 ３、「デスクトップ　ビジュアライザー」についてですが、機種によっては使い勝手が悪かったり 　　します。以前私も使ってみましたが、あまり良くなかったので使わなくなった記憶があります。
こういうのってことでしょうか？ outlook.com https://play.google.com/store/apps/details?id=co …
現在は楽天スーパーポイントとedyの相互交換ができますので、楽天会員であれば、edyでスーパーポイントを貯める設定した上でスーパーポイントへ交換して代替え機に、アプリダウンロードし、再度貯める設定し、スーパーポイントからedyへ移行する方法もありますが、edy番号を間違えずすることが必要です。 この方法ですと、edy番号を変更しても無料で移行できます。 ただし期間限定スーパーポイントはedyに移行できませんので、注意が必要です。 スーパーポイントからedyに移行した場合は、edyを受け取る操作がいります。
グーグルマップアプリ自体で衛星写真に切り替えられますよ。 その状態でナビをさせる事も可能です。 単に表示を地図から衛星写真に切り替えれば良いのです。
→http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8822047.html 上記を参考にリストアして見て下さい。
設定＞システム＞アプリ＞デフォルトアプリの設定＞ダイヤル これがSkypeになってしまってるんです Skypeを初めてインストールすると取られちゃうんですよ。 あざといですよね。
追記です。 「yahoo地図」は無料です 　　https://play.google.com/store/apps/details?id=jp … マップとしての正確さで言えばあまり変わらないかと。 あとは、見た目の使いやすさの好みです。 個人的には、ナビとして使うにはやはり、Googleが一番シンプルで使いやすいと思います。 地方だからかもしれませんが・・・。
tidak_apa2さん、あなたの回答は著作権違反幇助になると理解しています？ このサイトの利用規約違反ですよ。
Suica定期なら、モバイルSuica定期に移行出来るけど、記名式、無記名式Suicaは、モバイルSuicaに残高など移行出来ません。 VIEWカード（iiマークがあるカード含む）なら、現在年会費無料でモバイルSuicaに登録することが出来ます。他のクレジットカードは、有料となります。Suicaカードは、クレジットカードではないので、登録出来ません。 Suicaカード（クレジットカード除く）は、JRの窓口に返却することにより残高から220円を引いた金額とデポジット500円が返却されます。残高220円未満は、デポジット500円のみ返却されます。 ＞クレジットカード機能がついてしまったカードはおサイフケータイ には登録できませんでしょうか？ クレジットカード番号とTカード番号は別ですから、登録出来るでしょう。 登録出来ないなら、Tカードのサイトに登録出来ないと注意事項として記載してありますから。記載がないってことは出来るってことです ＞この場合、モバイルPontaに登録したら今まで使っていた Pontaカードは破棄して構わないのでしょうか？おサイフケータイを 使う理由としてはカード類でパンパンになった財布を少しでも薄くしたい 為に出来れば不要なカードは破棄したいと思っています。 携帯電話を買増での機種変更や故障修理などの場合は、1度、ログアウトって解約処理が必用になります。もし、今後利用するには、再度ポインタIDが必用となります。よって、控えとしてカードぐらいどこかに置いておく方がよいでしょう
アカウントを削除するには？を参考に。 →http://help.line.me/line/android/categoryId/1000 …
No.1です。 補足ですが、お相手の方にトーク履歴を「テキストで保存」してもらった物をメールででも送ってもらい、LINEの中ではなく、メモ中アプリなど「文字面」として眺められるようにしておくことは可能です。
ご承知かどうか、音楽データといいましても世間、デジタルの世界には「データ記録のファイル形式」という物がありまして、お持ちの端末の場合もその対応する形式に指定があります。 その形式に合致するデータであれば再生出来ます。 取扱説明書（詳細版＝170ページ以上の冊子）はお持ちですか？ なければ以下からダウンロードし、画面で閲覧できますのでいとどダウンロードしておくことをお勧めします。 https://www.nttdocomo.co.jp/binary/pdf/support/t … これのP122右上に記載があります「再生可能な音楽データのファイル形式は・・・・・」をご覧下さい。 アプリであれ、アマゾンであれ、これに合致するファイル形式のデータであれば再生出来ます。
定番で「ジョルテ」はいかがでしょう？ ・インストール・起動後、その規則的繰り返しとなる予定の初日となる日付をタップし「新規登録」をタップ、予定入力画面を開きます。 ・「タイトル」に予定名、「開始日付」は当然ながら選んだ日の予定を入れるわけですのですでにその日付が表示されています。（ここで日付変更可能） ・入力項目の下の方にある「繰り返し」（はじめは「繰り返しなし」になってます）をタップします。 ここから質問の各予定の入力方法が異なります。 【１】毎月1日は○○の日 ・開いた「繰り返し」で「毎月」を選択。 ・「繰り返す間隔」は「１」ヶ月。 ・「繰り返す基準」は「日付」 ・「終了日」はこの毎月の繰り返し入力を何ヶ月、何年後まで自動で繰り返すかとなります。指定なければ「なし」で。 で、下の「設定」で終わり。以後毎月のカレンダー予定をご確認ください。 【２】第1第3曜日 ・この場合、「第1曜日」と「第3曜日」とを別々に登録することとなります。先の「毎月1日は○○の日」と同じく初回予定日から入力画面→新規登録、と開き他は前記と同じ。 ・「繰り返し」だけ、まず「毎月」を ・「繰り返す間隔」＝1ヶ月 ・「繰り返す基準」＝これを前記と違い「曜日」に。（はじめに選び開いた予定の日が第一水曜日であれば、そこから自動認識し、最下段に「毎月第一水曜日」と表示されています。） ・「設定」を。 「第3曜日」についても同じことです。
>「予定CSV入力」にした場合 すみません。これは分からないんですけれど・・・ 「バックアップすることはできますか？」 http://www.jorte.net/q199.html#05 この辺りがヒントになるのでは・・・ ジョルテクラウドを利用していれば、登録しているジョルテIDをアプリに設定すればカレンダーなどのデータは同期で復元されます。
おはようございます。 んー。音声認識は小さくないデータを扱う分野だと思うのです。その ためオンラインじゃなきゃ使えないアプリとオフラインでも利用出来 るアプリという大きく違う種類のアプリがあります。 オンラインアプリなら、google音声入浴でいいんじゃないかと思いま す。認識度も高く、単語数も膨大でしょう。 オフラインアプリなら、音声エディタはいかがでしょうか。 https://play.google.com/store/apps/details?id=jp … メールで送信した後はそれはもうPCの別アプリの役割でしょう。そ ういうアプリを持っていれば出来る、持っていなければ（入手しなけ れば）出来ない、となると思います。使っているワープロソフトの名 前などを出しましょう。
スマホアプリからだと まず、自分のプロフィールに入る。 さらに、最上部の自分の写真・名前をタッチ。 次に、基本データをタッチ。 表示された「基本データ」の右側の「〉」をタッチ。 学歴の「追加」をタッチ。 学校名右側の「下向き^」をタッチ。 ここで、編集ｏｒ削除を選択。
アド・秘密のQ&A・ランクが分かればなんとかなるらしいよ。
時間など環境によってバラバラなのでなんとも言えませんが。 おそらくフリーズしてます。 完了％も増えていないのでは？ 一回停止して再度試みてください
簡単に言えば、「スマホの画面がデカくなったやつ」です。
１．その人のページアドレスを覚えます。 ２．Facebookをログアウト。 ３．その人のページアドレスを再度表示。 相手が貴方をブロックしていたとしても、 ログアウトしている為、貴方はただの、訪問者で、ブロックされた人ではない。 この状態で、ページが見つかりません－＞その人のアカウントはありません。 トップ画像などが表示されるー＞貴方はブロックされています。 GoogleChromeなどなら、「シークレットウインドウで開く」 これだけで、そのウインドウ内では、「ログインしていない人」なので、 ただの訪問者になれます。
ソネットのキャンペーン込み月額２千４８０円コースがお勧めですよ。 自分の今使っている電話番号をそのままＭＮＰで持ち込みできます。フリーダイヤルあるので、訊いた上で納得して手続きできます。 楽天電話というのは、アプリです。楽天電話に加入の申し込みをしますと、１分あたり２０円で通話品質の良い通話ができます。 一般的なスマホは、１分あたり４０円ですから、お得です。 使った通話した分だけ楽天から請求されますが、月額基本料金不要です。今ならソネットで通話できる分も￥１，０００分サービスで付いています。 設定その他わからないことはフリーダイヤルで教えてもらえます。 スマートフォンは、これからいろいろと使いこなすという目的であれば、ＤｏＣｏＭｏと直接契約しますとオプションで遠隔サポートがあります。 通話を無線のヘッドセットなどで行い、サポートに電話しますと、リモートコントロールで自分のスマホを遠隔で動かしてくれますので、困った時にすぐに解決します。アプリの削除とか、細かい設定とか、電話でその場で言った通りに説明しながらやってくれますので、重宝します。 でも、そういうサービスを希望しない場合は、普通の０１２０で始まるフリーダイヤルでカスタマーセンターに相談できるソネットなどが安いのでお勧めとなります。 参考URL：http://www.so-net.ne.jp/access/mobile/lte/campai …
おはようございます。 オンラインナビならgoogleマップ、オフラインナビならOsmAndをオスス メしておきます。両方とも無料で、googleマップはパソコンと連動出来 るので、パソコンで場所を調べて、そのままスマホ側で開くなんてこと も出来ます。 OsmAndはオフラインナビなので通信をケチりたい時とか、通信不安定 な場所などで有力ですが、地理データ的にお察しなので最新情報を期待す るのであればやや役不足ですが、道なんてそうそう変わらないよ、とい うなら便利です。
30days http://30d.jp/ １月で消えちゃうので便利ですよ Drooboxはログインしないと使えません
このまとめを参考にしてください。 詳しい作り方、注意すべきこととおすすめのツールが書いてあります。 http://www.minp-matome.jp/pub/8b1598b1f321573299 … 参考URL：http://www.video-converter.jp/video-editor-tips/ …
これはどうでしょうか https://play.google.com/store/apps/details?id=mh …
他の人との関わり合いが出てきますが http://minkara.carview.co.jp/userid/1612592/blog/ の「ハイタッチ！drive」は軌跡や走行開始時間、走行終了時間などが残せますが。 場所によっては途中の通過時間なども記録できるかもです。 ただこのソフトの走行記録がサーバで3ヶ月間しか残らないので自分でバックアップが必要です。
電源オフ・・・つまりアプリが常駐していてスマホの電源を切る、ということですね。 タップして「オフ」とか、トリガーと組み合わせたらできますが、前提としてroot特権を取得していないと無理です。root取得は、メーカーの保障外で不用意に行うとスマホ自体が使えなくなるリスクがあります。 電源オン・・・アプリが動くタイミングがありません。外部から物理的に電源ボタンを押す「ピタゴラスイッチ」とか。 遠隔地など外部から、電源をオンオフというのは現在のAndroidOSでは、管理権限により制限されている項目です。これがもし簡単に操作できてしまうと、色々とプライバシーやセキュリティ上問題がありますので。
アプリ「FogWin」でしょうか？
相手が「友だち自動追加をＯＮ」にしていないのでしょう。 ＞しかも知らない人が逆に友だちに入っていることもあり・・・ 同じグループ内の人たちだと知らなくても追加されます。
シングルタイプでLalaCall使ってるなら、その一手間も含めた格安料金なんでは？
ほかの方も言っているように、ルーターの裏に番号が張ってあります。取扱説明書見に書いてあります。
有料アプリしか無ければ動作確認も出来ませんからね。 https://support.google.com/googleplay/answer/134 … 今だと二時間以内ならば返品処理が可能です。 前はあっという間にお試し期間が終わったんですけど、さすがに問題有りまくりだったようで延長されました。
まず、使うプログラミング言語を選びます。 言語の機能と、情報の手に入れやすさから言って、私のおすすめはC#とJavaですが、最近の先進的な言語を使ってみるのも良いでしょう。 次に、開発環境を用意し、何でもいいので1つプログラムを実行します。 これは開発環境が動くことの確認ですから、プログラムの内容を読む必要はありません。 本やネットから適当なサンプルプログラムを探してください。 続いて、ウィンドウに文字と図形を表示するプログラムを作ります。 画像が出るとモチベーションが跳ね上がりますので、ここが最も重要です。 やり方は本を見てください。 モチベーションを下げないためには、まずウィンドウに文字と図形を表示する方法が載っているページを真っ先に見ることをおすすめします。 その上で、分からないところまで戻って読みます。 ここまでできれば、後は機能を増やすだけです。 やり方は、作りたい機能と言語名で検索し、出てきたページを読んでください。
Andoridは、普段使うホーム画面と、インストール済みアプリケーション一覧の、2つの画面があります。 ホーム画面から消しただけでは、アンインストールしたことになっていません。 ホームアプリによって違うのですが、9点が格子状に並んだアイコンをタップすると、アプリ一覧の画面に行けたりします。そちらで、削除操作を行うと、アンインストールになります。 あるいは、PLAYストアのそのアプリの紹介を開きます。 インストール済みアプリでは、「開く」ボタンと「アンインストール」ボタンがありますので、「アンインストール」を選択すれば、削除できます。 その後、改めてインストールしてみてください。
こんにちは。 MyTracksとか。 https://play.google.com/store/apps/details?id=co … googleマップと連動して履歴記録出来ます。 googleマップなのでオンラインマップですけども（オフライン時の マップ表示はキャッシュのみ）。
携帯電話のアプリを経由するものなら、携帯電話のアプリを最新にしても変わらないなら、店もしくは、楽天Edyにお問い合わせ下さい。 Internet ExplorerとFelicaリーダーを利用するものがあります。 その場合は、IEとFelicaリーダーからお使い下さい。 ActiveXを利用するので、ActiveXが動作するようにしてください。
曲を作りたいのではなく、作曲するアプリを作りたいということですよね。 そうであればVSTホストとしてのアプリケーションを作成すれば、豊富なVST音源やエフェクトが利用できて便利だと思います。 VSTホストとして動作させれば、フリーで公開されているVSTiなどを使っても問題ありません。（アプリと一緒に配布…とすると問題になるかもしれませんので、VSTiは別途使う人にダウンロードして使ってもらうのが良いと思います） ご存じかもしれませんが、VSTホストアプリケーションを作るには、Steinbergから公開されているVST SDKを使います。 http://www.steinberg.net/nc/en/company/developer … ちなみに、VST音源（VSTi）自体を作成したい場合は、VSTホストと少し変わってきます。（どちらもVST SDKを使いますが） 参考までに： http://hwm.hatenablog.com/entry/2013/12/04/203216　（VSTホスト） http://www39.atwiki.jp/vst_prog/pages/52.html　　（VST自体）
質問者さんは開発者の方でしょうか？ 「必要は発明の母」といいます。 あなたの必要は何？という質問をすると答えが自ずと出てくるような気がします。 私の必要； iPhoneの一番上のボタン（パワーボタン？）を押すとボイスレコーダーが録音を開始して欲しいんです。 一回ではなく２回押しでも構いません。 もちろん人によってこのような「必要」は何なのか違ってきますよね。 というわけで、画面を開かずとも、見ずとも、手触りだけで一発芸のように瞬時に操作できる「ボタンに追加機能を割り当てるアプリ」　です。
ドコモでSIMロック解除してもらい、現地でプリペイドsimを購入するか、現地でプリペイドスマホを買うかです。 僕なら、安いので現地で買いますけどね～。（60ドルぐらいから売ってる） 空港か、スーパー（ウォルマート）か家電量販店（ベストバイ）などでズラーと売ってます。 定額で$35から$50ぐらいで使えますよ。 デトロイトの〒番号　48201 http://www.att.com/shop/wireless/plans/prepaidpl …
追加 ＞PC接続用USBケーブル スマホに添付のMicroUSBケーブルは充電用です。データ用も同じ形状（MicroUSBーUSB） http://www.amazon.co.jp/USB%E3%82%B1%E3%83%BC%E3 …
ゴメン！まず最初に、質問の解決策は分からないとだけ、先にお伝えしておきます。 俺は課金したことは一度も無いので、その辺の手続きはやったことありません。 有料アプリはAmazonさんから無料で頂いて集めたものなのです。 御存知ですか？Amazonで有料アプリが無料で貰えるサービス。 まあ、それは置いておいて、質問を拝見して思ったのですが、 ポイントを貰う為にアプリをダウンロードする時も、Googleプレイストアに飛ばされてからダウンロードしてますよね？ 何度かそうやってダウンロードしたことはありますが、その場合、元のサイト側には、課金決済情報は流れないんじゃないでしょうか？ セキュリティー上、アカウントを分けられているとのことですが、その必要はないような気がします。 アカウントを分けるとすれば、どっかの野良アプリ配布サイトなどを利用する場合は必要かもしれません。 （野良サイトは使ったことないので、利用方法等は知りませんけどね。） そんな訳で、Googleプレイストアからダウンロードするだけなら、アカウントは１つに絞っても問題ないかと思います。 （責任は持てませんが。） 他の方の意見も参考に、御検討下さい。 ちなみに俺は、知らない間に課金されてしまい、その代金を払わなかったらアカウントを止められてしまうという状況になったら困ると思って、Googleプレイストアに登録しておくアカウントは、基本それのみの使用だけの為に創って使っています。 もちろん設定で課金されないようはしているんてすけどね、念のため通常のメール利用アカウントとは分けています。
度々すみません。追記です。 私が使っているものはPro版です。 試用版は無料で使えると思いますので、試してみて下さい。
PVSTARは自分も使ってますが、YouTubeなど動画配信の音楽に特化したアプリです。 なので使用中はYouTube等の通信が必要です。 YouTubeは基本ダウンロード出来ないのでオフラインでは使えません。 試した事はないけど多分通信量はYouTube純正アプリと同じだと思いますよ。 データ量が一緒ですから…単に動画表示してないだけでしょう。
ジョルテ http://www.jorte.com/jp/ ジョルテはAndroidでもiPhoneでも使えて いくつかのカレンダーを使い分けたり デザインを変えられたり自由度もあります。 無料で機能も多く、広告もでないのでオススメです。
昨日？、最近まで支障なく出来ていた物が送受信できなくなったのか、LINE自体を使うのが初めてでトークを送受信しない、出来ないのか。 もう少し事情を詳しく補足ください。
知っていますが、搭載できるか否かが端末により異なります。 Androidの場合、４．１以上でないと搭載できませんが、Google Playから「Unicode6Emoji」を見つけインストールすることで、補完機能であるマッシュルームとして稼働し、日本語変換アプリ「ATOK」でも「顔文字　記号文字」と並んで「Unicode」として候補一覧が表示されます。（添付画像参照） （参考） http://smhn.info/201207-android4-1-emoji
K９メールが使えなければ、プレインストールのGmailを使ってみては？ 設定からアカウントを追加で登録すれば、Gmailに反映されるはずです。
必要な物をすべて外部記憶媒体に移してから、端末を初期化しましょう。
買ったことはありますよ。 １００円くらいですし、好きなスタンプ買いましょ(笑) 無料であげますはないでしょうね。
メールの設定がIMAPでしょ? POP設定と違って端末はメールは保持してませんよ。 http://support.mineo.jp/setup/guide/mail_account … オフラインでメールが読めるかどうか確認すればメールの場所が理解できるでしょう。
LINEを知らずしてLINEを語るなかれ、でしょうか。 先ずはLINEをインストール、アカウントを取得して開いてみて下さい。 スタンプショップを覗いてみれば、どのような言葉のスタンプが現に販売されているのかご自身の目で確認も出来ますし、眺めまくる中でどのスタンプでも多用されている「頻度が高かろう挨拶などの語句」も把握出来ます。 ご希望の「lineのやり取りで使えそうな言葉を集めたサイト」、それがスタンプショップです。
lineのスタンプを作成するのに、画像をトリミング出来るアプリを探し中です。 別の質問をした後、おたくの質問が出てきたので、実にタイムリーでした。 皆さんが取り上げられたアプリを検討してみたいと思います。 まだ使って、というかダウンロードすらしていませんが、気になるアプリを2点紹介します。 美斬 papelook というのは試されましたか？ まだでしたら御検討ください。
下記のサイトの説明の中の 「有効な端末なし」の場合の対処方法を行ってみてください 私は、これで端末情報出てくるようになりました http://enjoypclife.net/2013/09/05/android-data-d …
https://play.google.com/store/apps/details?id=co … これはどうでしょう。 SDカードやDropboxに直接テキストファイルを個々に保存する形ですので、ファイルシステムが許す限り(ファイル名長による制限あり)フォルダーを作れます。 このサイトで色々な質問に接していますが、アプリがSDカードにデータを保存せず、自動バックアップにも対応していない状況で、スマホが壊れるなどして本体交換したり初期化して、データをすべて失った事例を何度も見ています。 機能も大事ですが、それだけ溜め込むつもりならバックアップ(バックアップ対応かどうかを含む)をお忘れなく。
１．ナビ機能に限ればYahoo!カーナビだと思います。 シンプルで一番わかりやすいです。 ただ、交差点拡大機能がないとかまだまだ、発展途上な気はします。 あくまでカーナビアプリなので検索機能などがイマイチです。 ここらは同じYahoo!の地図アプリ「Yahoo!地図」を使えって事らしいですが、この地図アプリとの連携もイマイチです。 グーグルマップは逆にあくまで地図アプリのナビ機能です。 流石に多機能で検索機能は一番でしょう。 Yahoo!カーナビがVICSを使ってると違いこちらは独自の渋滞データを使ってるようです。 （Androidスマホ持ってる人の移動データが収集され利用されてるようですね、俗に言うビッグデータと呼ばれるもの） これも結構正確でかなりVICSより細かいです。 ただ、グーグルマップはイマイチ自車位置表示が不安定な傾向があります。 これは多分マップマッチング機能が弱いのでしょう。 Yahoo!カーナビは逆に強すぎる傾向があるようです。 自車位置は安定してるんだけど、逆に更新が遅めな傾向を感じます。 グーグルマップは敏感過ぎるのかも？ Wazeは基本ボランティア運営なのでこの中ではちょっと特殊です。 SNSにちかい感じ。 地図の修正なども利用者が行います。 利用者が多く積極的に参加してる地域は地図が正確ですが、利用者の少ない場所の地図はかなりいい加減です。 ただ、ナビの誘導表示はこれが一番見やすい気がします。 地図の色合いや自車表示なども設定でカスタマイズ出来ます。 仲間内で使うとかなら仲間の位置を表示するなんて機能もあるので、複数の車両でツーリングや車で待ち合わせとかには便利かと思われます。 検索機能はYahoo!やGoogleなど外部検索エンジンを使ってるようですが、正直ほとんど使い物にならない感じ…。 ２．自分は無料アプリで十分なので有料ナビアプリを利用した事が無いのでパス。 ３．バイクは乗らないのでコレもわかりません。
大丈夫です。必ずしも返信しないといけないわけではないし、もし相手が無視しないでくれといった場合は、誤ればいいのです。 たとえば、普通にあって話す場合、聞いても話がなくなったら続けられませんよね そんな感じですかね
GPSLoggerと名のつくアプリは多数ありますが、http://code.mendhak.com/gpslogger/をお使いでしょうか。 1）GPXはGPSデータの汎用的なファイル形式、KMLは元々はGoogle EarthやGoogle Mapsで主に使われていたファイル形式です。GPXを使っておけばいいと思います。 2)http://opengts.sourceforge.net/のことだと思います。主に車向けの話(タクシー会社がタクシーの配車を管理するなど)なので、オフにしておけばいいと思います。山の中で携帯の電波が通じないときに通信しようとするとバッテリーの無駄ですし。 3)バッテリー消費・メモリーカードの容量との兼ね合い次第ですけれど、30分というのは間が開きすぎという印象です。他のアプリですが、自分は山歩きの時は60秒にしています。 4)自分なら20mかそれ以下にします。 5)いいんじゃないでしょうか。 6)7)何をするものか分からないのでパスします。
小顔も美白も思い通りに修正できるAndroidアプリがイカス！ http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/165/165985/ 【杜のAndroid研究室】第210回：美顔補正できるカメラ・レタッチアプリ「YouCam Perfect」 - 窓の杜 http://www.forest.impress.co.jp/docs/serial/andr …
別のアプリならダウンロードは出来ます。 後は、アプリを起動させてみないと わからないですよ。
Google play でー晩に、自動更新OFFで 2GBというのは聞いたことありませんね。 もっとも私は「wifi時自動更新」なので 気が付いていないだけかも。
それは、運営に懇願するしか有りません。 ３０００万人が使うアプリですから、建前上何度でもＯＫとすると対応が出来なくなってしまいます。 運営としてはデータに関しての注意奮起は随所でしているので、ユーザー各位には気を付けて頂きたいのが本音でしょう。 しかしながら、未成年者の使用の多いアプリですし、そんなに邪険にはしないと思いますよ。
「Office Online」というクラウドと連携してみては？
＞「登録画面」ではなく「入力画面」なのです。 そうです。入力画面ですが、登録した覚えが無い場合はそれが登録画面です。 私もいきなりPINコードを要求されて、覚えが無かったので適当に入力したらパスしました。 後で、確認した所PINコードが登録済みになってました。
プラットフォームのサイト、マイホーム、元アバタサイトのようなところで友達登録しておくと、個別のゲームを別名で登録していても、友達登録している人をゲーム内で探すような機能があリ簡単に探せるところもあります。 同じ会社のゲームであれば、仲間とか登録してあれば、別ゲーでも出会いやすいように配慮されている可能性はあると思います。 普通、友達登録とかしてなければ、探しだすのは困難かと思います。 何のゲームやってるかも分からないと思います。 もっとも共通の友達がいるなら、人づてでAゲーのXXXXさんならBゲーでYYYYだよとか、事情を知らなければあっさりバラされる可能性はあります。
質問しといて回答をもらって補足で文句っぽいのを言うってどうなんだろ http://support.lalacall.jp/setup/setting/screen. … ここ見たらわかるだろ わからなければ 自分の読解力の無さとか理解力のなさかをまず嘆くべきで そのあと丁寧に詳しく教えを乞うのが常識人だと思う ケイオプに聞いたらいいんじゃない そういうわけわからん人の対応には慣れてるでしょう 仕事だからね
鳴動音どうしてメールだと思うんですか。鳴動音は、電話やメール以外でもありますけど。試す方法、鳴動音やイルミネーションをすべて別にすれば、判定がつくでしょ。また出ない限り鳴り続ける設定を短縮もできます。鳴りつづければ、本体温度だって高くなるし、バッテリーだってなくなるのは当然。 着信履歴はありませんというけど着信ではないかも。それほど、頻繁にかけてくる人がいるんでしょうか。かけてきそうな人に聞いてみたらどう？ 以前、着信かと思ってみたが形跡なし、それで調べたらバッテリー切れだった。別の音に変えた。紛らかしいので。
新しく購入予定の新しい端末から今の端末を招待できるか？などという仮定の話ならまだしも、現に2台持っておられるのですからやってみればわかることでは？ ゲームもどこのどのゲームかわかりませんので、ゲームすべてが同じシステムなはずもなく、どなたも「様々なケーズがあり得る」としか回答しようがないかと思います。 これもあなたは当然ゲーム名も特定出来ているわけですので、あなたなら確実に検証できます。
アンドロイドではバックアップして復元出来ますが、ipohneではテキストでバックアップするしか有りませんでした。 しかし、iTunesのバックアップの暗号化オプションを使うとそのままの状態で復元出来ます。 このバックアップは完全なクローンを作りますので、アプリもログインしなくても起動出来る様になります。勿論、ＬＩＮＥのトーク履歴も反映されます。 参考→http://support.apple.com/kb/ht4946?viewlocale=ja … →http://buzznews.asia/?p=89594
カケホーダイプランに加入すれば、上記アプリは一切使わなくて良くなりますよ。 IP電話ではフリーダイヤルにつながらなかったり、110/119はつながらないですよね。
Ｗｉ-Ｆｉという接続の機能と、スマホや携帯のキャリアなどの契約した上でのデーター通信は別です。Ｗｉ-Ｆｉ接続機能は、あくまでも端末の中にある機能ですから、解約というキャリアの回線の状態は必須ではありません。 例えば、コンビニのセブンイレブンとか、ローソンとか無料Ｗｉ-Ｆｉ接続がメールアドレス等の事前登録とかで接続できるサービスがあります。 スマホとかを買った人が、通話だけ残して、パケット放題とかの契約を解約しても、その無料Ｗｉ-Ｆｉ接続に接続すれば、ユーチューブとか見れますよ。 公衆無線ＬＡＮサービスとか、またはＷｉ-Ｆｉスポットという名前のサービスで、月額４００円とかを支払うことにより使えるサービスがお店などにはよくあります。 例えば、ＤｏＣｏＭｏ携帯とかでも公衆無線ＬＡＮサービスというネットワークがあり、ＤｏＣｏＭｏユーザーはそのスポットでは無料で使えますが、契約したＳＩＭカードが挿入されていない場合とか、解約したりすると使用条件を満たさなくなりますので、使えなくなります。
キャッシュではなく、ブラウザのフォームデータを削除します。 フォームデータやサイトデータはキャッシュとは別の場所に保存されているため、キャッシュを削除してもデータは残っています。 また、ブラウザがページに対応したデータを自動で書き込んでいます。 お使いのブラウザは何ですか？ ブラウザを開き、メニューから設定を開いてください。 （本体の設定ではなく，利用しているブラウザの設定からデータを削除します） フォームデータの削除だけで解決しないなら、クッキーの削除も併せて試してください。
Googleです。
パソコンをお持ちであれば、以下は？ 使ってみたことはなく、サイトにある説明文を見ただけの判断です。 http://www.wondershare.jp/ad/dr-fone/?gclid=CjwK …
＞何故か電話番号認証の画面に移ってしまうのです。 国外に居る事が関係してるのかも知れませんね。 ＬＩＮＥに問い合わせるしか無いと思われます。 問い合わせ →https://linecorp.com/inquiry
通常乗っ取りの場合、他の端末からログインしますので 逆にいえば他の人がログインしてない場合は普通に使えます。 防止策は以下 http://weekly.ascii.jp/elem/000/000/230/230157/
F-LINKの使い方 　　file:///C:/Program%20Files%20(x86)/Fujitsu/F-LINK/Language/ja-JP/help/Top.html 一手間かかりますが、ダイレクト送信でほぼいけます。
ここで聞くような状態で大丈夫でしょうか？ サイトのデータはDBから持って来て表示させて、スマホアプリはDBに対してクエリーを発行してアプリ内で整形するならサイトはスマホを対象に作成する必要は無いですよね。 但し、DBに直接クエリーを発行するのはセキュリティ上まずいですよね。 スマホに対するDBのクエリー受付用のCGIを作成してある程度整形後クエリー結果を送り返すのならスマホは考えずに構築できると思います。 ただ今はHTML5で作成した方が楽だともいます。アプリの作成も楽ですから。 設計段階でスマホを考慮してた方が後々楽って言う事には変わりないと思いますが。 と　思う　独り言です。
PINコードを入力する必要があるのは、 今使っているのとは別の端末からログインする場合です。
有名どころはジョルテでしょうか。ただアラームの機能があったかはわかりませんので、一度使ってみてください。
私はAndroid端末所持者でして、質問にあるiPhoneでの「GyaO! MUSIC」は試す手段がありませんが、ネットで調べ眺めてみる分にはミュージックビデオ（PV）などを視聴できる物ですよね？（音楽（音のみ）ではなく映像込み） であるならば同じと思われる物がAndroid版では「無料動画GyaO！」があります。 インストールをご家族に勧め見比べてみてください。 機能やサービス内容が違っていたらごめんなさい。
擬態的な構想が練られており、実現できるのであれば人気は出るのかも知れませんが、 「少量の文字」「まじめに伝えるのではなく、コミカルに。」と、「情報も偏ってる」が相矛盾しているようにも思えます。 意味があれば使わせてもらいます。
>今まで使ってきた端末でも使えたりするんでしょうか 使えます。ただし別の端末のLINE はメッセージの通り使えなくなります。 つまり同時に利用可能なのは1台だけで、移すにはメールアドレ認証 などの「儀式」が必要だということです。
＞電話番号とパスワードを設定していませんでした。 では、何で認証したのでしょう？？FacebookＩＤ？？ 普通はiPadなどのＳＭＳを送信出来ない端末ではメールアドレスで認証してＬＩＮＥのＩＤを引き継ぐか、FacebookＩＤで認証するかの２択です。 携帯の電話番号を使って認証し、携帯のＳＭＳに来た認証コードを入れるトリッキーな事をする人も居ますが、通常は２択です。 取り敢えず、トーク履歴はバックアップして復元しないと取り戻せないので無理です。
iPhone4s私も使っています。 アプリはありませんが、既読を付けないで読む方法はあります。 LINEを立ち上げた後、機内モードにして 読みます。読んだ後アプリを閉じる。 そして機内モード解除。 一連の作業でiPhoneでもLINE既読付けずに読むことが出来ます。 Androidのアプリも機内モードに変換するだけなので、同じ事です。
Bluetoothは実のところヘッドセットとしてしか使えないでしょう。 そうであればBluetoothとは関係なく、グループ通話が出来るアプリがあれば良いことになります。 その中で複数OS混在で6人が可能なのはSkypeがあります。が、 スマートフォン用Skypeは現在のところグループ通話に対応していません。 1年ほど前までは裏技で可能でしたが、今ではそれも封じられています。 確実性が高いのは、最大8人でのグループ通話を謳うDingtoneです。 https://itunes.apple.com/us/app/free-phone-calls … https://play.google.com/store/apps/details?id=me … ところがこのアプリのAndroid版は機密ログにアクセスする権限を要求する。 これを受け入れられるなら、試してみると良いです。 同様の物に最大12人を謳うooVooというアプリもありました。 上限がわからないのはfreeppというアプリです。 https://itunes.apple.com/eg/app/freepp-free-call … https://play.google.com/store/apps/details?id=co … こちらは懸念するべき権限を要求することなく良心的だと思います。 変則的な物ではTeamViewerが挙げられます。 この会社はビジネスソリューションが主体で、体験者を増やすためにだと思いますが、非ビジネス利用について無料で提供しています。 http://www.teamviewer.com/ 仲間内でインターネット回線を自宅に引いていてPCを持っている人がいれば、PC用TeamViewerをダウンロードしインストールして、ミーティング機能を使ってミーティングを開始してください。 そのミーティングへiOSやAndroidから参加できますが、音声通話も可能となっています。 最大25人まで参加できます。 懸念するべき権限要求もしていません。 懸念があるとすれば、Bluetoothからうまく利用できるか不明だという点です。
＃1です。 リンク先を確認しました。 運営者の存在すら公表していないサイトで、連絡先がGmailアドレスだけ・・・ GooglePlayの管理下にあるはずのアプリもわんさかで、 それぞれの開発元情報も不掲載・・・ 「野良アプリサイト」って言うより「不正使用サイト」って言った方が早いですけどね・・・ （実際「野良アプリサイト」と呼ばれるものの多数が「不正使用サイト」ですが） >仮に [ paid ] 表記のアプリをダウンロードした場合、個人情報等を入力送信もせず、spモードパスワード等も使用せずとも相手（ 野良アプリのサイト ）に請求先の情報など解るものなのでしょうか。 それだけでは解りません。 （だから安全とは申しません） >ダウンロード時に「 確認コードを入力してください. 」 という画面が出て、5文字の英文字を入力する様です。それだけで購入者の情報を把握できるのでしょうか。 それだけでは把握できません。 （だから安全とは申しません） >因みにこのアプリ、5日間で約1200回以上ダウンロードされている様です。 カウンターの数字なんて管理者が好きなように操作できます。 因みにそのアプリのユーザーのコメント（評価）が載っていますか？ >今後のためにも [ paid ] というシステムを知っておきたいです。 そんな「システム」なんて大仰なものは無いです。 システムで引っかけるなんて事はしないでも、 安心してダウンロードしてくれれば好きなように出来ますから。 因みに被害者であるはずが加害者になるケースだってあるわけで 先年なりすましで別人が誤認逮捕された事件がありますよね？ あのようなケースも原因を辿ると 誤認逮捕された人たちがダウンロードしていた ファイルに仕込まれていたリモートアプリだったというのもあります。 まぁ私なら絶対にダウンロードしませんけど。
翻訳サイトに投げれば手っ取り早いですが、これくらいなら漢字見ただけでも想像できませんか？ ― Hi朋友 Hiは「ハイ」。つまり「(^O^)／」。で、「友」と来るので『やー友よ』って感じ。 ―我手機要送修 我は「私」。手機は「手」に持つ「機（械）」だから、恐らく『携帯電話』。 「修（理）に送（る）」で『修理に出す』が「（必）要」。 ―因為拍照會有紫光問題 「（原）因」は「照會＝照会」を「拍（く）＝タップ？」すると、「紫（に）光（る）問題（がある）為」。 どう云う状態か良く分からないが、とにかく何か不具合があるって言ってる。 ―但不知要修多久 「但（し）、修（理）」　「久（しい）が多（い）＝時間が長い」が「（必）要」で、「不知＝知らない」。 まとめると『だけど、修理にどんだけ時間かかるか分からないのよ～』 ―手機回來後再互送愛心 「手機」が「回來後＝戻って来た後」、「再（び）」「互（いに）」「愛心（を）送（ろう）」。 つまり『携帯戻ってきたら、またやり取りしようよ』 ―要留顆愛心給我喔
Flash　Playerは、入っていますか？ 今現在、Google playにはありませんので、こちらの公式サイトで、Android4.0用のFlashPlayerバー ジョンをインストールしてみてください。 　　http://helpx.adobe.com/jp/flash-player/kb/228683 …
まず結論から。 auショップから確認できるか。 ⇨できません。 スマホの端末から。 ⇨アイコンがあればバレるでしょうが、最近のスマホは最初からTwitterインストールされてますし、アプリは入ってるけどしていないと言い張る、もしくはクライアントを使う。 まず、auショップはスマホの販売と回線を提供しますが、個人が何にどうスマホを使ってるかはわかりません。 仮にそういう情報を持っていても、他人には教えないでしょう。 Twitterクライアントとは、echofon、twicca、ついっぷる等Twitterを使えるように作られたアプリがあります。 これらのアプリであればアイコンの見た目ではTwitter関係のものとは恐らくわかりません。 親が知識をつけたら別ですが…。
設定→ストレージで空き容量は見られます。 ”Clean Master”や”自動キャッシュクリーナー”などのアプリで不要ファイル・キャッシュ を掃除してみましょう。 ”スマホの節電”などのアプリで無駄な通信をカットしてみましょう。
・Event Flow Calendar Widget 手元にあるのは７インチタブレットですけれど、スマホと同じUIでした。 ウィジェットの設定アイコンからアプリを開きます。 上部が緑色ならカレンダーの表示設定、オレンジ色がカレンダー機能の設定です。右上の縦に点が３つ並んだアイコン（メニューのアイコン）から切り替えます。 オレンジ色の「Agenda settings」の上から２つ目の「Calendars to display」をタップすると、表示するカレンダーを選択するポップアップが開きます。 メニューは英語ですが、ポップアップは日本語です。 そこに「日本の祝日」がありますので、チェックしてください。 他の項目にチェックが入っていると個人的な予定などが表示されますので、都合が悪ければ外してください。 ・Calendar Widget: Month+Agenda ウィジェットの設定アイコンからアプリを開きます。 「Setting」の項目の一番上「Calendars」をタップすると。同じように選択肢がポップアップします。内容も「Event Flow Calendar Widget」と同じです。 （これも、メニューは英語ですが、ポップアップは日本語です） こちらも「日本の祝日」にチェックを入れます。 実は、私のタブレットは「カレンダー」とその関連アプリを無効化していました。 そのために、最初はこれらのアプリの設定で『選択できるカレンダーが０』という状態で、もちろん「同期に問題が・・・」と表示されていました。 しかも無効化していたことをすっかり忘れて、最初はカレンダーが選択できなくて「アラーーー？」と軽くパニックに陥っていました・・・ 思い出して、同期できるようにしたら無事にカレンダーが選択できました。 もし質問者さんの端末でカレンダーの選択画面が出ないようなら、同期できているか確認してください。 AndroidにはGoogleカレンダーは対応していませんが、OS標準の「カレンダー」とアカウントで同期されています。 同期できてないようでしたら、「カレンダー」「カレンダーの保存」、「CalendarSelector」の状態を確認してください。 ご紹介させていただいたアプリがご希望に沿わなくても、他のカレンダーアプリでも対応していますので、無駄にはならないと思います。 （Windowsのガジェットにご希望通りのものがあり、私もAndroid用に探していました。でも数が多いのと、GooglePlayの使い勝手の悪さに阻まれてしまいます。質問者さんにぴったりのアプリが見つかるといいですね）
最新のバージョンであることを確認したら、あとは他のアプリとの競合の可能性を疑います。 「だれ電」（電話着信時にネット検索）、タスクキラー、Yahooスマホ最適化ツール、ウィルス対策ソフトなど、インストールしているアプリがあれば一度非稼働にして試してみて下さい。
>編集出来ない表があります。 まず、この原因がわからないと。 >編集可能な表もあります 質問者がどういう方法で編集しているのかわかりません。 Office for iPadをOffice 365の契約取って使えば、「ほぼ」可能な筈。 http://bizmakoto.jp/makoto/articles/1404/04/news … 10月からは個人向けのOffice 365が日本でも提供される予定なので、その時点で日本のiTunesStoreでも取り扱うでしょう。
”家のPCのofficeアカウント”をもう一度ご確認ください。 記述のとおりでしたら、アカウントを作りなおしてみたほうがいいかもしれません。 ドメインが"hotmail.co.jp"、"live.jp"、"Outlook.jp"、"outlook.com"のアカウントで再ログイン してみてください。
友達のパスワードでログインして、パスワードを変更します。 乗っ取られたら、こちらからは変更できませんから、泣くしかありません。
　白ロムで使うというのはキャリアに料金払わない=キャリアの提供するサービスを受けないということ。むしろそんなの邪魔だという人間が選ぶべきものです。アップデート通知は無視して別のサービス使うか、安さを諦めてキャリアと契約するか。
＞zipファイルのままだったからまずいのか はい！そのとおり。解凍しないと意味なし。
iTunesでバックアップを暗号化してバックアップすると完全な復元になります。 →http://support.apple.com/kb/ht4946?viewlocale=ja … ＬＩＮＥのトーク履歴もちゃんと復元されます。
背景って トークの背景かな？ デコにもありませんしトークの背景にもなかったですよ。 アップデートした事によって背景更新されて無くなってしまったのかもね。
LINEのプロフィール画像が掲載される枠が正方形なのに対して、デジカメなどで撮影した写真は縦長、横長いずれにしても長方形ですので、どうしても長い方の両端が切れてしまうのは仕方のないことかと思いますが？ プロフィール画面で画像掲載欄をタップ（編集）→　（撮影済み・スマホに保存している画像ならば）ライブラリーから選択　→　ギャラリー、コンテンツマネージャ、など画像閲覧アプリを選択し目的とする画像を選択　→　この段階で画像の四隅に斜め矢印が付いたサイズ編集状態に表示されるかと思います。 この四隅の矢印をドラグ（タッチしたままスライド）して表示させたい範囲を決め、あるいは明るい枠内をタッチしたままスライドで選択位置を上下左右、自在に移動できます。 これで希望する範囲や位置を決めて「選択」で良いはずですが？ 「顔の一部が切れて全体が収まりません。」というのは顔画像の上下左右に余白（背景？）部分が少なすぎるのかと思います。 撮影の段階から、もう少しカメラを遠ざけ、撮影される四角い枠のぎりぎりではなく、上下左右に余裕を持った写し方をしてみて下さい。
Googleの「Googleドライブ」あるいは「Picasaウェブアルバム」ではどうでしょうか？ Googleドライブは、PC, Mac, スマホ(iPhone, Android)にクライアントソフトが用意されていて、自動的にサーバー側と同期できるので便利ですよ。 Picasaウェブアルバムは写真/動画に限定したサービスですが、サーバーをベースにした共有サービスです。 iPhoneは分かりませんが、Androidはギャラリーから簡単に Picasaウェブアルバムにアップロードできます。 共有は ブラウザか、PC, Macにクライアントソフト(Picasa3)をインストールすることで行えます。
最初のマニュアル持ってるでしょ？
何もせぬまま機種変更をされると、アプリのダウンロード／インストールは出来ても、前機種で使っていたアカウントからのログインは出来ず、全く最初のお友達もない新人としてのサービス利用開始となります。 機種変後スムーズにこれまでのお友達登録やトーク画面でのやりとりまで引き継ぐには、機種変前の旧機種でやっておかねばならないことがあります。 ・メールアドレス登録（もしくはFACEBOOK連携、の登録） これをやっておき、登録のメールアドレスに届く認証番号を新機種で使用します。（FACEBOOK認証の登録をした場合は、新機種で「FACEBOOKでログイン」） ・トーク履歴のバックアップ トークの相手である一人（１グループ）とのトーク画面を開き（複数ある場合はすべて繰り返し）、トーク設定　→　トーク履歴をバックアップ、から各トークをすべてSDカードにバックアップ。 新端末で、今度は逆に「トーク履歴のインポート」から復元。
Wi-Fi接続中に通信が途切れる（応答が遅延する）と、強制的にモバイル通信に切り替わるようになっていますので、一時的にそのような状態になった可能性がありますね。 Wi-Fiスポットでダウンロード開始して、車に戻ってきたらモバイル通信で再ダウンロードしてた、なんて事がちょくちょくあります。 Wi-Fi接続中はモバイルデータ通信を切るようにしておくと、回避できると思います。 どうしてもダウンロードできない場合は「失敗」となり、少なくともモバイルデータ通信に切り替わる事はありません。
Ｎｏ．１ですが、先の回答でご紹介の機能が質問文にある「iPhoneのタイマー機能を使う技もありましたが、それだと朝に解除が出来ません。」であるならばもうしわけありません、無視して下さい。
アカウントは、ログインできればもう一度アカウント作らなくても大丈夫です。ただ、一回新しく作ると昔のアカウントを呼び起こすのが面倒なのできをつけてください。 トークの履歴は消えちゃう可能性が高いです。トークの履歴が再現できたこと私の周りにはいないです。
試したことは無いんですけど、 LINEの通知設定の中の通知サウンドをすごく長い曲にしてしまうのは どうでしょうか。 自分のはAndroidですが、一番下のその他から 端末の着信音がえらべるとおもいます。
＞格安SIM（通話契約なし）でも050Plusは使用可能でしょうか。 原則、可能です。 BIC　SIM　の通信速度がわからないのですが、258kbps以下だと050Plusは厳しいように思います。 通話品質は、私の場合ですが（使用環境によっても異なると思います）docomoのふつうの通話よりは 品質が落ちました。繋がらないことはそれほどありませんでした。 私は、今は電話はＹ！mobileの月300回（10分制限あり）どこでもかけ放題+データ通信1GBで2,980円を 選び、データ通信は7インチタブレットにiijmio2GBをデータ通信専用として使っています。 それに伴って050plusは退会しました。しかし、ある程度の通信速度が確保できている格安SIMなら、 050plusを電話代わり（IP電話）として使われても良いと思いますよ。
かつて無料版を使っていたと言うだけで、今は無料・有料共に確認も出来ませんが、調べた範囲では ・有料版＝ウイジェット表示、利用できる。広告表示が消える、だけのようです。 ま、大概のアプリが無料＝広告付き、有料＝広告なし、となりますよね？
No.1です。 購入履歴の内容が意図したものであれば、大丈夫ですが、念のためショップから送られてくるメールを確認して下さい。 なお、私も同じような経験がありますが、購入履歴、ショップからのメールも大丈夫で、購入は成立していました。
こちらのサイトで、撮影するコツを確かめてください。 　　http://www.kokuyo-st.co.jp/stationery/camiapp/ma … ちなみに私はうまくいっています。
LINEを電話番号で登録した場合、その電話番号が使われなくなった（解約した）時点で、LINEは自動 的に退会となります。
iPhone4GSというのが3GSのことなのか4Sのことなのか不明ですが、いずれにせよ不可能だと思います。 iPhoneのBluetoothでは、ファイル転送に使用できるプロファイルがサポートされていないからです。 参照: http://news.mynavi.jp/articles/2014/02/02/androi …
・Googleカレンダー ・DigiCal ・Bussiness　Calendar ・Day by　Day ・ジョルテ 等。 　　　
도움이 필요한 경우が読めないんだったら、諦めましょう
http://mercari.jp/tos.html 第11条１、第11条５、第11条8 すでに、同意されているものですから・・・
iPhone5は、初期にはiOS6.0が入って販売されました。 自分でアップデートしていなければ、6.0のままです。 設定アイコン→一般→情報、を見ると、「バージョン」という欄に、iOSのバージョン表記があります。 そこで現在のiOSバージョンを確認してみてください。 設定アイコン→一般→ソフトウェア・アップデート、と辿ると、しばらくクルクル回ったのちに、今なら「iOS 7.1.2」が表示され、「ダウンロードしてインストール」というボタンが表示されます。 このボタンからアップデートできるのですが、アップデート作業には30分～1時間ほどもかかります。 時間に余裕があるときにアップデートし、その後、アプリをダウンロードしましょう。 ---- なお、iOS7は、「フラットデザイン」と呼ばれ、ボタン・スイッチ・アイコン等の見た目が結構変わります。 →https://www.apple.com/jp/ios/ 操作方法も多少変わるので、あらかじめ「iOS7 操作」などで検索して、情報を集めておくと良いでしょう。
利便性重視なら、スマートフォンを新規契約。 しかも”田舎”に行くのなら断然DOCOMO。おサイフ携帯を使うならアンドロイド。 おすすめは、SONY社製のモノ。不具合の少なさでは一番。 ただ、料金は最低でもプラス八千円はかかります。
パソコンがあるなら パソリとカードにすれば 良いのでは
APPストアでフリックと入力すればでてきますよ。
デバイスマネージャーはGPSオフで使えますが・・・ https://support.google.com/accounts/answer/32659 … http://andropp.jp/column/cat_aboutapp/004914638/ でも、無効に設定した機能を別の端末から有効にするのは無理では？ デバイスマネージャーにしろ他のセキュリティアプリにしろ、予めそのアプリの権限を有効にしておかなければリモート操作は利用出来ません。
PC上ですかね？ Viber、YahooMessanger、Skype （モバイルも上記3個は入れてますが） かな、私の場合であれば。 ＃意見回答のみですが。
「LINE」。これもアプリですから。 流行っているを通り越して、持ってて当たり前状態になってますが・・
開発者に聞くか、プログラムを読まないと具体的にどこから情報を得ているかは解りませんが、常識的に考えて、キャリアのウェザー情報とかじゃないでしょうか。
スマホのみで処理をしたいのか StarPrint－印刷のためだけのアプリケーション! Epson 印刷サービス プラグイン Canon Print Service あとはパソコンで処理
No.1です。 ある場所は先の回答の通りですが、ここでは見て確認するだけ。 実際に使用するのは、写真画像に貼り付けて使用する物ですので「編集」画面でないと選択できません。 ・LINE camera起動 ・「ギャラリー」をタップ ・編集したい元画像（スタンプを貼り付けたい写真）を選択（選んで「(チェックボックス チェック)選択」） ・「編集」 ・画面下のメニューアイコンの「星」→「星（スタンプ）」 ・先の回答の通り、上に並ぶニコちゃん・・・・以後同じ。
Task Managerの起動中に携帯端末がスリープ状態に入ると自動でタスクキラーを発動させる。 参考URL：http://andronavi.com/2010/05/20455
トラックごとに制御となればDTMを使うしか無いのでは http://app-review.jp/android/172143 http://octoba.net/archives/20140223-android-app- … 音が良いという事で言うなら外付けのUSB-DACにでもしないとハイレゾは無理ですから http://vaiopocket.seesaa.net/article/353122143.h …
ないようですね。 ところで文字入力には「マッシュルーム」という、文字入力を拡張する仕組みがAndroidの世界にはあります。 これを利用すると入力途中の文字をヒントにしたりしながら日本語変換とは別の形で(文字)入力を補助できます。 デコメアプリを扱ってる業者がマッシュルームに対応したデコメ入力アプリを作ってくれれば、あなたが望むのに近い、文字変換の際に指定したマッシュルームへ渡す、という操作によってデコメを入力する事は実現可能だと思います。 そういうわけでデコメアプリを作っているメーカーにマッシュルーム対応をリクエストする事をお勧めします。
一度スマホを初期化してみては？もちろん大事なデータは予めバックアップを取っておいてくださ い。 その上でUSBケーブルをパソコンにつないでみてください。 スマホ側の画面に「USBストレージをONにする」と出ると思いますので、ONにするとパソコン側がス マホを認識します。 「フォルダを開いてファイルを表示する」を選択すると「music」というフォルダがあるので、そこにパソ コンの音楽ファイルをコピーアンドペーストまたはドラッグアンドドロップすれば入ると思います。
違うかもだけど、それって富士通の＠（あっと）で標準メールクライアントじゃないと思うのですが。 富士通のサイトが役に立つかもです。
注意　ソニーエリクソン、ソニーモバイルコミュニケーション製スマートフォン（SOシリーズ）では、パソコン用ソフトの「PC companion」をインストールしてください。その際、一緒にインストールされます。 と下記に書かれています？ https://www.nttdocomo.co.jp/service/trial/trial_ …
Twitterのアプリ連携で、不審なアプリを許可したりしていませんか？ 下記ページを参考に確認してみてください。 Windows TIPS：セキュリティ対策のために、Twitterのアプリ連携を確認・解除する - ＠IT http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1407/18/n …
「Razikoは最新版（1.1.0222）を使ってるし、入れなおしても狂ったままです。」 言い方を変えると、最新版からそういう仕様となりました。 一度地域判定されると、自動で変更されることもなく、簡単に選択変更も出来なくなったそうです。 では、ご質問の場合どうすれば良いのか？ 以下をお試し下さい。 ・スマホ本体の「設定」→「アプリ」のアプリ一覧からRazikoを選びアプリ情報を表示させる。 ・「データを消去」をタップ。 ・Razikoを、再度起動。 これで直るかと思いますが、これでも直らない、あるいはまた違う地域が判定されてしまったと言う場合、可能ならば「キャリア通信ではなくWiFiに繋がっている時にRaziko の初回起動をすると改善される可能性があります。」 方法ですが、 1.電源キーを「長押し」して "機内モード" に 2."設定" を開いて WiFiだけをオンにする いかがでしょう？
「容量の空きが少ししかなかった、としか言えないです(確か空き容量500～800MG)。」？？？ MG(メガグラム)？、MB（メガバイト）の間違いでは？ それはともかく、 「写真を撮ろうと思いカメラアプリを起動し、シャッターボタンを押しました。 しかし、シャッターボタンを何回押しても「カシャッ」と鳴らないので、おかしいなと思っていました。 10数秒後、画面が真っ黒になり、Apple社のマークが出てきました。」 この段階で何らかの誤作動を起こしたようで、何が起きたのかも誤作動が原因であり、データ、特定のフォルダが消去、上書きされてしまったのかも知れません。 具体的に何が起きたのかは誤作動の範疇ですので、推測の域を出ず断定は出来ません。 ただ言うべきこととして、今後は定期的に大事なデータはパソコンなど別な記憶媒体に予備としてバックアップを取っておきましょう。 端末は最悪故障、紛失しても買い直せばすむことですが、データはどこにも売っていませんから。 更には大概の故障、破損、紛失は予告なく、突然発生します。
（１）スマホの電話帳に登録しておけば、普通に表示されます。 （２）着信すれば必ず履歴に残ります。残らないとすれば、何かの不都合でしょう。 履歴画面には「すべて」と「不在着信」の2種類の表示があることは承知されていますか？ この場合、「すべて」の画面で確認されていますか？ もし、そのような不具合が頻繁にあるのであれば、不在着信時のメール通知を設定しておけば、着信があったことは分かるハズ。
通知設定は、ONになっていますか？ なっているのであれば、節電系アプリかタスクキラー系のアプリは、入っていませんか？ 入っていたら、LINEが対象にならない用に設定しなおしてください。 出来なければ、そのアプリをアンインストールして、再起動してみてください。 また、お使いの端末にエコ機能はついていますか？それが邪魔しているかもしれません。 もう一つ、アプリを入れすぎてメモリ不足になってはいませんか？ それによってLINEが起動しようとしても、停止してしまう場合もあります。 それでもダメなら、LINEを再インストールするという手段もありますが、この場合履歴およびグループ が消えてしまいますので、バックアップを取ってからにしてください。
事情が事情で、不安定となり得る要素が盛りだくさんなため、具体的に何が原因で、どう対処するのが的確な丘も絞り込めませんが、先ずは ・google play　から探してみると、今度はダウンロードが始まりました・・・が、「パッケージファイルが無効です」というメッセージが出てそれ以上進みません。 に対して、以下をやってみて下さい。 ・スマホの「設定」→「アプリケーション」から「Google Playストア」を見つけタップ。 ・表示された「Google Playストア」のアプリ情報画面から、「データを消去」「キャッシュを消去」をそれぞれ実行。 ・画面全部を戻り、再度、アプリ「Google Playストア」から「LINE」をダウンロード。 ・アカウントとなる これで無事ダウンロード、インストールが出来たとしても、先の端末では「LINE」に「メールアドレスの登録」はお済みでしたでしょうか？ してさえあれば、登録済みの「お友達」は引き継がれますし、購入済みのスタンプも再支払いないまま再ダウンロードも可能となりますが、「トーク履歴」は消え去りどうすることも出来ません。 メールアドレスの登録がお済みではない場合、LINEも以前の物とは別にと割り切り、新たにアカウント取得、お友達もいちから登録し直しとなります。 「友人と連絡が取れず、大変困っています。」とのことですが、今後もこういったことは不測の事態としていつ起きてもおかしくはなく、新たな機種でも支障なく引き継げるよう、メールアドレスの登録を始め、トーク履歴も定期的にバックアップされておくことをお勧めします。
ＬＩＮＥを削除した状態でバックアップをしてからTouchを初期化してバックアップから復元してみて下さい。 →http://support.apple.com/kb/HT1766?viewlocale=ja … 要はアプリデータがtouchに存在している為にアカウント登録出来ないのかも知れません。 また、ＬＩＮＥはサーバ側で端末情報を取得しているので、アカウントを他端末へ引き継ぎすると以前の端末ではＬＩＮＥが使えなくなります。 →http://help.line.me/line/ios/pc?lang=ja 新しい端末として使用してもこの端末情報をサーバ側で規制して居れば同じですが、試してみる価値は有ります。
この辺とか？ http://app-liv.jp/hobbies/images/1892/ 他にも「iPhone 画像　部分　色変換」とかで検索してみるといろいろあるようですよ。
ラクガキカメラというのを使っています。 スタンプが多いかどうかはわかりませんが、操作法が直感的にわかるので、とても使いやすいと思います。
寝起きの悪いであろうあなたが「手間が省けて、きちんと起きられる」となると、「大音響」くらいしか思い浮かびません。 スマホのイヤホン端子とお持ちの音響機器、テレビ、ラジカセ、CDプレイヤー、単独スピーカーなど「LINE IN」端子を持つ機器とオーディオケーブルでつなぎ、アラームの音声を大きくして鳴らすとか。 スマホにBluetooth機能が備わっていれば、同じくBluetooth機能のスピーカーでの無線接続でも可。 驚くほどの大音響にしておけば飛び起きられるのでは？ スマホ単体では音量は限られ、アプリによる「手間」くらいしか現実味はありませんし。
プログラミングの質問はプログラミングのカテゴリーへどうぞ。 こちらはアプリ ユーザー向けカテゴリーです。
おはようございます。 んー。オフラインアプリはありますが、数が多いので。。オフライ ン使用時の制限があるアプリも珍しくありませんし。 具体的にどういう機能のオフラインアプリを求めているのか書いた ほうがいいと思います。 http://matome.naver.jp/odai/2131427867185420801 http://blog.livedoor.jp/toraresugi/archives/5189 … http://andronavi.com/2014/02/316523 音声認識アプリとナビのオフラインソフトだけオススメしておきます。 どちらもオンライン前提なアプリが多いジャンルです。 音声エディタ：オフライン音声認識エディタ。 https://play.google.com/store/apps/details?id=jp … OsmAnd：無料オフラインナビ（地図閲覧だけじゃなくてナビも可能）。 無料なのでマップの情報密度・更新度はお察し。 https://play.google.com/store/apps/details?id=ne …
アンインストールしますと、「スタンプ」と「友だちとのトーク履歴」は消えてしまいますが、、スタンプは期間限定のものはどうしようもありませんが、今現在も販売されているものは再課金なしに再ダウンロード出来ますよ？ 友だちとのトーク履歴は消えてしまうも、友だち自体はアカウント登録自体を削除、奪回しない以上は一までも友だちのまま、再インストール後同じアカウントでログインすれば自動的に復活します。 友だち登録のデータは端末やアプリ内ではなく,LINEシステムの記録されているものですから。
私も8月1日以降更新の漫画をしらみつぶしに探して見つかりませんでしたが… なんと ネト充にいましたよ☆
この記事が参考になりませんか http://aplista.iza.ne.jp/f-iphone/151159 質問の直接の答えは1です
日本の携帯で海外パケット通信をすると高いので、外出中はモバイルデータ通信をオフにしている可能性が考えられます。 ホテルでWi-Fi接続したときだけ、データ通信をする、とか本人が決めていたなら、その時まで届かないことでしょう。 Wi-Fi接続していれば、LINEトークや無料通話を使用しても、パケットを使いませんから使い放題ですし。 相手がそのように、圏外またはデータ通信をオフにしている場合は、LINEのサーバ上でメッセージが預かり状態となっています。 相手がデータ通信を再開してオンラインになった時に届けられ、見てくれれば既読となります。
以下を参照ください。 先にご紹介の「プレイリスト」は、iTunesdemoiPhoneでも作成できますが、例えば１００曲端末に収録されている中から、そのうちの３０曲を「バラード」「夏歌」「LOVESONG」などお好きなプレイリスト名で分類でき、その歌だけを順に流すことが出来ます。 http://iphone.f-tools.net/QandA/Play-List-Making … もちろん任意のアーティスト名、例えば「松任谷由実・BEST」としてユーミンの好きな曲だけのプレイリストも。
SDカードへのバックアップを希望されていますが、恐らく、今後は期待できない機能です。 Android4.4以降、SDカード（microSDなど）への書き込み制限があります。 http://sp.oshiete.goo.ne.jp/qa/view/6d9c84523c0e … http://trendy.nikkeibp.co.jp/article/column/2014 … 移動が出来ると言われている「File Commander」は最近の機種にはプリインストールされていることもあるようです。 でも、以前そのように回答させて頂いたところ、「このアプリでは出来なかった」とお返事を頂きました。プリインストールされているファイラーなら、という情報もあり、機種によるのかもしれません。 http://sp.oshiete.goo.ne.jp/qa/view/be69777e10c2 … 「ファイル作成⇒バックアップ」を必要とするなら、オンラインストレージやクラウドサービスを併用してみてください。 ノートなら定番のEvernoteやOneNote、オンラインストレージならDropboxやOneDriveなどがあります。 Dropboxは使い勝手はいいのですが、無料で利用できる容量が少ないのが残念です。 （テキストファイルだけなら2GBもあれば十分かと思いますが） Androidですから、インテント機能を活用し、複数アプリを組み合わせて利用できます。 私はオンラインストレージ（Dropboxなど）にアクセスしてファイルを編集できるテキストエディタ（Jota+有料版でプラグイン適用）を利用しています。 SDカードにアクセスするようにオンラインストレージのファイルを開いて、編集できます。 また、Dropboxにフォルダを同期させるアプリもありますから、特にテキストエディタは限定しなくてもいいと思います。 https://play.google.com/store/apps/details?id=co … （同期したフォルダ内のファイルを変更すると、削除した場合も含めてDropbox内のファイルも変更されるので注意が必要です） メモアプリやノートアプリは、自身が作成したフォルダ内のファイルを扱う（アクセス先が限定されている）と思います。 テキストエディタの方が汎用性が高いような気がします。 （テキストエディタ機能のあるファイルマネージャーもあります） ファイルにロックをかけなくても、パスが分からなければファイルにアクセスできないので、うっかり他人にデータを覗かれる心配は少ないです。 字数カウントは、「文字数カウント」が便利です。 https://play.google.com/store/apps/details?id=co … マッシュルーム対応で、IMEから起動できます。 Jota+は共有機能で「文字数カウント」を選択すると、「文字数カウント」アプリを開かずに文字数を表示してくれます。 オールインワンのアプリを見つけることが出来ればそれに越したことはないと思うんですが・・・直接の回答でなくて申し訳ないです。
同じ現象かどうか、LINEの既読数の数字のバグ（メンバーより多くなるなど）の問題がかつて発生し話題になったようですが、この7月にも再度発生しているようです。 システムの問題で、あなたやお友達、端末の故障などではないようです。 ごめんなさい。私は経験していないため、そういった記事を見つけての回答ですので「ようです」となります。 http://did2memo.net/2012/11/06/naver-line-read-c … （一応、最後までしっかり読んでみてください。）
「ひとこと」というのはお友達各自のプロフィール画面にある物ですよね？ 項目名の通り「ひとこと」ですから長文は書き込めず、確か２０文字までしか記入できないはずで、おそらくお友達はそれ以上を文面を書き込み反映表示できていないだけでは？ あなたの方ではどうあがいてもそれ以降の文面は見ることは出来ません。 お友達にも「文字数制限があり、長すぎるため全文表示されていませんよ？」と教えてあげてください。
PCで録画した動画を、スマホの「LINE」で送るために、サイズ変換やスマホへの転送方法は？という意味の質問でしょうか？ 「PCで録画した動画」というのは、地デジ・ワンセグ画像ではないですよね？だとすると、移動やコピー、リサイズなどの編集加工は出来ないかと思います。 あるいはWEｂカメラ等で録画した物のことでしょうか？ ともかく、その動画データをスマホ用に、あるいはLINE送信用に１GB以下にリサイズしたいという意味なのか、単純にPC　→　スマホへの転送方法を知りたいのか。 手順が増えるだけですし、スマホでLINEを使っているのなら、LINEのPC版をPCにインストールしてしまえば？ これなら面倒な手順抜きに、直接PCのINEから添付ファイルとして動画を選択し送れちゃいますよ？ 質問文だけからでは詳しい事情がわかりませんでしたので、ピント外れな回答でしたらごめんなさい。
「自動追加された友達を削除するには～」のところですが、これはやはり一人一人しないといけない作業なんでしょうか。それともある程度まとめて一気に削除、もしくは非表示にできるものなんでしょうか。 についてですが、先ずは先のNo.1の通りやってみてください。 「友だち」の編集の段階でリスト表示されるお友達は複数選択でき、一括「ブロック」「非表示」に出来ます。
これは、LINE電話の利用者により、100円だけでは、少ないとなり、、200円になったのです。 100円で買いたいのであれば、LINEWebストアで買うことができるので、ログインして買ってみてください。 ちなみに、スマホはAndroidですか？iPhoneですか？Androidであれば、フリーコインを貯めて無料で電話がかけれますよ！
中国のWeChatでしょうね。これはシンプルでLINEにちかい。 このテンセントという会社のやってるQQはPCソフトが大元のSNSだけど、そちらもスマホアプリがあります。日本語版あります。 WechatはQQのアカウントを持っている人がスマホで使う、という位置づけですね。 QQは情報遮断してる中国だからこそ完成したソフト。 一つの会社がFacebook youtube twitter Dropboox　Skype　出会い系　あと、音楽のなんだろうなあ、なにしろ、全部のアプリをQQというポータルのようなSNSに全部ぶち込んでいるんです。 こんなすごいソフト世界にないですよ。　有名なソフトの機能を全部パクって統合しているんだから。 ユーザー数も世界最大でしょう、中国人が全員使ってるわけですから。 日本で使ってる人はほとんどいないけどね。 つまりSNSって「相手がいるから意味がある」ものですから、本当に特定の相手とLINE以外の場所でコミュニケーションしたい、という場合に有効でしょうね。
>テキスト形式にはなっています テキスト形式で送信しているということはフォントサイズなどは受信側のメーラー設定になります。
回答（1）の方がおっしゃっているようにスマホとPC間でのLineは可能ですが、PCからだとスタンプが購入できなかったり、スマホと同じように使えない機能もあります。 ただ、私もスマホとPC、両方から使用していますが支障があるわけではなく便利です。
調べましたが、いくつか課題が。 ・ご希望のLINEの通知サウンドの音源は何処か単独のフォルダに集め記録されている「音声データ」ではなく、LINEアプリそのものに独自の形式で収録されているデータであり、自由にコピーや変換など加工は出来ないようです。おそらく著作権も絡んで来ることが考えられます。 ・あくまであなたが個人で楽しみ活用することを前提にとなりますが、どなたでもLINEを利用している方の端末を借り、スピーカーから、あるいはイヤホンジャックにオーディオケーブルを差し込み、別な機器で音声として（データではないという意味です）録音し、これをスマホで活用できる音声形式（mp3）などに変換、編集すればすぐにでも活用できます。 先の回答でも触れましたが、LINEを利用さえ得すれば標準で利用できる物ですので独自に音声データとしての需要がないことと、また一度はこの手順に沿って取り出し、この回答欄にでもデータを添付示し差し上げようかとも思いましたが、先の著作権の問題からもおそらく違法行為ともなり兼ねません。 あなたが自身で楽しむために、あなたの手で行うに関してはどなたも関知できることではないかとは思いますが・・・・。
「すぐに回答がほしい」というのは時間的に切羽詰まっているという事でしょう。 答えの質より時間制約のほうが優先度が高いという時に使うもの。 一人の売り上げを聞いても、それが人気のどの位置にあって、そういう層がどの程度いるかによってどう参考にすべきかが変わってくるわけだから、より多くの人から聞くべきなのに、時間制約優先で締め切ってしまえば参考にするのが難しい。 ピンハネって知りませんか？ 別の人に入る収入の一部を、手数料だとか色々理由を付けて徴収する事ですよ。 ラインスタンプの場合、108円という値段のものなら、8円は消費税、50円はライン株式会社の収入になり、残り50円が作者取り分になるという事です。 場所貸しで50%も取るなんて、スペースに制約があってプレミアな場所貸しで40%～60%なんてのはありますが、ネットのようにスペースに制約がない場合にはプレミアな場所でも高くても35%ですから、いかにラインがスタンプ作者に敬意を持たずふんぞり返っているかがわかるというものです。
スマホはアカウントを複数登録する事が出来ます。 入金済みのアカウントを追加してそのアカウントで買えば良いだけです。 アカウント追加 →http://xn--n8j6d0jyeoa2618bbs6a.com/page-002%5B0 … GooglePlayのアカウント切り替え →http://www.datacider.com/android_sp_howto/play_s … 注）ただし、機種変更などで次の端末でも使いたい場合は、またアカウントを追加して認証（スマホのアカウントへの紐付け）しないと買ったものを使う事が出来ません。 今後、２つのアカウントを同時に使う事になります。 アプリなど買ったものはアカウント毎に管理されますので、本来なら１つのアカウントに集約させて置くのがベストですが。。仕方無いですね。
中国で仕事をしている者です。 現在のところは他の方の回答で出ている、Skype、QQ、微信、などが LINE代替アプリの候補になると思いますが、やはりSkypeが最も現実的だと思います。 私もSkypeで日本側とやり取りをしています。 スカイプの場合、LINEとくらべて、ユーザーを最初に登録しなければならないのと、 使用時にいちいち立ち上げなければならないという面倒さがありますが、 通信状況などはLINEより良い気がします。 カカオトークはやはりつながらないことが多いためおすすめできません。 相手の方が中国アプリを使うことに抵抗がないようでしたら 他の方が勧めているようにQQや微信（WeChat）なども有効です。 またLINEでも日本の携帯番号でアカウントを登録することによって 中国でも使用できることが確認されています。 以下ブログ参照。 http://china-net.seesaa.net/article/402439373.html いろいろ試してみて相手も含めて使いやすいものを選んでみてください。 参考URL：http://china-net.seesaa.net/article/402439373.html
おそらく車のダッシュボードにスタンドを取り付けてのスマホ設置かと思います。 この季節の炎天下、その取り付け位置のダッシュボードを手で触ってみて下さい。 ダッシュボード自体は熱に強い素材で作られており、変形などなく保ってはいますが、かなり暑くなってます。 つまりスマホも同様程度には熱を持つということで、決して良い環境とはいえません。 スマホ本体が暑くなりすぎますと、動作不良、電源落ちなど異常動作の原因にも。 車の室内をエアコンを効かせていようとも、スマホに直接冷気が当たるようにでもしていないと加熱は避けられません。 車の内装デザインにもよりますが、ダッシュボードの水平面ではなく手前の垂直面に空きスペースでもあるならば、たとえばカーナビ、オーディオ操作面と並べて、手前にせり出すように取り付けられれば、直射日光からもある程度避けられ、エアコンの冷気もある程度当てられるかもしれません。
まず、iPhoneのアプリはアクオスでは一切使えません その逆も同じで、アクオス（Android端末）で使える アプリはiPhoneでは使えません 同じ機能を持ったアプリは多数ありますが、iPhoneで Google Playからアプリをダウンロードする事は出来ません し、その逆も同じです これは基本中の基本なんでいい加減知っておいて下さい それを踏まえた上で、お書きのSleep Meisterと同じ 機能を持ったアプリで「Sleep as Android」というのが あります これならアクオスで使えます 友人に下記のアドレスを教えてあげて下さい https://play.google.com/store/apps/details?id=co …
リンク先(↓)が参考になるともいます。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8684056.html
iPhone5Sを使っていればgoogleストアは使えません。 googleストアはAndroid端末のアプリストアですからね。 iPhoneは、故、スティーブ・ジョブズ氏の信念でエロ否定です。 ポルノがほしかったらAndroidを買え！って言ってましたから、なのでiPhoneにエロアプリはありません。 ちなみにDMMアプリはWEBで動作するのでAndroid端末でもiPhoneでも動きます。 （機種変しても使える）
Proxyにあるログ機能で確認してください。 またはログ機能のあるProxyを使ってください。
あぁ、回答し忘れてましたね。 大丈夫だと思いますよ。
つまり、あなたのLINEの友達を、他の友達が見れるか、っていいたいんですよね？ なんらかの、ハッキングとかしてだったら、他人の友達とかを見たりすることを多分できるとは思います。 それ以外に、普通に相手の友達を見ようとしても無理だと思いますよ
呂布とかパンドラPTで考えてみては？ 両方とも持っていないので羨ましいですね グリプスライダー・ベクターフィンがいればいいのに・・・ 逆心の神魔王・ルシファーがいるみたいなので 闇染めがいいんじゃないでしょうか？
こんにちは。 あなたに対してというわけではなくて、全体に対して非表示にしてる、或いは投稿を削除してると思います。 あれの仕組みはというと、非表示にしていない場合は画像を変更するとタイムラインに変更しましたというメッセージが出るのですが、そのメッセージは削除できます。 削除すれば当然、たまたまそのメッセージをちょうど居合わせて、見てしまった人以外には分からないでしょうね。 私もホーム画像等は時々変更しますが、タイムラインに表示されるメッセージは目障りなので毎回削除しています。 他には、特に他意はありません。
ん……？ タイムラインではなく、トークじゃないですか？ ハートを誰かがくれた時に通知が来る場合は送ってきた人とのトークにメッセが来ますから。 通知をOFFにするにはアプリを立ち上げて、TAP TO STARTとなりタップするとお知らせ出ますよね？あれを閉じると週間ランキングが出ますよね。 そしたら左下ら変にあるミッションビンゴのボタンの上にある歯車のようなところをタップします。 そうすると真ん中辺にLINE通知というのでそれをOFFにすると、ハートを誰かがくれても通知は来ないはずです。 ですが、送った相手が通知をOFFにしていない場合は貴方が送った場合トークでお知らせがいきます。
どんな機能のアイコンがあったかわかると良かったのですが、違ってたらごめんなさい。 おそらくこのことかな？ ジョルテ起動後、ジョルテ画面ではなく、その下、本体画面の下部に並ぶ「メニュー」アイコン(三)→「その他」→「設定」→「その他の設定」→(一番下の)「画面下部にツールバーを表示する」にチェック。 いかがでしょう？
これはLINEのスタンプじゃなくて絵文字だと思います(^^) トークの中でスタンプ選択画面の下の一番左に 車マークがあるんですがそこを押すと絵文字があります 説明下手ですいません・・・ 画像加工の仕方はわかないです・・・
追記。 犬の散歩のためだけにケースを買うのも馬鹿らしいので、分厚いダンボール紙をスマホの形に切り抜いて、散歩の時だけスマホの画面に被せて、輪ゴムで十字に留めておきましょう。 高度に文明が進化して一般人でもアプリやコンピューターに詳しくなっちゃうと「設定でどうにかできないか」って思っちゃいますよね。 こういう場合って、どうしても「原始的な方法」に辿り着けないから不思議です。
ララコールって、050番号から始まるip電話のことですよ？ 言ってみれば「CDプレイヤーを使ってデジカメ写真は見れますか？」ぐらいに意味不明な質問です。 もしかしてララコールではなく、mineoのことでしょうか？ それなら「できます」が回答ですけども。
＞友人はすべて、ＬＩＮＥの危険性を知ってますので使いません。 　アナタには、ＬＩＮＥを行っている 友人が、いないのですから友人以外の人に 電話する時は、「非通知」でかけるか 自宅の電話でかければ済む話です。 　アナタが困らないからいいでしょうに 　質問形式でＬＩＮＥを危険性を ココで啓発必要はありません 　使っている人は、その程度のリスクを 知って使っているのですから・・・
一度電源を落として、再度電源を入れなおしてみてください。
携帯を持っているのなら、携帯の電話番号とメアドでLINEした方がいいと思います。 私の友達で、ガラケーを持っていてiPod touchにガラケーの電話番号とメアドを使ってLINEをしている友達がいます
すでにほぼ完璧な回答（ANO1さん（細くも踏まえて））なんですが 一般的にだと同じIDなら大丈夫だと思います。 （実際にしています） ネクサス7を買ってドライブサポーターを使うにあたって スマホの料金プランはテザリングオプションに加入しないと使えないのでしょうか？ スマホにテザリング機能があればOKです。　テザリング機能がないものもあります。 私は、格安SIMで困ったときのテザリングでネクサス７を外で使ったりします。 ご使用のスマホがテザリング出来るかどうかにより変わってくると思います。 ご使用の機種がiPhone4S以前のiPhoneとかだと出来ませんので買い換えるか ネクサス７にSIMがさせるものを選ぶか・・・ただ回線速度が遅かったら ナビとしては使い物にならないかと思います。 実際にやってみましたけど・・・使えない まあ　カーナビはあるので比較した感じですけど スマホは、地図データーがいつも最新なのはいいですよね
一度TwonkyBeamに持ち出しした動画は、レコーダーには戻せません。 また、HDMIでテレビに接続して再生することも、AppleTV経由で再生することもできません。 持ち出し動画はiPhoneやiPadの画面で再生するためだけしかできないようになっています。 https://twonkybeam.zendesk.com/hc/ja/categories/ … 参考URL：http://goo.gl/yDIq9r
スマホゲーム＝無課金＝利口ていうことですか？ まあ　それもありでしょう ＞何万も課金するのは精神的に子供がすることなのでしょうか？ 子供だからするんですよ　金銭感覚が未熟なだけです。 何万も課金する子供・・・親が管理していないからでしょ それはスマホ＝課金の図式を親が制限をかけることで改善するのでは？ 要は遊び方使い方です。 この場合、スマホに制限をかけれないかけることを知らない親が馬鹿です。 自分が知らないものを買い与えるのが馬鹿です。 ちなみにうちの親父は、ダブレット（スマホと同じようなもの）でお金を使わず（無課金） で将棋のゲームを楽しんでいますよ 日本人がバカになった・・・昔から馬鹿ですよ・・・ 何万も・・・パチンコとか馬鹿がしますね。 ゲーセンで何万も使う人もいますよね。 あなたの言う馬鹿は、日本中にたくさんいますよ。 人の回答を見てもう少し自分の質問を考えてみましょう 理解しようとしていますか？ ちなみに課金がいいとは言っていません 課金しなく遊ぶのが上手な遊び方だと思います。 もしくは微課金（1日辺り50円ぐらい） タバコとかで400円を支払うよりいいでしょ？ 多少の趣味としては馬鹿ではないと思いますよ 嗜好品（趣味性の高いもの）が全くなくだとしたら市場が成り立ちません。 そういうことは、理解していますよね？ 趣味を自分が生活に支障が無い程度で行うことが 賢い（利口）だと思うのですけど・・・違いますか？ あなたの嫌うスマホゲームで外資獲得と株価高騰でお金が動いていますよ？ まとめ 課金でほどほど遊ぶのとゲームソフトを買って遊ぶのも同じようなもの 自分が生活に支障があるほど課金して遊ぶのは馬鹿 そのことに気づかない者も馬鹿 スマホゲームに関しては、課金しなく遊ぶのが上手な遊び方だと思います。 だからと言って課金して遊ぶことを否定はしません。 よく回答を読んでくださいよ なるべくわかりやすく回答したつもりですが これも千差万別考え方が違えば否定されるかもしれません 質問者さんに課金＝馬鹿となる信念であれば質問とかしないでください それは質問ではなく同意を求めただけの主張です。
追記。 http://www.softbank.jp/mobile/network/howto/scen … まあ、上記のページ「だけ」を見れば「え？位置情報が常に送られてんの？じゃあ、探されちゃうんじゃ？」って思うでしょうね。 でも、こういう装置は外部に繋がってない筈だし、分散してある何十台もの装置の「どれか１つ」にしか情報が登録されないので、外部から探す事は不可能に近い筈です。
LINEは、１回線＝１アカウントですが、事前に登録しておけば、回線がないＰＣなどで同じアカウントを利用できます。 iPhoneとiPadが、スマホ（回線がある端末）＋ＰＣ（回線がない端末）　という関係になっていたのではないでしょうか。
Outlookアプリは使いづらいので、自分は、K9-mailというソフトでhotmailを使っています。 https://play.google.com/store/apps/details?id=co … 上記の説明のページは英語ですが、アプリ自体は日本語に対応しています。
＞ただゲームによってはリソースが見つからないためダウンロード出来ないようなのですが、これは仕方ないことなのでしょうか…；； アプリの構成によるんですが、起動後、「初期データダウンロード」など、作者のWebサイトからデータをダウンロードするようになっていた場合には、作者サイトの閉鎖によりゲームが使えなくなる、ということはありえますね…。 公式配布はお金がかかる、と、趣味で公開してるアプリも多いでしょうから、プレイできないものは仕方ないと諦めるほかないでしょう。
その相手の方が自分であなたをブロックしたのだと思います 間違えて友達に追加をした場合そのようにするしか方法がないので・・だからあなたが開いたときには誰も居なかったのだと思います
スマートフォンの位置情報を「通信電波」だけで機能していると勘違いされているのでは？ スマホの位置情報というのは、遙か上空に浮かぶGPS衛星からの測位情報、及び近隣のWi-Fiアクセスポイントからの測位、セルID(携帯電話基地局)、それぞれを併用して示しています。 鉄筋コンクリートの建物内など衛星電波、Wi-Fi電波、携帯電話基地局からの電波それぞれが届かないところでは届く手段だけで位置を特定しますので、それだけアバウトな誤差の大きい情報表示となり得ます。 以下あたりを参考にご覧下さい。 http://www.atmarkit.co.jp/ait/articles/1310/23/n …
完全無料だと言うと英語表記の海外製を除けば多分「Google Map」と「Waze」位だろうと思います。 Wazeは地図作成が基本ユーザーのボランティアに頼ってるのでユーザーが少ない地域だとかなり不正確な所もあります。 ナビ機能自体としては結構充実してきてますが…WazeもGoogleが買収してしまったので今はGoogle傘下ですけどね。 今後GoogleMapとWazeは情報を共有化してゆく形になるようです。
アプリの「フローティングウィジェット」と言います。 表示不要な場合は、その「79%」をタップしアプリを起動、表示されたメニューの右下の歯車(設定)アイコンをタップし、「フローティングウィジェット設定」を開き、一番上の「有効」をOFFにしてくだ彩さい。
聖闘士星矢コラボガチャで出てくるモンスターのスキルは独自（他のモンスターに同じスキルを持つものがいない）のもので、さらに基本的にコラボのキャラのスキル上げモンスターはなかなか出ないので、同一キャラ（進化後含む）をパワーアップ合成するしかありません。 スキルレベルが上がる確率、、というか期待値はスキルレベルアップの確率2倍時の時で5体で1レベル程度と言われていますので、現実的ではありません。しばらくはかぶったキャラは合成せず持っておいた方が無難だと思います。 聖闘士星矢コラボダンジョンの級ごとの差は、敵の強さ、得られる経験値、ドロップするモンスターが進化前か進化後か（ボス除く。ボスは進化前）、ボスのドロップ確率（一番上は常時100%、それ以降はどんどん悪くなります。）　といったことが違います。　また、ボスを除いて、すべてのキャラが、何かしらのモンスターのスキル上げ素材であり、レベルも70までしか上がりません。ボスは独自のスキルですので、スキル上げをしたかったらボスをたくさん集めてパワーアップ合成していかないといけません。 ボスをモンスターとして使いたい、けれどスキルレベル上げる気がない場合は、ドロップ率2倍の時の上級・超級あたりを何度か回るとそのうち落ちます。 スキル上げ素材としてボス以外を集めたいという場合は、進化の手間が省ける超級がよいです。 ボス以外を育てて（スキル上げなしで）メンバーに加えたいのなら、一番下で出るまでまわってじっくり育てるとよいと思います。 上記にあてはまらなず、小宇宙級もクリアできないのならば、行かない方が良いです。経験値が消費スタミナに対してかなり低いですので。
＞iPhoneやiPadなどで車のロック ＢＭＷはiphone発売当時から連携を模索しており、現在では既に対応してアプリも有ります。 →http://www.gizmodo.jp/2013/12/bmw_connected_driv … 車載コンピュータへのアクセスはセキュリティ面も有り、ディーラーベースでしか対応は無理でしょうね。 その逆でiphoneを車で操作するというのは既に多くの車に実装されています。 また、ios７でCARPLAYという規格が発表されたので、今後対応する車種は多くなるでしょう。
新しい携帯で、LINEの新規登録をしてしまったのがまずかったんです。 元の機種で、機種変更用の手続き(メールアドレス・パスワード登録)をしておけば、新しい機種にLINEをダウンロードした時に、友達をそっくりそのまま引き継ぐことができました。 ＞機種変更時にLINEのアカウントを引き継ぐ方法 ＞http://official-blog.line.me/ja/archives/1789462 … まずは、元の機種をWi-Fi接続するなどして、メールアドレスとパスワードを登録しましょう。 その後、新しい機種のLINEは一旦削除し、再ダウンロード、アカウントの引継ぎを行えば、すべての友人が復活します。
iPhoneだとラインの有料スタンプと交換できるの1つだけ知ってますよ～。 ポイントを貯めるんですけど、無料のアプリインストールとかログインポイントで 結構すぐ貯まるし、ithuneカードとかWEBマネーに交換しないでスタンプをそのままもらえるから結構利用してます★ 私もスタンプにお金書けたくない気持ち、分かります（笑） https://itunes.apple.com/jp/app/sutapure/id88266 … あと、最近公開されたのでアンドロイドもありますね～。 こっちだと友達紹介でポイントがもらえるみたいで、ちょっとアンドロイド使ってる人がうらやましい＞＜ https://play.google.com/store/apps/details?id=co …
http://allabout.co.jp/gm/gc/441565/
LINEは、携帯電話1つに1IDというルールです。 携帯用LINE IDで、PCで使用できますが、タブレットで使う方法がありません。 まあその「タブレット」というのが「Windowsタブレット」であれば、PCですから、可能ですけど。
簡単と言うか少し面倒な方法ですが 自演招待があります １メニュー画面→オプション→アカウント設定でアドバンストユーザー登録します。アドレスは架空のものでも大丈夫らしいです。アドレスとパスワードはメモを忘れずに ２フレンド→友達招待のところをクリックし自分の招待コードを覚えておきます ３アプリのデータを消去またはアプリをアンインストールします ４新規アカウントでゲームを始めトルリッカの3-4までステージクリアします ５そしたら再びアプリのデータ消去orアンインストール ６スタート画面右下の機種変更はこちらというとこをクリックしメールアドレスとパスワードを入力してください プレゼントボックスに2つクリスタルが入ってると思います 1人招待で2つ、5人招待すると10個もらえます 詳しくはここのサイトにも載ってます http://魔法使いと黒猫のウィズ.jp/1298.html 結構だるいので 面倒は場合はリスクは高いけどポイントサイトでもいいのでは？
> そんなこと聞いてませんが？ はっ？　Googleカレンダーと同期させたいことを聞いてるのではないのですか？ 先にして示したサイトの説明ではできなかったということ？ なら悪かったね。
その通話アプリ次第で違うのでその特定なしに正確な回答できません 通話契約しなくても　何かしらの登録は必要といったものは多いと思います
Skype
質問の意味がよくわかりません。 ・他のブラウザではアカウント登録出来るのに、エンジェルブラウザでは出来ない、画面が開かない、という質問？ ・どのブラウザであれ、アカウント登録の手順がわからないと言うこと？ ・アカウントの切り替えって？？？複数のアカウントを取得し、切り替えて何かを使い分けたいと言うこと？ 質問の主題、何が出来ないのかがピントがはっきりせずわかりません。
店舗維持費用です。 このゲームは一見冒険者を育てるゲームの様に見えますが実は「冒険ダンジョン村」という村を育てるゲームです。 例えば、最も利用頻度の高い「宿屋」。この周りに植物などを建てて価値を増すと利用価格がどんどん上がります。 利用価格は最大900Gまで上がりますが、ここまで上がると冒険者たちが町へ戻った際に必ず900Gずつ落としてくれるようになります。 このように店舗の付加価値を高め、町全体が儲かるようにしていくのがこのゲームのこつです。 ご質問頂いた「維持費」は店舗を作りすぎ、店舗自体の魅力が少ないときは維持費＞店舗売上高となります。赤字ですね。 村の中に建てる店舗数を絞って各店舗の魅力を増しておくと売上高＞＞維持費となり、村の収入増に繋がっていきます。 以上質問者様の参考になれば幸いです。
スマホなんですかね？ adobeのPhotoshop Expressってやつはできますよ。 結構プロ向けです。
質問(1)　ありません 質問(2)　これは人それぞれなので、一番はありません 統合開発環境を嫌う人もいるし、それが一番という人もいます 質問(3)　これは迷わずC
こんにちは。 無音の、というのは端末が動作開始音などの効果音をならさない、と いうことでよろしいでしょうか。 簡単ボイスレコーダー、はシステムのタッチ操作音（アンドロイド側 の設定）しかなりませんね。環境設定で音→タッチ操作音をオフにす れば音はならないと思います。 そもそも普通、録音音量と再生音量は別物なので、再生音量をゼロ（ミュー ト）にすればいいんじゃないかと思いますが。
シークレット　ホームというアプリだと通常の待受とメニュー、偽装の待受とメニューみたいに使い分けできたと思います。
要するに画面下部に表示される余白部分を消し、「画面前面をカレンダー表示」にしたいのですよね？ 簡単なのは、質問で添付してある画面画像で言う「矢印で示すボタン」を下にスライド（タッチしたまま下にすり下ろす）とご希望の状態になりませんか？ この場合も降ろしたボタンだけが最下部に残って表示されます。 このボタンの表示も消したい場合はどうするんだったか・・・・「ToDo＆メモの表示切り替え」で消えたはずでしたが・・・。 和あたしは同じようにカレンダーのみのままずっと使ってて、設定をしばらく触っていないのでわからなくなっちゃいました。 もちろん、ボタンも表示されてません。
ライセンスに関しては理解されている通りです。 AndroidアプリもAPKは（環境が調っていれば）パソコンのソフト同様にコピー出来てしまいます。 それは有料無料を問わず、端末にプリインストールされたアプリでも同じです。 つまり、アプリをコピーして複数台で利用することは可能です。 でも、それは権利者（開発者）が許容した利用範囲（ライセンス）から逸脱している行為ですから・・・。 （開発者さんが自サイトでAPKだけ配布していることがあります。そういうのはパソコンでダウンロードして端末にコピーするような形でもいいのではないかと思いますが。アップデートしている可能性もあるので、たまには開発者さんのサイトを訪ねてみた方がいいかも。寄付を募っていることもありますよ） >GooglePlayでの同一アカウント GooglePlayを利用するにはGoogleアカウントでログインしていますよね。 その、ログインするGoogleアカウントが同じということです。 GoogleウォレットはGoogleアカウントと紐付いていて、仮にパソコンで利用しているGoogleアカウントでクレジットカードを登録したGoogleウォレットを設定しているなら、どんな環境（スマホ、タブレット、パソコンなど）からGooglePlayにログインしても設定したGoogleウォレットを利用出来ます。 質問者さんの場合、Ａ、Ｂともに同じGoogleアカウントが設定されていてGooglePlayと同期していれば、どちらで購入してもどちらにもインストール出来ます。 パソコンで利用する時も同じアカウントでログインすれば、パソコンのGooglePlayからアプリを購入して、Ａ、Ｂ両方にインストールさせることが出来ます。 ＢはSIMがなくてモバイルデータ通信が出来ない状態ですが、Wi-Fiなどでインターネットに接続したときにアプリがダウンロードされるので大丈夫です。 Googleアカウントは携帯電話の契約とは全く関係ないので、未契約でもインターネットに接続さえすれば、GooglePlayを利用出来ます。 （説明が下手で本当にごめんなさい。また分からなかったら補足ください）
東京に住んでいるのに愛知のRadikoになってしまう、ということなら良くある話で、回線側の都合で勝手にIPアドレスが変わったためです。 通信に使っているモデム、ルーターなど全ての機器のコンセントを10分以上抜けば、IPアドレスが元に戻る可能性があります。 どうしても戻らなければRadikoに修正依頼を送りましょう。公式サイトの問い合わせページからエリアの判定違いを指摘できますから、それで修正されるのを待って下さい。 なお、東京に住んでいないのに今まで東京が聴けていた、ということなら、たまたま誤ったエリア判定が行なわれていただけなので、もう修正は不可能です。
「line 録音 アプリ android」とでも検索してみればいくつかヒットします。 あとは ・どういう使い方（録音起動の仕方）がご希望か、LINEに限らず全通話を感知して、自動的に録音保存してくれる物（全通話ですのでしっかり管理しないとすぐにいっぱいになります）、録音前に起動する物（必要の都度起動ですので、手順が増えます。）などあります。 ・録音データには何を求めるか？音質？、加工・編集・流用などのしやすさ、などにより、保存データの形式、保存場所など異なります。 探しつつご希望に添う物をお求めください。
こんにちは。 んー。オンラインストレージじゃダメでしょうか。グーグルドライブ などのオンラインストレージは画像表示も出来ますし、新規フォルダ 作成も出来ます。 オンラインストレージにデータをおいておけば、パソコンなど接続出 来る他の端末からも見ることが出来ますし、パソコンに取り込む事も 可能です。 SNSのアプリとの連携はそのアプリ次第の所が大きいとは思いますが、 出来るアプリもあるでしょう。 >・元々あるアルバムなどに保存されている写真を削除しても、写真整 >理のアプリにはコピーされているからフォルダから写真が消えない これはどういうことを指しているのかよくわかりませんでした。写真 を選んでアルバムと設定したら別フォルダに記録されるということで しょうか。
こんにちは。 LINEってfacebookと違って友達申請ってないですね。 おっしゃるとおり自分の番号が相手に登録されている人に勝手に登録された状態だと思います。 ですので友達申請自体がないのでしかとしてることにもなりません。 自分が追加した場合相手にも逆のことが起こります。 なんてことない話ですよ。お気になさらず＾＾
>自動コードを、強制　SHIFT-JISに >したのですが、私のスマホ（HTC-21）では、やはり文字化け ANSI(Shift-JIS)で保存したファイルですか？ 特殊文字など使用してANSI（S-JIS）で保存できない場合はUnicode（＝UTF-16 LE）で保存してないでしょうか。 Windowsメモ帳のUTF-8（UTF-16 LEも）は「BOMつき」で、プログラミングでは環境によってはエラーを起こします。・・・が、.txtですよね。 Jota+のFAQより****** Q5.ファイル開いたのですが、文字化けしていて読めません。 文字コードの自動判定に失敗しているかもしれません。 ファイルを開く画面で文字コードを指定するか、設定-ファイル設定の画面でデフォルト文字コードを指定してみてください。 「文字コードって何？」という方は、そのファイルを作者までお送りください。 https://sites.google.com/site/aquamarinepandora/ … ********************* これ以上の対処はないと思います。 私自身はJota+で文字化けの経験はなく、.htmlをブラウザで表示させたときに文字化けしたことはあるのですが、エンコードを合わせれば正常に表示されています。 Windowsに他のテキストエディタを入れて試してみてもいいかもしれません。 http://www.gigafree.net/tool/editor.html
こんにちは。 Joysoundの「ギタトモ」というアプリが便利ですよ。 コードとTAB譜が出てきて、曲と共に練習できるようになってます。 スマホでもできますが、カラオケボックスでもできるそうなので、お試しください。
私も同じ症状です。 ｍｉｎｅｏに照会したところ、 「どうしてみようもない」 との回答でした。 不便でしょうがないので、改善を申し入れましたが、 諦める他、ないのでしょうか・・・
まずはアプリ「LINE」が最新版にアップデートされているかご確認ください。 更新プログラムがある場合には、必ず最新版にアップデートし、完了後一度端末を再起動してください。 そのうえで同じLINEのビデオ通話をお試し下さい。 原因、および対処法がこれで万全と言い切りもしませんが、同じ現象に悩む方で、この対処で改善した方の記事をいくつか目にしました。
日本国の法律をまもった会社がアプリを提供すること また、日本国の法律にそったアプリが提供してくれること 実際に、日本の法律をまもっていない会社ありますからね・・・ とある韓国系企業ですけど
GooglePlayアプリでは ・アプリアイコン（というか枠内）はアプリ詳細ページへのリンク（１） ・枠内の「インストール」または「更新」のテキストリンクだけは（２） になっているようです。 スマホだとそもそも反応する領域が狭いので、アイコンをタップしたつもりが「インストール」を触っているということもあるし、私の場合はインストール（または更新）したくてテキストを狙ってタップするのに高確率で詳細ページを開いてしまいます。 反応する部分がそちらの方が大きいので仕方ない気もしますが・・・ 偶然に期待するしかない感じです。 インストール時の権限などを確認したいなら、詳細ページを開いてからインストールや更新をしてください。 ポップアップが出てしまったら、面倒でも戻るボタンでポップアップを閉じます。
以下のサイトを参考にしてください http://news.livedoor.com/article/detail/8063103/ ただし、タイムラインで「いいね」とか「コメント」が入るとそこでばれると思いますよ。
>パズドラ自体を違法ツールなどで改造するのではなく なのに >出来れば覚醒スキルや副属性も設定できる奴がいいです。 ですか？　かなり無茶ですよ。 単に、モンスター情報表示画面（画像）をパズドラ上ではなく、PCなり、iPhoneなりで画像として閲覧する、、というのなら、比較的簡単です。 1.ベースづくり：できるだけ小さいモンスターの情報表示画面を出し、スナップショットを取り、画像編集ソフトで開いて、モンスターの絵や、スキル/リーダースキル/ステータスを消す。これで、ベースは出来上がり。 2.アイコンのベースづくり→モンスター図鑑やモンスター情報のスナップショットをとって、、あとは1と同じく必要な部分を除いて消す。アルファを付けるかレイヤーにしておく必要あり。 3.覚醒/属性アイコンづくり：適当にモンスターの情報表示画面のスナップショットを取り、覚醒アイコン部分だけ、覚醒1種類ずつにして、保存しておく。 4.モンスターのイラストを描くなり拾ってくる。 5.1～4を上手に組み合わせてPNG形式あたりで保存しておしまい。 iOSのアプリでは難しいので、PCのPhotoShopやGimp、その他レイヤー機能のあるペイントソフトがあれば簡単にできます。悩むのは書体だと思いますが。 ちょっと頑張れば「パズドラモンスターカードメーカー」みたいなのはできると思いますが、どのみち4で引っかかる（うまく作れない）でしょうから、地道にやった方が結果的に早道だと思います。
できますが、パケット定額の契約がないと 高額請求に驚くことになると思います。 ガラケーの最大の利点は、料金が安いことだと 思うので、LINE を始めてしまうと、ガラケーに とどまっている意味を大半失ってしまうと思います。
SMARTalk http://ip-phone-smart.jp/smart/smartalk/ 月額料金無料のIP電話アプリです。 とりあえずこれを試してみてはいかがでしょう。
かぎあかなら、フォローされてる人以外には見れません フォロワーさん以外がかギアかのツイートをみるのは無理ですから大丈夫です これが公開アカウントだと、あいてにはみられます 多分すぐけしても、そのひとのTwitterの通知がバグってなければ通知が届くはずです 質問者さんはかぎあかのよーなので、問題ないとおもいますよ
「機内モード」が使えそうですね。 設定から辿るのだと、無線とネットワーク→機内モード、というところにあります。 「機内モード」をオンにすると、3G/LTE接続をしなくなりますので、外部からの電話はかからなくなるはずです。 またその後、「Wi-Fi」をオンにすれば、自宅Wi-Fiに繋いでのアプリ通信や、SNSへのアクセス等は可能になります。 この機能をよく使うなら、ホーム画面にワンタッチで切り替えられる「ウィジェット」を置くことも可能です。 ホーム画面長押しから、「ウィジェット」を選択、機種によって名前が違うのですが、「機内モード」は飛行機のアイコン、「Wi-Fi」は扇形のアイコン。 これをホーム画面に追加すれば、1タップでON/OFFできるようになります。 また、画面上からスワイプするとでてくる通知バーの中に、この機能が収められている機種もあります。 そちらで操作すれば、1アクションは増えますが、ホーム画面を占有しなくて済みます。 参考画面は「機内モード」ウイジェット、「Wi-Fi」ウィジェットの例。
そうなったらLINEはどこの回線を使って通信や通話を提供するの？ 既存のインフラに寄生して成り立ってるサービスなので，マイノリティのうちはいいけど，大きくなり過ぎたら維持できず他社より高くなるだけ。
こんにちは。 んー。ESファイルエクスプローラなんていかがでしょうか。ファイ ル管理アプリでフォルダ管理も出来ますし、テキストエディタを内蔵 していますのでファイル保存も出来ます。 機種変更した際に文章を引き継ぎたいというならオンラインストレー ジを使用するのがいいでしょう。その中にデータを入れておkれば別 の端末からもデータを使う事が出来ます。 オンラインストレージは無料でも沢山サービスされています。検索し て選びましょう。アンドロイドならgoogleドライブがいいかもしれま せん。端末を使用していてgoogleアカウントを作成していると思い ますが、googleドライブのアプリを入れればそれで使用可能です。
この添付画像のどれがアプリなのでしょう？ ・動画の一場面であって、動画プレイヤーを知りたいのか？ ・静止画であって、アルバムアプリ、画像編集アプリなどを知りたいのか？ ・画像にあるバーテンダーのテクニックをゲーム化したアプリが欲しいのか？ ・この画像を標準に持つ壁紙、ライブ壁紙アプリをお探しなのか？ もう少し具体的に補足ください。
全体は、把握していませんが、 とりあえずいえるのは、 「再インストール」することには、まったく意味はありません。 例として、同じアカウントで2台でログインしていたとして、 携帯で、ブロックしても、他の機種（同一ID）は使えてしまうことになります。 実際はそうならず、すべての端末でブロックはブロックです。 これは設定がサーバーにあるためです。 なので、インストールのしなおしには、何の意味もないということになります。 その他の方法は、私のほうでは、現在わからないので、他の方の回答待ちです。
Skypeとかでも出来ます あと、SMSを送信するようなサイトもあります Yahooの場合だと https://messenger.yahoo.com/features/sms/ SMSを無料でも送信出来ることろもあったはずです ただし、NTTドコモ、KDDI、沖縄セルラー、ソフトバンクモバイル、イーアクセスへは、有料しかなかったはずです
アプリを更新して、ってことですよね？ そういう時の為に、アプリのバックアップが大切なんです。 JSバックアップ、といったアプリで、アプリのバックアップが取れるようですから、これからはバックアップを取っておかれてはどうでしょうか。 現状の直し方は分かりません。 設定→アプリケーション→line→キャッシュのクリア で治らないなら、一度アンインストールして、再びインストールするとかしてみてもよさそうですが、 でも、そのバージョンがおかしいなら、そうしても意味ないと思います。 アンインストールするなら、その前にアプリのデータの削除も試してみたら良いと思います。 （大事なデータが消える可能性が高いので、バックアップ取るか、覚悟を決めるかしてから、消して下さい。） あとは、 作者にメールで伝えて、１つ前のバージョンに戻してもらうしか、治す方法はないかもしれません。 本当にアプリのバグなら、戻してくれると思います。 端末の問題という可能性もあるので、端末内を掃除してくれるアプリ、（メモリーや、キャッシュなどを掃除してくれるアプリ）を使ってみてはいかがでしょうか？ それをして、端末を再起動させても同じ現象が起こるなら、アプリの問題という可能性が高いと思います。
「吸収するＲのレベルが１の時と、レベル１５などにレベルＵＰさせた時では、吸収させた時のコマンドスキルの上がる量は違いますか？」 違います。 簡単に言えば、「レベル１と１５」でなくとも「１と２」でのレベルアップの（レベルと言うより、数値の方）の変化を実際にやってみて比較すればわかります。 ただ、どちらが良いのかとなると、レベルを上げてから吸収させるにしてもそのレベルを上げるまでに吸収コストが掛かっているわけで、トータルで言えばどちらも同じことかと思います。
私の知る限り、アプリでの対応でしたら、着信履歴は残りますし、メッセージはキャリアが用意しているものでしか対応できません。 さらに、非通知拒否や表示不可拒否、あるいは公衆電話拒否などはできません。 基本的にはスマホに着信拒否設定があらかじめ電話のセキュリティ対策機能として備えているものを選ぶべきでしょう。外国製（韓国製など）にはこのような機能は見当たりません。
同期されます。 本体設定で同期を許可しない設定にすれば同期されないと思いますが・・・。 通話の質はラインを同じくらいです。どちらかといえばラインのほうがいいと思いますが・・・。
iPhoneで使用しましたが、音質は悪くないですよ。 スマホや外付けのスピーカーの質によって印象は大きく変わると思います。 オススメの使い方はLTEで受信してカーステレオで聴くことです。 FMと違いデータ放送なのでノイズも無く聞けます。 ストリーミングなので、先読み込みで短いトンネルなら途切れず聴けました。 二つの選択肢を組み合わせて絞ることもできます。 Jazz x アーティスト みたいな感じで。 ただ、文字入力で任意の検索ができなかった気がします。意外と重要だなと思う機能です。 今後のアップデートでもっと使いやすくなることを期待してます。
iijmioを利用しています。 低速時でLINEの写真を送ってますが、 さほど気になるようなことは無いですね。 普通に相手に届いていますよ。
早急に家電量販店に出向き、「ボイスレコーダー」を購入下さい。 音声録音に特化した専用機であればマイクの感度、入力レベル調整、音質など豊富な機能を揃えカスタマイズも可能ですが、スマホは本来口元にそばだて音声を拾うことを前提に備えられているマイクでしかなく、入力レベル等も調整機能があったとしても間に合わせでしかありません。 会議など周辺の音声を感度よく拾い録音できるように作られた端末ではありません。 これら端末の仕様・性能自体をアプリで補完するには限度があります。 専用機であるボイスレコーダーであっても、用途・条件によっては付属品もしくは別売りでの外部マイクを接続しなければならない場面もあり得るほどです。
対局時計 - Google Play の Android アプリ https://play.google.com/store/apps/details?id=jp … Game Timer - Google Play の Android アプリ https://play.google.com/store/apps/details?id=co … 複数人のタイマーで日本語対応のが見つかりませんねぇ。
失礼最初のFAQアドレス間違ってました。 Q　楽天でんわに留守番電話の機能はありますか。 A　いいえ、ありません。 http://rakuden.faq.rakuten.ne.jp/app/answers/det …
現状の電話番号変えたくないんなら楽天電話しか選択肢はなかった気がします 他は050からのIP電話番号になります （自分から発信した時相手に通知される番号の話です） 着信に関してはどれ使っても料金相手持ちなので関係ありません 私は格安データSIMなので維持費もかからないFusion使ってます （番号もってるだけでほとんど使わないけど） アプリに関してはFusion標準アプリではなくてZoiper入れています ↑ スマフォに限らずPCでも使えるからという理由だけです Skype やLineで済むならそれが一番安いということになります (Skypeは使ってるけどLineは知らん） この場合相手もそれを使っているというのが前提ですが
サタンと同行する機会が多いであろうものから考えると、キングワルリンですね。スキルマにした方が良いです。また、私はあまり使いませんがダークレディもスキルマにした方がよいです。 あとは列強化の数を優先するか、スキルブーストを優先するか次第だと思います。 それプラス変換系の数やエンハンス/ドロップ強化をどうするかです。 バランスがいいのはアンリだと思います。育成も簡単（300万タイプ）でスキルブーストと列強化1、スキルも一応変換系、、という事を考えて。回復もあるので、別のパーティでも潰しが利きそうです。 あと、リリスは究極して光リリスにするとよいでしょう。微エンハンスですが、スキルマにするのはとても簡単ですので。こちらも回復がありますね。 ヘラウルズを手に入れてメンツに組み込むのもいいですね。回復ありの悪魔PTならウルズやベルゼブブが良いですし。 私はサタン/闇デューク/水デューク/究極フィン/キングワルリン（サタン以外スキルマ）を標準として、気まぐれにロキ/堕天使ルシファー/ダークレディその他もろもろと入れ替えて使っています。水デュークを入れているのは、闇ドロップが枯渇した時でも雑魚を片付ける可能性を確保したいためと、闇変換枠をもう一つ欲しかったからです。 どれにしてもジュノース以下のノーマルダンジョンはエンハンスなしで楽々クリアできます。
後は、VLCかな。 AVIのファイルフォーマットは何かにもよりますね 何フォーマットでした？ または、コンバートしてから再生するのも、割と手ですよ。
> LALA　CALLでは無い相手には　かかるのでしょうか? かかります。 IP電話といってもそこまで特殊なものではありません。基本NTTの光電話と同じと考えてください。 ただし、かけられない相手も少なからず存在します。 LaLa CallのFAQにも載っていますが、緊急電話やフリーダイヤルです。 http://support.lalacall.jp/usqa/service/tel/4203 … > また、一般電話やケータイなど　LALA　CALLでは無い相手から　かかるのでしょうか? LaLa Callから発行された０５０で始まる番号にかけてもらえばかかります。 ただし、LaLa Callに限らず現在携帯のIP電話は一般に通話品質が良くないと言うのが世間一般の評価です。 音声の遅延やぶつ切りなどがありますので、酷いときには会話が成り立ちません。 今のところキャリアの通話回線契約を無くしてIP電話に置き換えというのは躊躇せざるを得ませんね。
＞この順番で設定したいのです。英語表記のフォルダは不要ですが、削除や非表示は ＞可能ですか？ →非表示にする事は可能ですけどね…^^; フォルダ一覧を開いて、表示不要のフォルダをロングタップするとPopUp が表示されます。 その中の「フォルダ設定」を開き「フォルダ表示クラス」を「2ndクラス」に 変更します。 その後、フォルダ一覧に戻って、設定の「フォルダ表示」から「1stクラス フォルダ」に変更すれば、2ndクラスフォルダに設定されたフォルダは 表示されなくなります。 尚、表示位置の変更までは出来ないと思います。 余談 設定の「アカウント設定」にある「メール受信」の設定で「同期フォルダ」 というのが有りますが、此処の設定を「１ｓｔおよび2ndクラスフォルダ」に 設定しないと、「2ndクラス」に変更したフォルダのメールが受信できない 可も知れません。 ※設定が「すべて」であれば、最初から問題は無いと思いますが。
単純に「余っている＝SIM無し＝通信無し」端末で、Wi-Fiもなし、となると質問通りにSDカードに記録とはなりますが、それを毎回画像確認の度にカメラとなる端末を定点固定から外しては記録画像を確認し異常なければ画像すべてを削除し、また設置の度にアングル調整をしながら固定する・・・・を毎日繰り返すのですよね？ おそらく数日で「いちいち面倒だからもういいや！」となるのが目に見えそうな気がします。 一度設定、固定したら、いつでもタイムリーに定時もしくは画像に変化のある都度撮影しメールで送られてくる、あるいは画像は送信と共にパソコンに転送蓄積される、といった運用だからこそ実際に活用し重宝している方がいるのであって、通信なしではデータをため込むばかりですよ？ 実用的に長く活用するなら（毎日の根気との戦いを免れるなら）、せめてWi-Fiくらいは必須でしょう。 そもそも「防犯」との目的なら、犯人にばれないよう撮影していたところで、犯罪行為をすべて完了した後であなたが画像を確認するわけですから、証拠揃えにはなるでしょうが犯行は行われてしまいます。 目的が犯人捜しであるならまだ良いのでしょうが、防犯にはなりませんね？ タイムリーに手元に画像が届いてこそ、通報や駆けつけるなどの手立ても取れ「防犯」になるのでは？ 先に説明のように防犯が面倒になり持続しないのでは、防犯も証拠揃えもならず本末転倒です。
> ドコモ　Ａｕ　ソフトバンク　同士の通話無料は > 反映されるのでしょうか？ 反映されません。 LINE電話は音声回線ではなく、データ回線を使って通話を行っているのでキャリアの無料通話は考慮されません。 キャリアの無料通話を使いたい場合は普通に電話をかけてください。 ちなみに楽天でんわのような第三者回線の格安通話の場合も同様にキャリアの無料通話使えません。 自動で判別して無料通話使える相手にはキャリアの音声回線使ってくれるとうれしいんですけど、まだ世の中そこまで都合よくないです。
まず基本的な手当から。（というかこれらしか思い浮かびませんが） ・端末の再起動 ・アプリ「LINE」の最新版のアップデートの有無の確認と、あればアップデート。 ・本体メモリの空き容量を確認。メモリ解放アプリの類を起動操作し空き容量を確保（特にキャッシュの削除が何ら支障も出ず快適になるばかりにてこれからがお勧め） ・写真をアップデートする際に「＋」をタップして「写真を選択」とすると写真一覧がリスト表示されますが、その際画面上段に「ギャラリー」など画像一覧アプリの名前が表示されているかと思います。 ここで画面下の「二重窓にチェック」アイコンをタップし、画像一覧アプリが並んで表示される画面で別なアプリを選択してから画像を選択してみる。 （原因はこの始めに表示される「例：ギャラリー」のバージョンが古いとか？）
2つともあってます。 全く同じ艦橋ですが、問題なく使えています。 また、windowsでLINEを起動していると、スマホでは通知されなくなります。 ログ等は、ほぼリアルタイムで両方の端末に反映されるので、消えたりすることはありません。
目的が「自転車走行中の活用」であるならば、特に電車、輪行といった単語は不要だったのでは？ 単純に「自転車用ナビで進行方向が常に前に表示される良い物はありませんか？」だけで通りますよ？ 以下をざっとご覧下さい。 ナビとある以上は「進行方向を前」「常に北を前」とワンタッチで切り替えられる物が大半かと思います。 http://app-liv.jp/sports/rikujou/0868/
無線LANの規格が違うなら、接続出来ませんけどね・・・　もちろんネットも利用不可に あと暗号化が違っても同様です よって、無線LANには問題はないでしょう 回線速度の問題かアプリ固有の問題か、SIPサーバが高負荷になっているかでしょう 回線速度としても、300kbps程度の通信速度が得られると非常によい状態となります さらに低い帯域でも理論的にはIP電話は利用出来ます ただし、速度測定サイトからでなく、SIPサーバへの回線速度となります。 アプリ固有の問題なら、他の人でも同様のトラブルが出ているはずですから、この可能性も低いです よって、回線の速度かSIPサーバの負荷でしょう
LINE電話は、VoIPを採用しています よって、通信状態がよければ問題ありませんが、通信状態が悪ければ途中に切断されたりする可能性がありえます 現在のLTEの通信料金プランと比較するとかなり安い通話料となります http://line.me/ja/call NTTドコモは、他社宛も定額サービスを提供予定として、ソフトバンクモバイルは検討中と思わせる新プランの無期限延期を発表しております。 通話料の定額プランが開始されますから、そちらの方が安い場合もありえます ただし、日本国の法律では、通信販売などの業者は特定取引法に基づく表記を行う必用がありますが、表記を行っていない会社を利用する場合は、必ず自己責任で行って下さい。 LINEは、特定取引法に基づく表記を行っておりません（電話番号の記載なし）
androidのアプリで 2chmateというアプリがお勧めです 私はこのアプリのお陰でスマホでしか2ch見なくなりましたよ！
撮影時に、存在していない、部分は、回転させると 「無」の絵になり、白い隙間などになるのは、対処がないので、 その状態で、全部が入りきるサイズで、クリップするといいと思いますよ。 画像内から、部分的に切り出し、貼り付け（または、切り抜き）機能を使用して 保存。 これ以外の方法は、簡単にはないので、難しいと思います。 画像認識で、撮影時に存在していないデータを生み出せるソフトも 存在していますが、ちょっと使うだけでは、あまりにも高価でしょう。
私の場合ですが、 LINEメールが来るとスマホの画面上に四角い枠内に 1行とか2行表示されますよね。 そしてその画面をスクロースすれば、送られてきたメール 全文を既読にしないまま読むことが、できます。 アプリは、必要ありません。 もっと詳しい説明が、ネットにあったので貼り付けておきます。 お試し下さい。 「LINEのバージョンアップで強力に！「通知ポップアップ」で既読にせずにトークを読む」 http://www.excite.co.jp/News/android/20130627/An … exciteニュースより
Bluetoothには距離を測定する機能がありません。 「一定距離離れたら」と謳っている機器は、電波の出力を絞って、謳っている距離付近で接続が切れるよう狙う設計になっていると思われます。 質問を受けてAndroidのBluetooth機能について調べてみましたが http://developer.android.com/reference/android/b … Bluetoothの出力レベルを変更する機能が見当たりませんので、残念ながら希望のアプリを見つけることはできないでしょう。
＞相手に通知されるのも8190～になってしまいます。 LINE電話やSkype電話などのインターネット電話では相手を特定出来ない為、 国番号から始まる電話番号になります。 通常、海外から日本へ掛ける場合は＋８１（国番号）→市外局番→電話番号の順に並びますが、市外局番の最初の”０”や携帯電話の最初の”０”は省かれます。 なので、”８１９０”で正常なのです。
realracing3 ネ申
設定をすればバレません。設定、友達、アドレス帳で二つのこうもくをオフにふれば 大丈夫ですよ
SMARTalkについてはIIJ側で動作確認を行っており発着信可能ですが、 モバイルルーター経由では通常利用不可の旨確認されています。 https://help.iijmio.jp/app/answers/detail/a_id/66 ルーター経由が全て不可という訳ではなく、私の場合だと 自宅のフレッツ光で利用のRV-230SE経由で通話できますので ルーター設定の問題の可能性が高いです。 SMARTalkのFAQにメーカーへ質問する際、どの様な質問を したらよいかが記載されていますので、これを参考に ファーウェイへ問合せしてみると良いと思います。 http://faq.gol.com/fcc/web/smart/faq1343.html?de …
＞データ通信などがされなくなってから、一定時間経過後に Androidでその状態がないってだけの話では？(常時何らかの通信してるはずです） 少なくても通信状態だけで勝手に機内モードに変わるアプリなんてものは 存在しないと思います 仮にそんな機能で機内モードに変わったら自動で復帰すること自体もできなくなるわけだが （一定時間で復帰しろとでも？）
基本的な事を理解されて居ない様です。 純正アプリの場合ですが、 書き込めるカレンダーはそのカレンダーを開いた状態（カレンダーアプリからカレンダーをタップ→書き込みたいカレンダーのみ表示させる）か「メール、連絡先、カレンダー→カレンダー欄→デフォルトカレンダー」に設定されてるカレンダーです。 初期設定ではiphoneになっていてローカルに保存されます。 iCloudをデフォルトに設定するとiCloudに書き込みされios間で同期出来ますし、 Googleカレンダーにすると常にGoogleカレンダーに書き込みされます。 また、上記設定はあくまでも初期設定で有り、イベント作成時にも書き込むカレンダーを選ぶ事が出来ますし、後で編集（変更）も可能です。 Googleカレンダーを同期するにはiosディバイスそれぞれで設定をしないとなりません。 Googleカレンダーの同期 →https://support.google.com/calendar/answer/15167 … ※「メール、連絡先、カレンダー」のアカウント設定で「その他」から「カレンダーのCalDAV」で設定するとカレンダーのみの設定も出来ます。
「手軽で使いやすいのは何でしょうか？」 一番手っ取り早いのは、そのA4原稿をそのままスマホのカメラで撮影し、その後ファイル名を西暦の日付などに書き換える。（2014-04-30運動会プログラム、とか？） 次がスキャナー付きのプリンターなどお持ちであれば、一面ずつ読み取り画像として保存。 これも同じくファイル名を日付にしておけば、写真を見るビューアーアプリなどで並び順を「日付順」などにしておけば探しやすいでしょう。 PDFファイルなどへの変換方法をご存じであればお勧めしますが、当然ながら手数が増えます。
050plusはGoogleアカウントとは紐づけられてないので、アカウントは削除してもアプリやサービスは使えます。でも仰るようにGooglePlay経由でアップデートするので、インストール時のアカウントと同期している必要があります。 無料アプリですから、他のアカウントで再インストールしてもいいと思います。 アプリはサービスを利用するためのもので、契約は別です。 新しくアプリをインストールしたら、050番号など利用設定してください。契約し直す必要とかはないです。
＞Amazon宛ては広告表示させる為の通信ではないのですか？ キャプチャーされた通信相手は、「****.amazonaws.com」となっていますね。 これは、Amazon.co.jp や、Amazon.com そのものではなく、「Amazon Application Web Service」配下にあるサーバーに、アクセスしてるってことです。 Amazon AWSというのは、こちら。 ＞Amazon web services (クラウドサービス) ＞http://aws.amazon.com/jp/ 要は、レンタルサーバみたいなものです。 百度が、仮想サーバをAmazonから借りて、何らかのプログラムを動かしていると。 ですので、それらの通信先サーバは、Amazon本体や、Amazon広告には関係なく、Simejiの機能などを補完する目的で、動いているものだと思います。 そこをブロックすると、たぶん「クラウド予測変換機能」が使えません。 文字を入力するたびに検索しに行くわけですから、そりゃアクセスも多いわけです。 まあSimeji自体を使わないということで、もう関係なさそうですが。
Phomicというアプリが、吹き出しに縦書きで文字が入れられます。
Androidユーザーです。 参考になるか分かりませんが、お伝えしておきます。 Googleプレイストアで、その名前で検索すると、出てきましたが、同じアプリかは不明です。 どこのストアもそうだと思いますが、レビューは使用感を他のユーザーに伝えて、参考にしてもらうもので、問い合わせ用ではありません。 人の良い作者や、メーカーは、レビューに対しても丁寧に回答されている場合もありますが、基本的には返信ないのが普通だと思います。 一応Android用の問い合わせ用メアドを載せておきますので、良かったらメールしてみて下さい。 dejizoandroid@est.co.jp あと、必要な空き容量確保や、デ辞蔵アプリのインストール、などの条件を満たしてますか？（iPhone版に何が必要なのかは知りませんが。おおぉ！このアプリ、高いですね！） 上記を満たして、下記の方法でダメなら、私には分からないので、ご了承下さい。 設定→アプリケーション→該当アプリと、 設定→アプリケーション→ダウンロードマネージャーの キャッシュやデータの削除をしてから アップデートをしてみて下さい。 （データの削除を行うと、設定データなどが失われますので、自己責任でお願いします。） これはAndroidの場合だから、iPhoneの流れと違うかもしれませんが、iPhoneに置き換えてやってみて下さい。 Amazonアプリストアにしろ、Googleプレイストアにしろ、探すと問い合わせ方法はあるので、アップルもあるのではないでしょうか？ 画面最下部か、アプリの設定内にあるはずです。大抵は。 健闘を祈ります！
MP3は楽曲データのみ。 YoutubeにUPされているのは静止画つきのものを含めてすべて動画なのでMP4に変換しないとだめでしょう。 なんらかのソフトウェアを使っているのでしょうけど、MP4に変換できなければ先には進みませんよ。
私も以前はDropBoxを使っていました。 結構便利ですよね～。でも、あるニュースでDropBoxのサーバはアメリカにあり アメリカにあるサーバはペンタゴンで監視できる、何をしているか、何のデータがあるか 監視できる的な記事を見ました。 それから使わなくなったのですが、最近は AOSBOX Androidというアプリを使っています。 最初は1GB無料で、何か機能のところをタップすると2GBまでは 無料で使えるようになりました。で、友達とかに紹介すると10GBまでは無料で使えるようです。 ちなみに、新規登録するときに招待コードというところに「E7GFHY」を入力すると、 200MB無料で増えます。 単なるバックアップだけでなく、新しいスマホに変える時も、データの移行ができたり、 スマホをなくしたときにどこにあるか見つける機能もあります。 参考URL：https://play.google.com/store/apps/details?id=co …
大事なサイトのURLの記載を忘れてました。 http://www.appbank.net/2013/12/23/iphone-applica …
パソコン側のAir Video Server HDを起動後に「Start Server」させないと繋がりませんが、サーバーは起動していますか？ また、それぞれインターネットに繋がって無いと最初の認証時には認証されないと思います。
LINE電話はまだAndroid版だけしかリリースされていないので iPhoneでは利用できません。 iPhone版のリリースを待ってください。 http://sp.oshiete.goo.ne.jp/club/view/8d654c125a … http://octoba.net/archives/20140413-android-feat …
こんにちは。 んー。地下でもwifiは使えますので、wifi提供されている場所・施 設があるならそこで調べることは出来るかもしれませんが。他にも 地上に出て、そこでDPS情報を取得し、地下に潜ってそこを基準に 探すとか。 まあ、実際にそういうケースになった場合、端末でのデータは当て にせずに、アナログ的に地下街マップを探すか、人に聞くと思いま す。
LINEブログより ＞「LINE電話」における端末・電話番号確認プロセスの強化について ＞http://official-blog.line.me/ja/archives/1001255 … より ＞・端末のSIM情報の確認 ＞・ネットワーク接続状況の確認 ＞・不正使用検知アルゴリズムによる確認 LINE電話を使う端末に、LINE登録時の電話番号と同じSIMが入ってないと、番号非通知となるように変更されるそうです。（LINE電話自体の使用は可能です) LINEアカウントを、そのMVNO SIM のSMSにて登録確認していた場合は、MVNO SIM の電話番号が表示される、ということになるんでしょう。 もっとも、通話機能がないSIMの場合、着信履歴からかけてもらっても、「この番号はデータ通信専用となっており、音声による通話はできません」みたいなアナウンスになっちゃいますけど。
iPhone自体は問題ないと思いますけどね。 位置はiPhone5とiPhone4で問題なく使えています。 有料放送ではなく、無料部分ですけどね。 iijmioの200Kbpsでも途切れることなく使えますけどね。 ＞ラジコが返事をしてこないので ＞どこか消費者センターとか、警視庁とか、改善をしてもらえる場所に ＞言いたいと思います教えて下さい 何処にもありません。 サービスを受けなければ良いだけです、と言われるだけです。 抑々警察は犯罪じゃなきゃ話しすら聞きませんしね。 お金を払ってない状態では損害も出ていません。 無料期間のある物はその間で使用できないと判断したらやめてちょうだい。と言うものが多いですので、お金払うようになったんだから何とかしろ！と言っても、無理でしょうね。 特にラジコのバックは財閥系の会社ですから、庶民の苦情なんて聞きませんので。 提供サービスが嫌なら辞めて結構。と言う所ですからね。 公共事業じゃありませんからね。
似たような症状ですが、ステータスバーの「通話ＯＫ」サインが出てからの1発目の着信もしくは発信は受け付けられないようです。自宅でWIFI、外ではLTE/3Gという風に切り替えると同様の症状が発生します。とりあえず切り替わった場合は必ず自宅へワン切りを入れることにしています。
いいですね、赤ソニア。 友人が一体持っていて、チャレンジモードを赤ソニアX5+ウルズという感じのパーティでやってます。通常より、全然楽にダンジョンが回れると喜んでいます。 さて、ソニアを3体活かして何かやるとすると、残りのサブをヘラウルズとキングワルリンでやると結構な火力になると思います。どっちもそろえるの簡単ですし。 スキルブーストもフレンドもソニア全覚醒なら8upなので、相当いい感じだと思います。 難点はソニアもウルズも500万タイプなので、レベル上げがつらいですが、スキル上げも比較的容易（毎週木曜にチャンスがあるという点で、、ですが）ですし、今度からはチョキルビぶん回すのに魔法石を使ったらどうでしょうか？
no1への補足を見ると、相手方が一度友達承認したあとに、気が変わって友達から削除ANDブロック（または友達申請範囲の変更）を相手方がしてるかと。
お持ちの機種名がわかりませんが、機種によっては「設定」→「壁紙・画面設定」→「バックライト点灯時間」の項目などで「無操作のときに画面が自動消灯する時間の設定」として任意の時間を設定しておくことが出来る物もありますが？
アプリ自体には音量調節のスイッチなどは見あたりませんね。 スマホ本体はどんな機種をお持ちか、それが搭載のスピーカーに対する適正値として設定されている、いわば仕様かと思われ、むやみに音量を上げたとしてもスピーカーを始めとする回路を痛めかねません。 イヤホン、スピーカーなどで増幅アンプを搭載した機器を接続し、出てくる音を外で増幅するしかないかと思います。
No.1です。 先の回答、「任意の時間（最高23分59秒まで）を設定出来ます。」は「最高23時間59分まで」の間違いでした。
こういうことをしたいのですか？ ＞Google Play: オービス検知君 ＞https://play.google.com/store/apps/details?id=co …
No.2です。 基本的にドコモ、au、ソフトバンクの代表的携帯電話会社が販売している端末は、 その会社のSIMしか使えないようにロックしています。 これを解除してどの会社のSIMでも使えるようにした端末をSIMフリー端末と言うわけです。 質問者さんのリンクのiphone5はソフトバンクのSIMしか使えません。 iphoneのSIM解除には結構なお金がかかります。 OCNモバイルONEとかb-mobileとかiijmioとか格安でSIMだけを提供している所は メインはドコモの回線を借りているというのが特徴です。 と言うわけで、ドコモで出している端末にはそういう解除をしなくても使えるものが多いのです。 だから値段だけを追求するならipone5は諦め、2年ぐらい前のドコモのアンドロイドが手頃な値段で、それなりに使えると思います。 SIMも値段と品質を考えるとiijmioが1Gまで使えるのでOCNのセット割りでもない限りiijがお得なような気がします。
アルバムにある写真を「保存」し端末内に取り込まない限り、保存は外部サーバースペースに保存記録することでしかなく、その写真一枚一枚を開き表示させるのはそのサーバースペースにある物を通信で呼び込み表示させているので、パケットが掛かります。 パケットが掛からないのは質問にあるようにWi-Fi通信で読み込む際、あるい端末内に保存した物を表示させる際だけとなりますね。 質問にある「アルバムに写真を大量にぶっこんで一度読み込ませ、友人が帰ってから写真を読み込むと、 やはりかなりのパケットがかかってしまうのでしょうか？」は、「ぶっ込むとき」にはWi-Fiですのでパケットは掛からず、お友達が家に帰って読み込むときはパケットが掛かる、となります。 ぶっ込むにせよ、読み込むにせよ、「そのとき、どこにある画像をどのような通信方法でやりとりするか」次第ですね。
僕は https://www.drivemate.jp/appli/drivemate-kingkong/ を使ってます。 年齢によっては懐かしさを感じられますよ。
「嵐ケーター」とか？ 「スケータらし」・・・・・女ったらしみたい。
どこのWi-Fiにつなごうとしているのでしょう？ ご自宅のネット回線であるならば言うまでもなく、その回線が引かれているのですよね？ またこの場合、室内にあるルーターには無線機能があるのかどうか、ルーターのメーカー、機種名を補足下さい。 またつなぎたい対象が出先の公共Wi-Fiならば、接続用のパスワードの入力が必要、会員登録が必要など制限がある場合も… いずれにせよもう少し詳しい情報を補足下さい。
お使いのiPhoneは５Sでしょうか？ ５Sなら計測開始をしなくてよい（と言うより起動もしなくてよい）アプリは多数あります。 それは、５Sに搭載されたM7チップがモーションアクティビティと言う機能で歩数を記録しているためです。 その中で、私は「Walker - 歩数計 M7」を使っています。 https://itunes.apple.com/jp/app/walker-bu-shu-ji … 歩数計測のために、起動はいりませんが、記録を残すためには起動が必要です。 できれば一日１回、最低でも一週間に一回起動しないと記録が残りません。これは、M7チップが一週間分しか保存していないためです。 ５Sでない場合は、計測開始をしなくて良いアプリはわかりません。
普通はオンラインストレージサービスを介して行ないます。 私自身は、ネットカフェでウェブサイトの更新をやったりしていた頃は オンラインストレージサービスはありませんでしたが… HTMLをテキストエディターで書く都合もあって ウェブサイト用に借り受けていた領域の、ウェブサイト用ディレクトリーの一つ上のディレクトリー (つまりウェブサイトからは見えず、管理者としてのログインでしかアクセスできない領域) に、当時愛用のテキストエディターといくつかのデータなどを置いていました。 オンラインストレージサービスのほとんどは、ウェブブラウザーからアクセスできると思いますから そういったものを利用すればいいでしょう。 Androidスマフォなら、まずGoogleのGoogleドライブが基本だと思いますが iPhoneとWindows機の間であれば、何が最適かはわかりません。 いろいろあるので、試してみるといいとは思いますが。 うちは自宅PCではGoogleドライブと、特定ディレクトリを自動同期させているので 自宅で録音したラジオ番組をそこに入れておくだけで 出先でネットカフェのPCでも、スマフォでも再生したりできます。
ホーム画面→設定→ツールバー設定で検索ボタンを表示。
もしかしたら、 http://matome.naver.jp/odai/2137030904163610801 とか http://turejure777.blog.fc2.com/blog-entry-5.html とかで、 紹介されているサイトかな？
ホームアプリ間で互換性があるアプリ同士でない限り（少なくとも私はそういった二種のアプリを知りません）、設定してあるショートカットを一方からもう一方に移動できる方法はありません。 新たなホームアプリ環境内では、新たにショートカットを作り配置し直す手間をかけねばなりません。 これですと後にまた過去のホームアプリを指定し直す機会があったとしても、元のホームアプリに当時設定したショートカットやウイジェットなどは瞬時に再現されますが、「移動」出来たとすると元のホームアプリ内にはショートカットがないことになってしまい、またまた移動か設定し直さねばならず逆に不便ではありませんか？ 両ホームアプリとも好みのデザインやショートカットなどの配置をした物を作っておくことで、常に両方を自由に切り替えて活用することも可能になります。 （言い換えると、一つのアプリのショートカットは、いくつものホームアプリにそれぞれ配置しておけます。いずれか一つにしか配置できないというなら移動も必要ですが。）
その再生出来ないとき、何かメッセージが表示されませんか？ その内容を補足ください。
すぐに回答が欲しい割に、緊急性が感じられず私のような物好きでなければ回答しなさそうな質問ですね。 認証アプリは3年ほど前から出回っていて、悪質な認証アプリに未だにひっかかる人が途切れませんし、中には著名人もいます。 多くの人の目に触れさせる広告ツールとしては印象を除けば優秀ですし、誘惑に駆られて手を出す人がいなくならいのは世の常です。 アフィリエイト的な目的もありますが、純粋に広告として使っている例もあります。 例えば指定の認証アプリを有効にしている間は、料金を割り引きます、おまけをつけますといった形にして、定期的に告知を流すのに利用する形態です。 一番効率的なインターネットビジネスは多くの人が模索している事ですね。 当人の能力によっても変わるので一概には言えないでしょう。
送信は出来ます。 が、LINE自体がgifアニメには対応していないので画像が動いて表示されることはありません。 またその画像を保存しても、iPhoneには標準ではgifアニメを動かして表示する仕様になっていませんので静止画のようになってしまいます。 アプリ「GIF Book」をお試し下さい。 アプリ内でのみですが、動きを楽しめます。 http://www.appbank.net/2013/12/20/iphone-applica …
No,1 の「楽天でんわ」と同様のシステムで、Brastelはいかがですかねｗ こちらは３０秒で１０円というのは同じですが、６秒課金のため同じ時間の通話でも若干安いです。 例：３５秒の通話の場合 楽天でんわ 10円/30秒 × 2 ＝ 20円 Brastel 2円/6秒 × 6 ＝ 12円 http://www.brastel.com/Pages/jpn/garake/ ただし、プリペイドシステムのため先にお金を入金しておく必要はあります。 ※コンビニ、クレジットカードで決済する場合、最低2,000円となります。 あと、料金は2014年2月時点のものなので今回の増税で若干変わってるかもしれません・・・・・
ここでどうですか？ ポイントタウンという名前のアプリやサイト内でポイントを貯めてAmazonポイント、WAONポイント、Tポイントに換金できます。楽天銀行など銀行に振り込んでもらえる換金のしかたもあります。 私も色々試したんですがポイントタウンが一番良いという結論に達しました。アプリをダウンロードして起動するだけでもかなりポイントが貰えます。ちょっとやるだけでもまあ300円くらいは貰えてやり方次第ではもの凄い額を稼いでる人(1万～10万くらい)いるみたいです。メールアドレスを登録しなければいけないのですが迷惑メールとかは全然来ないので一緒にやってみませんか？
未読でも完全削除すれば表示は消えます。 受信フォルダで削除したなら、ゴミ箱に移動するだけで完全削除では有りません。 iphoneのメールアプリは上下２段に分かれてると思いますが、上段グループが受信フォルダ、下段グループがそれぞれのアカウントのすべてのフォルダが表示されます。 下段グループのドコモメールを開いてゴミ箱を見て下さい。 そこに有ると思います。
アップルストアのラジコの評価を見て下さい とんでもない数の同じコメントが並んでます ４月１日からラジコが聴けない、切れまくるという苦情がもの凄い量書かれており 350円課金しておきながら初日から聴けない人が凄い数になっているようです iPhoneつまりiOS7系、アップル用のラジコで聴けない、障害が激しく アップデート失敗によるアプリの不具合のようです まだラジコが告知していないので怒り狂ったユーザーが もの凄い事になっているようですね そりゃそうでしょう、無料ならともかく有料にして初日から 聴けないなんて信じられないですね 改良されることをお祈りします
LINEって消したりするようなものじゃないと思いますけど。 他の方の回答への補足等も含めて考えるに トラブルにいちいちなるわけですよね？ 呼び出しをくらうって、今の時代にですか？もはや昭和の大昔の世界ですよそれｗ もし本当に今の時代に呼び出しだのどうのこうのやってるんだったら まず、そういう質の悪い人間（言い方が汚くてゴメン！）と付き合っているからとも言えませんかね 性格良くて、ちゃんとした友人だったらそこまで人を追い詰めたりしないし そもそもそういう険悪なムードにならないんで。 こいつちょっと生意気だなあ、呼び出してしばいてやろうぜ！とか もう３０年以上前の、不良とかいうのが存在してた時代の話ですよ 現代でそんなことやってたら、笑われますよ本当に。 昔、そういう事をやってた連中はいくらでも居ましたけど 今の時代、それは格好悪いんで。 友達を選ぶべきですねまず先に。
違うポイントサイトを使えばいける場合もあります。 ポイントタウンという名前のアプリやサイト内でポイントを貯めてAmazonポイント、WAONポイント、Tポイントに換金できます。楽天銀行など銀行に振り込んでもらえる換金のしかたもあります。 私も色々試したんですがポイントタウンが一番良いという結論に達しました。アプリをダウンロードして起動するだけでもかなりポイントが貰えます。ちょっとやるだけでもまあ300円くらいは貰えてやり方次第ではもの凄い額を稼いでる人(1万～10万くらい)いるみたいです。メールアドレスを登録しなければいけないのですが迷惑メールとかは全然来ないので一緒にやってみませんか？
同一の機種端末を持たず設定やアプリの特性も確認は出来ませんが、先の回答で説明のように別のプレイヤーを試されては？
＞同一機種を購入しました という事なので、Google Playでは同一端末として認識してるものと思います。 別の端末で有るのを知らせる為に適当なアプリをダウンロードして見て下さい。 すると、端末がGoogleアカウントに関連付けされますから、違う機種として認識するのでは？と思います。 アカウントに関連付けられてる端末を確認して下さい。 →https://support.google.com/googleplay/answer/240 … 他参考に →https://support.google.com/googleplay/answer/252 …
インストールは無料でも、アプリの詳細ページで「アプリ内課金」と書かれていれば利用するのにお金がかかります。 GOテーマの場合、広告を見ることで課金せずにアプリを利用できます。 （完全に無料のテーマもあるし、最初から有料のテーマもあります。アプリ提供者の意向によるらしいです） 私は面倒なので買ってしまいますが。 「Kitty Play EX(FREE theme&more)」というアプリで、課金なしのテーマを探すことが出来ます。 https://play.google.com/store/apps/details?id=co … アプリ内課金せずに利用できるライセンス（3,000円ぐらい）もあります。 最近はアプリ内課金が増えてますね。 無償で提供されるアプリはないと考えていていいと思いますよ・・・ 無料でも広告つきの有償アプリだったりしますし、テーマのようなアプリだと広告を表示しにくいので課金が必要な場合が多いです。
トラブルの現象説明ばかりで、肝心の使用環境、操作手順などについては一切記載がないので詳細がわかりませんが、いくつか確認させてください。 ・フォルダ分け作業自体、Quickpicで行われていたのでしょうか？ファイル移動などの操作はパソコンに繋ぎパソコンから行い、閲覧確認だけスマホからQuickpicで行ったらバラバラに・・・・ということなのか、仕分け移動操作もすべてQuickpicで行ったのか。・・・とお聞きしたら意味はおわかりですか？ ・後者の「すべてQuickpicで」という場合、データフォルダは本体メモリ内（）にフォルダを作り行っているのか、外付け（外部からスロットに差し込む）のSDカードに対して行っているのか。・・・]とお聞きしたら意味はおわかりでしょうか？ Quickpicを起動するとフォルダ名ごとに束になって表示されますが、この表示のままではどのフォルダが本体メモリ内にある物か、どれがSDカード内にある物かは識別できませんがご存じでしょうか？ どのフォルダ（束）でも一つ開き、その中に一枚の画像をタップした後に、画面上部の三つの点（メニューボタン）　→　詳細、と開きますと、「パス」として「sutorage/sdcard0/・・・・・・・」と情報が表示されますが、「sutorage/sdcard0/」の後が「external_sd/・・・」と続いていない場合には本体メモリ内のフォルダとなります。 これに対して「sutorage/sdcard0/external_sd/・・・・・」となっていれば外部のSDカード内のフォルダとなります。 推測でしかありませんが、すべて限られた容量の本体メモリ内で作業されており、空き容量も少なくなっているのではないでしょうか？ 可能な限りアプリの方で保存場所を指定しない画像データなどは、外部のSDカード内に保存され、本体メモリはなるべく空き容量を確保しておくべきかと思いますが。 ・以上を踏まえ、設定　→　microSDと端末容量、と操作したときの「システム」「本体」「microSD」、それぞれの合計容量と空き容量を確認いただき、それぞれの数値を単位も含めて補足ください。 推測が当たっていれば良いのですが。
パズドラはあまり詳しくないのでわかりませんが、 LINEの方はわかります。 まずフェイスブックのアカウントを作って、下の画像の「Facebookでログイン」でフェイスブックでログインするとLINEの利用登録ができます。 このサイトを参考に。 参考URL：http://www.appbank.net/2012/11/30/iphone-applica …
難しいところですよね・・・ 祖父母が契約した携帯電話を孫に持たせることも出来るんですし、与えようと思えば簡単です。 でも、お孫さんのお母さんが質問者さんの娘さんでも、親がダメと言うものを勝手に与えれば大騒ぎになるだけです。 ましてお嫁さんだったりしたらお孫さんとの関係を断ち切られる可能性もあります。 教育的意味合いや家庭環境を良好に保つ意味でも、親の意見を蔑ろにすることは避けた方がいいと思います。 成人していない子どもに対する責任を果たせるのは親の（義務と同時に）権利でもありますし、何かあった時に質問者さんは何をすることも出来ません。 スマホアプリを利用していた子ども同士で殺人事件が起きたりしていて、携帯電話を子どもに使わせる場合は家庭での指導も不可欠だろうと思います。 それについて親が協力できない（子ども自身にもその心得がない）環境なら、子どもに携帯電話を与えることは無責任に過ぎます。 ここは質問者さんの人生経験を活かして、お孫さんとご両親での話し合いの場を用意してあげてはどうでしょうか。 お孫さんの意見を擁護するだけでは親の反感を買うかもしれません。そしてお孫さんは話し合いがまとまらないのは親が身勝手だからと感じてしまうかもしれません。でも、それはよくないことだと思います。 お孫さんの意見は意見として尊重し、その上で親の意見を受け入れるような考えを促してみてください。 その過程で、親が子どもの携帯電話利用についてどのように考えているのか、具体的に確認していくといいと思います。 話し合いって、一方の意見を押し通すことではないですからね。 子どもに携帯電話を持たせなければいけなかった側からすれば、持たせなくてもいい家庭環境は羨ましい限りです。 自分の手で直接子どもの生活をサポートできるなら、携帯電話の助けを借りる必要はないですしね・・・
FAQです。検索すればザクザクヒットしますよ。 メールアドレスとパスワードを登録するのが一般的です。 乗り換え時そのアドしスとパスワードで認証すれば友達は引き継げます。 トーク履歴は別にバックアップをとって、 SDやメールなどを経由して 個別にインポートする必要がありますが、どのファイルが どのトークかは自動判別してくれるので簡単です。
Googleドライブが正式にサポートしているブラウザは Chrome、Firefox、Safari（Windows では未対応）、Internet Explorer の4種類です。 これら以外のブラウザでも動作する場合があるかもしれませんが、「機能が意図したとおりに動作するかは保証できません」と Googleは明言しています。 参考： Googleドライブ ヘルプ記事 「システム要件と対応ブラウザ」 https://support.google.com/drive/answer/2375082? …
タイムラインが見れるということはブロックされていないのでは？ 自動で通知されるものでもタイムラインはタイムラインですからｗ どうしても気になるなら、その相手と共通の友達に聞いてもらうというのはどうでしょう？ 私の姉もそういう体験がありましてｗ 友だちに頼んだら結構すんなり教えてくれたそうです。 至らない回答で申し訳ないです。
以下のサイトを参考にして再度復元してみてください。 【LINEの仕組み from did2memo.net】 機種変でトーク履歴が消える人続出中！「LINE」が壊れないデータ移行手順とは（iPhoneからiPhoneへの機種変向け） http://did2memo.net/2012/09/21/naver-line-how-to … なお、復元作業は上記サイト本文中のリンク先とコメント欄のやりとりも、ひと通り読んできちんと理解出来てから行うようお願いします。
無料です。使用条件ありますが…。 http://line.me/ja/ PCダウンロード http://line.me/ja/download PC版のLINEでは音声通話は出来ません。 Q. Windows 8版LINEでも音声通話はできますか？ A. Windows 8版LINEでは、現在、音声通話には対応しておりません。 http://line.naver.jp/help/win8/ja/categoryId/10290 以上
わかった範囲での追加回答です。 私自身が大事なスケジュールを多数登録してあるため無闇に冒険的な設定変更は出来ないのですが、ご質問とNo.1の解答、およびお礼に関しての違い、矛盾の一端がわかりました。 結論から言いますと、ジョルテにあるカレンダーのモードの違いのようです。 詳しくは以下のサイトをご覧いただき判断いただきたいのですが、 https://www.facebook.com/jorte.jp/posts/30624671 … ・ジョルテカレンダーモードについては繰り返し予定での個々の編集には対応していない。 ・Googleカレンダーモードであれば、繰り返し予定も個々に編集/修正・削除が可能。 とのことです。 ならば無条件に「Googleカレンダーモード」にとなりかねませんが、違いはこれだけではありません。 上でご紹介のサイトにある「カレンダーモードの違いについては以下をご確認お願いします。」にあるリンク先、 http://www.jorte.net/q101.html#01 になお詳しい比較紹介がありますが、比較表の下に記載のある 「※ Androidの仕様上 過去1ヶ月以前の Googleカレンダーモードの登録された予定の同期された情報は、標準のカレンダーアプリ同様に自動的に消去されます。 (WebのGoogleカレンダーには同期された情報は保存されています)」 が、具体的にどういった動作を示すのか、やってみる勇気がなく、検証しようがありません。 何も知らない頃のはるか以前に登録した繰り返し予定で、当時このモードの切り替えをやっており、お示ししたNo.1の解答はこのモード切り替え前のGoogleカレンダーモードで入れた予定だったようです。 これ以上の詳細はお伝え出来ません。 ごめんなさい。
動画編集として、ご自分で吹き替え音声や字幕を録音する、書き込むということではなく、単に「吹き替え音声を再生させる」「字幕を表示させる」ということならば、下の画像に吹き替え音声や字幕が入れ込まれていなければどんなアプリを使おうとも実現は出来ません。 元の音声と吹き替え音声、字幕のデータ「も」記録されている動画であって初めて再生・表示切り替えでＯＮ／ＯＦＦがアプリで出来る物があり得るという話しです。 ドラマの無料視聴サイトについては、著作権保護の問題があり、この場での質問はもちろん回答も許されておりません。
ダウンロードしたデータをファイルマネージャーといった類のアプリで「あとでSDの任意のフォルダに移動する」か、ダウンロードの段階で「データ保存先のドライブ・フォルダを任意に指定変更」できるアプリを使うか。 現在、アプリを何をお使いか記載がないので、現在のアプリでそういった指定変更が出来るか否かを確認しようがありませんが。
どの機種の、どのアプリの「連絡先」なのか一切わからず、回答、説明しようがありません。 第三者にわかる表現に努めましょう。
使ってないけどGoogle+でできるはず http://www.itmedia.co.jp/news/articles/1307/11/n …
まぁ、設定によってはアドレス帳の内容を送信することもあるから それが流れ流れて行くことはある
Nexus7だとハングアウトがSMS標準アプリになるはずです。 Android のハングアウトでテキスト メッセージ（SMS と MMS）を送信する https://support.google.com/hangouts/answer/34413 … Android向けハングアウトアプリに追加されたSMS機能レビュー！ http://chimtty.blogspot.jp/2013/11/androidsms-an … ハングアウト　(インストールされてるはずですが一応貼っときます) https://play.google.com/store/apps/details?id=co …
う~ん。どうやったらフォルダに分かれた画像が 一緒に表示されるのでしょうか? 私のタブレット+Quickpicではどうやっても 再現しないです。
ディズニー端末でないと（かつ、ディズニー公式スマートフォンメンバーのご登録が必要）利用できません。 というか、利用、インストール以前に、ダウンロード出来ません。
そのアプリから、「写真」あるいは「位置情報」へのアクセスを許可しましたか? いちばん始めに保存しようとしたときに、ダイアログが出て、聞かれたんじゃないかと思うんですが。 もしそこで「いいえ」とやってしまうと、アプリからカメラロール機能へのアクセスが不可能になり、画像が保存できません。 「設定」アイコン→プライバシー→写真、と辿り、その camera360 というアプリが「オン」(アクセス許可)になっているかどうか、確認してみてください。 あるいは、「設定」アイコン→プライバシー→位置情報サービス、の方かもしれません。 音になっているのを確認後、もう一度アプリから保存してみてください。
http://clipbox-official.com/usages/p/dl1#tab0 上記サイト内容をお読みになり、不明な点を再度質問おねがいします。
私もEvernoteを使っています。 無料版をお使いですか？　カメラの画質がいいと、１枚あたり２～３Mまでいくこともありますから、 月60Mが上限を簡単に突破してしまいますね。 提案する方法は３つです １）カメラの画質を落とす 　月あたりで収集する資料の数から、最適な画像の容量を割り出して、カメラの設定を変更してください。 　ただし、あまり画質を落とすと後で読みづらいですから、注意が必要です。 ２）PDF化する 　私はScanSnapというスキャナーを使って紙媒体の資料をEvernoteに取り込んでいます。 　こちらも画質の調整でファイルのサイズを調整できます。 　ちなみに、ScanSnapで取り込めば、取り込んだ記事の文字認識をしてくれますので（完ぺきではないですが） 　後から検索するときに便利です。 　取り込むの新聞の白黒記事しかないのであれば、写真で取り込むよりもPDFでスキャンした方が 　容量の節約になります。 ３）有料のプレミアムサービスに乗り換える。 　プレミアムですと、月のアップロードの容量が1Gまで拡張されますので、1日で数百の記事を取り込むのでなければ 　余裕で取り込めます。 　年会費4000円ですが、色々工夫するともう少しお安くできるようです。
G-Call使っています。　相手の電話番号前に 0063を付けると　通常の通話料金が半額、 10円/30秒となります。　自分の携帯電話番号と料金引き落としのクレジットカードの登録が必要です。　解約？　契約の維持費などは無料ですので　使わなければ引き落とされる料金はありません。 https://www.g-call.com/30/?id=921 同じ様なサービスでの「楽天でんわ」が在ります。　こちらは 003768 と 6桁の番号を付けます。　003768はフュージョンの回線だそうです。 http://denwa.rakuten.co.jp/ 割引料金、同キャリアー間の無料通話も　0063、003768を付けると　有料。10円/30秒通話になりますので　専用アプリを使うか御自身で電話帳の編集が必要です。
出来なくなった原因を探るのが先ではではありませんか。 「出来ない」とは、 ・アプリが消えた ・起動しない ・起動しても接続しない など、どう「出来ない」のか現象と表示内容などをなるべく詳しく補足下さい。 あわせてお使いの端末、ガラケイ、スマートフォンなどどういった物をお使いか、メーカー、機種名も補足下さい。　
プレミアムになるには「ニコニコアカウントを作る→プレミアム登録」という流れの様ですので、プレミアムにするアカウントを打つのだと思います。 携帯の場合、マイメニュー登録するだけで有料会員になりますので、どのアカウントをプレミアムにするかを記せば有料会員になります。 パスワード欄が※になるのは伏せ字になってるだけです。 「・・・・」となるのと同じだと思います。 ニコニコプレミアム登録 →https://secure.nicovideo.jp/payment/registration … ヘルプ →http://faq.nicovideo.jp/EokpControl?&event=CE000 …
光源を前方に置くのが第一です。 スマホが影になるという事は光源が上に有るという事ですので、昼間に窓に向かって下に新聞を置いて撮影するとか、別途光源を用意して向こう正面に置くかです。
テキスト保存はほかの方の回答にありますが 荒業ですがすぐ保存できるようにカメラによる写真撮影をしてみてはどうでしょうか？ また不貞の証拠としては弱い部分もあるのでホテルに入る写真や行為写真などが複数回とれるとかなり有利になります お金があるなら興信所を利用されることをお勧めします 男を家に連れ込んでるならば、家を空け、隠しカメラやＩＣレコーダーなどで証拠をつかむ方法もありますね
大本の配信アプリ「Amazonアプリストア」は最新のバージョンにアップデート済みでしょうか？ もしやこれが古いバージョンのままなのでは？ 1. Android端末で「Amazonアプリストア」をタップします。 2. 「Amazonアプリストア」からメニューを開き、［設定］をタップします。 3. 設定メニューから［バージョンとリリースノート］、［アップデートを確認］の順にタップします。 4. アップデートがある場合は、画面に表示される指示に従って最新版をダウンロードおよびインストールします。
移行用に使い捨てか、MVNO乗り換え後用にメールアドレスを 確保しておけばよいでしょう。メールアドレスを即座にくれる 業者は Googleをはじめ山ほどあります。
提案１～３以外の答えはありませんので、どれか、またはそれぞれ試してみて下さい。
横420×縦315 は、約分すれば４：３になりますが、質問の「ピッタリになってくれません。」という画像は、この縦横比率が４：３ではない画像なのではありませんか？ であれば、縦を合わせれば横が余る、あるいは削れるとしても仕方ないことかと思いますが？
ドコモでSPモードメールを送信するアプリはいくつかありますので注意が必要です。 SO-03Dが発売された時期には初期から提供されていた黒を基調としたSPモードメールというアプリが搭載されていました。 しかし昨年末からドコモはメールのためのアプリとサービスを整備しなおし、動作が重く機能の少ないSPモードメールに変わって、白い画面のドコモメールというアプリを搭載し、複数の機器で送受信できるような仕組みを作りました。 https://www.nttdocomo.co.jp/service/docomo_cloud … ドコモメールは旧来の機種にも順次SPモードメールのアップデートという形で配信されています。 さて自動削除機能が搭載されていましたのはSPモードメールの方です。フォルダ毎の自動削除というのは一般的にはあまり見かけない機能ですが、初期アンドロイド端末の保存可能件数の少なさを補うための機能ではないでしょうか。 一方ドコモメールには、SPモードメールの自動削除と同じ機能はありません。ドコモメールでは直近のメールだけを端末に保存する仕様になっており、2万件、1GBまでのメールがドコモのサーバーに保管できます。保存容量を超えた場合は古く保護されていないものから順に自動削除されます。 ドコモメールアプリがお気に召さない場合は、IMAPという形式に対応した他のアプリも使用できます。 https://www.nttdocomo.co.jp/service/docomo_cloud …
「２つの曲を組合して編集することのできるAndroidのアプリ」というのは、単純に曲あのあとに曲Bをくっつけて1曲にするという意味でしょうか？ それとも例えば二つの曲を画面上に並べ、曲Aの始め5秒のあとに曲Bの10秒目から17秒目を、さらにその後また曲Aの20秒目から23秒目・・・・と曲A,Bのあちこちの部品を切り出しならら細切れに繋ぎ合わせたいという意味でしょうか？ 前者ならば「音楽　結合」「音楽　combine」あたりで検索していただくといくつもヒットします。 後者だと、画面上に曲A、曲B、そしてつなぎあわせてできあがった曲Cと表示編集できるようになっていなければならず、画面表示も編集処理も高度な処理能力を求められ、スマホでは難しいかと思います。 パソコン用ソフトならいくつかありますが。
補足です。 iPhoneの場合、Android端末のようにSDカードを介したデータ交換出来ませんので、ガラケーでSDカードにバックアップしたトーク履歴データをパソコンを介してiPhoneに書き込むなど手順が少し面倒かと思います。
３についての素朴な考えですが、そもそも３の権限を与えないというのはダメなのでしょうか？ ＊GoogleプレイでPINコードで制限をかける 　http://octoba.net/archives/20120823-android-feat … ＊アプリで写真撮影など出来ないようにする。 ＊貴社指定の設定にロックアプリを入れる等 　　root化してApp Opsを使うなんてことは無いと思いますが・・・。 もしくは、初期化後に初期値に戻す。 　初期値にされた後にデータ削除を行っておられるのでしたらデータは消えてないと思います。 　バックアップの復元はOSのロールバックでしょうか（Androidでのバックアップ未経験なので憶測です） 初期化だと初期化時に全て購入時に戻っているはずですので何を入れたのかいちいち探す必要はないはずです。その状態からバックアップ（初期値）にすればデータを逐一削除する手間は省かれるのではないでしょうか。 統括ツールが無いかという質問に対しては検討違いな返答をさせて頂いておりますが、こんな方法もあるのでは？という参考としてお考え頂ければ幸いです。
先の回答で説明の通り、機種変更に先立ちLINEの中で「メールアドレス登録」あるいは「FACEBOOKアカウント認証」をしておかねばなりません。 「ICカードは新しくなりっていますら（が？）、 以前の端末は端末起動もline起動も可能です。」 とのことですが、先ずは旧端末にICカードを入れ、電話通話が生きているか（旧端末でも電話番号が認識され使えるか）確認の上、LINEを起動し、メニュー　→　設定　→　アカウント、と開き、「メールアドレス登録」かFACEBOOKのご利用があれば「FACEBOOK連携」の操作を行ってください。 これをしない限りは、新端末で同じアカウントを使ったところで「別人」と認識され、かつての「古いあなた」のトーク履歴は「新たなあなた」には無関係なトークとしてインポート流用できません。 なお、古い端末でトークのバックアップを行いますと、バックアップの進行を示すインジケーターの帯グラフが進行した直後、「トーク履歴ファイルが、”/LINE_Backup/LINE_Android-・・・・・・・”」にバックアップされました、とデータ格納場所が表示されるかと思います。 データはここにありますが、お示ししたように格納場所が「/LINE_Backup/LINE_Android-・・・・・・・」と、記載の始まりがなっていれば、保存場所は本体メモリ内かと思います。 SDカード内をいくら探しても見つからないはずです。 本体メモリ内の「LINE_Backup」フォルダをSDカード「External_SD」フォルダ内の「LINE_Backup」内に丸ごと「コピー」したのちに、そのSDカードを新端末に装着してください。 その新端末で（ICカードも装着済み、起動後）、LINEを起動し、機種によってはそのままSDカード内のデータを認識してインポートを始める物、あるいは旧端末同様に「本体メモリ内のフォルダ」を探しに行くかはわかりませんが、一方がダメなら、もう一方のフォルダにコピーし再度挑戦、で出来るかと思います。 頑張ってください。 何処かでつまづき諦めざるを得ない場合は仕方ないとして、道が閉ざされるまでは、お付き合いしますよ。 ここを閉じずに頑張ってみてください。
回答１です Bluestacksがインストールできなかったと言う意味でしょうか…？ 私は逆に、久々にインストールしなおしましたが、うまくいきました。オンラインから色々ダウンロードするらしくて、随分時間がかかりましたが（回線が細かったり、WiFiで接続が不安定だったりすると、エラーで進めなくなるかも）。 昔は、ダウンロードできないアプリが多くて、動きもトロくて、とてもイマイチだったのですが、現在は随分改良された印象です。
電話番号のみならず、メールアドレスでも登録してあると”友だちかも？”に表示されますし、電話番号の変更が無ければ、相手の表示は前のまま変わりません。 正しく引き継ぎが完了したなら、以前の環境が再現され、変更時の環境からスタート出来ます。ただし、トーク履歴は別途で”保存→読み込み”しないとならないと思います。
タイムシフト連写の機能は、初めて使うときにプラグインをダウンロードすることになります。 そのダウンロードのためにパケット通信を行う場合があるために注意書きが表示されます。 LTEフラットという定額のパケット割引をご利用とのことですので、新たに料金が加算されることはないはずです。
私事で恐縮ですが、ダウンロードしようとしても一向に出来なかった時、その原因は【ファイヤーウォールアプリ】にありました。 ですので、あなたもファイヤーウォールアプリや、ウイルス対策アプリで、アップロードの妨害をしていませんか？ そこんとこ、チェックしてみてください。 それ以上のことになると、私では力不足でお役に立てません。 他の人をあてにして下さい。(笑)
Google翻訳は入力・音声どちらでも使えます。 対応言語も豊富なのでこれで困ることはないでしょう。 iPhone https://itunes.apple.com/jp/app/google-fan-yi/id … Android https://play.google.com/store/apps/details?id=co …
だいたいその様な登録の場合１日でリンク切れになるので、２４時間待ってからもう１度登録し直せば大丈夫です。同じメールアドレスで登録出来なかったら他のメールアドレスで登録して置いて１～２週間経ってからメールアドレスを変更すれば良いと思います。
設定次第だったような気もしますが、アプリの購入・取得についてメールで報告があります。
QRコードを使えば如何ですか？漢字1817文字 http://www.tech-jp.com/QRCode/MaxChar.html 作成ソフト http://www.vector.co.jp/soft/win95/writing/se280 …
私は「楽天でんわ」を使用しています。アプリの利用にはクレジットカード決済となります。ただし「楽天でんわ」は「スルガ銀行のデビットカード」が使用できます。登録の際「残高不足等」でエラーが出た場合、口座に入金してもエラー情報が更新されるまで登録できません。「楽天でんわ」は追加番号を付加すれば使用できます。登録完了しアプリをダウンロードし起動すると、電話帳がコピーされます。アプリから電話すると、自動的に追加番号を付加されて発信されます。しかし受ける方は自番号のみ表示されます。追加番号を付加するだけなので各キャリヤーの通信状態と変わりません。MNP転出した場合も特別に変更は不要です。利用料金はWeb明細のみです。
本体メモリの空き容量不足（アプリ、データの入れすぎ、トークデータのため過ぎ）あたりでは？ 名残惜しいでしょうが、先ずはトークデータを削除してみましょう。 これが原因とも特定出来ませんけどね。
私はLINEのゲームをやっていないのでよく知りませんが、投稿しなければいいのでは？ 姉がやっているのを見ましたが、レベルアップや新記録の時などに「友だちに教える」的なのが出ると思います。それで「教える」的なのをおすから投稿されてしまうのだと思います。無意識に押してしまうのであれば、意識して慎重にタップすることをおすすめしますｗ
まず録画番組にはCPRMという取り扱いコードがあります。 ※よくDVDやブルーレイディスクにCPRM対応とか書かれています これは放送局等の権利を守る為に番組を勝手に編集したりする取り扱いが出来ない機構です。 ですので貴方のしたい、 スマホに移動、編集(CMカット)、編集した番組の視聴 は到底出来る事ではありません。 レコーダー→DVD→PC(編集)→DVD→レコーダー→TV と出来るならまだ出来るかも知れませんが 専門的な知識や、それ相応な機材も必要です その様な事よりも、もう少し良いHDDレコーダーを買いましょう。 最近のレコーダーでは 部分削除や、CMカット機能の付いた物が格メーカーから出ています
アプリ「LINE」は最新版になっていますでしょうか？ アップデートがなされていず、【トークの履歴のバックアップ】のない頃の古いバージョンをお使いなのでは？ Google playから「LINE」を探しタップしてみて「更新」の表示があれば、新たなアップデートがあると言うことです。実行してみてください。 また扱いの端末の機種名が記載ありませんが、Androidスマートフォンでしょうか？携帯、パソコン、iPhoneによっても表示されるメニュー項は異なります。 質問の際には、なるべく具体的な機種名を書き込まれた方が的確な解決に結びつきやすいですよ？
いわゆるタグ情報（タイトル、歌手名、アルバム名、トラック、アルバムジャケットなど）をパソコンで編集する以外に気付いたときにスマホでも編集できるという「手間」を惜しまねば、またイコライザーといって様々に音質を調整して楽しみたい「凝り性」の方なら、「Poweramp」。 音質では定評があり、高機能な物として多くの方が使われています。 片や単純に「楽しむ」という点では、「カシレポ！」 カラオケで有名なJOYSOUNDの配布しているプレイヤーですが、スマホに入れた音楽を再生すると同時にカラオケ店のディスプレイのように色変わりする「歌詞」が画面下部に表示されます。 歌の進行と歌詞の色変わりのタイミングが合わない場合も調整機能があり、歌の練習、歌詞をみながら歌いたい・聞きたいときにはうってつけ。 また機械処理で、音源からボーカルの音が入っている特定の周波数帯をカットし歌の部分を消去した「カラオケ」もどきに出来る「ボーカルオフ」機能も。 きれいにボーカルのみ消すわけではなく、「もどき」ですが使えなくもありません。 難点はあらゆる曲の歌詞データを網羅しているわけではないこと。 最新ヒット曲などはほとんど網羅していますが、古い曲、例えば60年代フォークなどはよほどメジャーなヒット曲でないと「流れる歌詞」はありません。 それでも地味な「文字テキストだけ」の歌詞はかなりに確率で表示されます。 無料ですしお試しあれ。
＞となると、今のところ「Ｖｉｂｅｒ」の一択となりますかね！？ ＞（緊急通報はプリモバイルから発信すれば良いので…） いえ、Viberは、通話契約が無いと、Viber以外へかけられません… 回答No.2に書いたとおり、「相手がViberユーザーならば、無料通話できる」「相手がViber以外では、普通に携帯電話の電話機能でかける」というだけなんです。 ただ、それを自分で使い分けるのではなく、Viberアプリ上からかければ、自動的にどちらかを選択してくれるという話で。 ですので、Wi-Fi運用や、データ通信オンリーSIMでは、Viberは使えません。 でも確かに緊急通報はプリモバイルから出来ますので、「月額基本料0円」の050番号を契約すると良いかもしれません。 ●「SMARTalk」 ＞http://www.fusioncom.co.jp/kojin/smart/ 基本料無料、通話料30秒ごとに8円。 維持費がかからないのはこれ一択ですかねぇ… 固定電話あてでも料金一律なので、↓のものより高いことになるんですけど。 ●「050Call」 ＞http://www.050call.net/ 基本料300円、無料通話300円分つき、通話料固定電話あて3分8円、各社携帯電話あて1分15円。 月に300円以上話すなら、基本料は0円相当となりますが。 ●「050plus」 ＞http://050plus.com/ 基本料300円、固定電話あて3分8円、各社携帯電話あて1分16円。 最初にIP電話アプリを出したとこですが、料金的に他社に追われてる感じでしょうか…。 ※この回答の料金はすべて消費税別で記載しています。
よく見かける、外国企業相手に英語で質問できないといったパターンに該当するわけでもないのですし、第三者に訊くより提供している側に直接訊く方が確実で言質もとれるという事です。
「画像が出てきて、それに対応する英単語が音声再生される」となると、名詞に限定されるかと思いますが良いのでしょうか？ 「美しい」「おいしい」「すごい」「偉い」はイラストに出来なくもないでしょうが・・・・。 また「単語」限定ですか？ 熟語、例えば「look for　=　～を探す」なども対象外？ 質問通りの物として、例えば「英単語6000語を覚えよう」とかは？ https://play.google.com/store/apps/details?id=co … 他にもGoogle Playで「英単語　音声」とかで検索してみてください。
「LINEに好きな歌を貼り付けたい」というのは、具体的にどういったことをしたいのでしょう？ ・トーク画面にBGMとして好きな音楽をならしながらトークを楽しみたい？ ・トークの相手なり、誰かに音楽データを送信したい？ 「私がやると」というのは、誰かお友達か誰かは出来ているということなのでしょうか？ 張り付けた結果、誰がどういったことが出来るようにしたいのか、具体的に補足下さい。
私もOCN mobile Oneで　LTE→Wifiに切り替わるといつも接続が切れます． 無線ルーターは2.4G 5G両方なのでためしに5Gのみにしてみましたが同様でした． ネット上に同様の不具合が結構報告あるので（Play ストア等）アプリの欠陥かと思います． ルーターのポートを全部解放すれば使えるという意見もあるようですが．．
無料、有料版とある製品の場合、大まかに以下のように大別されます。 ・無料版はあくまで有料版のお試し版であり、使用期限が設定されており、その日数が経過すると使用できなくなる＝有料版を購入するか、アプリの仕様そのものを断念する。 ・有料の正式版の持つ機能の一部が利用できない、いわゆる「簡易版」。フル機能を活用したければ有料版を。 ・無料版は画面の一部に広告が表示されている。これを消し画面いっぱいにアプリを活用したければ有料版（ライセンスの購入）で広告が消去。 他にあったかな？ 一概に「購入しなくても大丈夫」とは言えませんよ？ 具体的にアプリ名を補足された方が、的確に無料・有料の違いも回答が付くかと思います。
>あとは携帯の番号がかわってしまうところでまだ悩んでいます。。。 そうですね!、携帯番号は捨てたくないし、変更もしたくないのは同感です。 皆に周知するのも手間ですしね。 ・SIM FREEのスマートフォン　+　ガラパゴス携帯 これがベストなのですが…。 これだと2台もちとなりますが…。 >・ネットはいつも使えればbestですが、最悪wifiの使えるところだけでもOKです。 ガラパゴス携帯がSIMタイプであれば、そのSIMをスマホ(白ロム)で使う手もありますが、 使えない組合せもあります。 白ロム端末購入して使えないではシャレになりませんし…。 【結果】 (1)ガラパゴス携帯は維持。 + (2)白ロム端末購入(下記はあくまで参考) http://item.rakuten.co.jp/newpower/iphone4s64g/ + (3)OCN モバイル ONE プリペイド（NTTドコモのLTE・3Gを利用） http://service.ocn.ne.jp/mobile/one/prepaid/ ※不要であれば、延長しなければOK。 (1)のSIMで(2)白ロムが使える場合、(3)は不要となります。 如何でしょうか。ご検討頂ければ…。 以上
iPhone4で050plusを使用してました。 >通話品質に関してはビジネスユースに耐えうるものなのでしょうか？ お客様(取引先)への電話であれば、耐えれませんね。 まだ、突然切れる、ノイズ、エコー、音量がゆれる、聞こえない(片通話)がまだまだあります。 携帯のメリットである高速移動中(新幹線・車の助手席)も使用に耐えない。(まぁIP電話はそんなもの)歩いていてもビル間で切れたりします。 ※使用していた場所は、大手町(都内)、八王子、渋谷は全然だめだった。 =>切れるのは050(IP電話)の為、いいのですが(笑)ノイズ、エコー、音量がゆれる、 　　聞こえない(片通話)は最悪です。 自社及び友人に使ってます。切れても許されますからね…。 電波状態がよく、通信(速度)も出る場所・時間で止まっての通話であれば、悪くありません。 ちなみに、オフィス内でWi-Fi環境での使用も悪くありません。 結果、050(IP電話)はほぼ100%オフィス内のWi-Fi環境で使用してます。 以上
他の動画再生アプリを使ってみては？ MX動画プレーヤーあたりがお勧めです。
なんだか、用もないのにインストールし起動してみました。 約３秒で青い画面切り替えのスワイプを促す画面に切り替わり、各選択画面に眺めることが出来ましたよ。 端末との個別の相性でしょうかね？ こういった質問の際には、お持ちの機種名とAndroidのバージョンを書き添えておくと、全く同じ機種で試みて下さる方、すでに同じ機種で使っている方などのコメントももらえる可能性が高まるほか、現任の特定にも繋がりやすかったりします。 補足をお勧めします。
出来ますよ。 アプリではないしGoogle検索でもない。 これを知っている人はほんとうに一握りの人だけです。 特別にお教えします。 「リバースイメージ検索」　 というのです。 質問内容は 「商品写真を持っているのだけど、その商品の品名品番がわからない」 ですよね。 つまり 「品名や品番でGoogle画像検索するのではなくて、逆に画像を使ってGoogle検索できないか？」 ということ。 「リバースイメージ検索」は自分の持っている画像を送ることによって、それと同じ画像のサイトを見つける検索方法です。 その画像のあるサイトを見ればなにか品名とか品番が書かれているだろうという意味です。 （自分のとった写真では出来ません） http://www.tineye.com/
take0129さま　　LaLaCallでの通話の事を質問されているのでしょうか？　それともeo光電話で質問されているのでしょうか？　どれを計算しても　あなたがおっしゃる 料金にはなりません。　単価はLaLaCallも光電話でも　携帯にかけた料金は　１分ごとに１８．９円です。　　料金を言われるのであれば小数点以下の分も含めてしっかりと計算して質問してください。　もし仮に　８分＝４８０秒であれば×８分ですが、４８１秒なら９分で×９で計算して見てください。　機械が計算しているものなので「８分で１８７円かかったと思います。」の様な曖昧な計算ですと誤解を招きます。　先の回答者さまのように音声電話ではバッケットでは無く分単位の通話料で表します。
連動してますんで、分かりますよ 「FBで友達の〇〇さんが、○○さんとしてインスタ始めました」 みたいなお知らせも届きます。 これを解除する機能があるかは知りません。 追加は自動じゃありません。 おそらくお知らせを読んでフォローしてきたんだと思います
添付の画像のようにしたい（＝今はなっていない）のですよね？ 今はどのようになっているのかわかれば話は早いのですが、もしや縦一列にリスト表示されているのでは？ （質問の添付画像は二列表示ですね？） アルバム画像一覧の表示状態でメニューボタン「三」→「リストオプション」→と開き、表示メニューの下段「リスト　階層表示　グリッド」のグリッドを選択してみてください。 添付画像のようになりませんか？
条件が整っていれば出来ます。 一例ですが、以下をご覧ください。 http://www.appbank.net/2012/10/30/iphone-news/49 … 他、「iPhone 光電話 子機」あたりで検索すれば、その手の記事を多く見ることが出来ます。
既読がついているけど、返信が来ないというのでなければ、友人さんの都合もあるでしょうし、きにされなくてもよいのでは
メール送信のタグリンクをWebサイトに埋め込むのが堅実な方法でしょう。 http://www.tagindex.com/html_tag/link/a_mailto_s … この方法だと、ユーザーはリンクをクリック後起動したメールアプリの送信ボタンを押すだけで済みます。 但し複数のユーザーによって平行して行われるメール送信を個々に識別する(＋妨害対策)ハッシュ値の埋め込みなども必要になるでしょうし、例えばユーザー登録であれば登録の確定操作とメール送信リンクのクリックを別々に行う必要が生じる(回避方法もないわけではないがユースケースに依っては別のデメリットが浮上する)こと、どのようなメールを送れば良いのかが丸見えになるデメリットがないか吟味する必要があると思われます。 個人的にはメールアドレスの入力手間より、半角全角やカタカナによる読み仮名入力を強制される事のほうが煩わしいです。 日本語入力ソフト(IME)はカタカナで確定した文字列を、外来語学習として記憶します。 そうすると次に自分の名前を入力して変換させた際に、いつもなら漢字が第一候補として挙げられるので、Enterキーを押す癖がついていますが、カタカナ入力を強制された後だけは変換候補の第一がカタカナ表記になり、カタカナで確定してしまってから再入力する羽目になるからです。 半角全角は、半角全角強制の指示に気付かず入力してしまい、再度入力し直す羽目になる事がある事、スマホでは入力し辛い文字があるためです。 半角全角なんて概念を知らない初心者もいます。 このあたりは社内事情を表に出してユーザーフレンドリーではない企業が多く辟易しています。
No1です。 回答の仕方がまずかったかな。 つまりは、使い方の問題で、どの乗り換えアプリでも、「経由駅」が 入力できると思うんですが・・・ 逆に言えば、発駅と着駅しか入力できないアプリはNGと言う事です。
連絡先に登録して居なく、トークグループにも居なく、かも？表示されるのは、他にLINE IDを検索して友だちに加えた。などが有りますが、未成年者では検索出来ませんし、ほとんどの人が検索不可に設定していると思います。 なので、何らかの方法で連絡先を入手したとしか考えられません。 相手に「知り合いかも？」に出てるんだけど？と言って連絡して見れば良いじゃないですか。 好きなら消極的にならずコレをチャンスと思って相手に近付くのも良いと思いますよ。
　判子に白い紙でも貼って○○会社、とでも書いておけばいいのでは？(^_^;
AppStoreで playlist timer というキーワードで検索すると要望を満たせる謳い文句のアプリが幾つも見つかります。 好みは多様ですし、私は使っていないアプリですので見つけ方の紹介に留めます。
キャッシュのクリアの方法です。 boxのアプリ画面の左上の横３本線をタップしてメニューを出します。 一番下に「設定」があります。 それをタップ。 中程のオプションの３番目の「キャッシュ」をタップ すると現在の使用量が表示され、一番下に「キャッシュとデータを削除」（キャッシュされたファイルを…）があります。 ここをタップするとキャッシュがクリアされます。 私の場合まだ本格的には使用しておらず、20MB程度だったのですが、その分boxアプリでの使用量が減りました。 boxのバージョンは3.0.0 iPhone5(iOS: 7.0.4)です。
初めまして。 >お店にもっていくと、「リカバリするので、スマホのデータをKIESでパソコンに保存してから持ってくるように」と言われました。 かなり対応が悪い担当にあたりましたね…。(説明不足) リカバリでは無くて、端末初期化ではないかと思います。(意味が全く違います。) >KIES Kiesは　直感的に操作でき、簡単シンプルで使いやすい、PCソフトウェアです。Samsungケータイ向けの簡単なデータバックアップ機能を有したツールです。 KIESを使う為、WindowsかMacが必要となります。 http://www.samsung.com/jp/support/usefulsoftware … 「Back up & Restore　mobile phone data」が該当しますが、Samsungのホームページ見てもサッパリわからない。 何が出来て何が出来ないのかの説明も一切ないし、日本語化されていない。(あれを見て全てを理解できるのか…。最悪) >スマホの完全バックアップができるものなのですか？ >簡単に利用できますか？（当方、あまり知識がないので） 出来ません。 KIESはやはりごく一部のデータ同期ツールとしての使用が良いでしょう。 バックアップは、個別に ・電話番号(メールアドレス等)は、Androidで個別バックアップ ・写真・動画は、KIESでPCと同期(同期していればそれがバックアップとなります。) ・Gmailは、PCとも同期している為、特に問題は無いと思います。(AndroidでGmailを「アカウントと同期」でOK) ・WhatsAppは、アプリ個別でバックアップ http://bestapps.jp/androids/detail/com.smeiti.ws … PCか、SDカードへ保存がベストです。 不具合が発生している状態を完全バックアップし、端末初期化。不具合のバックアップでリカバリでは意味がありません。 その為、アプリ単位にバックアップが一番安心です。これが面倒だが…。 バックアップからリストア(復元)して 失敗 ではショックが大きすぎる。(また提供メーカーも何の保証もしてくれません。) ■参考 下記でご紹介するツール等は、動作を保証するものではありませんので、自己責任でお願い致します。 JSバックアップ https://play.google.com/store/apps/details?id=jp … 注意事項 : NTTドコモと共同開発したAndroid端末向けのバックアップアプリケーションです。 docomoであればSDカードバックアップ https://www.nttdocomo.co.jp/support/utilization/ … auであれば、auバックアップアプリ http://cs.kddi.com/support/backup/pr/ あんしんバックアップ http://www.softbank.jp/mobile/service/safetyback … 補足 バックアップは、保険の為にします。リストア(復元)が出来なかったではあとの祭りです。 2～3日は立ち直れません。ツールを信用して失敗より、個別にバックアップをお勧め致します。 (Android標準ツールの「電話帳のエクスポート」でも数回失敗もありましたから。) 以上
extract apkというアプリはどうでしょう？アプリデータはバックアップできませんがroot権限なしでインストールされているアプリをapk化できます。 ちなみにSDカードに移動はバックアップではありません。アプリの一部をSDカードに退避させているだけです。
私はPerfectViewerですね。 今まで使っていたKobo Touchを踏み割ってしまい、余っていたAndroidスマホを代用にしたので、koboに入れていた.cbzの自炊ファイルを読めるビューアーということで選んだのですが、わりと良い感じで気に入っています。
SNSをやり始めて友だちが定着するまでの苦労を我慢すれば、SNSほど面白いものはありません。 その世界を別とすると、私のお好みは スマートニュース；　どんどん更新されるニュースを見続けるといつまでもやめられない。 アンテナ；　ニュース以外のトピックスで同上 マリンバ；　２チャンネルまとめサイトのまとめサイトで同上 お試しください。
別にそのアドレスに確認用メールが送られてくるわけではないので アドレスとパスワードの入力で大丈夫です。 その後新しいアドレスに登録変更すれば完了ですね。
2012年あたりから横行しているものです。 この記事が参考になるかと思います。 http://www.yomiuri.co.jp/net/security/goshinjyut …
LINEに限らないでしょう。 例が悪いのかとは思いますが、トイレの個室に皆が1人ずつ入り、壁越しに顔を見ず声だけで語り合うとしたらどんな話題が盛り上がり、皆が参加してくるでしょう？ 「皆が」となると難しい物ですよね？ 適当につぶやきでも話題を振って、それを見て何人かでも「あ、それ自分も！」とか、「それは良かったねえ」「大変だったねえ！」なで何人かでも便乗してくれば十分なのでは？ 欲張らないことです。 ただ、ヒントとして。 皆が共通の話題、かつ盛り上がるのは「保育園、あるいは小学校あるある」あたり。 「小学校の給食、自分のベスト３」「合唱コンクール」「運動会」「自分の自慢、汚点」とかキーワードだけで参加する皆の中に何か思いでやイメージが浮かぶ物を振ってみてください。 以外と皆が知らず知らず加わってきて盛り上がりますよ。 「あった、あった！」って、あまり発言しない人も、他の発言見ながら思い起こしニヤニヤしてるであろう姿を想像してみてください。
そのプロフィール画像を質問者さんは変更した経験がないのでしょうか？ 画像を登録してあるならば、再度プロフィール設定の画面を開いてみて欲しいのですが、登録画像の下に「画像の変更を公開」としたチェックボックスがありませんか？ ここにチェックを入れておくと、画像が変更されたことがタイムラインに載りますし、チェックしていなければタイムラインにも載らない。 ある時期を境に、このチェックを外したのでしょう。 それだけです。
テレビを録画したいわけですよね？ テレビやデッキは持ってないのでしょうか? テレビの映像をわざわざスマホの動画で きれいに撮るアプリはないと思います。
ノートンの有料版と無料版の能力に違いについて。 ノートンモバイルセキュリティは、有料アプリです。 ベータ版に有料無料はありません。 ベータ版は、正式版をリリース(公開)する前にユーザーに試用してもらうためのサンプルの(テスト用)ソフトウェアです。 あくまで試験的な版であり正式版ではないので、何らかのトラブルが発生する可能性が高い反面、開発者側からの能動的なサポートは行われません。 ベータ版が原因で端末に不具合(データの消去等)あっても、使用者責任となります。 また、正式版のリリースに先立ってベータ版が使用期限切れとなるケースもあります。 以上、ベータ版の使用は自己責任となりますのでご注意頂ければ・・・。
手間ばかり掛かり、まさに心も折れますよね。 先に申し上げるべきでしたが「基本、スタンプ個々には削除できない。そういった機能はLINEにはない」と申し上げます。 先の回答でお伝えしたのは、あくまで例外、裏技といった類の提案です。 LINE独自のファイルでして、スタンプ画像を他の写真などに自由に貼り付けたり、加工したりも前提としていない物ですので、パソコンで言うjpgファイルなどとは同等に扱えない物とご理解下さい。
Google Playから「時間日付計算機－時間と日数の計算・単に換算の出来る電卓アプリ」をインストールしお試し下さい。 質問にあるように、（西暦込みの）日付二つからの「日数計算」、特定の日から何日後は？との「日付の足し算・引き算」、○時○分から○時○分までの時間を示す「時間計算」、時間○時○分から○時間後、○分後を示す「時間の足し算・引き算」、任意の数値と単位（例：１年は・・・・）→１年、１２ヶ月、５２週と１日、３６５日、８７６０時間、５２５６００分・・・・・と自動表示、など多機能で使いやすいかと思います。（もちろん無料アプリです。）
その他→設定→友だち→アドレス帳、 はどうなって居ますか？ お互いに両方共ＯＮになって無いと自動追加されませんよ。
初期設定でキャリア電波が必要なアプリなのかも知れません。 キャリア電波に切り替えて見ては？ 恐らく端末キャリア情報が必要なアプリなのだと思います。
Google Playで「画像　加工」「画像　編集」で検索いただくと様々なアプリがヒットしますので、先ずは探検、冒険、宝探しのつもりでいろいろお試しいただきたいのですが、比較的高機能な、ある意味何でも出来そうな物をご紹介だけしておきます。 「Photo Editor Pro」はいかがでしょう？ 当然加工の機能メニューも豊富で色々出来はするわけですが、言い換えると色々しなければならない、覚えなければならない、試さねばならないとなります。 「効果」「明るさ」「彩度」「鮮明度」で一つ作ってみました。 ご希望の「少し縦線が入っている」については質問で添付されている画像からは確認できずわかりませんでしたし、ご紹介したこのアプリにはそういった加工まではありませんでした。
「眼科」を例に取りますと、「眼科」で検索かけますと最寄りの一つが地図上にスポット表示され、画面下にそのスポットの詳細が表示されます。 この段階で画面上段の検索窓に書き込んだ「眼科」の文字の右脇にリストボタン「三」がありませんか？ 最寄りの候補がリストで出ますが。
自分以外の特定の人を位置検索するアプリは沢山有りますが、iphoneとアンドロイド間で使えるのは下記ぐらいしか見つけられませんでした。 Lookout →https://www.lookout.com/jp/download/ios また、iphoneで有れば、iphoneを探す機能がＯＮで有れば、パソコンブラウザから検索可能です。しかしながら、相手のApple IDとパスワードが必要です。 パソコンブラウザから →https://www.icloud.com/ iphone同士なら「友だちを探す、iphoneを探す」など。 友だちを探す →https://itunes.apple.com/jp/app/you-dawo-tansu/i … iphoneを探す →https://itunes.apple.com/jp/app/iphonewo-tansu/i … アンドロイド同士の検索では結構沢山有ります。 今どこ？など下の方にも同じ様な機能のアプリが並んでいます。 →https://play.google.com/store/apps/details?id=ne … また、メールを送ってリンクを踏ませるだけの位置検索も有ります。 →http://imadoko.org/ 何にせよ自分の持ち物で無い端末の検索では予めその端末での認証が必要ですので、勝手には探す事は出来ません。
息子さんが遊んでいるアプリで、課金されているのであれば、 やはり息子さんが怪しいと思います。 可能であれば、差し支えのない範囲で、 これまでに行われていた課金されていた日付・時刻・金額を細かく明記していただけますでしょうか。
スマホはカシオ（NEC）ですか？ プリインストールされているメーカーアプリで、アンインストールできるのはアップデートデータだけです。 アプリ本体のアンインストール（削除）はできません。root権限があれば可能でしょうけれど・・・おススメしないです。 これ以上の処理のしようはないのですが、無効化できる機種であれば無効にしてみてください。 （新しめのMEDIASなら無効化できるんですけど）
ラインの設定があり、例えば自分の電話帳に登録してあるリストの中で、ラインを使用している人を自動的にライン友達にすることもできます。（相手側の設定にもよるのですが） 私の場合ですが、いくら電話帳に登録してあるからといって、ラインを使用している人全員と友達になるのは面倒なことの方が多いです。（もう何年も連絡をとっていない友達など） ですので、自動的にライン友達になる、という設定はOFFにしてあります。 またID検索ですが、検索をしてもOK/NGというのも設定できます。 他にもQRコードで友達を追加することなどもできます。 参考URL：http://www.yomiuri.co.jp/net/security/goshinjyut …
先ずは相手が知人であろうが他人であろうが「盗難・紛失」としてキャリア（docomo、au、softbankなど）のショップに連絡し回線を停止（休止）してもらってください。 こうしている間にもあなたの携帯を使って悪さをしているかも知れませんよ？ 犯罪にまで悪用されなければ良いのですが。 連絡が取れるようなら電話やメールで一報として「回線の停止、および警察への盗難届を出す」旨を伝えてからが良いでしょう。 端末が帰ってくれば、その旨の届け出で回線は再度開くことが出来ます。
ご参考まで 　　　http://blog.btrax.com/jp/2012/07/23/apps/
相手の方が、受信拒否をしてるのではないでしょうか。 私も、実はそうしています。 ホントに今必要な人たちだけとつながりたいので、基本、クローズにしてます。 ですので、申請もこないし、こちらの友達検索も反応なしです。
ガラケーでLINEって 会話の内容がメールでどんどん来るだけだよ、発言もそう、メールでサーバーに送るだけ だから絵表示とかされないし、発言が順番に並ぶわけじゃないし、とても不便だよ
ご希望を満たすのかどうかもわかりませんが、「暗記ドリルメーカー」はお使いになってみましたか？
MacOSのみについて回答します。 iMac2011　Corei5、メモリ8Gを所有しています。 MacAppStoreから有料、無料ソフト及びAdobe PhotoshopCCなど 数多くのアプリをインストールしていますが、重くなったりはしていません。 もちろん多くのアプリを同時起動したり、 MacOS起動時に同時に起動するように設定しているアプリなどの数が多くなれば 完全起動するまでに遅い時もあります。 アプリが起動していなければアプリケーションフォルダにあるだけですので、 日頃の動作が重くなることはありません。 尚、MacOSXにはレジストリはありませんので、 インストールの際何かに書込みすることもありません。 使わないアプリの削除方法は殆どの場合ゴミ箱に入れ、 ゴミ箱を空にすれば終わりです。 専用のアンインストーラーがある場合はそれを使用して削除できます。 残骸としてはPreference（設定）ファイルなどが残る場合がありますが、 このファイルは悪さはしませんので、そのままでも大丈夫です。 気になる場合は「AppCleaner」などの専用のアプリで アプリごと関連ファイルを削除することもできます。
ここでその内容の詳細を公表して、どう思うか感想を求めたら如何ですか？ 誰が見ても「それは良い！」「是非実現化して欲しい」という声が多ければ、 その「新しい知識」がこのサイトを通じて世に広まる事になるので 求めが強ければ強いほど自然とどこかで実現されて行くと思います。 それで実現化しないというのであれば、その程度のもの・・という答えになります。 貴方がその事で利益を得たいというのであれば、 自分で頑張って実現化するしかないでしょうね。
スマホの場合の色温度は、本当に千差万別ではないでしょうか？使われている液晶パネル自体がまちまちだし、色再現性よりも輝度を重視するためにRGB+Wみたいなドット構成になっているものがあったりするので、どれに合わせるかなんて言ってられないはずです。コントラストも同様です。 PCにしたって、どこまでまじめに調整している人がいるんだろう、って話になってきそうな気もしますので、6500K基準でいいんじゃないですか？
PowerAMPは長く愛用していますが、ご質問の「アルバムシャッフル」は機能がないかと思います。 あくまで曲に対してのみですね。
メモリ解放して動作を軽くするアプリで人気なのは「サクサク for iPhone HD」 だと思います。App storeでこのアプリは高評価ですし、使用していますが、 とても使いやすく、さくさく軽快になります。もちろん無料です。 サクサク for iPhone HD https://itunes.apple.com/jp/app/sakusaku-for-iph … > コレだけは入れとけ！！！みたいなアプリはありますか？ 使用範囲によって、どの様なカテゴリーかにもよりますが、下記サイトは 各カテゴリーで好評価、人気のあるアプリ（無料、有料両方）を紹介しています。 サイト間で重複紹介のアプリもありますが、その中からご自身で興味ある カテゴリー、アプリを選んでみてください。インスト後にイマイチ、必要なし と思ったらいつでもアプリを削除、または新しいアプリをインストして入れ替え ができますので。iphoneアプリは種類も多く、いろいろ試して楽しめますよ。 【最新版】究極の神iPhoneアプリまとめ http://www.appbank.net/ultimatenessapps iPhone買ったらまずはオススメなアプリ100選！2014年新春版！ http://norirow.com/archives/16009 iPhoneアプリ まとめのまとめ【iPhone】 http://matome.naver.jp/odai/2130521258606507301
>リセットは「すべての設定をリセット」という項目だけで良いのですか？ あと復元なのですが、iCloudでの復元やiTunesでの復元？などではダメなのでしょうか？ >>違いますよー デバイスのリセットの方法： ホームボタン＋スリープボタンを同時長押しで電源を切る（ 電源OFFのスライドバーは無視する ） 電源が切れたら、ホームボタンだけ離す（ スリープボタンは、押したまま ） 直ぐに白いリンゴが出るので、白いリンゴが出たらスリープボタンも離す（ 画面は暗いまま ） 少し待つとデバイス（ iPhone ）が再起動するので、本体操作をおこなわず待つ。 改善されなければ、iTunesに接続しPCに完全なバックアップを取り直近データから復元して下さい。 ★アプリも時々サーバーが落ちている事が有りますので、デバイスのリセットをして改善されなければ少し時間を空けて操作してみるなどされて下さいね。 ★マルチタスクアプリを溜めると、本体操作が重くなる場合が有りますので習慣的に終了させる様にして下さい。 終了方法： ホームボタン２回押し＞出て来たアプリを全て画面上にスワイプして飛ばして、終了させて下さい。
メモリークリーナーの類は一時的に空けているだけで、必要なバックグラウンドプロセスやフォアグラウンドプロセスが動き出せば再びメモリーを消費します。 恐らく挙動からするに絶対的にメモリーの空きが足りなくなっているものと思われ、もしそうであるなら、今のままでは、chromeでタブを使わない、時々一旦終了させて再び使うといった工夫をするか、根本的にメモリーの空きを稼ぐしかないと思われます。 根本的にメモリーの空きを稼ぐには、必須アプリ以外はアンインストールするか止める、ルートをとって利用しないバックグラウンドプロセスを止めるといった作業が必要になるでしょう。
アイフォン(iPhone)だったら有るかもしれないけどアイホン(http://www.aiphone.co.jp/)にはありません。
バージョンアップでハングアウトになりましたが、Android端末であればGoogleトークと いうアプリが標準で入っています。 意外に知らないAndroid - プリインストールアプリ「トーク」を使ってみよう http://news.mynavi.jp/articles/2013/03/19/talk/ ハングアウト http://octoba.net/archives/20130522-android-app- … >*スマホの電話帳と同期しないもの Google電話帳とキャリア電話帳を分けていれば、Google電話帳のみの同期に なります。 >*アプリを起動していなくても着信が分かるもの 本体アプリの起動は不要ですがAndroid標準ですので裏では動いています 取りあえず使ってみて他を探せばどうでしょうか。
>ネットに載っている方法などで匿名で登録した場合 >>どの様な方法かは知りませんが、LINEには利用者であるあなたの情報（ ログ ）が残ります。 事件性があり警察が動いた場合は簡単に個人を特定されますよ。 警察が事件性有りとして裁判所に札（　令状請求　）した場合、サーバー（　LINE　）運営側は情報を開示しなければならないので、簡単にあなたを特定する事が可能。
こんばんは。 んー。情報端末で小説を書くというのがどのレベルを期待して いるかによると思うのです。 私は単に長文がストレスなく書ける日本語入力できるテキスト ツールで十分ですが、それでいいのか、ケータイ小説のような ものを期待しているのか、それとも小説向けに特化された小説 書きツールがいいのか（余談ですが昔、縦書じゃなきゃダメだ と言われたこともあります）。 どういうものを期待しているのか書いた方が答えやすいと思い ます。 ちなみにipohone用ならこんなソフトがあるようですよ。 http://musakuna.com/mk2/?p=1880
DVRアプリのメニューにある『更新』で「編集モード」を選びます。 ホームにあるウィジェットに歯車（設定）アイコンが出ているので、変更したいウィジェットをタップするとアプリが起動して編集出来ます。 変更後はアプリのメニュー『更新』で「通常モード」に戻してください。
キャッシュは、ブラウザやマーケット、マップなど一度アクセスして見たページを 再度アクセスして見る際に、高速で表示させて快適にAndroid(アンドロイド)を使う ための機能です。 アプリがこの機能を働かせるために、tempファイルというものを作ります。 tempファイルはそのつど作られますがアプリが立ち上がると必要のないもので、 あとはただのゴミです。これは本体メモリーに溜まっていきます。 これがどんどん溜まっていくとスマートフォン自体の動作が重くなっていき最後 は動かなくなってしまいます。（電池の持ちも悪くなります。） これを削除するのがキャッシュクリーナーです。 画面が立ち上がると自動で削除するものなどいろいろありますので使って確かめ てみるのがいいかと。 ちなみに、これは自分でも見られます。 ＜設定＞→＜アプリ＞→＜アプリのうち一つをタッチ＞でキャッシュという欄に 量が表示されています。
「初心者向け」というのがどの程度の知識や力量を指すのかわかりませんが、先ずは以下あたりを眺めて見られては？ http://gihyo.jp/dev/serial/01/androidapp ここを眺めてわからないことがある場合には、言い換えればそこからまずは調べ、勉強しなければならないということかと思います。
もともとiPhoneのカメラは彩度が高く設計されているのでそのまま撮っても綺麗です。 私が使っているのは　Camera＋　というアプリ。 何がいいかというと、 （１）「ピント」　と　「露出」　従来だどこの2つは同じ場所で計測されるのですが、このアプリではピントをあわせる場所と、露出を合わせる場所がべつべつに指定できます。 （２）水平レベルが付いている。　写真は水平がとれているだけで上手に見えるものです。 （３）セルフタイマー撮影ができる （４）撮影した写真は「ライトボックス」に入り、そこで捨てるか編集するかを選び、色調など調整できて、最後に「保存」となります。（もちろんそのまま保存もできるけど） とてもいいアプリだと思いますよ。250円ぐらいの有料アプリですけどね。コーヒー1杯と思えばお買い得です。
＞次はやっぱり電話番号は登録しないでおくのが一番確実なんですよね？ そういう事になります。 相手はあなたの電話番号を登録し友だち追加してLINEサーバーにアップしてる訳ですから、あなたが電話番号を登録すると、先ず自分の友だち欄に相手が追加されてしまいます。←友だち自動追加がＯＮですので。 友だち追加してしまうとあなたのアカウントのLINEサーバーに相手の電話番号がアップされて無くても（友達への追加を許可がＯＦＦでも）相手に「もしかして友だち？」が表示されてしまいます。 電話番号を登録するなら自動追加を両方ＯＦＦにしてから登録して下さい。 そして今後はＯＮにしない事。 新しい友だちを追加する時はＩＤ検索をＯＮにしてあなたを相手に検索して貰い追加するともしかして友だち？があなたに表示されますので追加して下さい。 未成年者でＩＤ検索出来ない場合はアカウント削除で同じ事を繰り返すしか無いです。 それでも、相手はあなたの電話番号を登録してLINEサーバーにアップ（友だちへの追加を許可がＯＮ）してる訳ですから、あなたの電話番号を登録してる人として「もしかして友だち？」があなたの画面に表示され、ホームで更新したものはあなたに発信されてしまいます。相手にはあなたは表示されません。
若い人なら電話帳が友達だらけだから、いつでもつながって便利で楽しいかもしれないけど、自分のような社会人になると業務で使わざるを得なくなりますね。これが嫌。
Hasha-dattaさんは、どういうお仕事のスキルをお持ちでしょうか？ 誰でも空いている時間に...なんていうのをお考えでしたら、No.1の方のように個人情報の流出で面倒なことに巻き込まれるか、登録料とか何とか言って、収入を得るより前にお金を取られてしまう「無い職詐欺」に引っかかってしまいますよ。 そんなことはお分かりでSOHOの営業サイトに登録したいのだということであれば、失礼しました。 でも、そういう方なら、携帯だけでということはないと思いましたので...
「Alarm Clock Plus」はいかがでしょうか？ 詳細な機能まで確認しきれないほど多機能ではありますが、おそらくご希望にかなうかと？ 多機能が故に色々設定項目がありますが、ご希望は「スヌーズを可能にしますか」にチェック、「スヌーズ間隔」を120分、「最大スヌーズ」を任意の回数（8時からなら2時間起きに「10回」とか？）、「自動終了を可能」にチェックで、操作でスヌーズ音声を止めずとも止まるのかと？、「自動スヌーズを可能にしますか？」にチェック、で先の「自動終了後」もスヌーズ状態を継続するのかと。 先ずはインストールし10秒、1分ででもお試し下さい。
#2です。 私も文章はメールでOK派なのですが、周りがLINEを使っているからLINEを登録している状態です。 もちろん、通知設定はOFFにしています。 ただ、LINEのメールに優る点を挙げると、グループでチャットのようなことができることです。 仲の良い友達のグループとか、家族のグループを作れば、LINEの内容がそのグループ内で共有できるので便利です。 もちろんグループには勝手に入ることはできません。（既にグループに参加している人の招待が必要です。） 会話履歴も残るので、それも利点かと。 メールでも同じことができなくもないですが、かなり面倒だと思います。
鉄道会社のチャージ機は、置くだけタイプのものでも非対応です。窓口だと残額＋現金精算になって継ぎ足しチャージが出来ません。 改札の中で不足になってしまった場合は私はクレカでチャージ、他には銀行口座からのチャージになりますね。
こんにちは。 国獲りは問題ないですよ。最近タブレットに替えました。 他はわからないです。
調べる事は出来ます。 世の中そんなに甘くない！
対応のアプリケーションが多いのはiPadです。 iPadを買いましょう
常に、誰とでもではなく、またいわゆる電気的なノイズ（ザーーーやブツブツ）でもないようですね。 直接の原因や解決に繋がらないかも知れませんが、先ずはあなたもそのお相手もアプリ・Skypeのバージョンを確認いただき、最新のアップデートがあるようならば更新をかけてみてください。 これだけで改善するかも？？？
＞フリーゲームをダウンロードしようとしたら、「 現在のデバイスにダウンロード 」と表示が出ました。 私が適当なページで「お持ち帰り」をクリックしてみたところ、そのFlashだけの表示になり、ダウンロードは出来ませんでした。 でもひょっとしたら、そのファイルはzip圧縮などされていたのかもしれません。 zipファイルだと、単に、ダウンロード保存されます。 ＞(1)のどこに保存されるのですか？ Dropboxを指定しなければ、Puffin Web Browser のアプリ内に保存されます。 3点のメニューアイコン、または画面右からのフリックによりメニューを出し、「ダウンロード」を選択すると、保存されたファイルの存在が確認できます。 (ただし日本語ファイル名は化けてしまうようですね) ファイル名をタップした後、[で開く]ボタンにより、他のアプリにコピー送信することが出来ます。 また、iPhoneを PCの iTunes に接続したとき、(自分のiPhone)の(アプリ)の「ファイル共有」からもアクセスすることが出来、PCへの保存が出来ます。 ＞(2) (中略) ダウンロード違法ですか？どうしたらいいのでしょうか？ にこさうんどのページに「著作権上問題のある動画は抽出を行わないようにお願いします」とあるとおり、著作権の放棄されていないものを(それと知って)ダウンロードしたなら、違法になりますね。 まあこれは、Puffin Browser でなくても同じ話です。 ダウンロードする意図はなかったし、消したい、と言う場合は、先ほどのメニューからダウンロードファイルの一覧を表示します。 そこで[編集]ボタンをタップすると、ファイル名の左に赤いマイナス記号が出るので、それをタップ、[削除]ボタンが出るので、タップすると、ファイル削除できます。 [完成]ボタンで作業終了です。 ---- いやしかし、このご質問で初めてメニューをいじってみましたが、日本語訳がいまいちな所はありますね^^; [で開く] ボタンは [Open in ...]、[完成]ボタンは[Done] の和訳になりますけど、英語のままの方がわかりやすいような…。
LINEはトークの復元は一切できません。こればかりは、あきらめるしかないです。
androidですか。 指さしナビのandroid版はないみたいですね（地域限定はあるみたいですが）。 【矢印ナビ】はどうでしょう？ 参考URL：https://play.google.com/store/apps/details?id=jp …
Evernote for Winodwsであれば、「フォルダ内の全テキストファイルを一括でEvernoteに取り込む方法」などがあるそうですよ。 参考URL：http://syatin.exblog.jp/20503208/
有料版、無料版共に使っているので確認してきました。 iPhoneでならどちらでも出来ます。 やり方は縦画面で下にタブが表示されていますよね、そのタブを軽くタッチして下さい。 それで出てくるはずです。 全画面表示ではタブが出てこないので出来ないと思われます。 iPadでも出来ないようです。使い方が悪いだけか？？ 無料版有料版の違いは検索エンジンの変更が出来ることと色が違うだけです。
iPhoneだかアンドロイドだか分かりませんが GPSロガーと言われる機能を持つアプリを中心に探してみて下さい。 例えばアンドロイドですが https://play.google.com/store/search?q=GPS%E3%83 …
あなた様が仰ってるとおり共通のお友達からなのか、それとも何とかして元彼女様があなた様のケー番を手に入れたかのどちらかだと思います。 嫌ならブロックをおすすめします。 そのほかに避ける方法は電話帳機能をオフにするしかありません。
買ってから弄れば直ぐに理解出来ます 40代の私でも説明書何て全く必要なく使えてるから
相手にあなた様のIDかURLを教えて登録してもらうことができます。 向こうからメッセージを送られてきたら登録なしでトークできると思います。
単に、グーグルの新しい機能ですのでOFFにすればいいです。 　　https://support.google.com/websearch/answer/2824 …
なにを「ご使用中の皆さん」に問いかけているのですか？
iOS7に最初から入ってる「ミュージック」の再生画面に見えますけど？
全く同じ現象でてますね。特にFBメッセンジャーの不達が顕著です。 Androidのバージョン、使ってる端末ぐらいは書いた方がいいのでは。 ちなみにこちらはso-01f isw11scで同じ現象がでています。 なお、こちらの切り分けではwifiが11a規格の時に不具合が出やすいことが判明してます。 11aから違うAPに切り替えた時に遅配しているプッシュ通知がまとめて届きます。 11a切断→11a再接続ではダメです。 設定 → Wi-Fi → メニュー → 詳細設定 → スリープ時にWi-Fi接続を維持 は基本ですが https://play.google.com/store/apps/details?id=co … これでGoogle push serviceにハートビート飛ばしてもダメ 各々のアプリのpush通知に関わるプロセスの生死確認はもちろんしてます。 初期化直後でも現象が出るのですっかりお手上げです。
１０００円/月程度になるとデータ使用量が壁になりますね。 OCN モバイル ONE 「50MB/日コース」月額税別 900円（972円） 上記プランでしたら毎日、高速回線が使えて一日の予定データ量を使用しても当日23時59分まで通信速度が送受信時最大200kbpsになるだけで使用は出来ますのでおすすめですね。
なかなか このアプリだけで 完璧だ～というアプリには まだ巡り会えてません。 なので 幾つか併用してます。All In One Toolbox、加速マスター、自動メモリー掃除機です。これだけ 入れておけば そんなに 重くは ならないと 思いますよ。
鍵つきだとお気に入り登録出来ませんね…
SMSとは、電話番号を使ったメール(ショートメール・ショートメッセージ)のことです。 通常、専用のアプリが予め入っていますが、ハングアウトのアプリでも受信・送信ができます。 なかなか使いやすいですよ
>他の無料アプリも あー、だとするとGoogle Play自体のアップデートを待つべきかもです。通信環境下にほっとけば自動更新されます。 Google Play自体もアプリですからこれのバージョンが低いとアプリのダウンロードに支障が出る場合もあったはず。 ただ、「対応機種に含まれ～」というのが解せません。 Tocostick TWE Controlのシステム要件にはAndroid 3.0以上とあり、003SHにAndroid 4.0以上へのアップデートは提供されていなかったはず。これで対応というなら表示されてるシステム要件とはなんなのかという疑問が。 疑うわけじゃないんですが、どこでもって対応という表示を見られました？
Skypeがお勧めです グループで通話も出来ます
ないと思います
楽天電話 ライン
Androidのスマートフォンであれば、 キーボードに手書き入力機能がありませんか？？ インターネット上の辞書サイトの検索窓に手書き入力で 文字を入力して検索するのがベストだと思います。 とても便利ですよ。
究極の無音カメラ ～忍カメラ ～というソフトを使っています。 画質はお使いの機種によりけりですが、ソフトのデザインもシックで目立たないので、レストランで料理などを撮影するときも雰囲気を壊さないで済みます
連絡先に追加してあるひとは、自動的に友達に追加されます
IDを聞くのが一番いいと思います。 わざわざ会いに行ってバーコード読み取るのも面倒ですしね
質問1 そうするしか、ないですね 質問2 自分の友達一覧のなかにいれば、招待できます 質問3 できません これで、どうでしょうか
月額ではなく一回きりの価格だと思います。
「無音連写カメラ」なるアプリがありますよ。 でも、スポーツなら別に無音である必要はないのでは？ 何にせよ参考になればと思います。
動画処理をする際に効果の用動画の処理計算をソフトで行うか、ハード(GPU )で行うか切り替える設定だと思われます。 当然対応している場合は処理が早くなりますのでonでよいかと思います。 バッテリーのもちや対応していない端末もあるので選択できるようにしていると思われます。
タイトル画面左下【OPTION】から 【ヘルプ】下の【リセット】を実行後、 アプリを消去するとデータは完全削除出来ます。
盗み聞き をお試しください 参考URL：http://www.tabroid.jp/news/2014/01/nusumi-kiki.h …
LINEなどのアプリは通信環境に 左右されます Skypeなど他のアプリも 試すのはどうでしょうか？
ジョルテでどのカレンダーを使っているかによって変わってくると思いますが、ジョルテがiOSカレンダーを参照している場合は、iOSカレンダー自体に問題がある可能性があります。 iOSカレンダーはデフォルトでは過去1ヶ月分だけを同期するようになっているため、1ヶ月以上前のカレンダーが消えたように見えます。 ［設定］-［メール/連絡先/カレンダー］でカレンダーの同期を確認してみてはいかがでしょうか？ 参考URL：http://shirose.jp/2012/11/show-previous-event/
Snapeeeに投稿した写真を削除する方法 | nanapi [ナナピ] http://nanapi.jp/27755/ からたどれませんか。
テレビ視聴や録画したのを見るってことですか? nasne accessは、それらの用途ではなく、nasとしての使い方をするためのソフトだったと思います。 スマートファミリンクのソフトを利用するか、Android4.0以降なら、Twonky Beamという選択もできます。
今はOneNoteもフリーで使えますので、Evernoteと使い分けるのもいいと思います。
目的には合わないかもしれませんが。 写真など画像を検索してくれる『Googleゴーグル』が近いアプリではないでしょうか？ ただし、プライバシーの関係なのでしょう、顔認識技術は技術的には可能であるが、無効にされているようです。 芸能人の写真ぐらいなら認識してくれそうにも思いますが、私自身は試したことがありませんので、悪しからず。 参考URL：http://freesoftfreeapp.blog.fc2.com/blog-entry-8 …
Picasaの画像コラージュ機能 http://picasa.google.com/intl/ja/
ご安心ください。届いてます
自分のＩＤを教えて、検索して友達になって貰うように促したら良いと思います。
NGドメインやNGアドレスを登録してメールを拒否することはできます。 毎回異なるドメインやアドレスで送られる場合は、NGワードなどでメールを振り分けるくらいの対処しかありません。
私のは無料版じゃないんだけど、まずは無料版で試してみてはどうでしょう？ とりあえずiは付いているので(^^; RadiON Free　　iOS https://itunes.apple.com/jp/app/radion-free-quan … RadiON有料版　iOS https://itunes.apple.com/jp/app/radion-worlds-be … -------------------------------- RadiON Free　　Android　 https://play.google.com/store/apps/details?id=co … RadiON有料版　Android https://play.google.com/store/apps/details?id=co …
ガラケー（フィーチャーフォン）の Skypeであれば、auのほうで使い方を サポートしてくれるはずです。 157に電話（できれば別の電話機から） してみることをおすすめします。
いつか使ってみようと思って僕はまだ使っていないのですが、「演習問題クリエイター」というものがあります。 PCで検索するとURLが見つからなかったので、プレイストアで検索してみてください。 とりあえず、インポートと画像のアップロードはできるようです。手動修正もできるみたいですね。 あとは使っていないのでわかりませんが……試してみてください。 資格試験、頑張ってください。
ポート番号を25にしても駄目でしょうか？ 　参考：http://asahi-net.jp/support/guide/mail/0600.html 若しくは、セキュリティにSSL/TSLに対応できるなら、ポートを 465にしてみるとか。
可能です。 しかし、画面サイズの違いによりジャストフィットはしません。
aLMEはエラー番号相当で気にしなくてもいいです。 恐らくアプリ認証サーバーが一時的に不通だったのではないでしょうか。 現在も続くようなら、Wi-fiなら接続が保たれているか、本体の再起動 アプリの再インストールを試してみて下さい。
できないですね
電波云々よりも恐らくアプリ側の不具合でしょう。再起動したりアンインストールしてみたりしてください
ユーザー名を変更した後に、元のユーザー名は誰でも再取得できます。 過去ツイートの@以下がユーザ名を変更しても元のままなので、返信先を辿ろうとすると再取得されていた場合そちらのアカウントに辿ることになります。 またその他なりすましも可能です。 心配なら自分で新規アカウントを作成しておきましょう。 アプリとの連携やどこかのプロフィールにURLを貼っていた場合、無効となってしまうのでそちらの確認もお忘れ無く。
アプリ内の広告をクリックすると作成者にお金が入ります。
Wi-Fiで利用する場合は、どの会社（au、docomoなど）の スマートフォンやタブレットでも大丈夫ですよ。 ラインの認証は、いまのauケータイかウィルコムの電話機で、音声認証でアカウントをとり、スマートフォンで使えます。
無料です。こういうのはP2Pといってインターネット回線を利用して一対一で連絡をしているため電話代は一切かかりません。ですがインターネット代（定額）はかかります。
”交代勤務に対応”かどうかがわからないのですが、参考URLは参考にならないでしょうか？ 参考URL：http://app-liv.jp/business/backoffice/1040/
今ラインで個人的にゲームをしています。 また過去にラインで知り合いからゲームの招待を受けて 何もわからず、そのゲームを実際始めたことがある者です。 どちらの立場も経験したので、回答させていただきます。 ずばり、個人から来ています。 しくみは、次の通りです。 知り合い= A さんとします。 Aさんがラインで無料ゲームをしています。 しかし、無料でゲームを出来る範囲は限られているので、 ポイントを稼ぐ為または、いいアイテムが欲しいなど 自分のステータスを上げたい場合、 一般的に「課金」または「友人を紹介する」方法が選択できます。 「友人を紹介する」を選んだ場合、 その対価としてA さんは、ポイント貯めたり、いいアイテムをゲットできます。 あなたが誘いに乗って、ゲームを始めても何かもらえるわけではありません。 連絡するかしないかは、最終的にはAさんの判断によります。 選択ボタンがあります。 今回は、「友人を紹介する」ボタンを押したので、あなたに連絡が来たのだと思います。 興味がなければ、スルーするのが一番と思いますが、 そういうお知らせを解除する方法もあります。 解除方法載せておきます。 以上 ご参考まで。 参考URL：http://dshocker.hatenablog.com/entry/2013/11/02/ …
どちらも移動しながらの通話品質はあまり良くないですよ。 トランシーバーみたいに会話のテンポが遅れてしまいます。 普通に携帯会社の電話を使うのをお勧めします。
Simejiに限らず、Android用アプリは名前の通りに「Android用」ですので、iPhoneではインストールも利用も出来ません。 開発元で「iPhone版も」開発配布されていれば、その「iPhone用」は使えるわけですが。 ちなみにiPhoneを開発販売している「Apple社」のポリシーにより、IME（文字入力を補助するソフトウェア）は変更できない仕様となっているので、仮にSimejiを開発するメーカーがiPhpne用を開発したとしても、IMEをそれに変更する手立てが整っていません。
攻略サイトなら非公式wikiですかね ダンジョン攻略についてはやたらと詳しく書いてあります。 麒麟のオススメ編成やモンスターも記載されているのでそちらでも参考になるかと コンボに関しては数をこなすのが一番だと思います。 無限回廊に潜りまくれば動かし方もわかってくるでしょう。 youtubeでパズドラで検索すれば上手い人のもあるので観ておくと分かりやすいかも。 麒麟リーダーならサブは闇以外の色を入れておけば序盤なら大丈夫でしょう。 降臨系に行くぐらいならサブにダメージ軽減系や攻撃態勢を入れたいですね 初期のランク上げならモンスターじゃなくてダンジョンが大事ですね 土日に巨人の塔がスタミナ二分の一になるのでその時に塔の番龍を周回すると かなり経験値が手に入ります。やっているうちにパズルにも慣れて一石二鳥！ なのかな…？個人的には巨大なる近衛兵、巨人の怒りでタイタンを入手したいですが。平日はゲリラでもいって麒麟のメンツをlvupさせればいいのかな ゲリラについては…ググれば色々出てきますw 普通にノマダン進めてヒュベリオ～までくれば巨人の塔と同じぐらいの経験値が もらえます。(スタミナ比換算)その分難易度は高めですが。 あと言えることは魔法石を無駄に使わないこと。 むやみやたらにコンテニューしたり、ガチャ回したりなどです。 ガチャ回すときは、今出やすいモンスターが使うモンスターかどうか、 考えてから回しましょう。 偉そうに長文すみません。 参考URL：http://www18.atwiki.jp/pazdra/
元々の連絡先に有る自分の情報を引用しています。 つまりは連絡先に有るマイプロフィールで写真を載せてる人はその写真が表示される筈です。
「メールする」もそもそもは俗な言い方で、 「メールを送信する」などが正しい言い方ですよね。 ただ、LINEももはや一般に知られるほどのサービスになってきたわけで、 「LINEする」なんて言い方をする人もいますね。 身内同士のやりとりならば、伝える側と受け取る側が共通認識でいれば何でもいいでしょう。 LINEには元々通話の機能など、ほかの機能もあるわけですが、 基本的にはコミュニケーションツールですし、 相手の方がLINEで連絡を待ち受けていればどちらでもよいでしょうね。
ご希望の詳細やN06Cでどの程度スムーズに動くかわかりませんが、無料のレーシングゲームを試してみてはいかがでしょう？ ・GTレーシング2は、改造？（エンジン、ハンドリングなどを向上させる）ができますが、容量が大きいです。 ・Race Of Championsは、容量は比較的小さく、最新スマホでなくても比較的スムーズに動くと思いますが、改造ができなさそう（車種を変えていくことはできそうですが）。 参考URL：http://appget.com/search/genre/free/5142?order=dl
参考まで。書かれている内容の意味、やり方わかりますか？ http://weblog.seki.net/2011/02/android_google.html あと、今回の質問である現象は、実際に屋外で運転中に「音声案内が出ない」と言うことでしたでしょうか？ 室内での検証であったなら、屋外でお試し下さい。 GPSで現在地確認がされていないと、音声案内が作動しないそうです。
画像やアプリやメールなどを削除する
メーカーもキャリアも企業と言う営利追求団体である以上、売れないものは作りません。 あなたのようなガラケー派自体がすでに少数派ですし、しかもスライド携帯が好きと言うのはその中でもまた少数派です。 メーカーとしては売れるものを作って売れないものはカタログ落ちさせなければ利益を出せません。 だから、あなたのよう極々少数派の人の意見など無視せざるを得ないのです。 スライドスライド携帯だろうがスマホだろうが、一つの商品を開発して製造し販売する手間はさほど変わりませんから、おのずと 大多数の人が欲しがるスマホの開発製造をメインに置くのは当たり前のことです。 もし、どこかのメーカーがスライド携帯（スライド式スマホ？過去にxperiaでありましたが）で画期的商品でも開発して、それがiPhoneのようにバカ売れして一種のブームでも作れば他のメーカーも後追いして同じようなものを作るかもしれませんが、少なくとも現状ではそのようなことはまず起こりえないでしょうから、これから先スライド携帯の新型が出てくる可能性は限りなく少ないでしょうね、
ブラウザのクッキーや履歴を削除するか、 http://www.goo.ne.jp/?MD=SP にアクセスします。
メニュー→[書き込む]→ロングタップ→選択 http://android-smart.com/2013/01/android%E3%81%A …
eoID 1つにつき１サービス受けられます。 ファミリー会員のeoIDは、4人まで取得可能です。 それを超える場合や、eo会員でない場合はオープン会員として、月額105円が必要です。 詳しくはこちらを参照ください。 http://support.lalacall.jp/usqa/service/eoid/420 …
調べてみました。 以下に該当するかどうかもわかりませんが。 Googleのアカウントを複数お持ちではありませんか？ その書籍を購入したアカウントと違うアカウントでログインしている場合に、ご質問のような現象が起きるそうです。 購入時と同じアカウントでログインしていることを確認後、 ・端末でGoogle Play ブックスを起動。 ・メニューボタン　→　「設定」をタップ。 ・「アカウント」に現在のアカウントが表示。これを×のアカウントに変更する場合は、「アカウント」をタップ後別アカウントを選択。 アカウントを複数持っていない、あるいはアカウントを別なものに変更しても枚ライブラリーに表示されない場合は、メニュー　→　「更新」をタップしてみてください。 これでも変化しない場合は、書籍データを一度消去し、再ダウンロードする必要があります。 （他のアプリ同様、購入履歴はGoogleで管理されていますので、再ダウンロードの際も支払いが再度発生することはありませんのでご安心を。またおそらく「再ダウンロード」自体も、動作として際ダウンロードし直すのではなく、以下の操作で今表示されている情報が一端消去されると言うだけで、以下の作業後自動的に同期されデータはダウンロードし直されます。） ・アプリ起動前のホーム画面の状態から、端末自体の「設定」→「アプリ」→横方向にスワイプして「すべて」タブをタップ。 ・Google Play ブックスを選択（タップ） ・「データを消去」をタップ ・Google Play ブックスを起動し、Googleアカウントでログイン。 消去済みの状況が自動確認され、ライブラリの内容が同期されますので（自動的に購入済みの書籍データが再ダウンロードされる）、ライブラリーが開き表示されるのに時間が掛かる場合があります。
まぁ、QQ自体中国でも頑張ってるみたいですが、WeChatの方が利用率が高くなってるみたいですしね。 そして日本では、LINEが人気ですから、QQをアップデートする価値が少ないと言う事なんでしょうね。 私はQQ中国版も入って居ますよ。 ついさっきもアップデートされてるから、そっちを入れろと催促が掛かって居ましたけど。 脱獄などは一切していない、最新のiOSの状態です。 既にダウンロードできちゃっている状態なので新規ダウンロードが出来ないかどうかは確認が取れませんけどね。
lineマイページのマイスタンプ編集ページから消去できますよ！
日本国の法律で民法第95条の錯誤無効を主張出来ると思われる よって契約そのものがなりたたないと言える ワンクリック業者に通知されている情報って、UserAgentとIPアドレスと接続された時間ぐらいですよ あなたを示す個人情報は相手に通知されていない ISPは、警察の捜査協力や裁判所の開示命令がない限り契約者情報を開示しませんよ 詐欺会社は、警察なんかに行かないでしょうね。 裁判所に行くにしても詐欺師は自らの情報を明かさなければなりません。詐欺師はしないはず 携帯電話と一緒に請求が来るのは、携帯電話会社に債権を譲渡するって通知があったり契約書に記載があります。そもそも携帯電話会社として、詐欺会社の債権譲渡について請け負いませんし・・・ よって、あなたのところに来ませんよ 来ても、日本国の法律がありますし・・・ あなたが海外などにいて、日本国の法律が及ばない場所については、不明です
その他→設定→友達→ブロックリスト ここに入っていませんか？
説明文に ※アプリの利用にはWiFiネットワーク、電源接続での利用をおすすめします。 とありますので、3G回線でも使えるんでしょう。ただ、クラウドに写真をアップし続けるので、データ通信量が多いと予測されます。パケット定額に入って無ければ恐ろしい料金に、また入っていても使用量上限に達して速度規制を食らうということでしょうね。 電源ももちろん内蔵バッテリーだけでは使用時間が限られてしまうのでしょう。 ということで、3GやLTEでも使えるけど運用上で問題あり、ということです。 そもそも、畑にiPhone仕掛けておいたらそっちを盗まれてしまいますよ？
＃１のy-y-yです。 ＞　削除したいのは画像の「R003768・・・」の項目(この行)の全部です。 「楽天でんわ」のアプリが入っている状態なら、そういう仕様（作り）でしょうから、削除出来ないと思います。 削除したいなら、「楽天でんわ」のアプリのアンインストールしかないでしょう。 「楽天でんわ」を使うなら、その画像の「R003768・・・」の項目(この行)の全部の表示をガマンしかないでしょう。 それとも、「楽天でんわ」のアプリをアンインストールの状態（つまり、楽天でんわが入っていない状態、使えない状態）で、消えないということなら、私は、消し方が分かりません。ごめんなさい。
お使いのスマホ機種にもより運用の可否も異なるものが多いでしょうが、いわゆる監視カメラアプリの類を稼働させておけば、当然カメラも稼働しっぱなしになるでしょうし、そうでなければ監視しようもありませんし。
これ、私もそんなことができるのかなと思って調べてみましたが、今のところはDIOは実現していないっぽいです。唯一、確実に可能なのはRS-232Cでの通信でした。ラトックの製品でAndroidから使用可能なUSB-シリアル変換が出ていて、それでいろいろやってみました的なのが以下のリンクです。サンプルコードも出ています。 http://www.ratoc-e2estore.com/blog/2012/08/usb60 … これは超手抜きの提案ですけど、I/O点数が1点だけでいいんだったら、RS-232Cのフロー信号RTS/CTSをリレーのドライ接点を通して接続してやれば、リレーのOn/OffがRTS/CTSに出てくるため、それをソフトで見張っているという安直な手が使えます。でもまあさすがに一点で済む気はあまりしないので、点数が多い場合はまじめにRS-232Cで通信して送り込む必要があるでしょうけど。
＞再度：既読になる前に、自分の吹き出しの発言だけを消して、相手には読まれなくする方法。 そんな方法はありません(不可能です)。 LINEトークは、メールと同じです。 一度送ってしまった物は、すでに自分の制御下にはありません。 送ってしまったらそれはもう相手のトーク画面に出てしまい、キャンセルすることは出来ません。 自分のトークと相手のトークは同期しているわけではなく、実際はメールのやり取り同様であり、それをお互いの吹き出し風に表示しているだけなのです。 送信した物を消しても、自分の画面からは消えますが、相手の画面の物を消すことは出来ません。 ただし、「こちらのネットワーク環境がおかしいため、遅れなかった」場合は、自分のトークに赤い「(!)」マークが出ます。 このトークは、送信されていませんので、そのまま削除できます。 ですが通常はネットワークに接続されていますので、まず起こりませんね。 送信ボタンを押す前に、本当にこれで送信して良いのか、よく考えましょう。
ナビがなくてスマホだけ使ってますが特に問題は無いです。 時々高層ビル群とか高架下で指示が狂ってくるくる回ったりはしますが、そういうもんだと思えば特に問題は無いでしょう。再び衛星をしっかり捕捉すれば正しい位置を示します。 少なくともたどり着けないとか帰って来れないって事はないかと思います。 まあ、ネット接続が圏外になってしまうほどの田舎であると困りますが…基本ネット接続が必要ですから。 有料アプリの中には全てのデータをダウンロードしてネット接続が必要ない物もあります。 後は熱暴走かな？ これは非常に厄介です。 ナビはフルで機能を使うからバッテリ消耗と発熱は半端ないです。 機種によっては熱暴走して落ちたり、充電しながら使ってもバッテリーを消耗し続けたりします。 これは機種によりますね。 使ってみないとわからんのでなんとも言えないです。 経験から言えば防水タイプは放熱性に欠ける傾向があります。 コネクタも塞がれてるし、そりゃ水すら入らない訳ですからねぇ。 基本スマートフォンって充電しながら使わないって仕様らしです。
直接連動するアプリは現在のところ無いようですね。 サンテクが提供しているマムクラウドではてきぱき家計簿マムのデータを取り込む機能を予定しているようですから近い将来にスマホとてきぱき家計簿マムの相互転送が可能になるかもしれません。 てきぱき家計簿マム６まではサンテクが提供しているマム倶楽部と相互データ転送のプログラムが提供されていましたので、スマホでもブラウザを使って対応できるかもしれません。 銀行明細（OFX 形式ファイル）の取込と CSV テキストファイルの出力がありますので間接的な連動が可能なアプリはあるかもしれません。
G-Call　これはマイラインと同じです。　 G-Callに登録した電話番号から相手の電話番号の前に4桁の数字を入れたら割引になるサービスです。　4桁の数字を入れるだけですから　専用のアプリを入れる必要も無いし　そもそも固定電話、ガラケーでも G-Callが利用出来るのですから　もう少し柔軟に考えましょう。　 登録している電話帳の電話番号に 4桁の数字を付けると G-Call経由の通話になります。　逆に言えばキャリアー間、家族間無料の通話も G-Call経由なら有料になります。 http://www.g-call.com/phone/phone01/phone.php
聖剣伝説シリーズ
こんにちわ。 （実際に契約した方法として） Xi を音声通話だけで、契約したことがあります。 端末費用が０円でしたが、購入場所が、ビックカメラであったために 厳しい縛りは少なかったようです。 とりあえず、指定された契約は全て行いましたが、すべて綺麗に翌日に解約をしています。 ちなみに、Softbankのスマホですと、音声だけの契約はできません。 auのiPhone5（Ｓなし）は、知り合いの話ですが、音声だけ契約は普通にできたとのことです。
おはようございます。 んー。課金方法はアプリによって違います。 IDとパスワードをユーザーが設定し、メニューの実行で、ア プリがサーバに接続して、再度更新するというものもあれば、 製作者にメールして、なんとか対応してもらうというアプリ もないとは限らないでしょう（お客単価の低いアンドロイド 市場でそんなことしたら製作者死にそうですが）。 取り敢えずアプリのマニュアルを調べたり、わからなければ アプリのタイトルを書くようにしましょう。 どちらにしてもなんらかのIDとパスワードが紐付けされ,、作 者が用意しているサーバに記録されているのが一般的でしょ う（メアドが多いのでしょうか）。この設定を間違えて更新 が出来ないということはありませんか？。
普通に、メール文からアドレスをコピペして登録するのはダメですか？ あるいは、gmailの連絡先とiphoneのアドレス帳を同期させる方法を使う手もあります。 （http://ascii.jp/elem/000/000/825/825573/） ただし、gmailアプリから連絡先を登録するうまい方法がないように思います。 ですので、ブラウザでgmailを使って連絡先を登録したほうがいいかと思います。 連絡先の登録方法　：　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/4869346.html
LINEをやめれば簡単なことです。
そんなあなたに、史上最強級の目覚ましアプリ「Sleep If U Can」（起こしてＭＥ） http://andronavi.com/2012/11/231208 アラームを止めるには、あらかじめ登録しておいた場所を撮影しないといけません。布団から離れたトイレや玄関など、必ず起き上がらないと行けない場所、それを撮影して止めて下さい。なお旅行先など臨時の場所でも登録可能です。 あ、電源切ったりバッテリー抜いたりしたら止まりますので、スマホに八つ当たりしないように（笑） 参考URL：http://andronavi.com/2012/11/231208
> １．ＬＩＮＥをしている相手が、私をブロックした場合（私は相手をブロックしていない場合）、相手に私のトーク（メッセージ）は届きますか？ > ２．ＬＩＮＥをしている相手を、私がブロックした場合、相手からのトーク（メッセージ）は届きますか？ 届きません。 また、「相手に届いていない」という事実はブロックされた側(メッセージを送った側)にはわかりません。 > ３．「既読」をわざと表示しない裏技があれば教えてください。 あるにはありますが、少々使いにくいです。 (1)【Androidのみ】通知バーにメッセージの内容が表示されるようにする 設定画面の[通知設定]→[メッセージ通知の内容表示]のチェックを入れると、 既読をつけることなく、通知バーでメッセージの冒頭部分を読むことができます。 (2)【iOS/Android】航空機モードにするなど、スマホを一切通信できない状態にしてからトークを開く こうすると、トークを開いても既読はつきません。 が、航空機モードを解除したタイミングで既読がつきます。
アプリのつくり・追加するコンテンツの内容・コンテンツ追加の頻度によります。 アプリ内の「本日のスタッフおすすめ写真」の写真を毎日変えたい、とかなら、 外部サーバにおすすめ写真を置いておき、 　スタッフ　→　外部サーバに置いてある写真を毎日差し替える 　アプリ　　→　外部サーバから取ってきた写真を表示する という仕組みにするのが楽です。 ただし、WordPressのように「投稿するための場所」はありませんので、 これは別途用意する必要があります。 (毎日スタッフがFTPとかで手動で更新するのでもいいですし、 スタッフのために写真差し替え用のアプリケーションを作ってもいいでしょう) コードを直接書き換える方法にすると、 コンテンツ追加のたびにアプリのアップデートを行うことになります。 従って、頻繁にコンテンツ追加を行う場合には向きませんが、 外部サーバを用意しなくていいため、管理は楽になります。
ララコールについての質問ですね？ ３月１９日現在、まだ解決してません。 ちなみにアイフォンの場合です。 アンドロイドの方は同じ現象は起こるでしょうか？
全ての要望に添えられるかわかりませんが、 ビデオメーカープロフリー https://play.google.com/store/apps/details?id=yo … V-Edit https://play.google.com/store/apps/details?id=co … WeVideo https://play.google.com/store/apps/details?id=co … 文字挿入はできなさそうですが、simple textなどで画像を作って挿入するという手段があります。 https://play.google.com/store/apps/details?id=co …
A)どこかのアップローダーでアップしてから、URLを貼る B)Google Drive等の共有サービスで共有して、URLを貼る この2つのどちらかを使えばできます。 前者は簡単だけど、他人に見られる(普通はないけど)可能性がある。 後者は何度も使えあまり容量を気にしなくていいけど、人数が多いとそれぞれに登録してもらうのが大変。
できません。
ガラケーでSPモードを契約しておきます。 その後に下記の方法でやれば年齢認証が通ると思います。 認証が通ったら、SPモードは解約してもOKです。 その場合利用料金は日割りされますので、100円くらいです。 ただLINEは、仕様がどんどん変わってますのでいつまでできるかは不明です。
「送信メールを再編集」については、その一度送った「送信済みメール」の開き方はわかりますよね？ その「送信済みメール」フォルダでリスト表示の状態から編集したいメール一つを「長押し」し、表示されるメニューから「再編集」を選んでください。 先に送った送信相手・タイトル・本文のまま、自由に必要箇所を修正し、送信原稿を作成出来ます。 「アカウントの追加」については、起動時に画面設定をどのようにしてあるかによりますが、起動後、画面左上隅にある「赤目のいぬ？」アイコンのさらに左に「＞」マークが表示されているならそれをタップ。なければそのままで、画面下の「メニューボタン」をタップしますと表示されるメニューに「アカウント追加」がありますよね？ 切り替え方は複数アカウントが登録されていれば、自ずとわかります。たぶん・・・ 先ずはやってみてください。
「NIKE＋のアプリを終了するときは、ちゃんと戻るボタンで終了しているつもりです。」とのことですが、他のAndroidアプリも同様ですが、「戻る」ボタンはあくまで「戻る」であって、画面からは表示が消えていようともバックグラウンドで稼働している物が多いです。 バックグラウンドでの稼働を完全に終了するには、画面の最下段にある「二重窓」アイコンをタップし、稼働中のアプリ一覧を呼び出し、個別に左右にスワイプ、もしくは「すべて消去」で終了してください。 （終了したと思っていた他のアプリもいくつか一覧に表示され、驚かれるかと思います。）
Bluetooth自体がまさに「相性」に左右される部分が大きく、接続に関しても様々なトラブルが報告されているシステムではあります。 お持ちのSH-08EとISW13F、それぞれを取扱説明書から仕様を見比べてみましたら、両者共にBluetoothのバージョンは同じ「4.0」ではありましたが、出力を示す「POWER Class」が、繋がると言われるISW13Fの方が高出力のClass1（見通し距離約100～10mで通信できる）、一方SH-08Eの方はClass2（見通し距離約10m以下で通信できる）でした。 断定は出来ず、先の「相性」はぬぐいきれませんが、おそらくこの辺の違いもあるのかも知れません。 原因はどこであれ、先ずはBluetoothの規格自体も両者違うということには間違いありません。
見られるのが嫌だったらアンインストールしてしまえば大丈夫です。 またＰＣのＬＩＮＥを消すときにしっかりログアウトすればパスワードを 入れないとログインできなくなります。
親戚の方の電話番号がこちらの電話帳に入ってませんか？ そして、親戚の方はその電話番号をすでに変更されていませんか？ LINEはこちらの電話帳で登録している名前を優先して表示するので、今はもう全然知らない人が使っている古い電話番号でも、こちらの電話帳に残っている名前で表示されます。 親戚の方が以前使っていた電話番号を新しく引き継いだ方が表示されているような気がします 参考URL：https://line.naver.jp/help/iphone/ja/categoryId/ …
LINEは、スマホでは今は最初に起動したときに自分の情報を入れるのですが、その時に、「友達の自動追加」と「友達への追加を許可」の設定を選択する画面が出てきます。 そこで、両方とも「オフ」にしておけばよいかと思います。 「友達の自動追加」がオンの場合は、自分のスマホに登録してある友達の電話番号やメールアドレスからLINEをしている人がいれば、自分のLINEの友だちリストに自動登録されます。 「友達への追加を許可」がオンの場合は、相手のアドレス帳に自分の電話番号が登録されていると、相手のLINEに自分が自動登録されます。 詳細は、以下のサイトがわかりやすいかも。 http://naverland.naver.jp/?p=6137 「友達への追加を許可」がオフでも、自分のLINEの友だちリストに登録した方は、相手には「知り合いかも」と表示されてしまうので注意してください。 その場合は、すぐブロック設定をしてください。 参考サイト http://sp.oshiete.goo.ne.jp/qa/view/c5ec0f403f87 … 以前はLINE初期設定は「オン」になっており、自動登録されて後から設定を変更しなければならなかったのすが、今は初期設定の段階で設定できますので安心かと思います。 一度友だちに登録されるとこちらは個別に解除できるようになりましたが、相手のリストから自分は削除できません。 「オン」になっているか確認する方法は以下の通りです。 Androidの場合は、LINEを起動し「その他」→「設定」→「友だち」 iPhoneの場合は、「その他」→「設定」→「友だち」→「アドレス帳」
１）ipad→アプリで書き出し→ファイルをＳ４へメール（又はクラウド経由でＳ４へ）→ファイルをダウンロード。 ２）ipad→iCloudへ連絡先を同期→パソコンから「https://www.icloud.com/」へ接続→連絡先の設定よりvCardで書き出し→ファイルをＳ４へメール（又はＳ４のＳＤカードへ入れる）→ファイルをダウンロード。 使用環境が解りませんが、簡単な方で移して下さい。 参考 連絡先書き出しアプリ「IS Contacts Kit　無料」 →https://itunes.apple.com/jp/app/IS%20Contacts%20 … クラウド「Drop Box」 →https://itunes.apple.com/jp/app/dropbox/id327630 … 使い方 →http://enjoypclife.net/2013/02/03/iphone-address … ＃エクスポートでvCardを選んでエクスポートして下さい。
あ、やっぱりできません。 質問の意味を取り違えてました。 新たにインストールしたLINEでは同一IDでの使用はできません。 以下の場合でのみ複数端末で同時使用が可能です。 (1)iPhoneの中身全てをiTunesを使ってコンピュータにバックアップを取っておく。 (2)機種変(iPhone4s→iPhone5sなど)したiPhoneにバックアップしてあったデータを復元する。 この場合、魂抜かれた古い機種でもLINE使用が可能。新機種でも可能。 Androidはどうか分かりません。
Instagramにアップロードしたところで、音楽を追加できないのはおわかりですよね。 また、カメラロールからInstagramに動画をアップロードすることも出来ることもご存じですよね。 短い動画を編集するアプリがあります。 参考URL：http://liginc.co.jp/web/tool/mac-iphone/55973
こんにちは＾＾ 私もAQUOS PAD SH-08Eを使用しています。 「アプリの表示の上に錠前のマークが出てしまいました。」ということですが、私はdocomo Palette UIに設定しているので、アイコンの上にマークなどもついていませんよ。 seltasさんがおっしゃっているようにホームの着せ替えアプリを設定されていることが錠前マークがついている原因の可能性かありそうですね。 ご質問文に〔 ホームの着せ替えアプリ 〕と記載されていますが、お使いのアプリ名を記載するとお分かりになる方がいらっしゃるかもしれないので、アプリ名を入れてご質問されるとよろしいかと思います。 直接の解決に繋がらない回答でごめんなさいm(_ _)m
周期的に自動でできるものはタスクマネージャしか知りません。 https://play.google.com/store/apps/details?id=mo … メモリのほうは、自動ではないですけどToucherが一番楽だと思います。 https://play.google.com/store/apps/details?id=co … 自動だとクリーンアプリ自体が動きを重くすることになるのであまりアプリがありません。
全部か全部とは言いませんが、ご覧の動画をタップし全画面表示にすれば大概の動画が横向きの全画面になりませんか？ あるいは最初からブラウザを横向きで閲覧するとか？
カーナビに求められる「全機能」というのは、具体的にどういったことをお考え、ご希望ですか？
>ユーザー名もパスワードも覚えてません。 登録の際に予備のメール アドレスや電話番号を登録している筈で 「1.ユーザ名アシスタンスページにアクセスします。」のページより メールや電話番号を入力する事によって、メール・SMSにて通知が されるはずです。 Google アカウントのユーザ名を忘れた場合 https://support.google.com/dartsignin/answer/114 … Google アカウントのパスワードを忘れた場合 https://support.google.com/dartsignin/answer/114 … >他に方法はないでしょうか？ 購入時に忘れないようにauショップ指定用紙に記述してるはずですので 探してみる。
　通話ができるタブレットといえば、Fonepad7がお勧め。7インチで、ガラケー用3GのマイクロSIMがそのまま使えます。
androidですが、 旅行翻訳というアプリがシンプルで使いやすいです
こういう情報見つけましたがいかがでしょう。 機種変で余ったiPhoneをリモート監視カメラとして使う方法 http://goo.gl/tbRK9A
最初に電話帳と同期するかしないか聞かれますので、それをオンにしたらすぐに見えてしまいます。 ただ、同期にしなくてもカカオの場合し、相手が頻繁に電話帳と同期をしていたり、電話番号を検索していたら(この場合deodo3 さんの)こちらがおすすめを表示しないにしても無駄だということを身をもって知りました。 やり直しても無駄だと思います。私も二度辞めて慎重に操作してみましたが、大嫌いな相手の名前が出てきました。向こうが私の電話番号を登録しているから、ただそれだけです。
どのアドレス、アカウントであれ、K-9mailにある機能「エクスポート・インポート」は、「K-9mailに設定してある内容の排出し、保存しておく＝エクスポート」「過去にエクスポートした設定内容を読み込む＝インポート」するものです。 端末内のキャリアメール、PCメール、Gメールなどの設定内容は関知しないのが前提でしょうが、「k-9mailの設定項目にあるインポートで」意図的にかつてエクスポートしたK-9mailのファイル保存先とは別に、別のメールアプリで設定を保存したフォルダ内のファイルを指定し、インポートとして読み込ませた場合に、その内容を認識し反映するのかどうかはわかりません。 というかやってみるのも怖いです。 「スマホの設定の中のアカウントにすべて設定しているのですが、標準のEメールしか反映しません。」と言うのが、具体的にどこの何をやってみてどうなったと言うことなのでしょう？ もしや質問は、「スマホの設定項目にあるインポートで、K-9mailの設定まで復元できないのか？」と言うことなら出来ません。 K-9mailの設定内容の排出方法、読み出し方法はAndroidシステムは何も知らず、アプリ「K-9mail」しかその方法を知りません。
「!」のマークを長押しするとメニュー画面が開き削除できると思います。
htc-JISW 13 HTのrootをとってDroidWallなどFirewallアプリを入れてませんか？ Facebookアプリのアップデートでモジュール名が変わらない時と変わる時があるようで、前回のアップデートでは問題なく通信できても、今回のアップデートではFairewallが通信を止めてFacebookサーバーと通信できない...という事態が起きます。 root化してなければこれには該当しません。
端末購入費の分割支払いの契約と、通信／通話の利用契約は別物ですよ？ NHKを試聴するのに、受信機であるテレビの代金と、月々の受信料が別であるように。 あくまで通信契約を一端解約し（電話番号、メールアドレスなど廃止になります。）、同じ端末で新たに契約し直せば良いのです。 ICカード自体が新しくなり、個体識別番号なども別人となります。 その変更月のみ、利用料が完全な二重払いになるか、いずれも日割りになるにか細かい取扱は未確認ですが、ご希望を満たす最低限必要な投資としてやむを得ないでしょう。 当然電話番号、メールアドレスも新たに登録し取得となりますので、関係する人々やサービスなどへの再登録や変更通知などお手間も惜しまず行えるならばとの条件付きとなりますが。 端末自体は支払いが残っていようが全納していようがあなたが購入した「品物」です。 完全な解約で再利用、機種変更など顧客としての契約を終了するなら残額をすべて精算しなければなりませんが、ご質問は通信利用自体は継続するのですから顧客であり続けることには変わりありません。 後はこういったケースがどの程度の頻度としてあるのか、まれなケースではあるわけなので、正直にショップで「とあるサービスを意図せず退会となり、再利用したいため」と事情をきちんと説明し理解いただくことは必要でしょう。 でないと「なぜ？」から質問を受け、必要以上に手間が掛かるかと思います。 あくまで解約・再契約（いわば端末のみ所持での新規）で始めて個体識別番号などが変わるのであって、番号やアドレスの「変更手続き」ではICカードも変わらず、ご希望は満たせないかと思います。 以上は知っている範囲でauに関しての例でして、他のキャリアはICカードの再発行で（電話番号やアドレスは同じ物を継続）別端末になり得るとか言う記載も。 私自身は経験のないことにて、先に説明したように目的である「とあるサービスを意図せず退会となり、再利用したいため」と事情をショップにきちんと説明し理解してもらった上で対応してください。 それもなく単に解約／再契約だけ済ませ、費用の負担だけ増し、サイトへの再登録も出来なかったとしても責任は持てません。 ショップを味方に付けることです。
ガラケーからは、アプリではなく質問通りに「ブラウザからサイトへのアクセス」しか方法はないようです。
LINEで送受信したトークのメッセージや画像を削除する事は出来ません。 トーク内右上の矢印を押して「トーク設定」→「トーク履歴をすべて削除」で開いているトーク内の履歴が削除されますよ。
お持ちの端末の機種名、およびAndroidのバージョンについては特に確認もしていませんが、原因はこの辺の違いでしょうか？ 設定　→　アプリ・・・から「Clean Master」をタップしアプリ情報画面を開き、このアプリが本体・MicroSDのどちらにインストールされているか確認ください。 ホームにウィジェットととして置く以上は、本体メモリにインストールされていないとなりません。 これも「本体にある」となると、もはやこれ以上のことはわかりません。
ＮＴＴ東日本・西日本の固定電話からLaLaCall （ケイ・オプティコムのIP電話）への通話料は LaLaCallの側が日本全国どこにいても ３分１０．５円（税込11.025円）です。 参考URL：http://www.ntt-west.co.jp/denwa/charge/call/ip.h …
ラインに関しては、相手がラインを始めた段階で、ラインのサーバへ電話帳のデータが密かにアップロードされています。 友人がラインを始めたことで意図せずして個人情報が洩れています。 私は、ラインやツイッターなど嫌いでしたが、ラインだけは便利さに負けました。 既読機能が付いているので、届いているまたは読んでくれたということがわかる、伝わるので、とりあえずセンター遅延を心配が少ない。ラインサーバ自体が、遅い場合遅延もあるけど、アップロード中とわかる。 タイムライン形式で見えるので、誰が何を発言したかがすぐわかるので、話の流れが見えやすい。 グループ機能もあるので、レスポンスが見やすいのはあります。 しかし、セキュリティ自体は低いので社内秘や営業秘のような重要な情報は載せられません。この点は、メールに軍配でしょうか。 別に、質問者さんがなくても困らないなら入れなくても過ぎていくと思います。私がそうだったので。 それに、みんなが使っているから使うのが当然だと言うのは相手の価値観であって、仕事で仕方なくなどでなければ強制されるものでもないと思いますよ。
ですから、リモートでと言うことは両機種が何らかの形で通信でつながる環境ができていなければ実現できません。 お持ちの二台の機種名、それとカメラに使うという空き？のスマホがいわゆる白ROM機なのか、二台契約で通話も使えているのか、またご自宅にネット回線が引かれてありかつWi-Fi環境が整っているのかなどを補足いただきませんと…。 アプリ以前に、両機種をどう繋げられるか、どう行った条件が整っているかが先ですよ？
こんばんは。 えーと。。 >会社のホームページにアクセスするだけのアプリを作りたいと思っています ただ単に会社のページに導くホームページを作ればいい（作るのは データ）ように思えるのですが、ブラウザのようなもの（作るのは プログラム）を作りたいのでしょうか。難易度跳ね上がると思うの ですが。 ホームページ作成でいいなら、適当なホームページ作成ソフト（大 した事ではないので無料のもので構わない）を使って、リンク先に ジャンプするテンプレートなページを参考にちょこちょこっと記述 し、あとは目立つような場所に、index.htmlやら、ご案内.htmlなど のわかりやすい名前のファイルを置いておけば目的は達成出来ると 思います。 ワープロ感覚でホームページを作れるソフト（WYSIWYG編集）を利用 すれば装飾なども簡単です（画像は作成経験がないと面倒かもしれ ませんが、会社や商品・サービスの写真でも使えばいいでしょう）。
職場の上司や先輩と業務以外のことでメールやLINEをすることもありますが、頻繁には返信は来ないですね。毎日会っていますし…
スカイプと携帯電話の通話は全くの別物となりますので、 仮に、携帯側で通話していても、あなたがスカイプでその人に通話しようとしても、 「話し中」とは表示はされないはずです。 ただし、スカイプの方で応答できない状態だと思いますので、 「呼び出しましたが、応答がありませんでした」という感じのメッセージが出ると思います。
ライブ壁紙でお気に入りのものが見つかれば、それがポピュラーな方法ですが、別な視点で。 お好きなアニメのオープニングとかお気に入りの動画データをお持ちなら、その動画をそのまま壁紙として背景で動かし続けることもできますよ？ アプリ「Video Live Wallpaper」を使ってみて下さい。 息子は大好きなワンピースのオープニング動画を設定し動かしています。 ただ難点としては、背景を動かし続けるわけですので、バッテリーの消費は早まります。
文明の進化を止めることはできないでしょうから、教育機関のほうを見直していけばいいんじゃないでしょうかね。いつまでも、昭和の学校（教育スタイル）を引きずっている必要はないし。 学校は、勉強したい人が勉強したいときにくるところにして、遊びたい人はいつまででも遊んでいればいい、というよう社会にすればいい。中学生は義務的に集団で学ばせるから反発するだけで、希望する人だけ集まって勉強すれば、先生の話を聞かないということもないでしょう。本気で学びたい生徒も、そっちのほうが学びやすいんじゃないの。 ネットを使った個別教育があれば、勉強したいのに学校に行けない不登校者も減るんじゃないかな。
　見に覚えが無いなら無視で結構。　 　相手が間違えて来たのでしょう。 　弁護士というくらいなら、個人情報は守秘義務がありますし、電話をかけて、そちらからの返答が無いのに、またかけてくるようでは、管理がずさんです（他に確認する方法があるはずですし）。 　 　似たような事で、どっから漏れたかわかりませんが、数ヶ月、全く見に覚えない、投資不動産会社からセミナー確認の電話がありました。漏れた理由は、後日受信拒否した知人が腹いせにやったのでは？と疑っておりますが。
800Mhzは極超短波（UHF） (300MHz - 3GHz) の電波で、 その波長は10cm - 1m。 この周波数では回折という極超短波ならではの特異の現象が 生ずる事が有ります。 既にご存じでしょうが、一般的に 電界強度は見通しせる距離では距離の2乗に反比例、 回折等でする距離では距離の4乗に反比例します。 極超短波は地面や山、大きな建物などで電波が回折します。 この現象で見通し距離よりも更に遠くに届く様になります。 しかし、その量と言えば　極々僅かな電界強度にしかなりません。 また、却って近距離では直進する電波と地面などの反射波が 干渉し合って発信地から特定の距離で急に電界強度が弱くなることも 有るようです。 だからといってＴＶのＣＭのように直角に更に直角に 曲がって進むというのは反射や回折現象を「針小棒大に」 宣伝する　誇大広告だと思います。 子供や電波の特性を知らない方には誤解を招くことになるでしょう。
お使いのスマホでLINEの新規登録をするしかないと思います。 その場合はLINEを一度アンインストールしてから再度インストールし直しますが、前に使った電話番号での登録は“しないで”下さい。 そしてメールアドレス登録も前とは違うアドレスを使用して下さい。 そうしないと娘さんのLINEが使えなくなりますので。 こちらのサイトが参考になると思います。 iPadでLINEを登録・使用するには http://iphone.f-tools.net/QandA/iPad-LINE-Tourok … それとLINEの仕組みについてはこちらのサイトをよく読んで知っておいて下さい。 機種変でLINEアカウントが消える！？今すぐ確認したい重要設定と正しい引き継ぎ手順 http://did2memo.net/2012/07/17/naver-line-must-s … 機種変時のLINEアカウント＆トーク履歴引き継ぎ手順（LINE 3.5.0+） http://did2memo.net/2013/02/15/naver-line-how-to … “正しく引き継ぐ”ための手順なので今回の件については真似してはいけませんが、LINEの仕組みを理解するのに役立ちます。
こんばんは。 んー。件のアプリは全く使ってませんがニュースで聞いた時、便利 そうだな、と思いましたよ（私個人は普通に検索した方が慣れてるっ ぽいですけど）。 「簡単な方法でこういうことが出来ます」と説明されるとなんとな く凄そうに感じると思うのです。ジャパネットたかたの商品が特別優 れている訳ではなくてもパソコンに詳しくない人間が聞けばすごい 商品がこんなに安く、と感じるようなものでしょうか。 サーチエンジンに不慣れだったり、もしくは子供だったりすれば愛 用しても変な話じゃないんじゃないでしょうか。
あたりまえ
相手が相手自身のLINEのアカウントを消したということですよ。
相手が一回lineを退会したからでしょう
(1)AさんはBさんを友達に登録していないが、BさんはAさんを何らかの方法で友達に登録している一方的な友達登録状態のときに、Aさんの「知り合いかも？」にBさんが表示されます。つまりCさんは「知り合いかも？」への出現条件に関係がないことになります。 しかし自動で友達に登録される条件が、『あなたのアドレス帳に登録している電話番号で、LINEを利用している相手』ですので、Aさんの電話帳に登録されているCさんはAさんの友達に、Bさんの電話帳にも登録されているCさんはBさんの友達に、別個の処理で自動で友達登録されます。 また以上の条件からAさんとBさんがお互いに電話帳に登録されている場合は「知り合いかも？」に候補として出現するのではなくお互いに友達に登録されます。 ただし「友だちへの追加を許可」と「友だち自動追加」をオフにした場合は自動で友達登録されず、電話帳の内容も送信されません。 LINEのヘルプに詳細が載っています。 https://line.naver.jp/help/iphone/ja/categoryId/ … (2)一分あたり0.3MB位だと思われます。自分でも試してみましたがそのくらいだと思います。インターネットの回線を使用しますので双方に通信料が発生します。メールの受信に料金がかかるのと意味は同じです。 http://www.itmedia.co.jp/mobile/articles/1307/05 … (3)既定の通話料が何を意味するかによりますが、例えば050plusはその事業者への月額315円と固定電話や携帯電話にかけた時の追加料金の他に、携帯電話各社へのパケット通信料が発生します。しかしパケホーダイに加入している場合はさほど気にならないでしょう。携帯電話各社へ支払う通話料は発生しません。 大まかに言えば携帯電話は基地局より先ではデータ通信（メールやインターネット）と音声通話は別のルートでつなげられています。データ通信のルートを使用すればパケット通信料を払う必要があり、音声通話のルートを使用すれば通話料を払う必要があります。 http://www.softbank.jp/mobile/network/howto/scen … LINEや050plusは音声通話のルートを使用せず、データ通信のルートを使用して会話をするのでパケット通信料がかかり、携帯電話各社への音声通話料はかかりません。 Wi-Fiを使用した場合はまた別のルートでデータ通信することになりますので、携帯電話各社の回線でのパケット通信は発生しません。
プライバシーガードは、どうでしょう。 携帯ショップなどでもよく使用されているアプリです。 プライバシーガード https://play.google.com/store/apps/details?id=jp …
このアプリは以前にAndroidの端末で使用したことありますが 余り良くないと思います。 早い話し「デバイス管理」アプリですね。 動作自体は端末によってですが、実際重くなった気がします。
あるお店の女性数人ということから推理して、ケータイ（スマホ含む）を複数台もっていて、そのメルアドはメインではないということだと思います。 その他には、親しい人との間ではLINEなどが考えられるし、他のGMAILなどのメールの方が便利だということも考えられます。
iPhoneではアプリは隠せません。 最終画面の先に追いやることは出来ますが、一旦電源を切って、入れ直すだけで、ホーム画面の開いてるところに出てきます。 11画面全て埋まっていたら出てきませんが、それでもアプリを重ねてフォルダ化して空きスペースを作ることは可能でしょう、それで再起動すればいいです。 また、設定→一般→使用状況、ここに容量の多いアプリが10個ほど上位から表示されますが、「すべてのAppを表示」をタップすれば、アプリ全て、それぞれの使用容量が表示されます。(アプリ本体+データ容量) そこでアプリが見つかれば、Spotlight検索からアプリ名などで検索し、タップして実行することが出来るはずです。
LINEは無料で通話等ができる分、とってつけたような性能なのでボリュームＭＡＸでダメなのであれば 改善策はないと思います。似たようなアプリであればLINEよりSkypeのほうが通話などはクリアに聞こえるのでおススメです。しかし常にログインしとく必要があるのでチャット等に関してはLINEのほうがいいですね。 どちらも良し悪しがあるので参考程度になればと思います。
以下見ればわかると思いますが http://www.skype.com/ja/download-skype/skype-for … 対応されているデバイスであれば使うことが可能です iPhoneなどは携帯デバイスの項目に記載があります 固定電話のように電話自体にSkypeが組み込まれているものもあります こういった場合自分で最新バージョンにアップデートなどといった事はできません またすべてのデバイスで全く同じ機能が使える　といった事でもありません （会話としての基本機能はすべて使用可能） ＞日本版と世界版があるのですか？ ありません　設定で使用言語の設定ができるだけです Skypeに限った話ではありませんが全世界的に見れば未対応の言語もあるでしょう 対応してない言語で使うことはできません
あるわけがないでしょ？ そんな事言っているからいつでも貧乏人なんですよ？ …でこの書き込みにカチンとくる？ 図星だからですよ？ 早く気付きましょう！！
今使っているAndroidバージョンがそちらの物とは違いますので、メニュー項目の表示や順序が違うかも知れません。 記憶をたどって何となくのご説明となります。 ・設定　→　アプリ　→　アプリの管理、からGoogleマーケットを選びタップし開きますとこのアプリ情報画面が開きますよね？ ・その表示上段にある「アップデートのアンインストール」をタップし、アプリを初期の物にします。 ・この状態でスマホ自体を再起動しますと、おそらく自動的に、もしくは再度「Googleマーケット」を開いた段階でアップデートが起動し、「Google　Play」になるかと思います。
同じアカウントをそのまま使い続けるということでいいんですよね？ 登録した友達、自分のプロフィールなどのデータや、そのアカウントに紐づけされている ＬＩＮＥゲームなどのデータは消えませんが、トーク履歴は消えます。 消したくなければ、事前にトーク履歴のバックアップを行ってください。
Webmonay直接の下来に対して未対応のようですのでそのままではできません 他の電子マネーに変換した後購入することになります 大抵は変換手数料などがかかってくるので1000円分の購入はできません PEX支払なら対応してたのでWebmonayに監禁する必要なかったんですけどね （その分損してるだけ）
仕様なので仕方がないと思います。 初期化は頻繁にする作業ではないので、電話認証すれば良いと思います。
Tweet ATOKなんてどうでしょう？ iPhoneの欠点は、日本語入力が選べないというところ。 その点、このアプリはATOKと入っているだけあって、ATOKのフロントエンド画をそのまま使ってるので入力にあまり不満は感じません。
iPhoneでしたら Sleep Cycle ベッドにスマホを置いておいたら、目覚めやすい時間にアラームが鳴るアプリ。 NAVITIME 路線の時刻などを調べることができるアプリ。 ショッピッ！ バーコードを読み取り、ネット上の価格と比較できるアプリ。 TuneIn Radio 世界中のラジオを聴けるアプリ。 Discodeer スマホの楽曲から歌詞を検索して聞きながら歌詞をみれる？アプリ。 Mercury ウェブブラウザ。safariよりつかいやすいかも？ あたりを使っています。全部無料です。
＞登録後、自分の携帯に登録している電話番号の方で、自分の携帯を相手側も、登録している方は、自然に ＞LINEに名前が出て表示されました。 登録時に、「友だち自動追加」と「友だちへの追加を許可」のチェックを外さなかったため、自動で同期され、追加されたのだと思います。 今から設定を変更する場合は、その他 → 設定 → 友だち にて上記のチェックを外せば可能です。 ＞便利なのですが、使わない方も中にはいます。 ＞そういう方は、非表示、ブロックと言う機能を使えば、友人一覧には表示されません。 ブロックだけだと一覧には載りませんが、ブロックリストには表示されます。 友だちを削除する場合は、該当の友だちをブロックし、ブロックリストから完全に削除することができます。 ＞非表示、ブロックでは無く、その方に、自分がLINEを続けていると言う事がわからなくしたいのです。 ＞相手方に表示され無い様にしたいのです。 非表示、ブロック、友だち削除は、こちら側の表示の問題ですので、相手方の端末には表示されたままです。 分からなくしたいのであれば、あなたのアカウントを一度削除する必要があります。 履歴は消えますが、バックアップをテキスト形式でとっておけば、パソコン等で見ることは可能です。（文字のみ、画像や動画は保存されない） ＞それから、今は、携帯番号、アドレスで登録をしています。 ＞しかし、IDでの登録に変更したいのです。 下記URLが参考になると思います。 http://did2memo.net/2013/08/12/naver-line-facebo … ＞IDで登録すると、電話番号では無いので、お互いの電話番号を知らなくても、LINEが出来るのですが、＞どうやったら、ID登録が出来るのか？教えて頂きたいです。 自分のIDは設定画面から登録できます。 友だちは自動追加されないので、必要な相手に個別に自分のIDを教えて登録してもらう必要があります。 ＞今までの、LINEでの会話を残す事は可能でしょうか？ 前述のとおり、個別にテキスト形式でバックアップをとっておく必要があります。 トーク設定 → トーク履歴をバックアップ → テキストでバックアップ
＞(1)機種変ではない場合でも引き継ぎは可能でしょうか?? 可能です。 ただし、新端末でログインした時点で、旧端末ではアプリを起動することができなくなるので、事前に必要なトーク履歴のバックアップを取っておき、新端末でログインした後、復旧する必要があります。 ＞(2)可能な場合、DoCoMoのスマホのLINEは使えなくなる・・・と、予想しています。その使えなくなったLINEをアンインストールできるのでしょうか?? アンインストール可能です。 ＞(3)また(2)が可能な場合、そのDoCoMoに新しいアカウントでLINEをインストールできるのでしょうか?? 新端末の電話番号で登録すれば、可能です。
問題ありません。 究極進化はパワーアップ合成で行うので、レベルが最大でなくても出来ます。 詳しくは下記を参照ください http://www18.atwiki.jp/pazdra/pages/451.html#id_ … 蛇足ですが、オーガ系の究極進化は覚醒をしてからした方が後々役に立ちます。 以上です。
一月、以上もたった今もダウンロードが出来ていないのですね。 容量が十分にあるように思われます。 何らかの要因で、ダウンロードが中断された状態だと思われます。 回線の安定したところで、中断されたアプリをタップしてあげてください。 そうすることで、ダウンロードが再開されます。 もし、ダウンロードが始まらないのならば、長押しでアプリを消してみてください。
雀龍門というアプリが良いかもしれません ゲームの中に講座的なものがあり 可愛らしいキャラクターが初歩的な事から 応用編まで分かり易く教えてくれます 無料プレイですと、最初の持ちポイントと ポイントが無くなれば、１日１回のみ 無料で６００ポイント貰えます 無料だと１日に遊べる回数が数回程度ですが グラフィックが綺麗です
皆さん肯定的なので私は反対意見を。 タブレットというのは「帯に短し襷に長し」なんですよ。 ただ画面が大きいだけで、できることといえばスマホと全部同じ。　しかも、通信がWIFIだけだから外で使えない。 LINEやメールのような「通信コミュニケーション」を一度使い始めてしまって、ところがそれが家の中だけでしか使えないって、ぜったい困ることになります。 つまり、スマホより機能が劣る。もちろんPCよりも機能が劣る。　何がいいところが有りますか？ 絶対的に将来ガラケーをスマホに買い換えて、結局タブレットがじゃまになってしまう。 PCがないのが何故なのか知りませんが、タブレットを買うお金があるのなら （１）スマホ１本。オールインワン。 （２）ガラケー継続＋ノートPC です。きっぱり。
Androidスマホ用のPhotoshopがあるようですが、いかがでしょう？？ 有料みたいですが。。 http://www.forest.impress.co.jp/docs/serial/andr … https://play.google.com/store/apps/details?id=ai …
CPUもしくはメモリの計測中みたいなアイコンだけどな 取り合言えずXperiaの国内仕様にはそのようなアイコンは説明書にも無い
自分自身がandroidなのでその場合のみで。 友達でない人に見せる方法は今のところないと思います。 理由としては個人情報にあたるからと思われます・・・あまりそこらへんはわかりませんが。 友達での全公開の方法であったら、アプリを開いてタイムライン→タイムラインの文字の小さい三角をクリック→公開範囲設定でできます。
見たことがあります、私のiPadに入っているけど、名前を思い出せない。 カメラ、スキャン、pdf、のどれかの検索で。
できないことはないですが難しいですよ？ PC版のLINEはAndroid・iosで登録してメールアドレスを設定しないと使えません。 登録方法はフェイスブック認証かSMS認証（電話番号を使ってチャットするみたいな昨日を使って認証） 方法1　Androidエミュレーターを使用して登録する方法 （１）AndroidSDKを使ってやる「フェイスブック認証」 （２）BlueStacks App Player を使ってやる「やはりフェイスブック認証」 この場合は（１）でないと難しすぎるかもしれません　BSにLINEを入れるのが厄介なので・・ 方法2　仮想でAndroidをインストールしてやる Androdのisoイメージをダウンロードしてきて（無料配布されてます）virtualboxなどにインストールする どちらもHeywireなどで外国のSMSをもらって使えばSMS認証でもいけます
No.1です。 たぶん特殊な設定というのは、友達登録したあとに表示名を変更するものだと思います。 友達リストから表示名を変更したい人をたタップして、鉛筆マークみたいなのを押すことで表示名を変更できます。 それをしたため、奥さんの方はニックネームではない表示がされているのだとおもいます。 友達登録したときはニックネームで表示されるので、大丈夫だと思います。 もし不安でしたら、私のLINEをお教えするので、一度確認してみますか？ 返信お待ちしています。
単純に、自宅⇒A⇒B⇒C⇒自宅　のルート検索では、A、B,Cの滞在時間が 考慮されないので、たぶんダメなのですよね。 例えば、自宅9時出発、A地点13時出発、最後に自宅に18時に帰りたいとか ということをお望みなのでしょうか。
同じ状態です。 どうも海外のQAサイトを見てたら、バージョンが上がった時にGOOGLEMAPとマイクロソフトのマップ洗濯が削除されたと書いている人が居ました。 その方は権利の関係で削除されたのではないか？と書いていましたが、、、。 http://oruxmaps.foroactivos.net/t3776-google-map … 過去の作成したマップは読み込みできるので、それを使うしかないかもしれません。 もしくは、外部で地図を作成して読み込みする方法です。 モバイルアトラスクリエイターというソフトの1.8版だと地図作成ができるようです。 （とはいえ、このソフトの売りは一つのアプリでオフライン地図作成ができることなので、自分で書いておいてなんですが、方法があれば私も知りたいです。）。
　とりあえず自分が入れているアプリ。ほぼ無料だが中には有料のもあり。 050PLUS（格安通話ソフト。月額基本料が315円かかるが、携帯への通話で通常30秒あたり21円必要なのが8.4円ですむ。特に固定電話への通話が安く、3分あたり8.4円と通常の固定電話の市内通話より安くなる。さらにOCNが提携している050番号やアプリ同士の通話は無料） AirVideo（パソコン内に入れた映像ファイルをネット経由で閲覧できる） Amemil（気象庁のXバンドMPレーダーのデータを利用して雨雲の現在位置などの詳細情報を表示する。1時間までさかのぼって表示が可能なので、今降っている雨が通り雨かどうかが判断可能。全国表示に対応しているために台風到来時などの俯瞰に向いている） Atomic Web Browser（Safariと遜色ない軽さのタブブラウザ。有料） AVPlayer（これひとつでたいがいの動画は閲覧可能） Calc HD（計算式が表示される電卓） Camera+（手振れ警告スタビライザ付きカメラ。有料） ComicGrass（漫画ブラウザ。ZIPやRAR圧縮の画像ファイルにも対応。個別のフォルダにパスワードがかけられる。有料） GoogleDrive（クラウドサービス。ファイル共有や、写真などのバックアップを取れる） GoogleMaps（グーグルマップのiOS対応版。ナビや周辺検索はこれだけで事足りる） Google 検索（音声やカメラでネット検索） Gyao！（動画配信Gyao！公式アプリ） i文庫S（青空文庫リーダー。無料の小説が読める。ZIPやRAR圧縮の画像ファイルにも対応。フォルダにパスワードがかけられる。有料） MapFan+（カーナビソフト。渋滞情報などの一部以外は無料で使える） NAVITIME乗換ナビ（電車の乗換検索） Photosynth（上下左右360度パノラマ写真が取れる） PopWeight（直感的操作が楽な体重記録アプリ。Withings Wireless Scale WS-30無線LAN体重計と連動させて自動記入が可能） Radiko（ネットラジオ。主要FM・AM局に対応） REPLE（照度計） Shazam（店で流れている曲などを知りたい時にこれを起動させると曲名を判別してくれる） SMARTalk（格安通話ソフト。月額基本料無料で050番号が持てる。携帯への通話料は050PLUSと同じ30秒8.4円になる。ただし固定電話への通話も同じ価格なのは注意） Speedtest.net（通信スピードテストの定番アプリ） Splashtop Remote Desktop（iPhoneの画面にパソコンのデスクトップを表示させ、リモートコントロールできる） VUMeter（騒音計） Walker 歩数計 Lite（万歩計。GPSと連動して歩いたルートを記録したり消費カロリーを表示してくれる） XバンドMPレーダー（雨雲の詳細な情報を表示する。Amemilと異なりシンプルな操作で使いやすいが地方表示にのみ対応） 裏技for iPhone（基本的な使い方の他、隠しコマンドや裏技のリスト） 概算気温地図（気象庁の気温測定ポイントからの距離を測定して現在地の概算気温を表示してくれる） 懐中電灯（カメラのフラッシュLEDを強制点灯させて懐中電灯として使える） ゴミの日Free（ゴミ出し日を表示してくれるリマインダー） 産経新聞（通常販売されている宅配新聞を無料で読める） 防災速報（地震・洪水・津波・大雨などの防災警報をネット経由で知らせてくれる） 連続QRコードリーダー（QRコードリーダー） 連続バーコードリーダー（商品に付いているバーコードを解析してネット価格情報を表示）
その同じ画像というのは相手様のサムネイルです。 サムネイルというのは、まあ簡単に言えばプロフィール写真ですね。 どうして自分以外のサムネが見えるかというと例えばグループチャットをしているとします。 ぱっと見でサムネでこれは誰と簡単に判断できるからです。 No.1の方が仰ってるとおり自分のサムネは表示されません。 LINEの仕様上だと思います。 この説明でも分からないのであればLINEのサポートセンターにでもお問い合わせください。 参考URL：http://help.naver.jp/faq?itemNo=1234
脱獄は、基本的に自己責任・自己解決です。 こういう質問サイトに投稿する時点で、脱獄する資格はありませんよ。
主に以下。 株価・為替が一覧で分かるアプリ NewYork Times のアプリ 電車が混みすぎて新聞が読めないんで仕方ないので。
Dropboxは、隠すというよりは、「必要な物だけ公開する」と言う方法になります。 Webの Dropbox でログインしてみてください。 → https://www.dropbox.com/login ログインすると、Public フォルダがありますが、ここに、公開したいファイルをアップロードします。 (ファイルのアップロード自体は、PC等からの同期でも構いません) アップロードできたら、Web上のDropboxから、そのファイルを右クリックし、「公開リンクのコピー」を選択します。 URLが現れるので、それをコピーします。([クリップボードにコピー]ボタンもあります) このURLを送れば、他のDropbox内ファイルは見せることなく、そのファイルのみ、公開できます。 ---- また別の方法としては、特定のフォルダ内のファイルをすべて公開することも出来ます。 新しいフォルダを作成し、そこにファイルを保存します。 いくつかのファイルをフォルダ内に入れたら、またWeb上のDropboxから、フォルダを右クリックし、「リンクを共有」を選択します。 次に現れるダイアログボックスで、[リンクを取得する]ボタンを押すと、またURLがクリップボードにコピーされます。 それを貼り付けて送れば、そのフォルダ内のみ、公開して見せることが出来ます。 ダイアログの画面で、メールアドレスとメッセージを書けば、そのまま相手にメールできます。facebookやtwitterボタンを押して切り替えて、そちらに投稿することも可能です。 ---- ただ、*.m4v を再生できるかどうかは、ダウンロードした端末次第ですが…。
有名なアプリであればpowerAMPでしょう。勿論wavに対応しています。 1000万以上ダウンロードされているアプリなので安心できるのではないでしょうか。 二週間経つと有料版買わないと使えなくなるという弱点はありますが
他の起動中アプリを消せばいいと思いますよ
コツは言葉で教えられるものではないと思います… それを探すのもゲームの楽しみではないですか…？
リストです。 http://nanapi.jp/102710/ 既出ですが比較サイトは試してみましたか？ http://www.gaichunavi.com/
一度復元すれば直るでしょう。 iPhone, iPad, iPod touch：電源の入／切 (再起動) とリセット →http://support.apple.com/k・b/HT1430?viewlocale=ja_JP ・iTunes:iOS ソフトウェアの復元でしょう →http://support.apple.com/kb/HT1414?viewlocale=ja … ・iCloud: iOSデバイスをiCloudから復元する →http://support.apple.com/kb/ph12521?viewlocale=j …
まさにうってつけのアプリがありますよ。 アンドロイドですがアプリ名「センター試験カウントダウン」残り日数と残り時間が出ています。 確認してみてください。 試験勉強頑張ってください。
メールではありませんが、Android用「2ch専用ブラウザ」アプリのいくつかに、ブックマークしたスレを定期的に巡回し、更新を通知できる機能があります。 ＞【専ブラ】Android用2chブラウザ@wiki / 比較表 ＞http://www43.atwiki.jp/android2chbrowser/pages/1 … 「巡回機能(更新チェック)」「「巡回機能(レス取得)」に○や◎があるアプリを試されてはいかがでしょうか。
全てのアプリで対応しているかわかりませんが、 Extract Apksというアプリで、書き戻し出来ますよ。 http://kaimuna.wordpress.com/2012/11/28/save_to_ …
SPモードの @docomo.ne.jp メールは、ドコモ純正の「SPモードメール」アプリからでないと送受信できません。 @docomo.ne.jp のメールは、一般的なメールプロトコル POP3やIMAPではなく、公開されていないため、一般メーラーであるAndroid標準「メール」アプリに設定することは出来ません。 またさらに、「SPモードメール」をやり取りするには、「SPモード」での接続が必要になります。 しかし、ドコモ販売以外での端末は、SPモードで繋げることが出来ません。 IMEIのチェックにより、SPモードを契約したとしても、ハネられてしまうのです。 従って、『SPモードメールの @docomo.ne.jp』は、ドコモ機種以外での送受信は不可能です。 ---- でも、ドコモには、『iモードの @docomo.ne.jp』もあります。 ドコモ回線契約で、iモードを契約すると、ガラケー用の @docomo.ne.jp アドレスが取得できます。 このままではやはり、iモードで接続するガラケーでしか、送受信できません。 しかし、iモードには「iモード.net」 http://imode.net/ というサービスがあります。 こちらを契約すると、iモードの@docomo.ne.jp メールを、Webメールから使用できるようになります。 更に、そのiモードとiモード.netの使用を前提とした、Androidアプリ「iMoNi」というアプリがあります。 ＞『IMoNi』iモードメールアプリ～Androidでもiモードメールを使おう ＞http://andronavi.com/2010/03/14887 (Playストア) https://play.google.com/store/apps/details?id=ne … こちらを使えば、他社製Android機でも、@docomo.ne.jp をキャリアメールのように使用することが出来ます。 ただし、スマホのみで使う場合には重大な欠点が…… 本来のiモードメールが、端末で受信されずに1000件溜まると、受信できなくなってしまいます。 溜まったメールを消すためには、iモード契約中のSIMをガラケーに入れ、端末自身で受信し切るか、あらかじめメール選択受信モードにしておいて、サーバ上から一括削除、などを定期的にする必要があります。 iモードメールを普段ガラケーで受信していて、それとは別にスマホでメール送受信したい、なんて時には最適なアプリなんですが…。
#1です。 root化とはスマートフォンのOSの管理者権限を得る事です。 ↓を参考にして下さい。 http://2ch-archives.net/anago.2ch.net-smartphone … root化を行うとメーカ保証などは一切受けられなくなります。 root化に失敗すると二度と起動しなくなるかも知れません。
お使いの携帯電話でLINE通話が使えるのであればそれが良いと思います。 iPhoneはLINEに限らずメール着信も分かりにくいですが、それは仕方ありません。 iPhoneは海外ローミングに問題はないと思いますが、ガラケーの方が海外で使えるかどうかは要確認です。 WiFiルータを何に使われるのかは良く解らないのですが、iPhoneはローミングで行けます。 ガラケーの方がローミング非対応で、かつWiFi対応であればWiFiルータが必要かも知れませんけど。 渡航先によってはパケット代が定額にならない所、定額にならない事業者もあります。 この点は十分注意しないとパケット代が大変な事になります。
スマホの再起動、ウィンドランナーの再インストールをしてみて改善しませんか。 しなければ、アプリ自体の不具合が考えられます。 製作元へ問い合わせてください。 ここでは、同じ症状の方は見つかっても解決方法は難しいと思います。
アプリ内課金で有れば、アプリの起動中画面からしか買えませんので、iphone上でしか出来ませんが、アプリを買うので有れば、iTunesでも買えますが。。 尚、秘密の質問に答えられない場合は秘密の質問をリセットする事が出来ます。 ただし、認証メールは「修復メールアドレス＝レスキューメールアドレス」に届きますので、それを登録した覚えがない場合はアップルサポートに連絡してリセットして貰う事になります。
はじめまして。 私もゲームこそ違えど、今同じ状況に陥っています。 そして私は、ゲームのデベロッパー（開発業者）側へ問い合わせをしている段階です。 なぜなら、Google Playの払い戻しポリシー（https://support.google.com/googleplay/answer/247 …）の中のアプリ内購入ポリシー（https://support.google.com/googleplay/answer/106 …）に 払い戻しはすべてデベロッパーの判断によって行われます。 アプリ内購入の復元はデベロッパーの責任となります。 という文が明記されているからです。 これで解決した！と言えないので自信はありませんが、調べてみたところドコモケータイ払いのエラーはデベロッパー側が対応している事例が見られました。 なのでパズドラの場合ですと、GUNG HOに問い合わせしてみたほうがいいかもしれません。 ゲームアプリ内から、問い合わせすることができるかと思います。 私もまだ結果が得られてなく、問題点と疑問点の１，２，３に答えることはできませんが、恐らく、デベロッパー側へ問い合わせすることで何らかの措置をしてくれるかと思います。 中途半端な回答で申し訳ありません。 長文失礼しました。
そのような機能の実現には、起動するアプリケーションそのものよりも、ロック機能が主体となります。 Androidスマホでは、ロック画面を変えることが出来るので、アプリショートカットやウィジェットを置けるロックアプリも、存在します。 例えば、 ＞andronavi: ロック画面 ＞http://andronavi.com/tag/lock の中から、 ＞WidgetLocker Lockscreen ＞http://andronavi.com/2010/11/54660 や ＞Speed Launcher LockScreen ＞http://andronavi.com/2013/02/247591 など。 でもウィジェットなどを置いて、起動したときの機能が録音のみに制限できるか、などは、その置いたアプリの仕様次第ですね…。 ファイラーアプリなど置いたら、SDメモリの中身とか見放題でしょうし。 ---- iPhone(iOS)では、ロック画面をアプリによってカスタマイズすることは出来ません。 ですので、そこから起動できるのは、カメラや音楽再生など、OSで用意された物を使うのみとなります。 ＞AppBank:【iOS 7】ロック画面でできることが増えました。 ＞http://www.appbank.net/2013/09/19/iphone-news/66 …
そのぐらい知ってて当たり前ではあるのですが、 当たり前だからこそ、そのレベルのセキュリティを小うるさく順守して、安全に胡座をかいていると、 その安心感と不安視の裏を書いて、悪意ある人間に騙されます。 ワンクリ詐欺なんかは、中途半端な知識を利用して、より多くの不安と動揺を与えることで、パニックを起こさせ、行動を間違わせる詐欺であって、 今後、未知の詐欺行為が発生した場合、全く何も知らない人よりも、相談者さんの性格タイプのほうが、さらに知識ある人間が説得力を持った嘘を信用させやすいので、騙されやすい傾向にあります。 私の持論としては、ネットは地雷原であって、地雷原に踏み込むのを回避しない限り、いつかは必ず地雷を踏むのであって、 必要なのは、地雷の避け方ではなく、踏んだ時の地雷の感知と解除方法の知識である。 セキュリティソフトなどは、予防と自動解除が仕事なので、強い爆風には耐えられず、本人は避け方も解除方法も学習しない。 生半可なセキュリティ措置は、常に地雷を仕掛ける側のほうが知識があり、常識レベルを設定する側なので、相手が常識の裏をかけばいつでも騙されるので、安心してはいけない。 自分が安全確認をするのは当然ですが、他人も安全管理をすべきだと主張し啓蒙すると、危険レベルが向上し、自分の身が危険に曝されるという矛盾があるのです。 だから、自分の身は自分で守る必要があり、他人まで守らせるのは、ミイラ取りがミイラになります。 場合によっては他人を犠牲にしてでも自分の安全を確保する必要がある。だって新種のウィルスや詐欺は、誰かが騙されないと発見できないのだから。 ＞スマホや携帯のセキュリティ、落とした先には何があるか・・・ この想像力を持つことが一番大切で、不安は想像を絶する事態への危険、安心は慢心した危険です。 常に最新の危機と対峙する強さと知識欲が必要。
下記のURLを参照してください。 参考URL：http://www.atmarkit.co.jp/fsmart/index/matome/sm …
広告の内容によっては、 ・人前で使えない ・家族や友人に見せられない ・便利なアプリでも誰にも勧められない ・使っていることが恥ずかしい という感じになります。 例えば、 アプリなりサイトを表示して卑猥な広告が画面の何処かに常に見えていたら…… それを通勤通学時の電車やバスの中で利用する気になるでしょうか。 お金を払えば広告が表示されなくなるなら解決可能ですが、どういう訳か有料版の用意がない場合もあります。 それだと、どんなに良アプリであっても「広告表示が目的かな」と勘繰りたくなります。酷いアプリだと上下に広告欄があったりします。 うちでは、子供に使わせるために、アプリの広告はよくチェックします。 知育系のゲームアプリなどでは家庭向けの広告が入っていることが多いです。自社アプリの宣伝も多いですが。 ということは、製作者側にしてもある程度は広告内容（業種）が選べると思うのです。 （グーグルアドセンスはコンテンツに対応した広告表示が可能ですし、それをアプリに応用できないとは思えません） それにも関わらず、年齢制限もなく利用できるアプリで無遠慮にアダルトな表現をされては、製作者や提供者の良識を疑います。 アプリ（コンテンツ）がアダルトな内容であれば、アダルトな広告でも構いません。 しかし、ジャンルに関わらず、広告がアダルトというのは、利用者の都合には合わないでしょうし、十分に利用を妨げる要因になりうると考えます。 「それ（エッチな広告）さえなければ使いたいのに！」という心情が「広告ウザイ」というコメントを書かせているのではないでしょうか。 私も、とても見ていられずにアンインストールしたアプリが幾つかありますので、そのガッカリ感というか、残念な気持ちは理解できます。 （ただ、そんな不適切な広告つきのアプリをわざわざ使わなくても、適切な広告を入れている類似の無料アプリがあるので「イヤなら使わない」ことが十分に可能ですよね。なので徐々に淘汰されていくのではないかと期待しています。その意味で、広告表示に対する批判は製作者への警鐘とも受け取ることができると思います。コメントされている人も製作者側の対応を望んでいると思いますよ） 要するに、適切な内容の広告であれば殆どの人はその表示には納得できるはずですし、気にすることもないでしょうが、コメ欄で指摘される「広告」は『アダルトな内容があからさまな広告』を意味していることが殆どです。 無料でサービスを受ける対価としても、望んでもいない卑猥な画像や文言を見せられるのは「迷惑」に繋がると思います。 迷惑なので、ウザイと一蹴されても仕方ないと感じます。
> クリックしたら進む様になっているプログラムを > そのままアプリ用にコピペすると > タッチしたら進む様になっているのでしょうか？ いいえ，そうなっていません。違うプログラムになります。 スマホのアプリを作りたければ，PCでの動作を想定しているプログラミング解説本でなく，スマホを実行環境とするアプリ作成本で勉強してください。
「隣の芝生（しばふ）は青く見える」とはよく言ったもので、 Android端末を持つ人は、iPhoneが羨（うらや）ましくなり、 iPhoneを持つ人はAndroidが羨ましくなるのも分かりますが、 【気にしていても仕方ありません。】 私はAndroid端末を持っていますが、限定アプリがあるのかさえ知りません。 色々便利なアプリや楽しめるアプリは沢山ありますが、iPhoneも使ってみたいな、とは思います。 いずれお金に余裕が出来れば2台持ちしたいと思っていますが、今は自分が欲しいと思ったAndroid端末を愛（め）でるだけです。 AndroidとiPhoneは、WindowsとMacintoshの違いだと思ってもらえれば、選択し易いのではないでしょうか？ （購入の検討の為に質問しているのか分かりませんが。） ソフトが少なくてもMacintosh（iPhone）が良いと思えば、そちらを買えば良し、 ソフトが多くて選（よ）り取り見取りが良いと思えばWindows（Android）を買えば良し、 だと思います。 （AndroidとWindowsは、Googleとマイクロソフトが創っている別のOSですから、厳密にはイコールではありませんので、パソコンの相関関係と、スマホの相関関係を照らし合わせての、たとえ話です。） 良いアプリが沢山ある方を選ぼうとしているのであれば、趣味・嗜好を知らない他人が、あなたにオススメするのは難しいのではないでしょうか？ エッチィのが好きでしたら、断然Androidだと言われていますが、iPhoneを使ったことがない私には、違いは分かりません。 【Androidにしろ、iPhoneにしろ、アプリを制作しているのは、お金儲けを狙った個人や企業が大半でしょう？】 （不便を解消する目的や、情報やお金の奪取を目的にして制作している人もいるようですが。 無料で提供してくれる個人や企業の良質アプリ制作者には、この場を借りてお礼します。） だとしたら両陣営に対応したアプリを創ろうとするんじゃないでしょうか？ 自分がビジネスをするとしたら、あなたならどうしますか？ 両陣営に対応したものを創りませんか？ そう考えると、限定アプリを探すのは、徒労に終わる気がします。 まあ、そうは言っても、私も興味あるので、他の方が答えてくれたのを見るのを、楽しみにしたいと思います。 この様に回答しておけば、マイページ上からチェック出来るしね。 でも、答えを聞いても両方の端末を持っていない自分には、Androidアプリのことしか参考にならないんだなぁ 良いアプリがあれば良いけど。 あなたも、欲しい方を買ったらどう？ どうしてもアプリの比較（限定アプリ探し）をしたいなら、本屋で本を買ってきて見比べるか、ネットサーフィンして探し回るしか、ないんじゃない？ アプリ数が多いから、すごい大変そうだけどね。
正直に言いますと、よっぽど当たるアプリのアイディアがなければ勉強しても仕事になりません。 今時の大学生なら暇つぶしでアプリくらい作ると思います。 そのしょっぱなからいきなり質問しているレベルでは多分技術に追いつけないと思います。 もっと地に脚を付けた仕事の方が良いのではないでしょうか。 3年掛けて勉強しても、それはその時には骨董品になってる可能性もあります。
　待受状態の携帯電話は、ほとんど電波を発していないので、検出することは出来ないと思い ます。ハードウェアやソフトウェアを自作したとしてもそれは変わりません。
