委託を受けてない保証人 -> 主たる債務者の委託を受けない保証人です だれから委託を受けているか -> 債権者からです 例えば、保証ファクタリング(回収保証)。 売主は複数の買主に対する売上債権について、買主が払えなくなってしまった場合に約定の限度額の範囲内で金融機関から支払ってもらうように金融機関と契約します。金融機関はこんなのただでやるわけありませんから、当然ながら債権者は金融機関に保証料を支払います。債務者は金融機関が弁済するまでは保証ファクタリングの存在は知りません。 ここに仕組みが図解されています。 三菱UFJファクター http://www.muf.bk.mufg.jp/settle/nehosho01.html
「一般社団法人及び一般財団法人に関する法律」（以下，「一般社団・財団法人法」という）が施行されるのと同時に民法の一部（第33条～第84条）が改正・削除され，その改正前民法第34条の規定により設立された社団法人または財団法人（以下，「旧民法法人」という）は，平成20年12月1日以後は，一般社団法人及び一般財団法人に関する法律の規定による一般社団法人または一般財団法人として存続するものとされました（「一般社団法人及び一般財団法人に関する法律及び公益社団法人及び公益財団法人の認定に関する法律の施行に伴う関係法律の整備等に関する法律」（以下，「整備法」という）第40条）。 旧民法法人は公益法人であり，これは現行法でいう公益社団法人または公益財団法人と同じものといえますが，整備法は自動的にそのように移行するものとはせず，その他の一般社団法人または一般財団法人同様，「公益社団法人及び公益財団法人の認定に関する法律」により公益認定を受けたものだけを公益社団法人または公益財団法人とするものとしました。そのため，この認定を受けられずに一般社団法人または一般財団法人に移行した求民法法人も存在します（移行せずに解散しちゃった旧民法法人もあるようです）。 公益社団法人または公益財団法人もしくは一般社団法人または一般財団法人に移行する前の旧民法法人は「特例社団法人」または「特例財団法人」と呼ばれ，この法人に関しては，整備法の各条項で「従前の例による」とされている部分については改正前民法の規定に従い，それ以外については一般社団・財団法人法の規定に従うものとされていました。 詳しくは整備法第40条以下をご確認ください。 一般社団法人及び一般財団法人に関する法律及び公益社団法人及び公益財団法人の認定に関する法律の施行に伴う関係法律の整備等に関する法律 　http://law.e-gov.go.jp/htmldata/H18/H18HO050.html
民法において、無効は様々な条文で規定されており、無効の主張権者など、それぞれ内容が違います。 ですから、この質問では答えにくいです。
司法書士法第73条が禁じているのは，司法書士または司法書士法人でない者が同法第3条1項1号から5号までに掲げる業務を業として行うことであり，また土地家屋調査士法第68条が禁じているのは，土地家屋調査士または土地家屋調査士法人以外の者が同法第3条1項1号から5号までに掲げる事務またはこれらの事務に関する同項6号に掲げる事務を業として行うことです（厳密には法の規定による例外があります）。単に代理人になることを禁じているわけではありません。 そのためこれらの登記申請の代理を，たとえばその知識のある親類が「たまたまそのときだけ行う」ことは「業として行う」ことに当たらず，前記の条文の規定に違反しないので，その人は適法に登記申請を代理して行うことが可能です（行政書士や税理士がこの規定違反に問われるのは，登記申請の代理を繰り返し行っているせいで，それが業として行っているものだとみなされるためです）。 ちなみに，代理人は行為能力者であることを要しないとされています（民法第102条）ので，登記申請行為の受任者は，制限行為能力者である未成年者であってもかまいません（ただしその代理の根拠となる委任契約は未成年者が単独ですることができませんので，実際にはそんなことはまず起こらないと思います）。
当方、税理士ではないので、倫理上、断定した書き方は出来ません。 その点はお許しください。 1　支払調書 　原則として作成不要ですが、今回の事例では作成は必要と考えます。 　[国税庁hp 『行政書士に報酬を支払った場合』] 　https://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/s … 　 　用紙(様式)は、↓になりますが、提出義務が有るかどうかは専門家又は税務署にお尋ねください。 　http://www.nta.go.jp/tetsuzuki/shinsei/annai/hot … 2　源泉徴収票 　行政書士から報酬に関する請求書を発行してもらう際に、『報酬等　◎◎円』『源泉徴収　△△円』『請求額　＊＊円(報酬等から源泉分を差し引いた残り)』と言う形で発行してもらえば、ご質問者様が源泉徴収票を作成することは不要と考えます。但し、納税義務はご質問者様側に発生いたしますのでお気を付け下さい。 　http://d.hatena.ne.jp/obasanzeirisi/20140201 　https://www.nta.go.jp/taxanswer/gensen/2792_qa.htm
行政書士は単なるツールです。行政書士で仕事ができる人は、何か他の営業をしてても成功できる人です。逆に自営や営業の仕事ができない人は、行政書士でもうまくいかない。
前回答者の方々の意見はだいたい大正解です。貴方が知りたくても誰もそんなことは教えてはくれませんよ。 大切な自分の得意分野の仕事を荒らされるからです。成功したいのならば自分で見つけることです。 ただでさえ儲けが少ない仕事なのですからその儲かるノウハウを教えてくれるお人よしはいませんよ。 ただ行政機関はたくさんあります。当たれば一時的でありますがそれなりの収入になります。
ここは行政書士カテ。司法書士カテが別にありますので，司法書士に関する質問なら，そちらにしなおしたほうが良いように思います。 ところで司法書士の報酬ですが，現在は完全に自由化されていますので，ご質問のような条件であっても，報酬額だけ（実費は別途かかる）なら出せる事務所（１件いくらでやるタイプ）もあるかもしれません。 でも従来型の，課税価格（土地と建物の固定資産評価額から計算します）がいくらか，また不動産の個数がいくつかによって計算するタイプの事務所（たぶんこっちのほうが多い）だと，ご質問の情報からでは計算ができません。ご質問の「料金」が，登録免許税やその他の実費を含む額を指しているのであれば，税額の根拠となる情報がありませんので，これはもうどの司法書士に聞いても出せません。 建物については固定資産評価額が，土地についてはその筆数（個数）とそれぞれの固定資産評価額（固定資産税の課税価格ではない）と土地の持分（登記簿謄本にある「敷地権の割合」は持分と同じ意味）がわかれば，実費も含めたかたちで計算はできるんじゃないかと思いますので，質問にはそれらの情報もあったほうが良いように思います。 とはいえ，参考になりそうな回答ができるのは現在自らが司法書士事務所に関わっている人だけで，自分はこうでしたという人の話はあまり参考にならないかもしれません（今の司法書士業界の内情が加味されていない頃の費用だとすると，それがはたして参考になるんでしょうか…）。そのうえ司法書士報酬というのは，実は司法書士にとって非常にデリケートな問題なので，ここに司法書士が回答することもあまり期待できませんし，ここ，教えて !gooには専門家回答者もいるようですが，同じ理由により，この手の質問に公開回答をすることはまずないと思われます。 それよりも，地元（物件の所在地ではなく，お母さんのお住まいの地域のほうがいいかもしれません）の司法書士会のホームページから司法書士検索をして，いくつか見繕った上で見積もりを出してもらう（見積り依頼の際に登記簿謄本や評価証明書を提供しない場合には，若干費用がかかるかもしれません）ほうが良いような気がします（そこで「あいみつです」って言うと，仕事が欲しい事務所だと安くなったりすることがあります。これ秘密ですけどねｗ）。
登記情報提供サービスで検索してみてください。 基本的に優良なサービスです。しかし、証明力はありませんが、安価で登記内容が閲覧できるもので、便利なものです。 私は会社の役員と司法書士事務所の非常勤職員ですが、便利に使っています。 新規取引先の会社の所在確認として登記を見ることもできます。基本的に登記簿謄本と同じ項目がありますので、代表者の自宅住所（登記時のもので変更義務があっても変更作業がされていないこともある）も把握できます。 司法書士の仕事では、登記の変更等で、事前の登記内容の把握が必要となります。証明力は不要ですし、スピードも求められますし、費用の節約も必要です。便利に使っていますね。 設立されたご本人であれば、いろいろな手続きのために登記事項証明書を取得されているはずです。基本的にそれ以上でもそれ以下でもありません。見たいだけで数百円捨てられるのであれば、クレジットカード決済ですので、ぜひ試してください。
無いです。 中小企業でも、高卒・大卒がゴロゴロしてる時代です。 文字が書けない。読めない。人が減った。 書類作成、申請を頼む理由が無くなった。
できます。 が，その委任状は誰に何を委任するための委任状ですか？ 司法書士が出てくるのは登記の際で，そのときは委任状と住民票だけで手続きできるものではありません。印鑑証明書と権利証（または登記識別情報）も必要になりますし，また今は，犯罪収益移転防止法や司法書士法の関係から，本人確認資料（運転免許証や健康保険証等の提示や写しの提出）も要求されるはずです。それがないということは，その委任状は司法書士が決まっていてその司法書士に登記手続きを委任をするものではなく，まだ売買契約が成立してない段階での，「ＢはＡに，売買契約の締結を含む売却についての権限を委任します」といったものではないかと思われるのです。 もしもこの段階であるならば，司法書士はまだ決まっていないのが通常ですので，司法書士と直接というのは叶いません。 不動産の売却は，不動産業者が関与する契約（売買契約であったり，業者との媒介契約であったりします）から始まるのがほとんどです。その関与する契約に関して，業者は当事者に対する説明責任等を負いますので，Ａだけに何かをするけどＢにはそれをしないということはありえません。 Ａが信用できないというのであれば，まずは不動産業者から連絡をもらうようにして，もしも契約用の委任状が必要なのであればその業者から用紙をもらうようにする（売買契約書案ができているようであればその写しも一緒にもらう）。その委任状も直接不動産業者に渡し，Ａには渡さないようにする，といった具合に進めることで，不安は多少でも解消できるのではないでしょうか。
取締役会が機能している（＝経営に関与している）企業なら降格です。 機能していないなら、取締役の名前は有名無実ですから、昇任でも降格でもなく、 単なる組織変更の結果というだけです。
宅建と同じ資格の簡単な登竜門ですから、本屋やネットでご自分で探されていいですよ！
民法第108条との関係で言えば，違反した場合，制裁（刑事罰等）は何もありませんがその契約の無効を主張される可能性があることになります。 そして，夫婦は形式的には別人格であるとしても，経済的・社会的に一体性のある関係ですから，「実質的には双方代理である」という理屈で無効主張されることはあり得るでしょうね。 ですから，民法第108条の但書にあるように，予め両当事者から承諾を（書面で）得ておいた方が良いでしょう。
監督官庁が監督指導の一環として法人の役員の解任を命じることがありますよね。 例えば，鉄道事業法第18条の3第7項には 国土交通大臣は、安全統括管理者又は運転管理者がその職務を怠つた場合であつて、当該安全統括管理者又は運転管理者が引き続きその職務を行うことが輸送の安全の確保に著しく支障を及ぼすおそれがあると認めるときは、鉄道事業者に対し、当該安全統括管理者又は運転管理者を解任すべきことを命ずることができる。 という規定がありますが，2年くらい前，この規定に基づいてＪＲ北海道の安全統括管理者の解任命令が出されました。 http://www.mlit.go.jp/report/press/tetsudo07_hh_ … そういう場合に意見陳述のための手続を執りなさいということかと思います。
大学生になっても遅くない。焦ることはない。先生に聞けがいいじゃん。
> 条文の解釈に関するする一般的なルール（特に読点で区切って規定している条文の読み方）があれば教えて下さい。 基本なので行政書士のテキストの初めの方に書いてあると思うのですが? 「又は」「及び」は並列。3個以上を結ぶときには「、」で結び、最後の2個を「又は」「及び」で結びます。 段階があるときに「若しくは」「並びに」を用います。文で説明するのはむずかしいので以下を。 http://www.kokusen.go.jp/wko/pdf/wko-201211_14.pdf http://adminn.fc2web.com/houmu/kisoyougo/kisoyou …
私は、兄の後見人をしているものです。 判子とかいるものはＡ氏のものが必要です。日常の様子見程度なら誰かに頼んでもＡ氏が報告を受けていれば問題ないと思いますけど。
＃１補足 詳しくは、各都道府県の「行政書士会会則」をご確認ください。取り締まりの権限は記載されていません。
№1です。 基本的なルールを確認すると、 ・取締役は「株主総会」の決議で選任される。再任（重任）も同様。つまり総会での決議という手続きが必要。 ・会社の登記事項に変更が生じた場合、２週間以内に変更登記をしなければならない。再任も同様。 ・２週間の登記期限を超えると「過料（罰金）」支払いの制裁を受ける。最大100万円以下。 ・ただし過料をいくらにするか決めるのは裁判所で、過料がかからないこともまれにある。 といったことです。 ご参考まで（私は関係者ではありません）。 http://yoshida.houmu-souzoku.com/26.3.16.html http://www.shogyohoumu-partner.com/%E5%BD%B9%E5% … あなたの会社は非公開の同族会社でしょうから、どの程度まで会社法に沿った運営がされているか分かりませんが、要するに本来定められたルールに「どこまで・どのように」従うかの判断です。もちろんその結果に対してはあなたが責任を負うことになりますが。 いずれにしても、司法書士等の専門家とよく相談されることをお勧めします。
根抵当権一部解除証書は登記原因証明情報として登記に必要です。 これは一回限りの書類ですね。
知る限り該当する法律違反はなく、"ほぼ"問題ないと思われます ほぼ、と申しますのは、最悪を想定した場合、いわれのない訴訟を起こされるリスクは伴う、ということです 「質問者さんに全財産を渡したい」というのは、包括遺贈に当たり、相続人と同一の権利義務を有することになります（民法990条） ゆえに、相続人の欠格事由についての規定も適用されることになります この点について考えると、「遺言作成のサポート」は、場合によっては恣意的に遺言内容を変更させることも可能な立場でもあることから、欠格事由のうち「被相続人である祖母への詐欺・強迫により遺言内容を変更させた（民法891条4号）」という疑いをかけられ、訴訟に発展する可能性は残ります ただ、これは原告に立証責任がありますから、そのような事実証明ができない限りまず敗訴などという結果にはならないでしょう 個人的には、悪いことはやっていない、と胸を張って祖母をサポートをし、遺贈を受ければよいと思います なお、行政書士法については、他の方の仰る通り抵触する可能性は非常に低いと思われます
可能だと思います。 実際に、行政書士と宅建を同じ年に取得されている方も過去にはいらっしゃいます。 ただし、被っている科目は民法だけのはずですから、勉強する科目は多くなってしまいます。 また、スクールを活用するかどうかについても触れられていませんが、大学の勉強と資格試験の勉強では勉強方法が異なってきますので、その点も考慮に入れてください。 私個人は、「１つの資格に絞って確実に資格試験に合格した方が良い」と思います。 二兎を得る可能性を求めるよりも、一兎も得られないリスクを回避するのが上策ではないでしょうか。
宅建しか知りませんが。 1. 行政書士が申請できるかと問題に出たらNOです。 29条の開発許可申請をできるのは、「開発行為をしようとするもの」です。 行政書士にできるのは申請書類の作成と手続き代行です。 31条の国土交通省令で定める資格とは都市計画法施行規則第19条により決められています。これは一級建築士のお仕事です。1ha未満なら行政書士が作成してもかまいません。 http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S44/S44F04201000 … 2. 29条のことならもちろんです。書類の作成、申請代行は行政書士の独占業務です。 3.は意味がわからないのでパス。
民法177条の第三者はいろいろな学説があり、判例の積み重ねです。詳しくは末尾のURLを見ていただくこととして。 177条でいう第三者とは、物権変動と両立しない「正当な」利害関係を持った者です。たとえば同じ土地を二重に譲り受けた者などです。 「何も権利を持っていない」不法占有者は第三者ではないと解釈されています。したがって、不法占有している者に対しては登記がなくても対抗できるということになります。 https://ja.wikibooks.org/wiki/%E6%B0%91%E6%B3%95 …
http://www.courts.go.jp/app/files/hanrei_jp/002/ … のアンダーラインがついているところだけ読めばいいと思います。 表見代理というのは、無権代理人による行為を代理権がある普通の代理人と同じに扱うという制度です。無権代理であることについて第三者が「善意・無過失」であれば、実印、印鑑証明や登記済証を渡してしまったことで原因を作った本人よりも何も悪くない第三者を保護すべきというものです。
回答がないようなので書かせていただきます。 行政書士法や会則などで定められているのであれば、出さなくてはならないのではありませんか？有資格者やそれに関連する方であれば、ご自身で調べられることをおすすめします。 私は有資格者ではありませんが、司法書士事務所の職員です。 司法書士の業界では、業務件数に応じた会費というものがあるため、必須とされているようですね。私の所属している事務所の先生は、行政書士登録も可能な有資格者ではありますが、未登録のため行政書士会のやり方は聞いたことがありません。 司法書士のような明確な目的がなくとも、行政書士業界を把握し、業界を守ったり、より良くするために凝視書士会が求めている情報なのではないでしょうかね。 私の所属している事務所は、税理士などとの兼業事務所であり、司法書士業務は数が少ないため、恥ずかしい内容に見えるかもしれません。しかし、報告の範囲でしか書きませんので、すべての収入の把握ができるわけではありません。そのためか先生はできるだけ少なく書けるように事件簿などを整理するように指示されますね。 あなたの場合も、その報告書がどのような体裁かわかりませんが、あなたのすべてが把握できるような内容とも限らないのではありませんか？ 報酬も自由化され、行政書士が行政書士業務外の業務を行うことも可能なはずです。そのうえで、あなたの報告などにより、行政書士業界がより良くなるのであれば、悪い話ではないと思います。会も守秘義務があるでしょうしね。
2. 履行に着手したので契約解除できません
気持ちは分からないでもないけれど。 質問者が経営コンサルとして「顧客の求めに応じた専門家探し」をしているのは、質問文にあるような疑わしいＨＰを出しているような士業と真っ当な士業の人を見分けて、安心できる専門家を顧客に紹介するためじゃないの？ 士業でも怪しげな人間はたくさんいるから、気軽に相談や依頼をできずに二の足を踏む人も少なくない。 そういう人のために質問者ががんばっているわけで。 ①～⑤はいわゆるグレーゾーンの仕事で有名な話だよね。 これを喧伝しているから悪徳とはいえないよ。 まあ営業優先とか”ゆるい”とも見えるけど（笑 実際には専門の型にとらわれない有益なアドバイスをする士業もいるわけだし。 顧客の中には専門的な助言ではなくて、まずは包括的なアドバイスを求めている人もいるしね。 　 ＞なぜ各士業団体は取り締まったり、指導したりしないのでしょうか？ 団体は会員の互助団体であって、法令順守など指導はするけど、取り締まるのは仕事ではないからね。 それに前述のグレーゾーン業務では、各々の会社や事務所ごとの収益を伸ばすための営業活動を阻害することになるし。
違反でしょうね。ヤフー知恵袋に同じような質問がありました。 行政書士法 違反ではないか心配です http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 行政書士法 第１条の２ 行政書士は、他人の依頼を受け報酬を得て、官公署に提出する書類（その作成に代えて電磁的記録（電子的方式、磁気的方式その他人の知覚によつては認識することができない方式で作られる記録であつて、電子計算機による情報処理の用に供されるものをいう。以下同じ。）を作成する場合における当該電磁的記録を含む。以下この条及び次条において同じ。）その他権利義務又は事実証明に関する書類（実地調査に基づく図面類を含む。）を作成することを業とする。 第19条 行政書士又は行政書士法人でない者は、業として第１条の２に規定する業務を行うことができない。… 第21条 次の各号のいずれかに該当する者は、１年以下の懲役又は100万円以下の罰金に処する。 1．… 2．第19条第１項の規定に違反した者
所有者あるいは使用者を本店とし、使用の本拠・保管場所を営業所にするなら、車庫証明は、営業所に届いた郵便物の写しあるいは公共料金の請求書の写しと警察の書式に合った理由書を車庫証明申請時に添付します。 理由書は警察窓口で貰えます。 車庫証明が取れれば、登録はできます。 警察によって必要書類が違う恐れがありますので、事前に確認されると良いでしょう。 併せて、営業所のある管轄の運輸支局にも確認されると良いでしょう。
行政書士ではありませんが、税理士や司法書士の事務所で働いた経験があり、現在経営する会社で行政書士に依頼してもおかしくない手続きを自分で行っている者として書かせていただきます。 どんな仕事にも言えることですが、人間同士の会話などが必要な仕事です。 法律関係事務となれば、素人の言い回しなどをそのまま信頼して手続きを進めると、間違いの元です。聞き取る能力や会話能力が乏しいと、ミスなどが多くなりますし、イライラもすることでしょう。 行政書士であれば、顧客の求めに応じた許認可や手続きの結果を出す必要があります。その手続き内容を審査するのは、原則役人となります。最近の公務員はだいぶ柔らかい物腰で、丁寧になってきているとは思います。しかし、いまだに上から目線で、説明下手な公務員も多いですし、担当業務の割に知識不足の公務員もいます。 このような公務員である役人に対して、顧客の希望通りの結果を出してもらうように手続きを行うのです。役人にいらいらすることもよくあると思います。 業務能力・ノウハウが十分にあり、会話や説明の能力も高い、などとなれば、信頼も得やすいでしょうからイライラすることもないでしょうね。 行政書士だけで十分な生活をしている人は実際に少ないと思います。私の知っている行政書士は、司法書士などとの兼業が多いですし、行政書士業務だけで成功している事務所での上記のような問題をクリアしつつ、経営力もある方ですね。 経営力をはじめ、何かしら欠落すると顧客は離れていくことでしょう。想定より収入が下回れば、それだけでイライラもすることとなるでしょうね。 希望とする回答でなければ無視してくださって結構です。 私は今でも、年配の開店休業状態の専門家事務所の非常勤でかつ番頭職員として、仕事がある時だけ出社して業務を行っています。資格者が監督だけしかせずに、ほとんどの業務を私が行うため、顧客への聞き取りなども行いますが、どんなに丁寧にわかりやすい言葉を選んで説明しても、理解できない顧客も多いのです。 開業予定者であれば、いろいろな経験を積まれてから開業を考えましょう。
おじさんです。 行政書士は資格をとっても　それだけではメシは食えません。司法書士は、資格を取れば　それなりの収入を得られますが　資格を取るのは簡単ではありません。公認会計士は超難関です検討の対象にもなりません。 ということで　現実として可能性があるのは司法書士ですが　ズブの素人では厳しいでしょう。 私立大学の文学部ねぇ　その大学のレベルがどの程度か知りませんが　入学後はしっかりと勉強しないと公務員は無理でしょう。県レベルでも　地元国立大や　一流私大の学生が応募してきますから。 そちらの方面に志があるなら　法学部か　法学科のある大学に進学しましょう。
お分かりなことであれば申し訳ありません。 読み飛ばしてください。 公務員の仕事のすべてが行政書士法の登録要件の行政事務に該当するとは限りません。以前聞いた話では、消防署勤務の職員では、現場職員などの業務が行政事務とまでいえず、ある程度の役職がついて経験する業務で年数を満たす必要があると聞きましたね。 行政書士法や施行令などをよく読んだうえで、行政書士会や連合会にあなたがかかわる業務の中身が行政事務として認められるかどうかを確認しましょう。 所属団体はそれぞれの目的のための法令を中心に動いています。行政書士になるためではありません。行政書士登録の関係の法解釈等を聞きたいのであれば、登録事務や審査を行う行政書士会などに聞くべきだと思います。
臭気判定士になるには、筆記試験と嗅覚検査の両方に合格する必要があります。 筆記試験に向けた勉強は、過去問をひたすらやることですかね・・ わからないところがあったら都度参考書で確認して。 参考書は「ハンドブック悪臭防止法」「嗅覚測定法マニュアル」がおすすめです。 資格獲得頑張ってくださいね＾＾
漢字が間違っていますね。 行政書士は国家資格者ではありますが、あくまでも民間の事業者である専門家です。 それも法律に関する専門家でもあるわけですが、本来あなたに対して公開してよい情報でなかったものがあったため、そのような態度を取ったのでしょう。 Ａ子さんもあなたも同一の相続での相続人ということですかね？ であれば、遺留分減殺請求となれば、その行政書士は利益相反するような二人から依頼を受けるようなこともできませんし、もしも、情報提供を依頼者に知れてしまえば、問題になるかもしれませんね。 あなたも遺留分減殺請求するに当たり、なぜその行政書士へ連絡したのでしょうか？ Ａ子の知っている遺産の内訳などについて、Ａ子や代理人があなたに教える義務はないと思います。任意で教えてもらえるのであればよいですが、これから争うであろう相手に必要以上に情報を出すわけないでしょう。 あなた自身の権利の範囲で遺産調査を行った上で、遺留分減殺請求を行いましょう。 また、遺言書とありますが、その遺言書が公正証書によるものであれば、あなたも相続人なのでしょうから公証役場で交付を受けることが可能でしょう。 行政書士も人間です。間違いを隠そうとごまかすようなことがあります。 弁護士だって、医者だって、都合が悪いことは隠す時もあります。 必要な依頼があるのであれば、あなたも専門家へ依頼しましょう。
行政書士がコンサルをするのは一般的なことですので、コンサル会社として受任したのなら、コンサル社員が作業をしてコンサル会社名で領収書を出すのは普通のことです。 行政書士として受任したのなら行政書士の領収書でなければなりませんし、コンサル会社で受任したならコンサル会社名での領収書となります。 しかし、兼業の場合、お客さんがどちらに依頼したのかはっきりと意図できるように、ドアを2枚にしてドアの間にパーティションを入れておき、意図した方から入れるようにするとか、コンサル会社で仕事を受けるのか行政書士とし受任するのか等の意思確認の工夫が必要です。 領収書がどちらの名義になるかで、名前だけでなく受け取った領収書の性格も異なります。 行政書士の領収書は所得税法204条及び所得税法施行令320条に該当しないので源泉対象ではありませんが、コンサル会社は該当しますので、報酬・料金・契約金及び賞金に該当し、支払調書の提出が必要です。行政書士の報酬は印紙税法第5条別表第１、１７号の規定により非課税ですので、いくら金額が多くても領収書に印紙は不要です。コンサル名義なら株式会社ですので印紙税は必要です。 コンサル業務は相談だけで、役所に提出する書類を作成することは行政書士業務に該当します。 法人設立業務は本来司法書士業務ですので、行政書士は法人設立書類作成業務となります。登記所には行くなどの手続きはできません。手続きは設立者ご本人か司法書士さんになります。 税理士兼業の行政書士なら十分に承知しておられるはずなので、事務の方の不手際か、意思の疎通の問題のような気がします。
一覧はありませんが、一番網羅されているのは、大阪府行政書士会中央支部のホームページです。 http://www.osaka-gyoseishoshi.or.jp/branch/chuou … をご覧ください。 これ以外の業務をやられている行政書士さんは少ないので、ほぼこんな業務だと思ってください。
国税庁で下記のように回答しています。 実際手続きを行う公証役場や法務局、管轄する税務署に確認されることです。 勘違いで必要かどうかを誤って回答する役所の職員も多いため、課税されない根拠の資料をもらっておくことも大切かもしれませんね。 https://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/s …
＞規範定立行為として、法規命令や行政規則で医療費の値上げを決定し、 それを表示行為として職権告示するのではないかと考えたからです。 　どうしてそのような理解になるのでしょうか。 　規則で詳細を定めることが実際的でないため、本来規則で定めるべき事項を告示に「委任」したものではないでしょうか。基本書を再度確認してください。
知識とは認識によって得られた成果、あるいは、人間や物事について抱いている考えや、技能のことである。（wikiより）ようするにあなたが今まで見聞きしてきた全ては知識といって差し支えないでしょう。 　質問から察するにあなたは吸収した情報を整理し外に向かって発信するのがあまり得意ではないのでしょう。その証拠に ＞私はよく、いっていることが支離滅裂すぎてわからない、とたまに言われます。 「よくたまに言われる」という文章は矛盾してますよね？考えがまとまらないうちに喋るとこうなります。知識を超えた知識とかオカルトでは全くありませんのでご安心を 　落ち着いて頭の中で言葉を整理するように心掛けましょう。
お礼の意味が判らないが　知識を超えたと思ってても　それは其処だけの時・・ 例えば　今現在　新しいエネルギーに変わる物が必要ですよね(原発では危険だし太陽光発電や風力発電では供給力が少ない)・・・でも　未来には　新エネルギーや　それを使用しての物品が色々開発される筈です・・ 結局は　誰もが使用出来る様になる・・・ 今の携帯電話やパソコンなんて　昭和時代には　金持ちしか使用出来なかった・・しかし　現在は　誰でも使用出来るのです・・・ 宇宙開発も同じ事・・未だ特殊訓練をした宇宙飛行士しか宇宙に行く事は出来ないが　必ず　全ての人間が宇宙へ行く時代が来るのです・・ そうしないと　後　50億年もしない内に　地球は寿命を迎える・・それまでには　移住しないと駄目なのだから・・・ 故に　今現在は「知識を超えた知識」と思ってる事でも　その内には　当たり前の事になってるのです・・・
そりゃ、司法書士のほうが格段上だよ。よって、所得が多い。
行政書士登録者＝行政書士開業者ではないということではありませんかね？ 行政書士事務所に雇われているような行政書士も存在し、その場合には他の行政書士事務所に所属するため、事務所を持たないのです。 中には、弁護士事務所に所属する行政書士もいます。 この場合には、弁護士事務所内に行政書士事務所を設置するのか、事務所を持たない行政書士として所属できるのかわかりません。 さらには、行政書士登録をしたが、事務所を閉鎖等で休眠状態の行政書士もいるのかもしれませんね。そうすると事務所がないが行政書士登録ではカウントされることにもなるのかもしれませんね。
市販品ならばこんなもの http://www.jitsumondo.com/supply/box でいかがですか。 廃物利用ならかつてのSonyが扱っていた8mmビデオの透明ケースがぴったりで１個に８〜１０本入ります。透明なので探しやすいです。
>Cが完全にBに対して甲土地の所有権を主張できるためには何をしておくべきだったか？ 時効完成前にCが時効中断のために何らかのアクションをとれば足ります。「Aが」では問題に答えたことになりません。
二番ですかね！
こんばんは！ 横須賀てるひさ『行列のできる行政書士事務所の作り方』ぱる出版 丸山学『１０年間稼ぎ続ける行政書士の「新」成功ルール』同文館出版 深田由美『行政書士 独立開業!―こうすれば成功する』法学書院 なんていかがでしょう＾＾ ブログ等、ネット上の体験談も参考になるかと思いますｂ
５ですかね！
正解は5. 売買契約にあたり、抵当権の負担と処理について合意の上、代金を決定した場合を除き、抵当権消滅請求の手続が終わるまでは、売主Ａに対して代金の支払いを拒むことができます。(民法577条)
以前あなたの質問に回答した者です。 国家資格は定年制度のないと思います。さらに、国家資格試験の制度改革などで試験内容が緩くなっている部分もあります。 行政書士資格というものは、弁護士・弁理士・公認会計士・税理士といった資格者であれば無試験で行政書士登録が可能です。 カバチタレというドラマ、将来への不安をあおっての通信教育などでも行政書士試験の受験生は多いです。 このように、行政書士資格者や有資格者などは増え続けています。 仕事量と資格者の数だけを見れば、飽和状態であることは間違いありません。 しかし、本当に飽和状態でしょうか？ 実際に行政書士で独立された方の中には、多くの廃業される方がいます。 行政書士登録をしていても、他士業の業務に箔をつけたり、関連業務のみを行う（税理士による遺産分割協議書の作成など）ためだったりもします。 試験合格後未登録の有資格者においては、将来の保険やスキルアップのためとかで、そのまま登録しない人も多いことでしょう。 これらを差し引いても飽和状態な部分は残るかもしれません。 単に行政書士試験の学習知識だけで、食べていける職業ではないと思います。 しかし、いろいろな経験や知識、これから実務で学ぶ経験、他の行政書士が行わないような行政書士で行いうる案件の発掘、営業努力などで大きく変わると思います。 私の見てきた国家資格者（士業）の中には、公認会計士兼税理士として、税理士法人等の事務所を複数持つような事務所経営者になっている方もいます。しかし、同じ公認会計士兼税理士であっても、顧問先に逃げられて生活に困っているような方もいます。 弁護士でも、営業ノウハウがなく、弁護士事務所運営だけで食べていけず、大学や予備校の講師をやりながらの弁護士もいます。当番弁護士や自動車保険示談要員としての弁護士なども多いです。 しかし、国家資格は行政書士資格だけだが、ＩＴなどの知識に長けること、営業企画や営業ノウハウに長けることで、他の行政書士や他士業との連携等による業務拡大を行ったり、他士業も他の行政書士も行わない分野の開拓と営業により年商5000万とか年商1億、手元に数千万は稼いでいるような方もいます。 どんなレベルの高い資格者であっても、資格だけで顧客が来るわけではありませんし、おいしい仕事もよっては来ません。今までの信頼や人脈、営業力などが重要なのです。 行政書士で食べていけないといわれる方の多くは、営業力がなさすぎるという面が大きいように思います。もちろん努力はされたのでしょうが、実際の経営者からすれば笑ってしまうようなレベルの方も多いのです。 私は国家資格者事務所の補助者にすぎません。国家資格は持っていません。 しかし、人脈や信頼はそれなりにあるという自負があります。行政書士資格を取得でき、時間さえあれば、営業を改めてせずとも月数十万円程度は稼げます。営業力を使えば、行政書士法人にして雇用行政書士を入れさえすれば、倍ぐらいまで稼げるノウハウはありますね。 国家資格者事務所の経営であっても、経営力営業力が必要でしょう。 就職についても、行政書士有資格者が行政書士事務所に就職できることは少ないかもしれません。しかし、探せば行政書士法人への就職は可能かもしれません。私の知っている特殊な業務を行う行政書士法人は、常に10人近い行政書士資格者と有資格者数名が在籍しています。資格者等を増やすための求人も出していますね。 弁護士事務所など行政書士以外の事務所に雇用されるというものもあります。いわゆるパラリーガルとしての採用でしょう。無資格の基礎力のない補助者よりも行政書士資格者であれば法学知識を持つという面もあります。業務によっては、復代理人としての行政書士の仕事もあるかもしれませんからね。 飽和状態かどうかなどよりも、あなたがやりたいと思う仕事があるかどうかだと思います。 興味のない仕事なんて、続かないものでしょう。 公認会計士も税理士も司法書士も行政書士も飽和状態でしょう。 飽和状態になっていないのは、過疎地域の弁護士ぐらいではないですかね。司法試験改革によりこの過疎地域を包括するぐらいの弁護士が出てくるかもしれません。そうなればほとんどの分野で資格者は飽和になるのです。しかし、無資格未経験よりは国家資格者は有利に立つのです。
資格を目指されることはよいことです。 おいくつかわかりませんが、合格後すぐに独立開業でなくてもよいわけですからね。 私は資格取得者ではありませんが、両資格を目指すのであれば、行政書士でしょうね。 多くの司法書士には、行政書士登録者や行政書士有資格者がいます。 これは、資格試験の難易度が司法書士のほうが高い（学習範囲や量を含む）が、試験範囲が重複するなどという面から司法書士を目指すうえでの通過点のように取得する人がいるためです。 ただ、司法書士試験と重複しない部分の学習もボリュームがあるかと思いますので、最初から両方の資格を目指すか、余裕を持っての挑戦でなければならないことでしょう。 資格試験を目指される人のなかでも、業界関係者であっても、両資格の業務範囲を理解しきれていなかったり、司法書士のほうを上と考える人もいます。 注意点としては、監督官庁も異なり、重複分野があっても業務範囲は全く別となっております。そして、行政書士法にあるように、他の法律で制限されていないことが業務の条件となっています。相続や会社設立の分野だけを言えば、行政書士＜司法書士とみることはできますが、他業務では、司法書士でも扱えない行政書士業務があることを理解されるとよいでしょう。 通信教育だけで合格できる可能性のあるのが行政書士です。司法書士ではそうはいかないことでしょう。 頑張ってください。
44、6点 45、8点 46、8点 は最低あるかなと思います。 でもまぁ実際これくらいがいいとこかと思いますよ！
カバチタレは、実際の行政書士を表しているとは限りません。 漫画の中でも弁護士法違反などが出されたように、行政書士はいろいろな分野を扱えるように見えつつ、一線を越えてはならないということになります。 労働問題とありますが、労使紛争ということですよね。 労使紛争については、労働基準法などを扱うことになりますので、すでに相談されている社会保険労務士が専門家です。社会保険労務士意外に取り扱えるのは、弁護士だけでしょう。 行政書士の業務にかかるとすれば、不払賃金などの請求を内容証明郵便で相手方へ伝えることでしょうが、労基法などに基づくものはできないため、難しい部分があることでしょう。また、すでに紛争状態となれば、行政書士が扱えた範囲であっても、紛争状態になった時点で扱えないものとなります。 社会保険労務士も紛争となると難しい部分がありますが、特定社会保険労務士となるような先生であればある程度対応を行うことでしょうし、弁護士と提携の上で対応を行うことでしょう。 したがって、今の状態で行政書士に依頼するとしたら社会保険労務士の範囲と全く異なる部分での依頼があればといううことになるでしょうね。労使紛争部分を除く損害賠償の請求とかですね。 そもそも、労働問題で必要となる内容証明郵便などは社会保険労務士の業務範囲になり、他の内容証明郵便と別に考えることになるでしょう。 他の専門家で代替えが利かないようなものは、費用も上がります。 弁護士は、最終的に裁判まで代理行為ができます。しかし、他の資格者は制限された範囲となります。その結果、安い料金にもなることでしょう。 裁判までは争わない、行政書士などでできる範囲で頑張りそれ以上はあきらめるというのであれば、行政書士などでもよいでしょう。 最初行政書士に依頼し、途中で弁護士などとなれば、費用は余計に掛かってもおかしくはありません。行政書士の予防法務的な対応が弁護士が争いで戦う材料として不利益になることもあります。 依頼する範囲次第で専門家を選ぶものであり、金額が最初に出てはいけないと思います。 もちろん費用は重要ですので無視しろということではありません。 また、同一の案件、関係する案件を複数の専門家に依頼し対応されると、矛盾が生じたり、スムーズに話が進みません。行政書士の範疇と社会保険労務士の範疇で同じ相手と争うのであれば、まとめて弁護士に依頼すべきです。 最後に、相談だけで他の専門家の意見を聞くのは、医療のセカンドオピニオンと同じでよいことだと思います。しかし、専門家もプライドがありますし、信頼関係で進める前提があります。社会保険労務士や弁護士の中には、行政書士を下に見る人もおり、行政書士に相談した内容で方針を変えてほしいなどと言えば、だったらその行政書士に任せればと、依頼を解除される可能性もあります。場合によっては、弁護士法違反・社会保険労務士法違反の疑いで行政書士を問題にされてしまうかもしれません。そうなれば、あなたと行政書士の信頼関係も悪くなることでしょう。 ご質問の範囲で行政書士に頼る必要はないと思います。
＞どう変更されるのでしょう？子供の父の欄は消されて、年月日変更みたいに書かれるのでしょうか？ 戸籍簿は、明治初年から何回となく改正されています。 そのために、その時代時代で書き方が違っています。 現在ではコンピューター化しています。 それで、従前は「戸主」として1人の戸籍簿に、家族全員が記載されていました。 現在では、戸主と言うのはなくなり、単に、「戸籍氏名」だけとなり、他は「戸籍に記載されている者」として氏名が記載され、続柄が記載されています。 裁判所で親子が戸籍簿上親子でないことが確定したのですから、「変更」ではなく、「戸籍に記載されている者」として氏名が記載されている欄に「年月日○○裁判所親子関係不存在審判」と言うように記載されます。 不存在ですから、その親子が親子がないことだけで、その親子は別な○○との親子と言うことではないです。 養子などで新しい親子が発生するのは、前親と親子関係が不存在のときに限ります。 そうしないと、母や父が2人あることになります。一つの戸籍簿でそのようなことはないです。
＞入国管理局に確認したところ、栄養士は就労ビザの就労資格に該当しないらしく 栄養士だろうが管理栄養士だろうが、合致する在留資格はありません。 ＞就労ビザが下りないと会社から言われたそうです。会社は飲食業（中華料理ではない）になります。 料理人なら技能が合致したかもしれません（熟練した技能を求められますので、それなりの経験は必要です。大卒の新卒では該当しないでしょう）。 何がどう合致するかは以下を見てください。 http://www.immi-moj.go.jp/tetuduki/kanri/qaq5.html 医療を拡大解釈する人もいますが、鍼灸師とかＡＨＴは医療じゃありません。と指摘しておくと栄養士が技能ではないということが「そりゃそうだような」と納得できると思います。 ＞資格外活動許可はもっているそうで、会社も週28時間以内であれば働いていいよと言ってくれているのですが、 今は恐らく留学の在留資格ですよね。週２８時間以内であれば資格外就労許可があれば仰る通りです。 留学の在留資格が無くなった後、例えば特定活動（出国準備）であれば資格外就労許可は出ないでしょう。資格外就労許可はあくまで日本に在留する根拠（在留資格）を持ち、かつそれを逸脱する範囲での就労を許可するものだからです。 ＞就労ビザはこの場合どうしても、下りないでしょうか。 就労ビザというものがある訳ではありません（ビザというと、粘着質で日本語のニュアンスを理解できない人に無駄に突っ込まれますよｗ）。恐らく「就労ビザがあるから、どんな仕事でもＯＫなんだ」という理解だと思いますが、実際には「活動内容がカテゴライズさて、そのカテゴリーの枠内での活動が許可された在留資格」のうち、「活動内容が就労であるものをまとめた概念」に過ぎません。 実際のとこ、就労系の在留資格の中で、栄養管理をベースにしたものは存在しませんので、許可されるされない以前に、「どの在留資格に変更するか、該当するものがないじゃないか」という状態です。
ご自分で作成できると思います。 親、祖父母と順に戸籍簿謄本を取り寄せ、次々と関係を作成すれば、元治か文久くらいまで遡ることができます。 たたし、戸籍簿の読み方がわからないと、作成できませんが、市町村で聞けば教えてくれます。 それと、戒名まで完全に、と言うと難しくなるかも知れません。 なお、除籍簿の保存期間は150年です。
私は司法書士の問題の詳細は知りませんが、行政書士の学習者として、… 行政書士の塾講師が異口同音に言うこととして、以下の３つが有ります。 ・年々難問化しており、特に、単純に知識だけでなく、試験の場で考えることを要求する問題が増えている。 ・満点を目標とせず、確実に合格することを目標とし、バランスよく勉強すること。 ・憲法については、５問中３問を確実に取ることを目標とし、得点源は、民法、行政法と考えること。 おそらく司法書士を目指す人に取って、中間ステップとして行政書士を取る場合は、もっと高得点を目指すものだと思います。 しかしながら、出題傾向が異なる場合は、無理する必要は無いのでは。
「遺留分を有する推定相続人」と、単なる「推定相続人」の違いは、兄弟姉妹が入るか否かです。（兄弟姉妹には、遺留分が有りませんので。） 兄弟姉妹については、「廃除」の手続きをする必要は有りません。 なぜなら、遺言書に書いておくだけで、相続人から外すことが出来るからです。 ８９２条は、被相続人が生きている間の話ですから、兄弟姉妹の「廃除」は受け付ける必要は無い、ということです。 （ここまでは、民法の逐条解説本に書いて有りました（もっとややこやしい表現で）。以下は、その本での解説は無かったので、私の推測です。） ８９３条については、被相続人が死んでからのことですので、遺言書に書いてあるなら、受け付けてあげましょう、ということだと思います。 ８９４条は、兄弟姉妹の「廃除」は受け付けていないのだから、取消しに関する規定で、あえて限定しておく必要はないだろう、ということだと思います。
行政書士の資格を取得して具体的に何の業務をしたいとイメージできていないからこのような質問内容になっていると思われます。 弁理士試験は法律科目が存在しますが、実は行政書士試験に合格し、開業すれば法律科目は免除されます。 弁理士は特許出願を業務の中心にすれば当然ながら「理系」の知識は必要です。 でも、意匠権や著作権などは文系の知識が必要です。 著作権関連の業務は弁理士以外でも業務が開放されている分野です。
行政書士は、弁護士法に違反しない限りにおいて、行政手続法に定める聴聞の手続きを代理できます。 …代書以外にも出来ることありますでしょ(笑) あと　合格証は総務大臣と知事の連署ですよ なかなかそんな合格証ないですよ。 ゴシック体なので、あんまりカッコ良くないですけどね 回答にはなってないかも知れませんね。 失礼しました。
最後の生存確認が1月1日であるならば，民法140条により， その起算はその日の翌日の2日になった瞬間にするものだと思いますし， 期間の満了は，民法141条により2007年1月1日の終了の時， つまり1月2日になった瞬間になると思います。 失踪宣告の申立てをして，その結果失踪宣告がされた場合は， その期間が満了したときに本人が死亡したものとみなされますので， そういった条件を満たした場合には， 2007年1月2日に行った遺産分割協議は理論的には有効になると思います。 ですが，失踪宣告がされるまでの期間が本人の失踪から7年と数ヶ月必要で， 公示催告中に本人の生存が確認されたために宣告がされないことも考えられます。 失踪宣告がされ，それが確定する前に遺産分割協議をすることは， あまり現実的ではないように思われます。 参考：失踪宣告＠裁判所 　http://www.courts.go.jp/saiban/syurui_kazi/kazi_ …
それじゃあ、まず、以下を入手しましょう。（無料） 参考URLを開き、 平成25年度行政書士本試験問題・解説冊子 を選択して、請求します。 他にも３つ適当なものを選択すると良いでしょう。 送って来た後、１周間後くらいに、営業電話が掛かって来ますが、「フォーサイトにしました」とかって言えばアッサリ諦めてくれるので、あまり気にしないで下さい。 内容的には、市販の問題集と全く変わらないレベルのものです。 フォーサイトの基礎講座の学習の終了した単元毎に、問題を解き、解説を読んでみましょう。 最初は、問題を読んで、すぐに解説を読んで構いません。 それにより、方針が定まると思います。 参考URL：https://www.itojuku.co.jp/ssl/seikyu/index.html
自由設定です。何十年前は一律料金制だったか、公取委に指導され撤廃してます。 事務員てまひかかけて、自前で人件費＆事務用品費＆県庁までの交通費かかるとおもえば、そのくらいの値段がかかると思います。要は、ほかに大した仕事もない事務員にやらせるのか、他人（行政書士）にやらせて御社従業員の専業に集中させるかの違いでしょう。
ユーザーじゃなくて、サービスを提供する側です。例えば、この質問サイトのサービスを運営している会社のサーバ管理の責任者。もしくは、サービス事業そのものの責任者。
英語だけでも日本で就職は出来ます。 英語のレベルはTOEIC850以上までを目標に仕上げて下さい。 さらに、TOEFLも100点、出来れば110点以上は出しましょう。 これで就職には圧倒的に有利です。 英語だけでは就職出来ないのでなく、そこそこの英語レベルでは就職出来ない。というだけです。 MBAは日本で言う経営大学院です。 TOEFLだけで無く、数学や文章読解力も含むGMATという試験で高得点を叩きださなければなりません。 この二つは外国人が半年やそこらの猛勉強で受かる試験ではありません。 MBA入学には、まず、あなたが大学を卒業し、就職してから最低2年以上の職歴が必要です。 大学によって5年以上の職歴が要求されます。 その後のMBA入学です。 授業料は、欧米なら2000万以上かかると思って下さい。 あなたにはまず編入か大学入学が必要ですが、専門学校の単位の移行が出来なければ大学一年から入り直しです。 今からMBAを目指すとなれば10年はかかります。 それでも私はMBAはお勧めします。 長く仕事していると、MBA保持者の高待遇さを痛感します。
こんにちは！ 私はLECの通信で合格したのですが、フォーサイトの通信も検討するため サンプルを取り寄せたことがあります。 フォーサイトはテキストがカラフルで綺麗なのですが 合格するための情報量が圧倒的に少ないです。 テキストの半分くらいがメモ欄のようになっていた記憶があります。 また、これは持論ですが、もし質問者さまが法律初学者の場合 テキスト一本でやっていくのは難しいのではないかな…と思います。 できれば映像か、音声講義がついているものがオススメです。 そうすれば、家事や通勤の合間や、寝ながら聴いて勉強できます。 詳しいテキストを自分で音読し、それを録音しておくのもいいかもしれません。 意外に、耳での記憶というのは大切でした。 私が利用したのが映像付講義だったこともあり、 やや片寄った意見に聞こえてしまうかもしれませんがご容赦ください。 参考になれば良いのですが、私が実行した勉強方法と 絶対用意してほしいものをあげておきます。 (1)テキストは必ず声に出して読む。単元ごとにそれを繰り返す。 (2)民法では相関図を自分で書きながら理解する。 (3)民法は必ず条文をチェックする。但し書きは特に注意。色分けをすると見易い。 (4)テキストに書き込むことを躊躇しない。どんどん書き込む。 (5)目次を見て、そこの論点は何か、判例はどんなものがあったか思い出せるようにする。 (6)ノートは作らない。 (私は時間の無駄だと思ったので作りませんでした。でも直前期には どうしても自分が忘れやすい部分をフセンに書いて貼った、苦手分野まとめノートのようなものは 作りました。これは試験直前にすごく役に立ちました) 判例集、法令集、過去問、直前予想問題集、公開模試 (これらは絶対に欲しいです！どんなに節約したくてもこれらだけは用意してください) これらのテキストは市販のもので大丈夫ですが、公開模試だけは 予備校に行き受けることになります。 模試は試験の雰囲気になれる意味でも行った方がいいと思います。 まず、ユーキャンにしてもフォーサイトにしても 質問者さんが自分で見て、分かりやすいか確認してください。 そして、法令科目もそうですが、一般知識の分野も充実しているか しっかりチェックして下さい。 合格して分かったのは、求められる知識量が予想以上に膨大だということです。 その膨大な知識量をストックするためには基礎力が不可欠です。 とにかく「自分が理解できること」を忘れないで講座を選んでください。 裏を返せば、理解さえできれば独学でも十分に可能なんです！＾＾ 私が読んで「お！分かりやすい！」と思ったのは自由国民社の 「よくわかる」シリーズです。 行政書士合格のための知識はだいたい詰まっていると感じました。 一度チェックしていただいて、これからの講座選びの参考になればと思います。 お忙しい中、勉強大変かと思いますが頑張ってください！ 質問者さんが合格できますように！！
売却することは無理ではないと思いますが、 固定電話番号だとそれを使える地域が狭いですよね。 市外局番だけでなく、市内局番も限定されますから、 使える地域はかなり狭いです。なかなか難しそう。
気になることがあります。 この質問のタイトルは何ですか。 すでにここで敵をたくさんつくりましたよ。 この職業の人全部を敵に回したかもしれません。 50過ぎたら自分の発する言葉の重みや効果に敏感になっていいんじゃないでしょうか。 本文中にも「単に代書屋です」というような表現があり、要するにろくでもないと思っているのはご本人ということになります。 だから余計な属性を付け加えて自分はまあほかの誰かよりましだというような表現をするのです。 これは江戸初期の浪人が、自分は浪人だが何々のいくさではどういう手柄をたてたとかなんとか流の免許皆伝だとかい言うのと同じようにしか見えません。 行政書士で人から尊敬をうけ頼りになるひとは何人も知っていますし、頼りにしたこともたくさんあります。 でも、あなただったら私は依頼しない。 根性を立て直さなければ、食べていける以前だと思います。
元、税理士社会保険労務士事務所の職員です。 今後副業で、税理士・会計士・司法書士事務所に勤務が始まる者です。 このような仕事柄、いろいろな専門家事務所に人脈があります。 行政書士などの国家資格者の多くは、試験合格後に資格会に加入しなければ、国家資格者としての直接の業務を行うことはできません。また、登録内容も資格者に雇用されるタイプと開業しているタイプとなるため、ただの登録というものができなかったと思います。 ですので、あくまでも、試験合格者・未登録の有資格者という形での就職活動となり、登録しての活動であれば、登録内容等は勤務先との話し合いになることでしょう。登録費用も高額ですので、勤務される事務所が負担してくれるようなところが良いかもしれませんね。 行政書士事務所の業務範囲は多岐にわたります。また、それぞれの事務所で特化した業務などを用意するのが通常ですので、建設業などの許認可を中心とする事務所、司法書士などと提携しての法人設立業務を中心とする事務所などいろいろだと思います。 また、行政書士の業務には、行政書士資格者のみで完了できる業務は少ないかもしれません、そのため、複数の資格者が集まる総合・共同事務所などもありますし、複数の資格を持たれている資格者の総合事務所などもあります。その場合には、勤務行政書士としての業務、他資格事務所の補助者としての業務などいろいろだと思います。 私の知っている総合事務所ですと、通常の補助者（無資格の事務員）などは時代遅れであり、資格者が余っているということでの経験の少ない資格者を補助者・事務員扱いでの働かせる考えもあるようです。 このように、行政書士の働く事務所と言っても、勤務される事務所によっていろいろです。 無資格補助者が資格者並みに働くような事務所もあれば、資格者であっても、ただの事務員レベルから経験させる事務所もあることでしょう。また、他士業事務所内に開業行政書士として勤務し、業務提携のような形での仕事を受けるというものもあることでしょう。 想像ではありますが、最初は会社設立や相続手続きなどで必要な戸籍謄本などの証明書類の取得作業を外回りとして行わされるか、定型の申請書類の作成などの事務処理などをやらされるのではないですかね。
何が理解できないか書かなきゃ分からん。法人の意味が分からんとか、罰金刑てなんだか分からんとか、さっき何食べたんだか分からんとか、ｗ http://law.e-gov.go.jp/htmldata/H15/H15HO057.html 前二条の罰則について、法人等団体の関係者が行った場合は、その団体も罰するという事で。いわゆる管理責任。 2は要するに杯交わした兄弟や親分も含むっつうこった。
単純です。 身分証明書というのがありますね。 銀行口座を作ったりするときに「免許証ありますか」などといわれるでしょう。 免許証というのは、写真入りで、この人はここに住んでいてこの名前の人であると警察が保証してくれるものです。 免許証ありません、というと「じゃ保険証は」と言われます。 これは写真がないのですが、一応保険組合や市区町村が発行していて、この人であると保証するわけです。 保険証のほかにもう一つといわれたりします。あるいは保険証もないときもそうですが。 クレジットカードだとかキャッシュカードで同じ名前住所が証明できるものを２枚提示いただけますかと言われます。 さらに、あなた宛ての郵便物がありますか、などと言われます。 これも、クレジット会社、銀行、郵便局があなただと保証する資料です。複数あれば偽造の可能性が低くなる。 こういう形で順番に聞かれます。この順で信頼性があるという考えですね。 警察の出す免許証が、市区町村の出す国民保険証より上であるのは、写真があるからです。 これ一枚でどんなところでもOKです。 保険証は、もし盗まれたものであった場合、泥棒に何か便宜をはかってしまう危険が大きいです。 サラ金なんかは、保険証だけではお金は貸しません。 写真がないから、確認がやりきれないからです。 とはいえ、いくら写真がついていても、「*町釣りキチクラブ会員証」では身分証明になりません。 身分保障というのは、単純に、 　今持ってきている人とその証明書がはっきりひもづいていますよ、 　　ということを確保し、 　この人であると言っている証明書の発行者が信じられるものであるよ という２面が必要です。 昔は、免許証が身分証明のほぼ絶対値みたいなものでした。 私は東京在住で必要性を感じないので免許をとっていないのですが、何かと面倒くさいことがありました。 保険証は持って歩きますけど、自分あての郵便物なんていつでも持ち歩きませんから、いざというとき結構困った。 「原付免許でもとっておけば」と言われもしたけど、使いもしない免許を取るのに時間もお金もかかります。 免許証を取得していない、国民保険にも加入していない、クレジットカードも持っていない、という人はいます。 高齢になったので免許をお返しするということをする人もいます。 最後の逃げ口はあります。 どんな人でもどこかの自治体に本籍を登録し、住民票を登録しているわけです。 だから何かの公的な届や契約をする場合、住民票をとってその書面を自分の証明にしていました。 第三者は住民票閲覧まではできますが、住民票の発行を受けられるのは当人（およびその家族）だけですから。 ただ、いちいち住民票をとるのはたいへんだしお金もかかる。 で、公的個人認証サービス、というのが出現したわけです。 市区町村が、住民票をとっているその当人を証明してくれる、というカードがそれにあたります。 写真をかかげてあり、市区町村が保証するわけです。 免許証に準じる、というか、信頼度からいうと免許証と同格のものになったわけです。 このカードには唯一の番号がふってあり、その番号がその人を特定します。 ここまでが、ご質問への答えです。 ちょっと蛇足を付けます。 これを国民背番号制で独裁管理しようとしているのだ、とか個人情報侵害だとかいろいろ言っている人がいます。 自治体でもそういって認証カードの発行を拒否しているところもまだあると思います。 考え方は自由です。 でも、このカードはいままで申告もしていなかった何かの情報を求められることもなく発行をしてくれるのです。 番号をふるというのは、危険性がないわけではないでしょう。その危険を並べることはできるでしょう。 けれど、たとえば大震災のようなことが発生したとき誰がいて誰がいないか、ということがわかると混乱しにくくなります。 また、医療において、当人が頭をうって何も言えなくなった状態で救急としてきたとしても既往症だとか体質がわかれば適切な治療ができます。 お薬手帳なんかでローカルに確認しあうのではなく、どの医者でも薬剤師でも同じデータを基に判断がつけば医療事故防止の助けになります。 番号で管理されたくない、と主張するのは、何らかの後ろ暗いことがあるのではないか、と疑いたくなりますね。
電子署名って紙媒体と同じくマンマ署名じゃないのかなー。 電子証明書と言ったらネットバンキング通帳を作る時の様な手続きじゃないかなー、身分証明書のコピーとか住民票コピー等電装したりして、後何有りますか？
行政書士の起業は、上手くいかないというのが、定説になっています。 なぜなら、人並み外れた営業力が無いと、仕事を取れないからであり、 未経験で資格だけ持っている人に、注文を出す人もいないからです。 従って、まずは、何らかの法律事務所に補助員として入って、 経験を積み、指名を受けられるようにすることが必要です。 質問の趣旨とは離れて、あなたにアドバイスするとしたら、 まずは今の工場で、契約期間が過ぎても、雇い続けてもらえるためには、 どうすれば良いか相談してみることです。 資格を取るより、よほど身につくものが得られることと思います。
質問の「資格を所得しても・・・」は「資格を取得しても・・・」ですね。 これだけで基礎的学力は判断できます。 私は行政書士と社労士の両方の資格を持っています（現在は外国住まい）が、質問者の状況は相当難しいでしょう。それに、資格取得より、顧客獲得の方がはるかに難しいのが現実です。 厳しいようですが、資格は勉強すればなんとかなる、というのは他人の励ましに過ぎず、実際には困難の連続でしょう。英語以外の外国語を何の不自由なく話せる、等の能力があればなんとかなりますが、そうでなければその先にある未来も展望は開きにくいのが現実です。
　1番回答者です。補足質問を拝見しました。 　ご質問の通りです。 　原告が訴状を出すと、被告にその訴状と答弁書の書式等を書いた裁判所からの案内所から届きます。かつてより、かなり親切になりました。 (^_~;; 　そこに、答弁書の提出期限や1回目の弁論期日が指定されています。 　で、答弁書を出すと、1回目に限っては欠席してもＯＫということになっていますが、とりあえず出廷すると、裁判官が「原告は訴状の通り陳述ですね？」と尋ねますので、原告は「はい」と返事をします。 　続いて「被告は答弁書の通り陳述ですね？」と尋ねますので、被告が「はい」と言います。 　訴訟が難しいと準備手続きを優先しますが、簡単だと思えば、裁判官はすぐ「では次回は何時にしますか」と言います。 　「答弁書を検討して証拠を出したいので1ヶ月半ほど頂きたいのですが」と原告。「いつでもけっこうです」と被告。 　そんなやりとりをして、裁判官が「じゃあ原告、準備書面を少なくても○月×日までに提出して下さい。次回期日は・・・ でいかがでしょう」「けっこうです」なんてことを言いあって、提出時期や弁論期日が決まります。 　期日前に原告から準備書面が届いていますので、次回の期日に出廷するとまた「原告は書面の通り陳述ですね？」「はい」「じゃあ、被告は次回までに反論を用意して、・・・ までに原告と裁判所に送って下さい。で、次回は・・・ 」というようは話になるわけです。 　たまに「被告はなにか言うことはありますか」と尋ねられたりすることもありますが、「次回までに書面で」と答えれば、「はい」と言われます。 　次回に行くと、「被告は書面の通り、陳述ですね」と変わりますが、基本は同じです。 　じゃあ、本当にホントで出廷は意味がないかというと、そういうわけではありません。 　進展状況如何によっては突然「前回の書面の・・・ というのはどういう意味ですか」と尋ねられたり、「次回まとめて証人調べをしたいのですがどうですか」「だいたい主張は出尽くしたようですが、どうですか」みたいなことを聞かれることもあります。 　原告が「・・・ という証拠で証明したいと思いますが」というと、裁判官が「うーん、それは意味がないと思います」とか、「原告の、不当利得の返還請求はいままでの主張からするとどうでしょう。不法行為の主張なんじゃないですか？」とか言われることも。 　で、裁判官はそのときの当事者の顔色の変化や、ポロリと言ってしまった言葉などに注意しています。 　基本的には1ヶ月から1ヶ月半に1度くらいしか口頭弁論はなく、証拠提出や証人調べ、当事者尋問などを除いては、「○○は書面の通り陳述ですね」「はい」で終わります。 　
まあ、他の回答にある通りですが、「自治体により議決の内容が異なります」なので、 > どういうものでしょうか。 は「明確」な定義はないとしか回答できません。 そもそも、地方公務員試験では、もしかしたら「軽易な事項で、その議決により特に指定したもの」の代表例を選べとかという問題は出題される可能性はあると思いますが、行政書士試験ではそこまでは出題されないと思われます。 つまり、機械的に条文を暗記すべき箇所はそのような勉強をしないと時間の無駄だと思います。
基本的には、その本の冒頭に書いてある通りに進めれば良いです。 とは言うものの、独学で、今年度合格を目指すなら、以下をオススメします。 まず、昨年度の試験の問題・解説を無償で入手しましょう。 各予備校から出ていますが、例えば、参考URLから請求可能です。 これにより、どの程度の知識・思考力のレベルが要求されるか、理解出来ると思います。 もちろん、現時点では全然歯がたたないと思います。 まず、目指すべき目標は、昨年と全く同じ問題が出たら合格出来るところです。 これは、問題と回答を暗記するのではなく、内容を理解して、それが出来るということです。 この過程で、「はじめてテキスト」では不足で、いわゆる基本書を入手することが必要になります。 基本書は、問題に関係するところだけ、拾い読みで良いです。 とは言うものの、基礎的なところが分からない場合は、ページを遡る必要もあるでしょう。 さらに、多肢選択式では、例えば２が正解の問題を４が正解の問題に作り変えても正解出来るというところまで、知識・理解をしっかりしたものにします。 また、基本書の同じページの内容を問われても、大丈夫なようにします。 そうなると、基本書だけでなく、行政書士受験六法もほしくなると思います。 ということを、一昨年の問題～数年前の問題にまで広げれば、OKです。 その場合、年度別問題集よりも、分野別問題集の方が学習しやすいです。 あとは、記述式対策だけ。 これは、西村先生の問題集がオススメです。 参考URL：https://www.itojuku.co.jp/ssl/seikyu/index.html
難しく考えすぎです。 法律的紛争の法律的な利益がある「当事者」だけが起こす「訴訟」(裁判)だけのことです。 当事者訴訟の反対語には「民衆訴訟」(自己の法律上の利益にかかわらない資格で提起するものをいう)があります。 だから、「当事者訴訟」では原告適格が問題になるのです。
>不服申立てをすることができる期間の経過後であっても有効でしょうか。 不適法却下されない考慮事由になるものと解されている。なお、4項5項は「当該処分が審査請求をすることができる処分であるとき」の話であり、期間経過後の件とは無関係だ。 >それぞれ、どの不服申立てについてのことでしょうか。 いずれも3項にいう「当該処分が他の法令に基づき、処分庁以外の行政庁に不服申立てをすることができる処分であるとき」の当該不服申立てだ。 >どうして、このような文言があげてあるのでしょうか 教示がないことから、当該処分庁以外の行政庁に不服申立てがなされる可能性もある。この場合、本来は適法な不服申立てとして取り扱われないところ、「はじめから当該処分庁に異議申立て又は当該法令に基づく不服申立てがされたものとみなす」ことで、救済している。
国保連に確認するべきです。 書類作成の代行のすべてが行政書士の業務とは限らず、また、行政書士の業務のすべてが行政書士の独占業務でもないのですよ。 また、国民健康保険などの書類作成の場合には、行政書士ではなく、社会保険労務士の業務かもしれないということです。 しかし、請求の代行にすぎませんので、法的な部分もありませんし、資格は不要かもしれません。 そのようなことを考えると、医療機関などの業界団体での健康保険請求の代行業務などがあるはずです。そのような団体は通常の法人や公益団体などでしょう。そのような団体で個人自覚が得られるものもありませんし、資格者がいれば良いというだけでもありません。資格が必要な行政書士業務を法人などの団体で行うためには、行政書士法人などの団体でなければなりません。そのようなところでご質問のような業務をやっているというのは聞いたことがありませんね。 どのような請求代行かはわかりませんが、障害福祉サービスの提供会社がサービスを受ける人と一緒に行うべき手続きなどの場合には、当事者申請になるため、資格などは不要だと思います。
まあ、あくまでも「行政書士」試験の合格を目指しているなら行政法の条文の一つ一つの意味を理解することは愚の骨頂です。 これが「行政法」を学問として研究したいなら、別だと思います。 もし、記憶するためにある程度イメージできないと、覚えられないというなら、資格予備校の授業を受けた方が宜しいかと思います。 それが、個人的には「行政書士」試験の「行政法」の勉強方法だと思っています。 どうしても、条文の一つ一つを理解したいなら、 行政手続法・行政不服審査法 (コンメンタール行政法 1) http://www.amazon.co.jp/%E8%A1%8C%E6%94%BF%E6%89 … をお買い上げください。 但し、全608ページだし、司法試験を目指している方々も試験勉強では活用しない書籍です。 その辺を理解して効率的な学習をされた方が宜しいかと思います。
例えば、今、確定申告の時期ですが、税務署や相談コーナーに行くと、様々な指導を受けますが、その場で申告書を書き終わって、それで完了します。 このような時に、いちいち趣旨や責任者を書面により明示したりしません。 ・・・という程度の事例は、行政書士の基本書に載っているだろう、と思ったら、意外と書かれていないものなのですね。 公務員試験用の参考書ですが、参考URLのものには書かれています。 この参考書は、各法の基本的な概念を実例をあげて説明していますので、ニーズにピッタリかと思います。 この本は、大きめのブックオフに行けば、100～200円コーナに並んでいます。 この分野は、地方自治法を除けば平成１７年度以降は大きな法改正は有りませんので、多少旧版でも、全然問題無く使えます。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/行政法のまるごと講義生中継-第6版-公務員試験-まるごと講義生中継シリーズ-TAC公務員講座/dp/4813252575
私も、今回、落ちました。 記述式は20点台にはなるだろうと思っていたのに、わずか８点でした。 釈迦に説法ではありますが、記述式の難易度調整で、合格率の調整がなされているということは、よく言われています。 今回の合格率は、ここ何年かでは最も高く、記述式の採点は、そうとう厳しかったことが想定されます。 次回は、きっと択一式が相当難しくなるのでしょうね。 今回の多肢問４２のような出題ミス（H21－42と実質同一）も無くなることでしょう。 私は、次回は、必ず合格出来るように頑張ろうと思っています。 そうそう、気持ちの切替方法ですが、他資格の受験を検討してみるというのは、どうでしょう。 私は、宅建の試験問題を見直して、かつてあれほど難しく見えた宅建の問題が、チョー易しく見え、 ずいぶんと自分の実力がアップしたものだなぁ、と思った時、モチベーションが蘇って来ました。
資格を取っただけでは、食っていけない資格である理由は、No1の方が書かれたことを、裏読みすれば、大変よく分かることと思います。 ただ、このことは、どんな資格でも、多かれ少なかれ有ることです。 行政書士では、資格を取って開業すれば、ザクザク儲かるようなイメージで紹介している予備校広告や資格手引き書等がかつて多かったので、その反動で、今は厳しいことが言われるようになったのでしょう。 とは言え、資格の難易度と、合格後のお役立ち度を対比すると、知名度の高い資格の中では、最もコストパフォーマンスの悪い資格じゃないかと思います。 例えば、同じような分野でも、宅建の方が、ずっと易しく、就職しやすい資格になります。
＞予習としての過去の同単元のDVDを観賞→生講義を受けるではどうでしょうか？ ＞生講義が２回目になるので理解もしやすく、スッと入ってきて、講義後の質問などもまとめやすいように感じたのですが。 ＞私的にはこの方法がよいと思えたのですが、この勉強方法を推薦する記事などがネット上などにありません。 ＞回答者様はこの方法はどう思われますか？ 正確な知識が、間違いなく記憶に残ることが大切です。 ライブの講義をそのためのメインにするということであれば、個々人の特性に応じ、いろいろとバリエーションが有っても良いことでしょう。 ご自身がそれがもっとも良いと考えられるなら、それで構わないと思います。 ただ、時間効率的には、ごく短時間でも、この目的のための予習としては十分だと言われています。 というのは、復習では、関連する過去問を問いてみることが有効ですし、講義のレジメのタイトル・小項目の表題等を読んで、中身を思い出して見ることも有効ですし、そのためには、けっこう時間が掛かるためです。予習は必要だけど、限られた時間をなるべく復習に回したいという考え方です。 いますぐに、そうすることは出来なくても、将来的に、そうすることも考えて見られると良いでしょう。
行政書士試験不合格者です。 士業業界にかかわりのあるものとして書かせていただきます。 ○まったく勉強をしなくても、３割程度の点数は取れました。しかし、他の国家試験や検定試験などの基礎力は人それぞれ異なります。また、高校などでの基礎学力も人それぞれでしょう。 通信教育などでの合格者を多く知っていますが、１年で合格できる人も多いのも事実でしょう。 ○通信教育などで合格されている方も多いです。基礎力と理解力と学習時間の確保次第ではないですかね。 ○私はまったく勉強せずに、冷やかし受験の１回であきらめました。 行政書士で夢を見ているのかもしれませんが、現実は厳しいものです。 私は、以前税理士事務所などで働いたこともあり、多くの士業事務所や士業資格者と仲良くしています。 行政書士資格のみですと、ものすごく厳しいと思います。 私の知っている総合事務所（各種士業法人グループ）では、資格のない補助者をほとんど雇いません。資格者を補助者扱いとしています。それも何年もの間です。長いと５年やそこらは無資格補助者と同じ扱いです。その中でも、外国語ができるとか、他事務所での十分な経験やノウハウを持っているとか、複数の高度な資格を持っているとかでないと、なかなか責任ある仕事を任されません。司法書士などの資格者であれば、簡裁代理などの認定でステップアップがありますし、多くの司法書士資格者は行政書士試験の合格もしています。行政書士資格のみですと補助者から抜けだしにくいかもしれません。 大きな事務所でもそのような待遇ですから、独立などを考えれば、大変厳しいことでしょうね。 やりたい仕事、興味のある仕事だけで食べられるとは限りません。ですので、保険的に多くの資格を目指すことが重要でしょう。 ちなみに私の親族は起業される人が多く、多くの許認可などを私が資格なし（役員などとなっていますので、合法です）で行っています。ちょっと勉強すればできる業務などをメイン業務にしては、厳しいということですね。
本日、通知書が届きました。（北海道です） あなたのところには届きましたか？ ぜひ、ご報告願います。
　私は翔泳社の本のみ1週間で取れました。 　職種は販売関係とは無縁です。
正直、副業では運営コスト等をペイできないと思います。 全行連への登録費用（約２０～３０万）や書士会への会費も非常に高く、それだけで躊躇します。 まして、会社員なら日中・平日は行政書士としての活動（役所巡りや顧客開拓）はできないわけで、 実質的に何もできません。そのような事務所に顧客を呼び込める可能性は正直無いと思います。それ に定型・ルーチン業務はベテラン先生の独壇場であり、新入りが既存客に手を出すことは極めて難し いこともかなり有名です・・・やっていくなら、目新しい業務やニッチ的分野、語学・ＩＴ・福祉な ど既存の高齢な開業者が不得手とし、あまり進出していない近代的な業務の開拓が不可欠です。 そもそも、行政書士は一般企業に雇用され、業務を行うことが認められていません。仮に副業として 独立した業務だとしても、今度は勤務先の就業規則に抵触する可能性もあります。（職務専念義務、 個人情報保持等、これらは本業・行政書士業務双方で問題になり得る）また、勤務先に職権上入手で きる個人情報を用いて、利益誘導活動を強いられるリスクがどうしても懸念されます。だから、一般 企業に雇われた身での行政書士業務は現在まで認められていないのだろうと思われます。 あと、行政書士は個人的には副業という片手間で務まる責任の軽い職業では決して無いと思いますけ どね・・・
もう見ておられないかも知れませんが、… 今回の記述式は、今までの採点基準では考えられないくらい、採点が厳しかったそうです。 私も直後の自己採点の1/3。厳し目情報が入って見なおした自己採点からも1/2しか取れませんでした。 予備校では、受験者の回答内容と、実際の採点を対比して分析していますので、この内容は、信頼出来ると思います。 URLを張っておきますが、そこへ行く途中にログイン操作が入るので、参考URLが直接見れない場合は、 http://www.itojuku.co.jp/event/index.html→左下の「無料ストリーミング」→左下の「行政書士」→「特別イベント」→「一般知識で高得点を稼いで記述式の大減点をカバーする戦略の作り方 」で。 ３月末で配信停止になります。 参考URL：http://bb.itojuku.net/iclass/open/203.jsp?p_dcls …
１）行政書士試験に「絶対大丈夫」という教材は残念ながら無いと思います。といいますのも、 　　行政書士は過去問を仮に完璧にしたとしても合格出来る可能性は五分五分かそれ以下だか 　　らです。つまり宅建等とは違い、過去問そのままは出ない、ということです。論点的には 　　同一のカテゴリーのものは出ていますが、質問のテーマや切り口は毎回違います。ですの 　　で、過去問以外にも積極的に判例や条文の解釈や成立経緯、最近の運用傾向などを別途、 　　勉強していなくてはいけないと思います。また、４０字程度の法令の論述問題があります 　　ので、これは主要な論点や運用法をピックアップし、内容を記憶しておく。また書く練習 　　をし、アウトプットも出来るようにしておくべきでしょう。 　　 ２）これは個人情報保護法関連の本を読むと結構載っています。また、情報セキュリティ管理 　　士や個人情報保護士という民間資格の参考書などが結構使えると思います。更に一般知識 　　全般でいえば、公務員試験の参考書も使えるかと思います。 ３）とにかく、条文や主要判例は知っている事が試験に臨む前提であり、かつ最近の動向も新 　　聞や関連書籍からある程度は調べておいたほうがいいと考えます。
YouTubeとかに講義動画があるでしょ
もう採点結果が到着していると思いますが　私の採点予想は当たりましたか？ ２５年は　合格率が例年より高く１０％を越したため　記述問題の採点は厳しかったようですね
こちらの方は　やはり４４問１２点　４５問は最低でも１５点　４６問も最低でも１５点　合計４０点以上は取れていると思います。合格確実です。
お礼ありがとうございます 代価と対価の差は　大きな減点とはなりません。厳しく採点するかどうかは、合格率の水準によるようです。１０％を超えるようですと厳しくし　７％くらいだと甘くするようです。 いずれにせよ　質問者様は厳しく採点されても合格確実でしょう。
＞＞判断基準は何によっているのかいささか不安です。 ＞ ＞ 　弁護士法、司法書士法、税理士法、弁理士法、等です。 行政書士法はご覧になられていないのですね。ご質問者様は「ご指摘の法律から必然的に導かれる独占業務は許認可申請代理、入管申請代理くらいのものではないでしょうか？」とNo.15に対するご返答に書かれておられたので、そもそも行政書士法の存在をご存じなかったのでしょうね。 きっと、行政書士法の規定を検討されずに、玉石混交のインターネットの情報に接してネガティブな情報により洗脳されてしまったのでしょう。お可哀想に。 悪いことは申しません。ご質問者様は行政書士法を、まずは、勉強されるべきと思います。例えば兼子仁著“行政書士法コンメンタール”くらいはお読みになられるのがよいと思います。
商業登記法第46条1項でも， 平成18年3月31日法務省民商第782号通達の第2部第2の2の(2)のイの(エ)でも， 株主全員の同意があったことを証する書面を添付すべしとされているので， それが株主の同意書でなくても（この場合でも別に株主名簿とか付けませんよね）， 株主全員の満場一致の旨の記載のある株主総会議事録で足りるのではないでしょうか。
行政書士資格を所持しています。 １）登録はあくまで、業として報酬を得て行政書士を名乗って業務を受任するための要件の 　　１つであり、これをしないことにより、試験合格が無効となったりはしません。（試験 　　で不正をして、それがバレて取り消しなどされない限りは）基本的に生涯有効ですが、 　　その間に制限行為能力者等となれば登録自体は出来なくなり、行政書士になれなくなり 　　得ますね・・・ ２）それは問題ないでしょう。自分で作成するのは本来、自然の形ですし、親族のにしても 　　相談したり、お使いで役所に出向いたりすることも別に珍しくないですよね？行政手数 　　料など実費は請求するかもしれませんが、普通、報酬は貰いませんよね？それと同じで 　　す。ただ、親族と利害関係にある書面等をその人が作成したり、窓口へ持参すると色々 　　と関係や内情、利益相反等を聴取される可能性はありそうですけどね・・・
一般的なマークシートなら全然問題ないと思います。私も非常に多くの 資格試験を受け、大半はマークシートの回答用紙ですが、一度も誤って カウントされたり、誤読されたりということは記憶にある限り無いです よ。（後で模範解答でも自己採点して確認していますので）まあ、ＨＢ 以上の柔らかい芯であれば、そう跡やヘコミは出来ないはずですが・・・ ２Ｈとか堅い芯を使うと濃く塗るには力を入れないといけないため、用 紙に跡が残ったり、下手すると貫通するリスクはあるでしょうね・・・
今年試験を受ける予定の者です。 今年の3月くらいから勉強し始めまして、 会社勤めで朝8時～夜9時までは仕事（通勤にかかる時間は片道30分）。 なので、１日２時間程度しか勉強時間はありませんでした。 （でも休日平日関係なく毎日勉強はしました） で、今はどうかと言うと、「もうちょいで合格ラインが見えるレベル」にきました。 なので、来月はずっと問題解いて仕上げする段階かな、と。 勉強始めは全くの初学者でした。 なので、そもそも「判例で使ってる日本語が意味不明」という状態からのスタート…。 始めの数ヶ月は、「これ、頭に入ってるんだろうか…？」という疑問を抱えたまま、不安でしたがずるずる勉強してた感じです。 ただ、８月ごろから、だんだん「おや、この問題見たことあるわ」って問題が増えてきて、それからは理解力が格段に上がりました。 今では、見覚えのある言葉がたくさん出てきているので、あとは内容をしっかり固めることができれば良いと思ってます。 英語って、海外に留学して日常的に使ってると、３ヶ月もあればぺらぺらになるらしいですね。 それと一緒で、日常的に法律用語を浴びてれば、言葉がすんなり入ってくるようになるんだと思います。 １年２ヶ月もあれば、十分合格できるくらいのレベルになるでしょう。 （来年の試験の３ヶ月前にはもうマスターになれるかもしれません） 一日１時間でもいいから、かならず勉強するようにするルーティン化がカギのような気がしています。 ーーーーーーーーーー 【使用テキスト類】 ・LEC合格基本書、ニンテンドーDSソフトの過去問 ・フォーサイトの基本コースでDVDのもの　←評判がかなり賛否両論ありますけど、僕は好きですね。おかげでとっかかりが掴めたので ・伊藤塾の一問一答式800とかいう本 ・TACの判例集 ・行政書士六法 ・ユーキャンの過去問集 【エンタメ】 ・キャバクラ嬢行政書士の事件簿　っていうiPhoneアプリ　←仕事の内容がわかる、あと面白い ・リーガルハイ（ドラマ）　←弁護士ドラマですが、同じ法律系ってことで　そろそろ2が放送されるらしいです ・やる夫で学ぶ行政書士　http://itsolicitor.blog73.fc2.com/blog-entry-27. … ーーーーーーーーーー まぁ、僕もそもそもまだ合格すらしてないので、何とも言いがたいですけど。 以上です。 長文回答失礼しました。 頑張ってください。 （僕も頑張ります）
理不尽な対応されて、とても困ってますね。 では、転職経験のある一社会人のアドバイスとして… ーーーーーーーーーー ・あなたは、ゲームやります？ 僕はバイオハザードとか好きなんですけど、ゲームを買って一番始めにすることって、 「とりあえず動かしてみること」です。 やってると、「間違えながら、操作方法を修正する」んです。 何回も失敗して、始めからやり直し。 でもそのうち、「同じ失敗をしなくなる」んです。 確かに、１から教えてくれる先生がいてくれたら、楽かもしれません。 でも、日本の会社の99.9％は、教えるということをしません。絶対。これは断言できます。インターンは別ですがね。 バイオハザードでは、説明書は同封されていますが、カプコンの人がイチイチ読み上げてくれません。 あなたは従業員（補助者）です。 あなたは「学びにきた」のかもしれませんが、先生は「雇った」んです。 ・お金を払って、居させてやってんのに、なんで自分の力で何もできねえんだ？ ってなるわけです。 それでも、「書類作ってください」というオファーは来るんですよね？ それは、「あなたなら、やれる」と信じられるから、仕事がくるんです。 わかりますかね？ 「あなたなら、やれる」と思うから仕事を任せたのに、あなたが「わかりません、教えてください」と言うと、いやいや、やれるってば…。ってなるわけです。 そういう食い違いです。 あなたは有資格者なんですよね？ たぶんですが、あなたはあなたが思っている以上に、仕事ができるはずなんです。 教えられなくても。 そして、たまに間違えるんです。 そして怒られる。 ↑これを世間一般では「教える」といいます。 先生はまだ何も教えていません。そりゃそうですよね。あなたはまだ一度も間違っていないのだから。 何事もまずは、あなたが間違うことから始まります。 どうせ転職したいのなら、ドデかくやらかしてから転職したら良いです。
2番　東京都ｘｘｘ　A 3番　東京都ｘｘｘ　B 　３番所有権抹消登記の話だったのですか。その場合、Ａは現在の所有権登記名義人ではありませんので、２番所有権登記名義人住所変更登記はできませんから、Ａの住所の変更を証する情報を添付して、３番所有権抹消登記を申請します。 　登記研究の何号か分かりませんが、抵当権抹消登記の事例ではないですか。登記義務者である抵当権登記名義人の住所が変更になった場合、抵当権登記名義人住所変更登記を申請しないで、変更を証する情報を添付して抵当権抹消登記を申請することができます。しかし、登記権利者である所有権登記名義人の住所が変更になった場合、変更を証する情報を添付して抵当権抹消登記を申請することはできません。原則どおり、前提登記として所有権登記名義人住所変更登記をする必要があります。
区役所へ相談している時点で、間違っています。 土地の名義を扱う役所というのは、法務局となります。業務範囲も公務員資格も必要スキルも異なる役所に相談しても、振り回されるだけになってしまう可能性があります。相続手続きの経験者であっても、それぞれの家庭環境や遺産の状況、相続人達の考え方すべてが一緒ということもなく、これらによって必要な手続きや必要な書類なども異なってしまうため、注意が必要です。 質問を読む限りでは、ご主人の親である義母の相続で、遺産の土地の名義をあなたにするということでしょうか？ 他の情報がないためなんとも言えませんが、普通にこの文だけでは、あなたには相続権がないように思います。相続権がなければ、義母の遺言書が残っていない限り、相続を理由にあなたの名義にすることは出来ないことでしょう。 相続というのは、相続人による相続権と遺言で指定された受遺者だけで考えるものとなりますからね。 相続手続きの概略を書かせていただくとすれば、 (1)相続人の確定・証明として、亡くなられた方の戸籍謄本のすべて（死亡の記載のある戸籍謄本からさかのぼっていき出生の記載がある戸籍謄本）を用意することです。ご心配の養女などについては、養子縁組等の法的の手続きがない限り意味のないものであり、養子縁組の内容については、戸籍に記載のある事実ですからね。そして、あらゆる手続きで相続人である証明としてこれらの書類を使いますので、必要な部数を取得する必要があります。ただ、必要部数がわきあらない場合には、一度取得した戸籍謄本をホチキスなどを外さないようにコピーを取っておくことです。そうすることで、必要となった際に戸籍謄本を取りやすくなるでしょうからね。 安易な相続人の話し合いはせずに、相続人を確定したうえでの話し合いが重要です。戸籍をさかのぼると、子供が知らない親の婚姻歴などが出てくることもあります。その中には、親権等を得ずに離婚相手に渡した子の存在、養子縁組等で今は付き合いのない子の存在などが判明する場合などもありますからね。 (2)遺産の調査も大切です。同居の家族であっても、簡単な作業ではありません。固定資産税の課税台帳等で名寄せをして初めてしる遺産の不動産が出てくる場合もあります。すべての不動産で権利証の保管がされているものとは限りませんので、このような調査を行うのです。 預貯金や生命保険の存在等は、家族でも知らないことが多いことでしょう。家探しなどでこれらの資料を探したとしても紛失しているものもあるかもしれません。金融機関での取引の有無や取引履歴やサン高証明等の入手が重要となることもあるでしょう。 土地から脱線しましたが、土地だけで手続きをしてしまうと、それ以外の遺産や相続人の発見などで大きなトラブルになるため、一部だけの相続等の手続きはすべきではありません。また、遺産分割協議を何度も粉うのは普通ではないため、問題になる場合も多くなることでしょう。 相続人調査や遺産調査をしたうえで、遺産分割協議や裁判所での調停・審判で誰がどの財産を取得するのかを決め、それを法務局での名義変更などとなります。 簡単な手続きではありませんし、大きな権利やリスクのある手続きですので、多くの場合司法書士へ依頼して手続きを行います。 司法書士は民間の専門家です。料金なども自由競争となっています。手続きが面倒なものや難しいものほど料金は積み重なりますし、ご自身でも出来るような戸籍謄本などの準備などまで依頼すれば、余計な手間も発生することで料金に乗っかってくることでしょう。 私の祖父母の手続きの際には、私が相続人である両親の代理等で、いろいろな調査や証明書類の入手などを行ったうえで、専門家へ依頼しました。遺産分割協議の案なども私がそれぞれの専門家のヒアリングのもとで作成してあったため、それを専門家が確認の上で平等かどうか、それぞれに不満がないかなどを確認しつつ、一部訂正のような形や清書をするという流れにしたため、比較的安い費用で司法書士に依頼しましたね。 専門家へ丸投げほど費用が高くなり、自らが動くほど安くもなります。 養子縁組・婚姻歴などで戸籍は増えて行くこととなり、さらに本籍地を異動するような引越しの回数ほど遠方の市役所等での戸籍謄本の発行が必要となります。さらに戸籍謄本の記載内容を読み解く知識も必要なことから、専門家に依頼した方が・・・などと考える方もいると思います。 ご自身が面倒だと思うのと同じように専門家も思い、それが料金に影響するのです。 専門家ごとに料金が異なるため、幾人もの専門家に見積等をもらうというのも方法でしょう。 さらに遺産の額が相続人の数によっては、相続税の申告等も意識しなければなりません。相続税がかかるような相続であれば、多少高くても、税理士と司法書士の両方がいる総合事務所などに依頼されるほうが良いかもしれません。説明や状況把握がスムーズなほど、費用の基本料的なもので安価に抑えてくれたりするものでしょうからね。 最後になりますが、司法書士と行政書士では異なる資格者であり、重複する業務があったとしても、業務範囲の異なる専門家です。不動産などが絡むような場合の相続では、行政書士単独で業務を行えず、司法書士への外注などとなると費用が余分にかかることもあります。専門家選びも大変でしょうが、頑張ってください。
今から２０年前の平成５年合格者です。現在は非常に難関化した当資格ですが、当時でも合格率 は１０％を切っていて、特に簡単だった訳ではなかった（と言っても、過去問ベース問題の割合 がかなりあり、条文や判例の問いがストレートだったので、対策はし易かったですが、その代り 「小論文（作文）」がありました）大学３年生在籍時に合格できました。 最初は当時、学研さんが開講していた資格試験向け通信講座（ニューライフゼミ）の行政書士講座 を４月から半年間、受講しました。非常に初心者向けで内容が分かりやすく、これが無ければ難解 な「行政法」を得意科目にはできなかったです。民法も大学の講義と合わせて、かなり理解できた と思います。ですが、勉強の仕方が分ってきた８月の夏休み頃、もう少し問題を多く解きたい、と 思い「東京法経学院」の「合格ノート、過去問マスター」等を毎日５時間前後はやり込み、外出中 は「自由国民社」の「口語六法」を持ち歩き、絶えず空き時間に眺めていました。あと、受験誌も その間、購読していました。９月には小論文対策を始め、一日１～２題書く練習をしましたね。 ・・・まあ、当時はこれで法令は比較的楽に取れましたが、一般常識は現在と同じで傾向が毎年変 わるので、結構勉強した割には苦戦しました。小論文も同様です。ですが、現在の試験は毎年、傾 向の違う新問が多く出ますし、条文や判例もヒネリや発展問題がメイン、論述問題で真の理解度を 試される問題もある・・・ということで、ただ過去問をやり込むだけでは合格するのは難しい、と は言えます。 あくまで難関資格の「通信講座」は基礎力を付けるためのものと割り切り、なるべく易しい内容の ものがおススメです。途中で挫折してやらなくなっては意味がありません。ですが、これだけでは 当然、合格には不足なので、あとは過去問や想定問題をどれだけこなし、傾向や解く時の思考力・ 応用力、短時間で長文問題を読む込む読解力を養えるかがカギです。出来れば、通信講座を受講中 に自分なりの勉強スタイルを確立し、夏以降は独立独歩で勉強を進めていける体制を整えましょう。 キチンとやっていけば、夏休み時期くらいから、どのように動いたらいいかが自ずと分かるように なる気がします・・・
＞今後も日本に住みたいけど、一旦帰って、本人として来るのがいいのか、 ＞そんなことしたら、もう入国することができなくなるのか・・・。 比国人の場合、他人名義の旅券の使用、旅券の流用が他国民より多いように感じています。 単純に「賭け」なんだと思います。入管のシステムがどこまで記録、照合しているかということに対する賭けです。 そのとき、賭けに勝っても、入管法違反の事実は消えないし、その証拠は入管が握っている、そしてテロリスト等の暗躍で厳しい運用が為された場合に、いままでの記録は保全されているのかいないのか、すべて賭けになります。 個人的には興味はありますが、犯罪の後押しをするのは本意ではありませんので、教科書的に答えるのであれば、違反の事実を申告し、何らかの情状酌量を期待するというのが、今後のためにはなろうかと思います。もちろん、これも賭けですから負けることもあるでしょう。 入管を騙し続ける賭けに出るか、情状酌量を求めて賭けに出るか、いっそのこと賭けなんかしない（＝永遠に日本には来ない）、それぐらいしか選択肢はありません。 騙し続けても、いつかはバレるでしょうし、バレないまでもオドオドして過ごすことになるでしょう。複数回騙し続けてバレたときには、厳しい処分になります。 といって、自白しても救済されるとは限らない、よりによって入管法違反ですから、入管の面子を潰していますので。 見通しは暗い、いつかはバレるのではないか、下手をすると同国人の密告によりバレることも覚悟しておいた方が良いでしょう。 あなたが質問している漠とした不安よりも、事実は深刻です。
>Aが甲土地を持っており、Bが抵当権をつけた。次にCが地上権をつけた。そのあとに甲土地が競売されてDが取得した。 　法律学を勉強されている方でしょうから、細かいことを言います。まず、抵当権や地上権を設定するのはＡです。ですから、「Ａは甲土地にＢのために抵当権を設定した。」、「Ａは甲土地にＣのために地上権を設定した。」というように正確に表現して下さい。それから、抵当権設定契約や地上権設定契約は、登記が効力要件ではないのですから、抵当権設定登記をした旨もきちんと書いて下さい。 　本題ですが、Ｃの地上権は、先に登記を具備したＢの抵当権に対抗できませんから、買受人であるＤに対しても地上権を対抗することはできません。仮にＤに対抗できてしまうとなると、Ｂは抵当権の設定登記時点では、地上権の負担のない甲土地の交換価値を把握していたにもかかわらず、競売の結果、Ｄに対して地上権が対抗できるとなったら、Ｂは不測の損害（当然、買受金額は下落する。）を被ることになり、妥当ではないからです。
行政法と民法が出来ないということは、ほぼ「条文暗記科目」しか出来ないということですね（失礼！）。 行政法も民法も旧司法試験の論文試験の科目にあったほど、法律学の基本中の基本の科目ですね。 細かく言うと、民法は対立する当事者（例えば賃貸人と賃借人）の間の利害関係をバランスよく裁く為の法で、あらゆる法律関係の基本となります。 行政法は当事者の一方が国家や公共団体、その機関ですから純粋に対等な当事者関係ではないので、公の観点（公法的な考慮）が加味される点で民法原則が修正されます。 そして民法も行政法も、条文がそのまま適用されることはほとんどなく（条文の適用で済む場合はそもそも争いが問題になる余地がない）、民法の規定の解釈（や補充）が必要になります。 だから、考え方としては、行政書士試験の過去問を解く場合、自分が裁判官だったら、原告と被告のどちらの主張を優先するのが妥当かを社会常識的に考え、その結論を裏付けるための条文や判例を探す、という勉強方法を採るべきでしょう。（もちろん実際の裁判では、裁判の客観性が必要な為、前半の思考過程はあまり強調されず、条文や過去の裁判例が前面に出ます） 法律関係の試験に早く合格する人の多くは最初からこういう思考パターンをとっていると思います。もちろん行政書士試験の場合、行政書士法などはただ暗記するだけで足りますが。また、各法分野の思考訓練を積んで置くと、開業後の実際問題の解決にも役立つことはもちろんでしょう。
風俗営業管理者です。 店舗の風俗営業管理者は写真付きの管理者証があり定期的な講習が警察の管理下で行われます。 風俗営業管理者の申請には、写真も役所で発行される身分証明書、戸籍謄本等が必要です。 風営法では質問者の後述の通り、従業員の名簿は店舗で管理し、当局の提出指示があった時に渡すだけで警察に届ける必要はありません 写真も不要です。
Ｃが無資力であったときは、Ｃが弁済することができない 部分のうちＡが負担すべき10万円 （連帯の免除がなければ負担していた部分）は Ｄが負担することになる。 （Ｂは60万円支払った後、Ａへの20万円の求償とＤへの 10万円の返還請求によって、30万円が戻ってくる。）
私は専門家・司法書士ではありません。 しかし、経験者として書かせていただきます。 売買などの登記の際に添付する登記識別情報や登記済証（権利証）というものは、必須ではありません。 これらがあると、旧所有者の意思確認と判断され、スムーズな登記が可能となります。 しかし、これらの書類がない場合には、司法書士や弁護士が代理申請等を行う場合には、資格者が本人確認及び意思確認を行ったことを証明する書類の作成（通常有償）し添付することで、登記識別情報等の添付を省略することが可能です。 また、資格者による本人確認書類も登記識別情報も付けない登記申請を行うと、法務局から旧名義人への郵便による本人確認を行うこととなります。登記申請時に添付された印鑑証明書の陰影と同じ実印で、法務局からの郵便物に記載と捺印をし返送することで、登記手続きが進むこととなります。 したがって、一般の不動産売買の場合には、不動産の引き渡しや代金の支払いと登記が同時に行われることが前提となるため、郵便による本人確認では、登記申請がいったん保留となり、郵便による返送等をしないなどにより登記申請が受理されない可能性を残すことができないものとなることでしょう。 このようなことから、親族間などの譲渡などであれば、時間をかけることが可能です。郵便による方法も選べることでしょう。しかし第三者に対する場合には、登記識別情報の提出できるようにするか、資格者による証明を費用をかけて作成してもらうかになるでしょうね。 資格者による本人確認には、弁護士や司法書士以外に公証役場（公証人）による方法があったはずです。 これらをどうしても省きたいということであれば、登記すべき人（旧所有者・新所有者）全員による申請で、全員で窓口に行くしかないでしょうね。
LECなどの大手予備校ならどこでも大丈夫だと思います。 大切なのは、テキストの内容を隅々まで理解して頭に入れることです。 テキストは、無駄なことは一文字も書かれていないといっても良いくらい絞り込んで作ってあります。 特に、憲法・民法・行政法については、テキストの内容を「理解した上で」「全て」頭に入れましょう。 「テキストの大事なところだけ覚えよう」では合格ラインに届きません。理解していなくて、暗記しただけでも駄目です。 ただ、商法・会社法はそれほど重要視しなくても良いと思います。商法・会社法が勉強不足で落ちる人はいません。 落ちる人は、憲法・民法・行政法が頭に入りきっていないのです。
弁護士とか税理士など法令に直接関係する仕事を一生の仕事にすれば、嫌でも法律を勉強し続けて死ぬことになります。 特に税法改正は毎年あり、常に判例が出ますので、それだけを身につけるだけでも一苦労です。
元行政書士です。資格だけで食べていける程甘い職業ではありません。他の能力、例えば、私のようにスペイン語・ポルトガル語、英語で専門用語を駆使して外国人と話せる、（入管関係）とか、特別なコネがあるとか、親譲りの顧客がある、でないと難しいでしょう。行政書士の補助職となるのも将来の敵になるわけですから雇うはずがありません。 行政書士は会社員と兼任は禁止されています。 経験は開業してからしか出来ないでしょう。失敗や苦労を重ねて初めて経験が得られます。
＞行政書士 ＞日商簿記三級 ＞日商簿記二級 ＞日商簿記一級 これは要らない。 ＞マンション管理士 ＞管理業務主任者 も不動産の仲介・管理の会社に勤めるんじゃなきゃイラン。 それより測量士補取って土地家屋調査士を先に目指すべき。
大まかに言えば、行政書士は官公署に提出する書面等で他の士業（司法書士や税理士等）の 管轄以外のモノを義務者に代行して作成・提出したり、その調査や資料集め、作成の相談に 乗ったりする業務を受任できる国家資格です。これらは無資格者がやれば刑罰の対象になり ます。ただ、先の回答者さん方もお答えされていますが、この資格は取得も意外と大変です が、それ以上に取得・開業後に軌道に乗せるまでがかなりムズカシイ資格であり、開業者の 経歴やセールスポイント、得意分野の有無・高低、そして何といっても営業力（事務所にい るだけ、広告を出すだけでは依頼者は来ません・・・）がモノを言う資格です。真の実力者 なら１千万円以上売り上げを叩き出す方もいますが、現実には１００万以下の方（まあ、そ の理由には公務員経歴の「特任」で無試験で資格を取得し、定年後、暇つぶし・名士気取り 等で大して営業も業務も端からヤル気のない「看板倒れ」の方が多分に含まれているのもあ ります）も多いです。それでは食っていけませんし、行政書士連合会・県書士会の登録料や 年会費がかなりします。（登録だけで２０～３０万）それに、開業後も事務所の賃借料や経 費は継続的に掛かりますので、一定の収益はなければならず（上記の「特任さん」みたいに 自宅開業ならいいですが）それが得られず、短期で事務所を畳まれる方も後を絶ちません。 他にも、そもそも最近は政府や自治体の「電子申請」や「ネット検索」が普及してきており、 昔ながらの「代書業」だけではやっていけなくなり、予防法務など、弁護士や司法書士の職 域を侵さない範囲のいわゆる「コンサルティング」能力が急速に求められているのも難しい 点です。（手続はネット等で調べれば自分でできるが、その整合性や妥当性、問題点や今後 の展開を弁護士よりは支払が安くて敷居の低い行政書士に聞いて事前に知りたい、という方 も多いんでしょうね・・・）
債権者の側から考えると、いちいち通知したり、承諾を受けたりするのは、面倒なわけで、債権者が、事前に契約の中に債権の譲渡に際し、通知や承諾を要しないという文言を入れたいと思うわけですが、それは、無効ですよ、と言ってるわけ。債権が自分の知らないところで転々するというのは、債務者にとって怖いものなのです。でも、予め相手が特定されてるのであれば、これを契約の中に含めても、問題ないでしょう、ということ。嫌なら、契約しなければいい。
質問には前提が少ないようにも思います。 甲の相続ということでしょうか？ 甲の法定相続人は、甲の死亡時の相続人となります。手続き未了で手続き時に相続人が死んでいたら相続人が変わるというものではありません。あくまでも、相続人の相続権を相続人の法定相続人が相続したものと考えるのです。 相続は亡くなった順番や時期によって、権利関係が変わってきます。そして、相続ごとに考えなくてはなりませんので、数次相続を一緒に考えるのは危険です。ですので、時系列の情報が必要でしょう。 複数の婚姻とその婚姻関係や養子縁組などによる子が複数いるような場合には、このようなサイトで必要な情報を出しきれるものではないですし、回答しきれるものでもないと思います。専門家の助けが必要だと思いますね。
そのようなことは、いろいろなことで存在しますよ。 あくまでも、都道府県ごとの公安委員会が許可するわけですので、地域ごとにも差異が生じます。 そして、窓口担当者によっても変わることもあります。 担当者ごとに変わるのにも納得できない部分がありますが、担当者が許認可に関する法令すべてを把握できておらず、申請の受理後に不備があると再度呼び出しをしたり、上席者から不備のない申請を受理するようにも言われかねません。そのため、担当者のスキルが不足し、マニュアルで想定されていないような内容の申請となる場合には、必要以上の添付書類を要求することもあります。 私は古物商は１回しか経験がありませんが、産業廃棄物収集運搬業の許可を一度に１０か所近くに出したことがありました。内容に際は少ないのですが、様式も異なりますし、微妙に要件が違ったりもしましたね。 行政書士のような専門家は、許認可をスムーズにかつ確実に取るための専門家です。専門家が作った書類だからと言って、完璧とは限りません。そして、専門家が代理申請をすればまだ良いですが、書類作成者と申請者が異なると、申請書類についての質疑応答で困ることでしょう。そのようになれば、申請内容も把握できない事業者に許認可を出すのを渋られてしまうかもしれません。これが専門家が代理申請であれば、専門家が申請者自身にしっかりと注意点や制度の説明をしているだろうとなるでしょう。 ただ、古物商の許認可申請を行政書士に頼む人の方が少ないようにも思います。 スムーズにいけば、申請と許可証の受け取りの２回で済むことでしょう。しかし、素人でも、事前相談と必要書類の案内を１回受ければ、計３回で申請できます。わからないところは電話で聞いても良いですし、時間があれば、警察へ行ってもよいでしょうからね。 提出書類が違っても、あなたにとっては管轄は一つでしょうし、１回だけの話ですからね。 専門家に頼んでびっくりされる方も多いのですが、いろいろな法解釈などに基づいているのかもしれませんが、申請書類の数や内容だけの結果を見ると、行政書士の報酬が高く感じることでしょうね。 基本的に同一の法律に基づく、地域の条例などによるものではありますから、内容は重複します。一定規模以上の地域であれば、比較的多くの情報もインターネットにあります。 ご自身で資料等を一度確認をし、検討されてはいかがですかね。 専門家はあくまでも代理作成や代理申請で稼いでいますが、本人申請でも問題ありません。 私は従業員のいるような会社を行っていますが、許認可（古物商・米穀販売・特定労働者派遣・産廃収集運搬業・建設業）だけでなく、税務も登記も社会保険も労働保険も、一切専門家に頼んでいません。専門家に依頼するのは、まずは自分でできるかどうかを確認の上で依頼するつもりで考えていますね。 回答がずれましたが、頑張ってください。
＞兄５：妹４：自分１　なんてこともありえてしまいます。 お母様が生きていらっしゃる間にお母様に決めてもらい、遺言として残されたらいかがかと。 心配ならば、弁護士さんに入っていただくとみんな取られてしまうことはなくなるでしょ。 まぁ、土地・家屋は変化ないですし、あとは預金額が変わるくらいでしょ。
強迫による意思表示は取り消すことができる(民法第96条1項)ので、強迫によって生じた権利変動は、すべて原状に復帰することになります。 先ず、ＡはＢとの売買契約を取り消すことができるので、ＡはＢに売却代金と引き換えに土地を取り戻すことができます。それは強迫による意思表示の取消しは善意の第三者に対しても主張することができるものと解されている(通説・判例)からです。 Ｃは土地を失ったので、Ｂから購入代金の返還を求めることができます。 初学者はこれから先のことを考えると、民法の枠を超えて、民事訴訟法の領域に踏み込むことになるので、考えすぎない方が良いと思います。しかし、それでは納得が行かないでしょうから、ヒントを差し上げますと、代金が返還されない場合は、返還請求訴訟を起こし、勝訴判決に基づいて強制執行の手続へと進みます。破産した場合は、配当を受けることになります。
＃２です。 勘違いしていたので訂正します。 ＃３の回答が正解だと思います。X,YはZにとっては異母兄弟ですね。
>法律事務所での勤務経験が25年ありますが、 なのに、過去問等を見て難易度が理解できないのは致命的でしょう 無駄な労力は使わない方が吉です
はじめまして、行政書士の古川隆です。 私はすべてを独学で行政書士試験に合格しましたので、お答えします。 予備校に通わずに、独学で行政書士試験に合格することは充分可能です（方法を誤らなければ）。 詳細は私のブログを参照してください。 今から始めて、来年の試験に合格して、再来年に開業、というのが１つの目安です。 別に待つ必要はありませんし、予備校にお金をかける必要もありません。 参考URL：http://adscr-furukawa.at.webry.info/201208/artic …
そのような実務向けの資格というものは、ないと思います。 あるとすれば、法務を意識して契約書類を作成するわけですので、契約内容に合わせた法律系の資格が良いでしょうね。ただ、自社内で処理するわけですので、第三者でないため資格の登録等は不要でしょう。 関係するものとしては、雇用や労働関係の契約であれば社会保険労務士、不動産売買や権利関係であれば宅地建物取引主任者や司法書士、その他の細かい方う率であれば行政書士、訴訟対応のリスクまでを考えるのであれば弁護士の試験である司法試験でしょうね。 また、印紙税となれば税理士になるわけですが、税理士試験では、税理士となるための素養を見る試験であるため、すべての税目が試験とならず、税目を選んでの受験になります。しかし、印紙税は税理士試験の範囲になっていません。また、印紙税の実務では、手引きなどをよく読んで改正等に注意を行えばよいだけのようにも思います。 多くの資格試験に言えることですが、資格事業を行うための素養や基礎能力を問う試験であることから、実務に即した試験であるとは限りません。 私自身税理士試験を学び挫折した者ですが、申告書の書き方は学びませんでしたね。行政書士試験についても独学で学び受験した経験がありますが、許認可申請の細かい部分などを学ぶことはありませんでしたね。ですので、実務に必要な知識は、関連する資料を自分で集める必要があり、簡単に学べるものではないでしょう。 現在私は小さい会社の総務担当役員です。すべての事務処理の作成から決済までを行い、専門家を使っていません。税理士事務所での勤務経験や税理士試験・行政書士試験の学習経験から法律というものがどのようにつくられ構成されているかをなんとなく理解することで、常日頃の業務の部分部分がどの分野に影響をし、どのあたりを探すことで実務の勉強ができるかがわかります。これは、得意とする分野があり、関連する分野の浅くても広い視野を持つことで対応することとなり、どこで学ぶとか、学ぶ方法とかはないでしょう。ご自身にあった学習方法を見つけていくしかないと思います。 ちなみに、知人の法律関係の総合事務所に行った時の新人の国家資格者が先生と呼ばれていました。話をすると条文などは知っていても、実務にすぐ役立つ知識が薄く、素人かよと思うようなレベルでしたね。 行政書士試験を学ぶことで、法律の仕組みなどを理解する能力を持つことになると思います。それを生かして幅広い実務に即した知識を持たれるべきでしょう。
私が合格したのは7年くらい前なので、現在は多少状況が違うのでしょうが、一般教養の力があり、憲法や民放などの基礎ができていれば、半年程度で合格できると思いました。私自身は8か月の学習でした。 出る順とかいう基本書があったので、3回くらい通して読みました。併せて、本試験形式の市販の問題集や過去問でアウトプットの練習をしていました。 直前期には3回、予備校の試験を受けました。
行政書士ではありませんかね。 ディーラーなどでは、行政書士の作った団体などに依頼するなどとしていることが多いのではないですかね。もちろんディーラーとしてやるべきことは行えますが、行政書士業務などとなる実務は、資格と開業が必要だったはずです。
静岡県の元行政書士です。出張封印は知りませんが、行政書士会として新規参入をけん制する雰囲気がありました。体質的に規則でがんじがらめして、既得権益を守ろうとする団体です。表向きは誰でも出来るように言っても、内心は歓迎されない雰囲気がありました。私は初年度から黒字経営でしたが、こねや特殊な能力の無い殆どの人は難しいでしょう。
NO2です。 税理士業界にお詳しいようですが税理士業界の方でいらっしゃいますか？」 恥ずかしながら、末端に席をおいております。 他回答で述べられてますが、税理士は登録するだけで行政書士業務が可能なので、現実の行政書士の仕事を一度もしたことがなくても業務ができます。 ですから、「私は行政書士事務所に長い間いたので、なんでも任せてください」という方を求めます。 資格の有無などどうでもいいのです。 簿記２級の勉強を始めて、たやすいとおもわれるのですから、地頭がよいのだと推測しました。 「ひでぇ。難しい」と感じる人は、２級で挫折します。そういう人は簿記会計の世界そのものが水に会わないのです。 ところで、ご質問者なら税理士事務所での就職は欲張らなければあると思いますよ。 近隣の税理士会に「採用してくれ」と履歴書を出します。税理士会事務所にて、掲示板に張り出されたり、会報で紹介されます。 税理士は比較的苦労人が多いのであなたの気持ちがわかるのと、事務室で張り付くように仕事をしてくれる方（失礼）が欲しいので、なんとかなるような気がします。 変な言い方で済みませんが、同情票が集まるという意味です。これとて無駄にしないほうがよいでしょう。 ２級頑張ってくださいね。あと少しです。
　民法の中でも理解が難しいところですね。 　錯誤における動機の錯誤とも密接に関連する部分です。 ＞世の中には、欠陥のある、その特定の車しか存在しませんから、 ＞売主はその車を給付することが契約上の義務の全てです。 　特定物債務では「その物」自体が目的物ですから、 上記のように、その目的物を給付することが特定物債務の内容になります。 ＞欠陥のあった部分については、不可能なことの合意をしたわけ ＞ですから、契約のその部分については、「無効」であって、もともと ＞何も有りません。（原始的一部不能） 　むしろ、瑕疵のない物の給付は、債務の内容ではないから、 債務者は給付の全部を履行したことになる、という説明の方がベターと考えます。 ＞「欠陥のあった部分については、不可能なことの合意をした」 　というのは、私の説明では不適当になります。 もし、テキストの説明に従うのであれば、特定物債務の契約締結時になります。
生前だろうが、遺言だろうが、許可がなければ、所有権を取得できないので、 あなたが、許可を取得できなければ、あなたに所有権は移転しません。 許可を取得できないという前提であれば、あなたは農地を取得できないので、 法定相続になるでしょう。 もし、遺言の中で、売却してその代金を・・・と書いてあれば、それに従うと 思われますが、単にＡ農地を姪のＸに遺贈します、では、上記のように許可を 取得できないなら、遺言のその部分は無効になるでしょう。結果、法定相続。 仮に法定相続後に相続人が売却して、その後、Ｘが許可を取得できたとすると、 二重譲渡で登記の有無が問題になり、移転登記できないなら、代金での弁済に なると思います。
年齢・性別・学歴・国籍・職業などを問わず、 誰でも自由に行政書士試験を受けることができる 試験制度となっています。 　在職中に合格して、退職後すぐに登録開業することも 可能です。 ※しかし公務員として 二十年以上（高卒は十七年以上） 行政事務にあたれば、 申請すれば、試験免除で 行政書士資格認定されますので、 若いうちから真面目に定年まで 勤める気なら、あえて 受験しなくてもいい職種の方も います＼(^^;)...マァマァ ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ
Ａと友人Ｂがいて、Ａが金を借りようとしますが、担保とできるようなものを持ってないとします。 金貸しは「無担保で金を貸すことなどできん」といいます。 そこでＡがＢに「お前の持ってる土地を担保にさせてくれ」と頼みます。 Ｂがいいよと承諾することを「物上保証」といいます。 Ａが１，０００万円借りて、トンズラしてしまっても、Ｂはその不動産を処分されるだけです。 不動産を売った代金で、１，０００万円＋利息が回収できない金貸しから 「お前、保証人になったんだから、残りも払え」といわれても 「物上保証人だから、知ったことではない」と言えます。 このときＢが連帯保証人になって、その上に不動産まで担保に出していれば、不動産を処分しても回収できなかった貸付金について、金貸しから「お前が払え」といわれても拒むことができないのです。
嫌な言い方ですが、通信教育で取れる士業免許は、履歴書の資格欄を埋める役割しか果たしません。 そのような士業資格でなく、一本立ち・独立系資格というなら予算１０万円では無理ではないでしょうか。 例えば行政書士を目指すというなら、行政書士試験に特化した学校の通信教育を受けるべきだと思います。 「テキストが古い」ということはまずありません。その代わりに「これ一冊で５，０００円もするのか！？」と驚くこともあります。 もとより、専門書とはそういう価格になるのです。
蛇足 わたくしが質問を理解できないのではなく 貴君が会社法、商業登記を理解していないと申し上げているのです。 「直接、司法書士に相談、依頼しなさい」というのは これ以上ない適切な回答である。
これは「持ち戻し」という考え方によるものです。 土地の評価を３、特別受益を１とします。総財産は４ですね。 この総財産４を法定相続分で分ければ母２、子供各１ですが、具体的な財産別では、母B土地２、長男C土地１、次男D特別受益１となります。 その結果、土地だけを見れば母B2/3 、長男C1/3となるのでおかしくありません。
そもそも「戸籍住所」などというわけわからん言葉を使うことからも あなたの戸籍知識の不足が窺われますが あなたは「本籍」という用語をご存じないのでしょうか(-_-) それはともかく、 出生までの本籍地(の管轄自治体)が同じなら 「被相続人○○○○に関する御庁保存の全てを交付願います」と請求すれば 少なくとも、その自治体に関する分は交付してくれます。 転籍などあれば、それ以前は改めて転籍地の自治体に同様の請求をして 出生まで至ることはできるでしょう。 戸籍調査取得は手間隙を惜しんではなりません。
未成年の3人の子が、その財産である土地家屋を売却するには特別代理人・親権者の代行が必要です 質問からは親と子の共有不動産であるとは判断できませんし、また親と子の共有であっても譲渡には共有者全員の承諾を要します、未成年であれば特別代理人を要します 法定相続分での登記と譲渡（とその登記）では要する権限が同じではありません 法定相続分での登記ならば遺産分割協議書も不要です
残念ながら、 精神的な病があるならば 行政書士や税理士その他の士業には登録できません。 諦めてください。
はじめまして、行政書士の古川隆です。 合格のポイントは、 合否を決するのは決められただけの勉強量を、合格基準が求める水準までこなしたかどうか これに尽きますが、よく意味を咀嚼してください。 要するに、この試験の「幅」と「深み」を把握して、合格点を取れる実感がわくまで自分を高めねばなりません。 現実問題、マンツーマンで教われるなら今年合格可能、独学なら来年あたり・・・というのが１つの目安ではあります（あくまで１つの見通しとして）。 参考URL：http://adscr-furukawa.at.webry.info/201208/artic …
ああ、債権譲渡等もあったな。酔っ払った頭での書き込みで、そちらにまで頭が回らなかったよ。すまなかったね。気付いてくれて助かった。 そう、時計を譲渡してもそれだけでは修理契約に基づく引渡請求権はCに移転せずAに残るから、同時履行の抗弁権を主張できるってことになるだろうよ。
まず、大学の法学部で学べるのは、法律学という学問です。 行政書士試験で要求されるのは、実社会の問題をどのように法律的に解決させるかのための基礎的な知識です。 なので、そもそもの方向性が異なりますので、比較するのはどうでしょうか。 それに、最近の行政書士試験は合格率は8%です。つまり100人受験すれば、92人は不合格になるという試験です。 大学に通うとしても、 > 10月生として（～11/25まで受付ているそうです）入学と考えた方が効率的でしょうか？ だと、合格発表もされていない時期ですよね。大学を入学したあとに、もし合格していないと解ったときには大学生活と行政書士試験勉強のどちらを中心にするつもりでしょうか。
はじめまして、行政書士の古川隆です。 結論を先に言うと、現行の行政書士試験は市販の参考書だけで独学して合格できる試験です。 参考書代は約３万で充分です。 私のブログを参考にしてください。 参考URL：http://adscr-furukawa.at.webry.info/201207/artic …
基本はあわせたほうがいいでしょう。 相互参照が便利ですから。 ただ、私は問題集は、基本一問一答 をお勧めしていますので、 趣旨からズレますが。
希望されている回答者ではないかもしれませんが、書かせていただきます。 私は、税理士兼社会保険労務士事務所で補助者（資格なし）での経験があります。 現在は、会社経営者として、いろいろな士業の方々とお付き合いがあります。 会社経営者として、人事関係も経験があります。 ＞今行政書士補助者として近所の行政書士事務所で働きたいと思っています。 ＞動機など詳細は長くなるので省きます。 ＞たとえ実務に少しも触れられず、お茶出しや掃除しかやらせてもらえないとしても構わない所存です。 行政書士事務所の多くは、個人事務所です。また、専門性の高い業務は司法書士や弁護士などの業務と重複することも多いため、従業員を雇用するほどの事務所は少ないと思います。 資格取得を目指されているのであれば、行政書士業務だけでなく、他士業の業務経験も積まれると、開業後などの業際意識が高まったり、他士業へ紹介するなどの際に役に立つと思います。 ですので、行政書士業務を行っている総合事務所などでの経験をされることを考えてはいかがですかね。 女性の事務員としての求人では、いまだに雑用などを含めた求人採用も多いと思います。しかし、私は男ですが、雑用も多かったと思いますね。 ＞既に開業されている各士業の方々のお話によると、募集記事を出していなくても募集していることがあ ＞るため、履歴書を送るのはよくあることだそうなので、私もそうしてみようと思うのですが、そこで質 ＞問があります。 求人の方法はいろいろです。見ている求人以外の場所で求人をされている場合も多いと思います。また、基本が縁故関係（紹介など）での歳用しか考えていないところもあるでしょう。そこへ応募するのもよい方法でしょう。しかし、いきなり履歴書などを送付しては無駄も多いことでしょうし、失礼な人などと思われかねません。 市町村役所などに行けば、地域の行政書士会の名簿が置いてあると思います。インターネットでも情報は収集できると思います。それらの情報を見たうえで応募の可否の確認の電話をされることをお勧めします。 私がいた事務所では、基本的に電話で受け付けした人しか専攻しませんでしたからね。 1、補助者として採用する場合どんなところを重視しますか？ 多くの個人事務所では、即戦力を求めていると思います。後継者がいない、行政書士法人の支店設置などの場合には、資格所有を求められることが多いと思います。 2、合格後も長く働きたいと思うのですが、その旨伝えた方がいいですか？ 受験希望者を優遇するような事務所であれば、伝えるべきでしょう。受験希望者を嫌う事務所も多いと思います。私も税理士試験受験者で税理士事務所へ応募しましたが、独立欲を確認されました。これは、独立による顧客をもっていかれることを嫌う資格者・士業経営者もいるためです。 中には、受験挫折者・受験に興味がないという形で採用され、隠れて資格試験を目指すような人もいるぐらいですからね。 ですので、求人票やホームページ、面接時の印象により、どのような人材を求められているかにより対応を柔軟にする方が採用されると思いますね。 3、前職が営業、接客業だったので接遇と営業能力には自信があるのですが、それはアピールポイントになりますか？ 士業事務所で営業力を求められることは少ないと思います。そもそも、顧客との対応は原則資格者でしょう。税理士業界は甘かったので、無資格の補助者でも資格者の名で多くの相談業務などを行いますが、その他の士業では、難しいかもしれません。 私自身、いろいろな士業事務所に行きますが、無資格の補助者は、受付事務と裏方の補助業務ですからね。 ただ、私の知っている総合事務所（グループ士業が司法書士法人・行政書士法人・土地家屋調査士法人・弁護士法人・社会保険労務士法人・税理士事務所など）では、補助者兼営業がいますね。その方は宅建主任者資格を持っているだけで、あとは補助者です。しかし、案件獲得のために御用聞きに回っていますね。 ただ、どんな仕事であっても、職場内・顧客との対応で口下手な人は、仕事がしづらいと思います。コミュニケーション能力としてアピールされるとよいかもしれませんね。 即戦力が求められることが多いので、法務検定や秘書検定、ＰＣ関係の資格などを持つと、事務処理能力などを評価されるかもしれません。 私が以前ドラフトの求人に登録した際には、細かいが幅広い業務経験（補助者・会社役員）が評価され、高額な給与での指名を頂いたこともありますからね。 行政書士を取得すれば、法律系検定試験など意味がないと思います。しかし、資格取得までの間、資格を挫折してしまったとき、などには有効な資格になる場合も多いですからね。 私の友人には、実務経験のみで税理士試験を目指していましたが、簿記検定は２級程度でした。受験挫折したら高校生と同じ程度の検定合格者で、就職が厳しかったようですね。 実務経験を十分に積めば、検定試験などより高い評価となりますが、未経験で業界に入るには、段階を経ていくことが大切でしょう。 行政書士の業務は幅広いですが、建設業・産廃業などでは決算書の読み変えや作成作業があります。簿記検定は持っているとよいと思いますね。 私はもうじき４０ですが、いつかは行政書士を取得したいとも考えています。しかし、立場もありますが、登記や社会保険、税務などの経験も役に立つと思って、実務経験を積むようにしていますね。 税理士事務所や弁理士事務所でも行政書士業務を行っている場合があります。これは資格免除などで業務の幅を持たせている場合などがあります。しかし、行政書士資格登録していても、看板などで行政書士を名乗っていないようなところもあります。司法書士や土地家屋調査士なども同様です。弁護士事務所で行政書士などを採用していることもあります。 行政書士事務所だけでなく、他士業の求人なども多くみられることをお勧めします。
まず、建設工事で事故が発生したときに、警察や労働基準監督署からの調査に対してどのような施工方法やどのような労働環境を整備していたかを証明するのが、「経営業務の管理責任者」の仕事です。 なので、契約書を交わしていないということは、どのような労働環境を整備していたかを証明するように来なかったということになると思います。 つまり、「経営業務の管理責任者」には該当した業務を行っていないと判断されると思います。
指摘と訂正ありがとうな。記憶が真逆になっちまってたぜ。質問者さんともども迷惑かけて済まなかったね。
ご質問内容に、就職しやすいという言葉がありましたが、誰かに雇われるということをお考えでしょうか。 残念ながら、開業されるということではなく、就職なら残念ながら、そもそもどの資格も法律上開業することを前提としている資格なので、就職するのには、向きません。
２回落ちました。３年前に、ビジネス実務２級に合格したので、調子に乗って受けたんですが。今年はどうするか未定ですが、今までやった知識、役だってますよ。勉強するだけでも面白いでしょ。気楽に続けましょうよ。あまりアドバイスになってなくてすみません。
行政書士はこの10年くらいで飛躍的に難化しています。平成17年の出題範囲の改訂に 始まり、近年では法科大学院の学生が腕試しに受験することも増加しているため、論 述が出題されたり、考えさせる問題が増えました。かつては過去問ベースや判例の内 容を単純に問う問題が多かったですし、その反面、教養試験で数学・理科等の自然科 学問題や８００字程度の時事問題の小論文（作文）が出題されていました・・・ 専門学校（資格予備校）のメリットは、学校や講師が情報収集をシッカリやっており、 法改正や出題傾向の分析、予想問題など個人では難しい対策教材を作成していること、 また、講師が出題ポイントや分かりにくい点の効率・効果的な解き方や憶え方を伝授 してくれる点（特に有名な看板講師がいる学校ならラッキーです）の2点が大きいです。 これらが受講者の最も知りたい点ですからね。最近はレジメを使って、あらかじめ板 書的な内容は用意してあり、授業に集中できるようにしている所も多いと思います。 ですが、最終的には受験生がいかに予・復習や問題演習を疑問や問題意識をキチンと 持ってやるかが合否の決め手なので、予備校通学＝合格では全くありません。通学し ていると、それだけで勉強している気になってしまう点と、やはり高額の授業料と定 例の拘束時間があるのでスケジュールや資金等の調整が要る・・・この点がデメリッ ト、とは言えるでしょう。逆に独学でも同じ予備校の出しているメディア教材はあり ますし、それらがキチンと活用されていれば、不勉強な予備校生より、よほど結果を 出してくると思います・・・
むしろ、２０代３０代の男性が、 合格者の一番のボリュームゾーンですよ。 その経験は、行政書士としては最強です。 がんばってください
いま53歳、平成20年の行政書士に試験に、２回目・独学で合格しました。（１回目は、勉強を開始して１カ月で試し受験です。） 　日中フルタイム働きながら、毎日２時間～４時間勉強して、いま　司法書士試験の受験3回目です。3回目の受験にして、ようやく午前・午後の部基準点を突破しましたが、書式はお話になりません。「来年は合格できそうだ」という手応えも得られていません。 　司法書士試験は過酷な試験です。中の上程度の頭脳の人は（私自身その程度と思っていますが）、毎年 十数万円払って司法書士講座をとって、1月以降は毎週答練を受け、「5年かかって合格すれば超ラッキー」というところです。 　ボケ防止のため・毎日2～３時間の勉強・独学で、とのことですが、その程度の心構えでは10年かけても合格することは難しいと思います。ＴＡＣ竹下先生の「司法書士の勉強に入る前の心構え」ガイダンスを視聴してみると良いです。
問４４ 事業主を被告とし、補償の増額を求めるような形式的当事者訴訟を提起すべき。 ⇒「事業主」をB市としなかった部分が減点だと思います。たぶん15点くらいはくれるのでは？ 問４５ Aに弁済する資力が有り、Cより容易な事を主張、立証すれば、弁済を拒める。 ⇒「Bに弁済の資力があり、かつBへの執行が容易なことを証明」以外に正解はないと思います。 　　検索の抗弁権について問うているので、主体間違いで、0点じゃないでしょうか？ 問４６ 遺留分が有り、全財産を寄付しても、遺留分減殺請求権を行使した場合、その分の遺言が失効する ⇒「被相続人の財産の2分の1」（相続人が実施１名だけなので）が抜けています。10点だと思います。
前年度、３回目の受験で合格した者です。 記述式の採点は、２１年度は、たいへん厳しい基準、２２年度と２３年度は、甘い基準でした。 マーク式の難易度によって左右されます。 行政書士試験は、合格率が隔年でシーソーのように増減します。 本年は、合格率が下がる年ですので、昨年よりも難化しているはずですし、 大手資格スクールも難化したと講評していますので、記述式の採点は厳しくなることはないと思います。 ということで、採点させていただくと、 ４４、４５は模範解答どおりで、満点に近いでしょう。 ４６は全く的外れな解答なので、０点だと思います。 合計で３６点ないし４０点だと思います。 ３４点に満たないということは、あり得ないはずです。 よって、A判定、おめでとうございます。
44　B市を被告として、形式的当事者訴訟を提起すべきであり、このような訴訟を客観訴訟と呼ぶ。 これは 「B市を被告として損失補償の増額を求める訴訟を提起すべき。これを形式的当事者訴訟と呼ぶ」 が模範であろうから、形式的当事者訴訟で８～１０点。 45　Bが容易に弁済できる資力があることを証明すれば弁済を拒む事ができる。 「Bに弁済する資力が有り、かつ、財産に対する執行が容易であることを証明すれば弁済を拒むことができる」 が模範であろうから「執行」が半分あるはずで、よって８～１０点。 46　遺留分権利者であり、被相続人の死亡後は遺留分減殺請求によって遺言を失効させることができる。 「遺留分減殺請求権により相続財産の２分の１について遺言を失効させることができる。」 が模範であろうから、遺留分減殺請求権が書けていれば８～１０点あると思います。 以上により30点前後あるはずです。 全体的な記述以外の点数により年度ごとに変動するので一概には言えませんが恐らく大丈夫だと思いますよ。 私も受けましたが多岐選択は嫌がらせかというくらい難しかったですね。 記述まで厳しくされてはたまりませんよね。 共に一月を楽しみに待ちましょう！
記帳代行は税理士が付随業務として行ってますが、資格は問われません。 従って「行政書士でないと、、、」という条件付けそのものが、誤った認識のものです。 誰でも出来ます。 但し、社会保険事務に関することや、行政機関への提出資料の作成（例、経営審査）、税務書類の作成は出来ません。 青色申告決算書は「税務書類」なので、税理士でないとできません。 行政書士、司法書士、社会保険労務士でも「駄目」です。 税理士は無資格者との業務提携をすることが禁止されてます。名義貸し禁止がその精神です。 提携ではなく、法人の従業員の一人として税理士を含めれば、税務申告書の作成を税理士に委任することが可能ではないでしょうか。 注意すべきは法人の顧問として税理士に報酬を払っていても、法人そのものが税務代理行為ができるわけではないので勘違いされないように。 単純に考えれば分かることですが、食品加工の会社が税理士を顧問にしたら税務代理行為ができるようになってしまいます。 ですから「顧問税理士がいる」ではだめです。従業員に税理士がいる必要があります。
最初の基礎知識にもよると思います。法学部（出身）の方や、宅建など法律系の 資格試験の学習経験があれば、独学でも十分こなせる方もいるとは思います。で すが例年、合格率は１桁で、法科大学院へ通学している方が腕試しに受けること も増えてきているせいか、以前のような過去問ベースではなく「考えさせる問題」 が増えていますね。しかも一部にそれを試す論述式の出題もあります。また、法 令とは別に「一般知識」という社会系の常識問題の分野も出題されます。ですの で、出題が幅広く、個人、特に未経験の初学の方が出来る受験対策には限度があ るので、やはりそういう面では資格予備校のお世話になる方がムダが少なく、短 期間で合格しやすいのではないかとは思います。でも、予備校へ行く＝合格でき る、でもないんですよね・・・最後は本人のヤル気・頑張り次第なのです・・・
まあ、基礎的な知識がおありならリックテレコムの最新の問題集を繰り返しやるとともに、 ネットで5年分位の過去問を探してやるだけでもイイと思いますよ。この試験は思いの外、 過去問率が高いのです。（中には計算問題で丸っきり同じ問題も良くあります） ですが、「技術」は新問も多いので、ここだけはテキストも欲しいところです。問題集と おなじリックテレコムが分野別テキストも出していますので、書店で見て、良さそうなら ば購入してみるのもいいかと思います。
私が行政書士試験に合格したのは何年も前なので参考に成らないでしょうが、私は独学で勉強しました。でもその当時は市販のテキストや問題集を勉強しても太刀打ちできる試験では無くなっていました。当然１回目の試験は不合格でした。その後私は、民法は司法書士の問題集で勉強し、憲法は司法試験のテキストで勉強しました。行政法は公務員試験のテキストとお金も結構かかりましたね。でもそれで何とか合格できました。私が受けた年は合格率が５パーセントを切ってました。私が思うには信頼できる通信教育で勉強をした方が効率も良くお金も結果的に掛からないと思いなす。私が受けた年は試験内容の変更の過渡期だったので市販の教材は全く信頼できなかったですがそれから時間もたっていますので参考にはならないと思いますが。
ANo.2です。 追加回答です。 うつ病でも精神障害者手帳を受けられているというと、病状は中程度だと思われます。 ただ、三級だと「精神障害の状態」は「日常生活若しくは社会生活が制限を受けるか、又は日常生活若しくは社会生活に制限を加えることを必要とする程度のもの」に該当すると思われますので、判断が分かれるところだと思われます。
司法試験を受験したらいかがですか？ 司法書士の仕事も税理士の仕事もできますよ
もし時間が取れて学費も無理をすれば出せるのであれば通学をお勧めします。 通信教育やネットは、よほど意思の強い人はともかく、普通の人間には効果はなかなか出ません。 と言うのはすべて自己管理で勉強の進む具合を見なければならず、これが非常に難しいのです。通信のテストはテキストを見ながらでもかけます。どんなに時間をかけてもかまいません。でもそれで良い点が取れても本番には殆ど役に立ちません。 またテキストの平板な説明では 、どこが本当に重要かという点もあまりわかりません。どれもおなじ大きさの活字で書かれているのですから。 これに比べればスクールの受験ノウハウはやはりすごいものがあります。講師は声で重要ポイントを的確に教えてくれます。模擬試験は本番さながらで経験できます。 気を抜くとすぐ授業に遅れてきます。 こういうことは10万円では安いものだと言うのが私の意見です。 資格は合格できれば一生のものです、。一時の出費を惜しんで一生後悔するのは賢明ではありません。 残念ながら、その科目の良い学校はわかりませんが、私も他の難関試験を挑戦した者です。学費はその数倍以上でしたが、合格できた後では高かったと思っていません。
考え方次第ですね。 不動産業界に偏った資格ばかりですと、他業種・他職種への再就職でメリットがほとんどないこともあると思います。 さらに、レベルの高い、合格率の低い試験を追いかけても、合格できるとは限りません。不動産鑑定士を目指すのであれば、近い職種や試験の他の試験で資格取得をお勧めします。 だって、不動産鑑定士を目指し１０年学習して挫折すれば、資格はないのと同じですからね。 宅建と試験の重複しそうな行政書士やＦＰなどを短期で取得できるような試験力がなければ、不動産鑑定士なんてあきらめた方が良いでしょうから、力試しをかねて受験されることですね。 最後に、不動産鑑定士業界は詳しくはありませんが、実務経験も大切でしょう。合格しても修業するところがなければ、どうしようもないのではないでしょうかね。不動産鑑定士の登録に実務経験が必要かどうかはわかりませんが、必要だった場合には就職できなければ登録もできません。３０歳から１０年では再就職なども難しいことでしょう。登録に実務経験が不要であっても、試験の知識だけで実務がこなせるとは思えませんしね。不動産鑑定士を目指すのであっても、短期で考えるべきでしょうね。
はじめまして、行政書士の古川隆です。 参考書に関して、入門は入門、中級は中級と、もちろん段階的に向上していくことは重要ですが、当初から本試験まで一貫した視座に基づく勉強計画・参考書の選定が、来年の試験のおいて功を奏するのではないでしょうか？ 現行の行政書士試験は市販の参考書だけで独学して合格できる試験です。 参考書代は約３万で充分です。 ですが、今から試行錯誤されると現実問題、来年の試験は厳しいと思います。 参考URL：http://adscr-furukawa.at.webry.info/201207/artic …
お礼を受けて 専門家ではないので私の記憶ですが最高額で100万だったと思います。余程悪質でなければそこまで取られる事は無いと思います。 質問者様同様に登記忘れで取られなかったと言うのも聞きます。 まずは、急ぎ司法書士にご相談をされるのがベストでは？
まず、行政書士試験は単純な法律資格ではありません。 資格科目では「一般知識」という科目がありそこには「政治・経済・社会」と言う科目もありますし、「情報通信」という科目もありますし、法律科目も出題数も、行政法と民法が圧倒的に多いです。憲法や会社法、商法や基礎法学からは出題数は大変少ないです。 そして、行政書士も司法書士も法律実務家であって法律学の知識は必要はありません。 広く浅くあらゆる知識が必要なので、多分覚える量もご質問者様が想像するよりも大変多いと思われます。 公式で公表されている合格ラインは、 （１）法令等科目の得点が、１２２点以上である者。 （２）一般知識等科目の得点が、２４点以上である者。 （３）試験全体の得点が、１８０点以上である者。 と以上の三つの基準をクリアしなければいけません。つまり法律科目の問題を全問正解しても、一般知識等科目の合格基準に満たしていなければ行政書士試験合格にはなりません。 まあ、以上の理由で中途半端の気持ちで挑戦するなら、痛い目に遭うと思います。 出題傾向だけでいうと国家公務員試験に大変似ていると思います。
合併消滅会社は、それが清算会社であっても合併により当然に消滅するぜ。本体が消滅するのだから、監査役についての別途の登記は不要だ。 もうひとつの表題等の件は、俺うろ覚えではっきりしたこと言えねーから手ぇ出せねーけど、法務局に問い合わせてみてはどうだい。
昔の行政書士試験は、今よりも簡単だったからです。 司法改革によって弁護士を増やす方向が打ち出されたから、行政書士、社労士、宅建などの試験の難易度が跳ね上がりました。 つまり、弁護士がいっぱいいるのに、お前らいらないじゃん。って自分たちの存在意義が脅かされることになったので、こんなに難しい試験を通った専門家ですよっとアピールするためです。 でも、悲しいことに業背書士試験の世間一般のイメージは、試験が簡単だったときのままです。 なには、ともあれ、合格おめでとうございます。
ひとつめは、資本組入れで資本金を増やすって話なら1万だな。3万は資本金1億円超えの会社だ。それから、資本金を増やさねーのなら登記は必要ねぇよな。合同会社なら組入れ全額を資本準備金にしてもいいだろ。2分の1規制がかかっていねーからよ。登記しない道も開けるってもんだ。 ふたつめは、同時にすりゃ手間が省けるってメリットがあるよな。登録免許税は増資とは別に数えっから「増資の登録免許税の他に３万円かかる」ってことで、その点でのメリットは残念ながらねぇけどな。 みっつめもふたつめとおんなじだ。そうそう、ふたつめにも言えることだが、同時期に生じる社員関係の登記を1回で済ませりゃ、登録免許税は1件分で済んぢまう。知ってることとは思うが一応言及してみたぜ。
取締役の任期は定款にもよりますが、会社法では2年です。貴社ではそれをどう定めているでしょうか。 その任期が終われば、新たに選任の議案を出して、株主総会で選任をします。 取締役を変更する必要があるのではなく、任期が終われば役員が不在の状態になるのです。 取締役選任の場合、株主総会の決議によって選任することになっています。議長一任と言うことはありません。 議題に取締役の候補者を記載して、それを承認すると言う手続きになります。 従って、「総会で役人選任44千人の議題を計ったところ、賛成多数で議題は承認された。」という議事録になります。 登記を怠っていたことは司法書士と相談されたほうが良いと思います。
普通に印影などの退色や用紙の経年劣化による変色があると思いますよ。 私も掲額していましたが、用紙が若干、茶色に変色してしまっています。 最近はＯＡ機器や専用用紙、インクで印刷されているので、手書時代よ り劣化がより早いかも・・・
まだ資格も取得できていない、まして開業したこともない方がこの資格を 悪く言うのは「酸っぱいブドウ」の寓話そのもので正直、カッコ悪いです。 まず、合格し、開業してから何か意見を言うべきでは？学歴も関係ないで すよ。中卒で成功しているマンガで著名な方もいますよね？あと、行政法 と一般人の相関性が理解できないということは、言い方は悪いですが「お 子様」です。あなたが生まれた時から行政法と一般人は切っても切れない 関係にあるんですが・・・まあ、公務員の特任と最後の２行だけはそうか もな、とは思いますけどね・・・
そうですね。僕も緊張しやすく引っ掛かりやすい性格ですf^_^; 過去に法律系の資格試験の勉強をしましたが、最初はてんでダメでした。条文が読めなかったり、わからない用語がたくさんあったりと（笑）なにしろ、国語が苦手、活字が苦手でしたから・・・。そんな僕でも、なんとかなりましたよ(^_^)v 経験から言えることですが、条文だとか専門用語だとか、とっつきにくいものは、そのうち慣れてきますよ。慣れてくると、吸収できる知識もグンと上がります。それまでは我慢強い読書が大切ですね。
法令上の用語と講学上の言葉の意味は異なる、ということはご存じでしょうか。 講学上の意味 「許可」：一般的な禁止を特定の場合に解除し、適法に一定の行為を行わせる行為。EX：自動車運転免許、医師免許、各種営業許可など。 「特許」：特別な権利や能力を設定する行為。EX：鉱業権の設定、河川占用許可（これは法令上は許可と名付けられていますが、講学上においては特許と呼ばれる行政行為です。） 自動車の運転や治療行為や営業などは、本来は個人が好き勝手にやろうと思えば出来る行為ですよね。でも、公共の利益のためにこれをあらかじめ禁止しておき、国が認めた人にだけ禁止を解く、というのが許可です。一方、特許というのは逆で、個人がやろうと思っても出来ない行為（法律の後ろ盾があって初めて可能となるような行為）を、国が「作り出して」やろう、というものです。鉱業権も河川占有権も、これらは他人を差し置いて独占するような行為ですから、個人が自由に出来る行為ではありませんよね。法律の後ろ盾があって初めて可能になる行為です。 僕はこんな感じで覚えていましたが、参考になりますでしょうか・・・
レベルの差ではなくて、情報量の差だと思います。 行政書士試験用のテキストは、憲法、民法、行政法、商法会社法、個人情報保護法その他の分野が１冊に詰め込まれているので、かなり間引きされてます。 他の方の回答にもあるように、公務員試験の解説書、問題集をやってみるのがいいと思います。 行政書士試験の問題の方がレベルが上だという人もいますけど、私はそうは思わないです。 行政書士試験の問題は、問題文や選択肢の文章が長かったり、言い回しがややこしくなってるだけで、問われている内容は同じに感じました。 公務員試験のテキスト問題集は、行政法、民法はかなり詳しく書いてあります。 例えば、行政書士試験の民法の出題は、総則から家族法までの範囲からの出題で、総則から１問、物権からから１問・・・という具合に出題されてると思いますけど、行政書士試験のテキスト問題集は、その中でかなり間引いてあり、どの説明も問題も中途半端な感じがします。 問題集の解説を見てると分かると思いますけど、ほとんどが、条文の知識か判例の知識を問うていると思います。 条文や判例を満遍なく網羅しようと思えば、公務員試験の問題集をやるのがいいと思います。 判例は、「公務員試験六法」というのがあります。それには、憲法、民法、行政法の判例がかなり網羅されていて、行政書士試験にはとても役に立つと思います。 一度、書店で行政書士試験の棚ではなくて、公務員試験の棚を見て、問題集などを手にとってみるのがいいと思います。
予備校が出版している本が本屋に売ってるよ、大体どれも一緒だよ。勉強方法は、センスがあればテキストを読んでればOKのレベルです。司法試験とかに比べると、お子様ランチのデザートみたいな。六法とか重いだけなのでテキストの後ろにおまけでついてるのがいいかも。
とても前向きで良い心がけと思います。 行政書士を受験されるなら、問題集を解きながらわからない部分（納得できない問題等） を基本書や論文を図書館なりなんなりで熟読すれば良いと思います。 試験に合格できなくても何のデメリットもありません。 就職活動で堂々と勉強に打ち込んだことをアピールすればよいと思います。 質問者さんの大学には学部生用の懸賞論文賞とかはありますか？ あればそれを目標に、行政書士の勉強は法学の取っ掛かりとして勉強すれば、 有意義な学生生活になると思います。
不可変更力の説明は、一度行われた行政行為は、それ以後、取り消しや変更が出来ないとするもので、文面どおりの説明です。 もう一方の取り消しが出来る場合とは、上記で行われた行政行為そのものが違法行為であった場合は、その行政行為が行われた時点にさかのぼって、当該行政行為自体を取り消し、つまり行政行為自体が無かったものとするものです。（行政行為取消しの遡及効といいます。） 要するに、違法でなければ途中変更は出来ないけど、違法な行政行為は発時に遡って取り消せると言う説明になります。 その時点時点の時系列で理解されると判りやすいと思います。
司法書士の業務は多岐にわたりますし、最近では営業もするかもしれません。 私は事業を行っていますが、司法書士などからのＤＭもありますし、社労士の助成金申請の営業などもありますからね。 ただ、一般個人相手への営業というのは、よほどのことがない限り無いでしょう。 誰かの保証人になっていませんか？ 司法書士が債務整理や自己破産などの業務を請け負えば、その業務の遂行で依頼人の関係者の迷惑にならないようにすることも業務に含まれることでしょう。ですので、あなたが誰かの保証人になっていれば、その人が依頼した司法書士かもしれませんね。 あなたの身内などで亡くなられた方はいませんか？ 司法書士は不動産などの登記も扱うことから、相続関係業務も行います。通常相続の業務では、相続人等の利害関係者全員からの共同依頼になることでしょう。そのため、一部の相続人等からの依頼であっても、相続人等の全員の本人確認等を行う可能性もあるでしょう。 争いや一方的な言い分により、あなたに相続放棄を求めたり、必要書類への協力要請などを求める場合もあります。代理人業務としてではなく、依頼人の求めに応じた書類作成にかかわる人物として連絡を受けたのかもしれません。 あなたは債務等の未払いなどはありませんか？ 個人事業での債務、個人生活上の債務等で未払いなどを行うことで、相手方が司法書士へ依頼し回収してもらったり、支払の約束等を法的拘束力を強めた文書で求めたりするなどのために司法書士が行動することもあるでしょう。 過払い訴訟などはしたことがありませんか？ 過払いう問題が解決していると思っていても、相手会社が倒産等により分配等を受けての解決だったりした場合には、その後の相手会社の財産状況の変化により、再度の分配が生じる場合があります。その場合、通常依頼した司法書士から連絡があることでしょうね。 他の状況などもそうですが、司法書士は基本的に個人です。したがって、司法書士が亡くなったことにより、引き継ぎを受けた司法書士の可能性もあることでしょう。 心配なことも多いかもしれませんが、『棚から牡丹餅』のようなことで、あなたが期待していないが、知人がなくなり遺言書を残し、遺言執行人が司法書士であり、あなたに遺贈するというようなものかもしれません。 用があればまた連絡があることでしょう。 ただ、いつまでも不安でいるぐらいであれば、連絡してみるということもよいでしょう。 司法書士は弁護士ではありません。刑事事件などになることはほとんどありません。不動産関係・相続関係・金銭問題などだと思いますね。
統計などを見たわけではありませんが、行政書士試験の受験生には、独学や通信教育などで学んだ方も多いと思います。 ちなみに何年も前ですが、かじった程度の知識で受験をしました。私は法学を改めて学ばず。以前税理士試験の学習のために民法をかじった程度でした。あとは、ドラマや漫画、会社の事務での実務でかじった程度です。それでも、４割程度の点数を取れました。あと数割の点数を取れれば合格ですので、独学などでも、しっかりと学習すればもしかしたら？などと考えたことがありましたね。 ただ、その後は受験するほどの学習時間が取れずに、受験はしていませんがね。
補足です。 解除証書に記載する根抵当権の表示は、最初の根抵当権です（契約書の表示と表現していますが、登記手続きでは、根抵当権の表示であり契約書の表示とは言いません。）。 根抵当権の全部譲渡をした際は当該根抵当権は譲渡契約にて成立しているとは思いますが、譲渡の元になる原根抵当権は、まず最初の根抵当権設定契約で成立してます。既に成立している根抵当権を譲渡したわけですから、抹消登記において消すべき根抵当権は原根抵当権です。なので、 > 全部譲渡を受けた時点がいわゆる新規設定と考えれば良いのでしょうか 譲渡による「新規設定」という概念は有りません。あくまで既存根抵当権の「譲渡」です。 それを踏まえれば、抹消すべき登記は原根抵当権と理解していただけると思います。ただし、原根抵当権の権利は譲渡を受けた者に移っているので、抹消登記の際に添付すべき登記済証（識別情報）は、譲渡を受けた際に登記所から発行されたものになります。この辺りがややこしいですね。 解除証書 平成○年○月○日受付第○○○○号　　　　　　　　←最初の根抵当権設定時のもの にて登記され根抵当権は、本日、解除しました。 根抵当権者　○○○○　印　　　　　　　　　　　　　　 ←譲渡を受けた現根抵当権者 となり、譲渡を受けた際の表示は不要です。最も、原根抵当権の表示と連記して譲渡を受けた際の受付番号等を記載しても問題ありません。ただ、実務では譲渡後の根抵当権の表示は余事記載として無視されるだけですから記載しませんね。下手に記載してそれが間違っていたりしたら補正対象にになりますから。
「士業」という範囲が不明ですが国家試験で「復権をした者」に受験資格を与えていない試験を知りません。 司法書士などは「自己破産手続き中」でも試験の受験は可能です。 当然復権を得ないと登録要件を満たしませんので資格試験に合格しても実務はできません。 各試験に各々の欠格要件は頻出しますので質問者のいう「士業」を調べて対比させて覚えておくと試験勉強にもなります。
　そもそも論ですが、(１)から(３)の事実だけだと、Ｄは配当要求できません。取立権が発生すれば、ＡはＣに対して直接、800万円を取り立てすることができるのですから。 　ですから、(３)と(４)の事実の間に、Ｃが供託をしたという事実が必要です。ところで、Ｃは、いくら供託をすることができるでしょうか。
学生の時と違って集中力が続かない、よくわかります。 どうしても集中できない時、ありきたりですが、気分転換することが やはり大事だと思います。 ・疲れすぎない程度に運動する、散歩するなど外気に触れてみる。 ・１日ぐらい勉強しなくても気にせず、小旅行してみる。 など、私の場合、勉強が室内なので、外に出ることで気分転換しました。 また、時々図書館の自習室などに行って、外に出ると同時に、同じよう に勉強している人を目の当たりにして、頑張ろうという意欲を高めたり もしてみました。 ただ、時として騒々しい人がいるときは困りものなのですが。 いずれにせよ、まだ時間があるようなので、あまり難しく考えすぎず、 ゆったりと構えてみることも大事と思います。
22年度試験に合格した者です。 当方の場合、一般知識はダイエックス出版の「行政書士基礎テキスト 一般知識編」（22年度の時は名称が違いましたが・・・）で勉強しました。 ところで、情報通信・文章理解」に注力し、4問以上得点した方が勝算があるように思えます。後は、政治・経済・社会で2問程得点できればOKだと思います。 試験頑張ってください。
社労士法第2条1号にある「別表第一に掲げる労働及び社会保険に関する法令」の中に「労働者派遣事業の適正な運営の確保及び派遣労働者の就業条件の整備等に関する法律」が含まれていますので、原則的に社労士の業務と考えられます。 また、行政書士法第1条の2第2項の「その業務を行うことが他の法律において制限されているものについては、業務を行うことができない」という規定から考えると、労働者派遣業の許可や届出は行政書士には扱えない業務ではないか、と思われます。
ANo.1です。 > 栄養士の学校をネットで探したけど、知り合いの同級生が > 難しいと言って、途中でやめてる人がいます。 栄養士になるためには、栄養士の養成学校を卒業すれば、 自動的に資格が取得できます。 つまり、栄養士というと何か難しい国家試験でもありそうなのですが、卒業すれば取得できるので、特に試験はありません。 なので、大変失礼ながらその方は授業について行けなかっただけだと思います。 ちなみに、行政書士試験の合格率は8.05です。つまり最難関です。 でも、ご質問者様の場合には精神疾患という健康上の問題を抱えているので、残念ながら病気を完治させない限り、どんな資格を取得しても就職の内定を貰える可能性は最難関の試験に合格するのと、同じレベルに難しいと思います。
＃５です。 身近な人から司法書士を勧められた 私も勧められました。 タダ、その人はあなたが司法書士になったときの生計に『責任』を持ってくれますか？くれませんよね。 私も『責任』は持てません。だって、あなたの人生だから。 ３０代ということは５０代の私に比べると相当のアドバンスがあると思います。私のかつての会社の先輩は３０代で会社を辞め、司法書士で独立しました。 タダ、養うべき家族がいるという点では同条件ですね。 兼業行政書士では顧客の満足に応えられるか…、に多少カチンときたことは正直に告白します。『それでも顧客に満足してもらえそうな業務内容を看板にした』からであって、現在の勤務先に在籍しながら、行政書士登録し、そこで行う業務を想像し得ないのでは『開業』するのも考えたほうがヨロシイかと思います。行政書士会もイロイロ勉強会を開催してはいますが、それを受講することにより何一つとして受任増につながることは保証していません。 「現在の勤務先が唯一にして最大のクライアント」の考え方に共感してくださってありがとうございます。他の回答者にもご丁寧にレスする態度から、自分の回答にもレスがあるかな？と思い、確認したところ望外のコメントに嬉しく思い、追加でコメントするものです。 もう一度お尋ねしますが、「あなたは、何ができる（何が得意な）行政書士なんですか？」
あくまで参考マデ。 　社労士は、１年間くらい専門学校で金をかけて徹底的にやれば合格するかどうかは別にして、合格水準近くには達すると思います。私の場合２年かかりましたが。。この中では行書も含め比較的取得が簡単な部類ですが、開業するには少し頼りないかもしれません。 　その他の資格は難関の部類で結構時間がかかるというか先が見えないと思います。 　それぞれ分野が全然違うので、やりたい内容次第で決めるべきと思います。とりやすいものから取得するのは時間の無駄かもしれません。一番やりたいものを優先したほうがいいと思いますが、働きながらの勉強をお勧めします。
質問者様の意見、十分にわかります。 私も似たようなケースに何度も遭いました。 私なりのこのようなケースの対処法は、「判例に照らし・・・」や「通説に照らし・・・」などがある場合以外は、 全て条文に記載されている事が正解だと思っています。 この手が多いのはやはり行政法です。 行政手続法・不服審査法は条文ベースの問題が多いし、条文も少ないので一日一回、全条文を読むよう心がけています。 今日が手続法だったから明日は不服審査法って感じで。 そうすると不思議とこれらの問題で間違える事がなくなりますよ。
出版元に電話で聞く
1.一回の受注金額が500万円を超えるなら建設業許可が必要でしょう。 2.入札するなら必要でしょう。下請けなら不要な場合もあるでしょう。
かねてから税理士紹介業務は税理士法違反だという意見がありますね。 違反とはいえないという意見もあり、違反だという意見もありという感じで、政府がその気になって規制してくる可能性もあります。 http://blogs.dion.ne.jp/1mmatubara2/archives/699 … http://y-zeirishi.cocolog-nifty.com/blog/2010/11 … http://zeirishisyokai.seesaa.net/article/1126100 … 税理士資格を有しないかたが、自分の業務上税理士を紹介する場合がありますが、これは知り合いを紹介するというレベルでしょう。 税理士法でいう「提携」の解釈で相当結論が違うと思います。
日本司法書士会連合会会則37条3項 連合会は、婚姻、離婚、養子縁組、離縁その他の事由により氏を変更した者から変更前の氏（戸籍又は外国人登録原票に記載されたことのある氏で、本人が選択したもの。）を使用する申請があつたときは、第1項第1号の氏名に職名として併記する。名を変更した者から変更前の名を使用する申請があつたときも、同様とする。 特に、登録と改姓の前後によって制限が加えられる規定はありませんので、戸籍に記載のある旧姓であれば職名として登録することができます。 行政書士でも同様の規定があり、そこにも制限は加えられていませんので、大丈夫です。
　行政書士試験は，民法・行政法などを中心に基本的な法律の理解を広く問われます。一流大学の法学部出身者なら比較的簡単に取れますが，法律を全く勉強したことが無く，しかも高齢の方だと難しいかも知れません。 　行政書士試験は，試験の内容と実務の内容が著しく乖離していること，胡乱な資格ビジネスが横行しているため，試験に合格しただけのペーパー行政書士資格者（登録料が高いので行政書士登録はしない）が溢れている資格としても有名です。行政書士になって，具体的にやる仕事のイメージが掴めているのならよいですが，そうでない場合には合格しても実際の収入には全くつながりません。 　社会保険労務士試験は，総合的な難易度では行政書士とあまり変わらないと言われていますが，労働関係・社会保険関係の特殊な法律を勉強するため，大学の法学部出身でも特に有利にはならないこと，学習内容の多くがＦＰのうちライフプランニング・リタイアメントプランニングの内容と重なる（ただし，ＦＰ１級以上にかなり細かい事項について学習することになります）ことから，ＦＰ学習者であれば勉強しやすいかも知れません。 　ただし，行政書士よりはいくらかマシとは言え，社労士も資格を取って即収入につながるような資格ではありません。しかも，社労士関係の法律は頻繁に改正されますので，合格して何年もしてから脱サラして事務所を構えようとしても，受験時の知識の多くは既に役に立たないものになっています（そもそも忘れてしまっている場合が多いと思います）。 　わざわざそんな人を採用する事務所は基本的にありませんが，会社の業務上ＦＰや社労士の知識を多く使うというのであれば，その経験を転職時や独立開業時に活かせる可能性はあります。 　
　行政書士の資格が役に立つというのは，官公庁の許認可が必要となる外国人の在留資格関係，風俗営業関係，建築関係のコンサルティング業務などをしたいという人くらいで，しかも試験の内容と実務の内容はほとんど無関係です。 　行政書士試験に合格しても，登録には法外な費用がかかるので，実際に登録する人は少数です。登録しない場合，行政書士の資格は何の役にも立たず，お金と時間をどぶに捨てるようなものです。 　ちなみに私自身については，行政書士を受けたのと同じ年に司法試験に合格してしまったので，行政書士の資格が役に立つ余地はありませんでした。コストもほとんどかかりませんでしたが。
　問われている内容が全く違いますので比較は非常に難しいですが，司法書士は難しいと言っても択一試験が中心であり，選択肢が正しいか間違っているかという，いわばセンター試験レベルの理解度があれば合格できる試験です。論述式試験が中心で深い理解力が問われている東京大学や京都大学などの入試とは比較になりません。 　実際，東京大学の法学部を出て弁護士になる人はたくさんいますが，司法書士になるという人はあまりいません。法科大学院のせいで司法試験はずたずたになってしまいましたが，司法書士試験は本来司法試験より格下の試験で，司法試験にどうしても受からない人が司法書士試験を受けるという例も結構あります。 　もっとも，司法書士試験の出題範囲は結構広く，今年から受験勉強を始めた人が簡単に問題を解けるほど甘い試験ではありませんが，司法試験のように一流大学出身者が多数を占めているわけではないので，地道に１～２年くらい勉強を続けていれば，ある程度の見通しは付くはずです。
　税理士の場合，税務申告業務に付随する範囲であれば，社会保険の手続きに関する業務を行うことも認められています。したがって，クライアントから税務申告の代理業務を受任しており，それに付随する範囲で社会保険手続の書類作成をしているのであれば，法律上特に問題はありません。 　なお，行政書士が社労士の業務を行うことは，社労士制度が出来る前からの資格保持者などについて例外はありますが，基本的に認められていません。 ＜参照条文・社会保険労務士法＞ （業務の制限） 第二十七条 　社会保険労務士又は社会保険労務士法人でない者は、他人の求めに応じ報酬を得て、第二条第一項第一号から第二号までに掲げる事務を業として行つてはならない。ただし、他の法律に別段の定めがある場合及び政令で定める業務に付随して行う場合は、この限りでない。 ＜社会保険労務士法施行令＞ （業務の制限の解除） 第二条 　法第二十七条 ただし書の政令で定める業務は、次に掲げる業務とする。 一 　公認会計士又は外国公認会計士が行う公認会計士法（昭和二十三年法律第百三号）第二条第二項 に規定する業務 二 　税理士又は税理士法人が行う税理士法（昭和二十六年法律第二百三十七号）第二条第一項 に規定する業務
双方の資格を持っている自分から言わせて頂きますと、 被っている科目については特に勉強せずとも問題はありません。 現在の行政書士試験は過去問学習があまり意味をなさないような問題が多いので、 過去問についてはどの程度のレベルが出るかを実際の問題を見て確認すれば十分です。 (多分難なく解けます) ただメイン科目たる行政法だけは気合を入れてやる必要がありますが、司法書士合格者なら3ヶ月もあれば余裕です。 あとは一般知識での足切りにさえ注意すれば合格は難しくありません。 以上、受験上のご参考になれば幸いです。
合格者の自分から言わせて頂きますと、結論としては可能です。 現在の行政書士試験において重要かつメインの法令科目は行政法及び民法です。 行政法に面白さを覚えれるのであれば行政法の実力はすぐに伸びるでしょう。 民法に関しては苦手のままではまずいですが、会社法に関しては配点割合も低いのでそれほど頑張らなくても合格はできます。 民法は範囲が広く実力が伸びるのには時間がかかるかもしれませんがこつこつ真剣にやれるのであれば大丈夫です。 ちなみに合格率は低いですが、大半は試験を舐めてる受験生なのであまり怖がる必要はないと言っておきます。 真剣に努力をすれば誰でも合格できるのが行政書士試験です。
【実務経験 】 　○　労働社会保険諸法令の規定に基づいて設立された法人の役員（非常勤の者を除く。）又は従業者として同法令 　　　の実施事務に従事した期間が通算して３年以上になる者 　○　国又は地方公共団体の公務員として行政事務に従事した期間及び特定独立行政法人、特定地方独立行政法人 　　　又は日本郵政公社の役員又は職員として行政事務に相当する事務に従事した期間が通算して３年以上になる者 　○　社会保険労務士若しくは社会保険労務士法人又は弁護士若しくは弁護士法人の業務の補助に従事した期間が 　　　通算して３年以上になる者 　○　労働組合の役員として労働組合の業務に専ら従事（いわゆる「専従」という。）した期間が通算して３年以上になる 　　　者又は会社その他の法人（法人でない社団又は財団を含み、労働組合を除く。 　　　以下「法人等」という。）の役員として労務を担当した期間が通算して３年以上になる者 　○　労働組合の職員又は法人等若しくは事業を営む個人の従業者として労働社会保険諸法令に関する事務（ただし、 　　　このうち特別な判断を要しない単純な事務は除く。）に従事した期間が通算して３年以上になる者 【その他の国家試験 】 　○　社会保険労務士試験以外の国家試験のうち厚生労働大臣が認めた国家試験に合格した者 　　　厚生労働大臣が認めた国家試験一覧 　○　司法試験第一次試験又は高等試験予備試験に合格した者 以上、社会保険労務士 ******************************************* 行政書士法 （資格） 第二条 　次の各号のいずれかに該当する者は、行政書士となる資格を有する。 一 　行政書士試験に合格した者 二 　弁護士となる資格を有する者 三 　弁理士となる資格を有する者 四 　公認会計士となる資格を有する者 五 　税理士となる資格を有する者 六 　国又は地方公共団体の公務員として行政事務を担当した期間及び特定独立行政法人（独立行政法人通則法 （平成十一年法律第百三号）第二条第二項 に規定する特定独立行政法人をいう。以下同じ。）又は特定地方独立行政法人（地方独立行政法人法 （平成十五年法律第百十八号）第二条第二項 に規定する特定地方独立行政法人をいう。以下同じ。）の役員又は職員として行政事務に相当する事務を担当した期間が通算して二十年以上（学校教育法 （昭和二十二年法律第二十六号）による高等学校を卒業した者その他同法第九十条 に規定する者にあつては十七年以上）になる者 以上 行政書士 【受験資格】 ～ コレだけは押さえる！行政書士試験 受験資格の基礎知識 ～ - 行政書士 受験資格 - 行政書士 受験資格の変更 行政書士試験 受験資格の廃止による試験への影響 行政書士 受験資格の変更 行政書士は、かつて下記表に示すような受験資格を必要とする国家試験でしたが、規制緩和の流れを受 け、平成12年度以降、その受験資格は完全に撤廃されています。 そのため、現在は年齢・性別・学歴・国籍などを問わず、誰でも自由に行政書士試験を受けることができる 試験制度となっています。 ※ チェック！… (1) 弁護士/弁理士/公認会計士/税理士 (2) 国または地方公共団体の公務員として行政事務などを担当した期間、および特定独立行政法人、日本郵政公社の役員または職員として行政事務に相当する事務を担当した期間が通算20年（高卒の場合は17年）以上の者は、無試験で行政書士となる資格を有します。 ★ この程度のほとは、少し調べればわかります。 これがわからなければ、資格が取れても仕事にならないでしょう。
公務員志向なら、資格試験のための勉強ではなく「民法」そのものを学習されたらどうでしょうか。 文系の資格試験で「民法」が問われるのは、およそ法律に関わる仕事をするなら、この程度のことは知ってるべきだという意味です。 法学部で民法専攻者などは、その手の資格試験は相当有利になります。 民法の本をゆっくり読み解く時間がないというなら別ですが、大学生は「そのために時間がある」のです。 目先の試験への対応を取るよりの「基本」を身に着けるとよろしいと思います。 スポーツ選手がまず走りこみをするのと同じです。
直接の回答ではなく申し訳ないですが、 > 昨年ＬＥＣで行政書士を受講して、４点足りなくて落ちました（笑）。 4点だけ足りなくても落ちたなら、試験当日の集中力とか運とかの問題ではないでしょうか。 わさわざ資格予備校を活用する必要はないと思いますが、独学+模擬試験だけで大丈夫ではないかと思います。 もし、一般知識で点数がぎりぎりなら、思い切って高校生向けの社会科(現代社会)の問題集を解いてみた方が宜しいかと思います。
？ 不動産は既に建築確認されて、法務局に所有権登記されてるのではないでしょうか？ これから所有権登記するにあたってのご質問でしょうか。 「登記できますか？」という質問ですが、既に法務局に登記されてる表題部分の変更をしようとなさってるのでしょうか？
　お尋ねのような場合における株式の売買価格は，あなたとＢとの協議によって決めることができます。Ｂの提示した価格に不服がある場合には，会社からの通知があった日から２０日以内に限り，裁判所に価格決定の申立てをすることができます。期間内に価格決定の申立てをせず，価格について当事者間の協議も成立しなかったときは，１株あたりの純資産額（本件の場合，おそらく会社側の提示した１株５万円）が売買価格となります。 　なお，あなたが会社に譲渡承認請求をした際，譲渡を承認しないときは株式を買い取るべき旨を併せて請求した場合には，会社の承諾を得なければ譲渡承認請求を撤回することはできず，法律の規定に従いＢに株式を売却しなければならないことになります。 　つまり，会社側の提示した５万円という金額が安すぎると思う場合，その主張に合理的な根拠があるなら裁判所で金額を争う余地もありますが，そうでない場合は会社の指定したＢに１株５万円で株式を売却しなければならないということです。
訂正 　　「物件的に」　→　「物権的に」
行政書士を取得しています。 勉強の仕方は人それぞれだと思いますが、全くゼロの状態から学習していくのなら、やはり１つの 分野ごと、やっていくべきかと思います。市販の参考書や予備校の教材も概ね、そのような構成だ と思います。それに、各法律が別の分野の法律と絡んでいたり、前提であったりもしますので、特 に基礎的な「憲法」「民法」は早く学習を一通り、終えておくべきです。ただし、全ての分野を一 通り学習し終えて、過去問などをやっていく段階となったら、ある程度の並行学習は必要です。や はり、日ごろから学習していないと、時間の経過したものは忘却しますので折を見て、ブラッシュ アップするのは不可欠でしょう。まぁ一つずつ、とは申しましたが、余力があれば、最初から並行 学習しても問題はないのですが、中々そこまでの余裕はないと思います・・・
無謀ではないですが、お考えの資格で、人生が変わるほどのパワーのある資格ではないですよ。 世の中雇用不安から、しきりに資格予備校が資格、資格と煽っていますが、資格は万能薬ではありません。 くれぐれも資格を神格化する事のないように。
増築部分は、登記されている建物の、床面積変更という形で登記されますので、所有者を異なって登記することは出来ません。 あなたの質問に、未登記部分を知人が勝手に登記とありますが、これは不動産登記手続上、出来ません。 登記簿には、建物の所在・構造・種類・床面積を記す部分と、その建物が誰の所有権かということを記す部分とがあります。 ご質問の内容は、増築ですので、単に床面積の変更で、所有権はいじれないのです。 増築でなく、現在の建物とは分離されている新築の物件とは異なりますので、登記の態様を登記情報を見て把握してください。
>減資と自己株式取得し消却は、資本の減少という意味では実質的に同じだと思うのですが、 　「資本の減少」という言葉をどういう意味で使用していますか。会社財産が株主に流出するという意味ですか。会社財産が株主に流出すると言う意味で使用しているのであれば、資本金の額を減少しただけでは、株主に会社財産が流出することにはなりません。なぜなら、減少した分は資本準備金やその他資本剰余金が増えるだけだからです。 　もっとも、資本金の額を減少した結果、例えば、いわゆる資本の欠損状態が解消されて、株主に剰余金の配当をすることができる状態になる可能性はあります。そこで、資本金の額の減少手続には債権者保護手続が要求されています。 　しかし、現実的な株主への会社財産の流出である剰余金の配当の場合、株主総会決議の他に債権者保護手続をする必要はありませんよね。それは、分配可能額の範囲内という財源規制で債権者を保護しているからです。自己株式の有償取得も、それとパラレルに考えれば良いです。
通勤災害は、労災保険のことになるはずです。場合によっては社会保険などの傷病手当金などにも影響します。 これらは、行政書士で扱えない法令や手続きとなっています。社会保険労務士の独占業務です。 ご自身で勉強しての手続きか、社会保険労務士へ依頼するしかないでしょう。 例外として、弁護士も扱えると思いますが、このような手続きは社会保険労務士が本業でしょうね。 士業は自由業です。以前は報酬の定めもありましたが、自由化されています。 地域などによっても異なるでしょうし、紹介などでも変わることでしょう。 手続きの難易度や事務量によっても異なります。 何軒かの社会保険労務士へ見積もりを依頼してもらいましょう。
最近の法律資格試験は法律改正部分を出題する傾向が高くなっていますので、まあ改正された部分から出題された問題では得点できないでしょうね。
結論から言えば、独学や通信講座だけでは、合格は難しいです。 自分に気合入れるのと、講師と他の受講生とも交流を深め、 助け合って勉強するためにも、通学をお薦めします。 私は、LECさんの生講義コース＋オプション講座を受講しました。 社労士は、合格率８～９％と難関の国家資格です。 私は、奇跡的に２回で合格できましたが、地元社労士会会員でも平均３～４回受験しているようです。 でも受験の目的が、教養の取得や自己啓発ならともかく、 過去に実務未経験者で、就職・転職・独立開業が目的なら、やめた方が良いです。 確かに、TACさん、LECさん、ユーキャンさんなど、資格予備校などの広告や社労士会員さんサイトなど資格商法業者サイトを拝見すると、夢と勇気と希望を与えるポジティブな広告が多くて、 誰でも、それを鵜呑みにして、社会保険労務士試験を受けたくなりますよね！ だから、受験者が急増して、最近では６万人～７万人も受験します。 そこで、ネガティブで申し訳ございませんが、資格商法業者と、 現実の実態を紹介します。 ※前者が資格商法業者、後者が現実です。 １．全国で労働や社会保険問題のスペシャリストを必要とする事業者は、数百万事業所、どこの事業所でも喉から手が出るほど欲しい人材です。 それに対して社労士会会員は、３万人台と圧倒的に不足していて、 今社労士として独立開業すると、あちこちの事業所から、 顧問契約の申込み、講演依頼など引っ張りダコで、山ほど仕事があります。 ちなみに、全国の社労士平均年収は、約850万～900万円と、 高収入が得られます！ →「平均年収は、約850万～」は、おそらく全国社会保険労務士会連合会が、 会員向けに発行する「月刊社会保険労務士」で、定期的に行うアンケート結果が生み出した、数字上のトリックです。 （仕組みは、アンケート項目が、最低でも500万円未満であり、シカも任意回答なので、この方式だと最低でも500万円以上は確保できます。さらに、自分の年収を自慢したい高収入会員が、アンケートに回答した結果だけを平均したものと推定されます。） 実際は、会員の半分位は、社労士本業で顧問ゼロ、単発的な行政協力と試験監督など良くて年収数十万円、下手すると一つも仕事がない会員も多いです。 なぜなら社労士会会員が近年激増しすぎたために、一人あたりの仕事獲得が困難になったからです。 また、例えば労働統計調査員や労働保険年度更新受付のような単発的な行政協力、社労士会年金相談員など、１日4500円～8000円位の仕事でさえ、何十人も応募者が多く、仕事を獲得するのが命懸けです。 つまり、新人はもちろん、ベテラン会員でさえ、１日6000円位の仕事でも 旱天慈雨のごとく、喜んで飛びつくほど仕事に飢えているのです。 ２、社労士資格は、就職・転職にとても有利であり、社労士が就職する又は、 企業や官公庁内で、社労士資格を取得すると、 職場内で、社会保険や労務のスペシャリストとして重宝がられ、 将来の出世に有利で、専門職の管理職としての高収入も夢ではない！ （これを鵜呑みにすると、就職情報サイトに良くある「未経験者歓迎！年収600万800万可能」のお仕事でさえ、就職できそうな期待ができそうな気がします。） →実際は、社会保険や労務の実務未経験者なら、事実上就職・転職は不可能です。 社労士資格者なら労務や年金の仕事バリバリできると信じて社労士会入会する方が多いですが、 労働基準監督署の総合労働相談員みたいに、日給9000円未満の非常勤、社会保険雇用保険なしの仕事でさえ、1人募集に対して20人応募など超難関。 年金事務所（旧社会保険事務所）の年金相談員なども、社労士会には元年金事務所実務経験者が何十人もいるので、未経験者が、それらを差し置いて、年金相談員に抜擢されることは、まず不可能です。 他にも、ホワイトカラー系のお仕事なら、正社員は夢のまた夢（履歴書を送付すると大半は書類審査だけで返送される。）のはもちろん、 時給760円の契約社員でさえ、10人募集に対して50人応募で、2回面接受けて2回とも採用見送りになるなど就職難です。 結局私は、実務未経験者には、世の中の誰もが安易に仕事をさせないという、厳しい現実を実感して、社労士会を退会しました。 でも、社労士会を退会した者にとって、これからの人生を歩む上で、大事なことを 実感することになります。 「ただ、冷暖房完備の室内で、チョコチョコと机の上で作業して、ペラペラしゃべるだけで高収入とは、考えが甘かった。 もうこれを教訓に、楽して稼ごうなんて、考えない。」 人間は、実際に自分の体を動かして、額に汗して、頑張って働いて稼ぐことが、 これからの人生を歩む上で、大事なことです。
こんにちは。 ノートのとり方、ということですが、独学ということは何かテキスト等を使っていらっしゃるのでしょうか?もしそうであれば、市販のテキストはしっかりまとめてあると思うので下手にノートを作るよりは、テキストに補足する程度で情報を一元化したほうが効率的かと思います。 一応、私がノートをとるときに気をつけるというかいつもやるのは、記号を使って見出しをわかりやすくすること。 (１) 　(ａ) 　(ｂ) (２) みたいな感じです。 □第一章 　(１) 　　(ａ)(1) 　　　　(2) 　　(ｂ) 　(２) □第二章 　(１) 　(２) 　　・ 　　・ 　　・ 　(３) 　 　※ というようにマークを使うのもいいとおもいます。□、○、☆、※など書きやすいので、これはこういう場合に使うというのを自分の中で決めておくとバッチリです! あとは、色ぺんはよっぽど重要なところ以外使わない。まとめのノートに書いてる時点で既にある程度重要なので。あとで見直したときに「あ～ここ忘れてたな」「やっぱり重要だな」って思ったとこだけマーカーなどで線をひけばいいので。最初から色をいっぱい使うとカラフルすぎてどこが重要か分からなくなります。 といろいろ書きましたが、ずっとノートに書いてたらなんとなく自分が一番見やすいまとめ方っていうのがなんとなく分かってくると思うので、それまで試行錯誤してみるのが一番だと思います。
　「ある程度の合格率と就職率があり、ある程度の収入のある資格」とのことですが，弁護士や司法書士の資格がこれに該当しないという前提の場合，該当する資格はありません。 　税理士は，税理士試験に合格する以外に，弁護士や公認会計士の資格を持っている人，税務署などで一定期間勤務していた人にもなる道が開かれており，実際には国税庁ＯＢが多数を占めている業界です。 　税理士試験は，会計科目２科目と税法科目３科目の科目合格制であり，１年に１科目ずつ合格して最終的に５科目揃えるといったチャレンジの仕方も可能ですが，その代わり短期間で全科目合格することは極めて困難であり，大抵の人は長期間の受験勉強を余儀なくされます。法律よりも計算問題の比重が高く，受験資格としても大学の法学部卒業は必ずしも要求されていないので，「高卒でもなれる」こと自体は間違っていませんが，簡単に合格できるわけではありません。 　また，税理士試験に合格したからといって，就職の道が保証されているわけでは全くありません。税理士事務所の求人でも，基本的に「実務経験必要，資格不要」という世界です。これは他の資格についても，事情は似たり寄ったりで，試験に合格しただけである程度の収入が保証されているような資格は日本には存在しません。 　将来の進路について特別な志望が無く，とにかく安定性を重視するのであれば一般企業への就職か公務員がベストだと思います。英語が役に立つかどうかは職種にもよりますが，パソコンはほとんどの仕事で使うので，習っておいても損はないかなと思います。
士業開業者です。 忌憚のない意見をということですので、それに答えます。 １　試験合格そのものが困難。 　国家試験です。それも独立系。 　「なめてはいけません」といわれて「なめてない」と回答されそうですが、真剣にやっても合格しないものです。 ２　試験合格しても実務ができない。 　　実務経験がないと話しにならないでしょう。 　　試験問題が仮に１００点で合格したにしてもです。 　　士業は実務です。 　　少し大げさな表現ではありますが「試験勉強など机上の空論」です。 ３　司法書士事務所に見習いは 　　無理でしょう。 　　それほど体力のある司法書士事務所は多くは存在しませんし、仮に無給で見習いをすると申し出ても、年齢的に断られることでしょう。 　　合格したが実務を無給でもよいからしたいと申し出て、引き受けられるとしたら、良くて３５歳まででしょう。 ４　事務所を借りて営業 　　賃料はそのまま固定費用です。 　　固定費用を払うほどの収入をどこで確保するかが問題です。 　　賃料負担額を支える固定客ができる職種ではありません。 　　従業員を雇うなど「夢の夢」が実際のところではないでしょうか。 　　ただし、退職金が全部なくなるまで、賃料と給与を払うというなら可能です。 ５　地域密着型はかえって避けられる 　　地域密着型といわれますが、ご近所の方だからこそ、離婚や復縁などの極めてプライベートはことは「少し離れた人に依頼する」傾向が大きいです。 ６　「実を言うと、顧客を選びたい。無茶を言ってくる良識のない客はお断りしたい。それによって営業実績が上がらなくてもかまわない。」 　　つぶれるだけです。 　　　無茶を聞いてなんぼ。 　　良識のない人に振り回されて、なんぼ。 　　嫌な思いをした慰謝料を貰うような気持ちで仕事をしないとできません。 　　 ７　あなたの「能力」が不明ですが 　　社労士試験に、ホイホイと受かるぐらいでないと、司法書士はとても無理ではないかと、正直思いました。 　　ご存知のことだと思いますが、試験難易度ランク的には、社労士よりも数段司法書士が上です。 大変失礼しました。 あなた自身の生き方を否定するつもりはございません。 士業は厳しい世界ですよ。 　　
　当方、弁護士になって２５年になります。 　２割の合格率を低いと考えるかどうかは見方の問題です。かつて、司法試験の合格率は２パーセントでした。当時、合格率が低くても、弁護士をめざした人はたくさんいます。当たり前のことですが、試験は難しいからこそ、資格に価値が生まれます。試験がやさしくなり（現在でも、以前よりはやさしくなっています）、誰でも法曹の資格を取得できるようになれば、法曹資格は無価値です。大学全入時代には、大学卒の資格が無意味になるのと同じです。 　　　 　かつて、司法試験に受からず、法曹を断念した知人の例。有名予備校の人気講師（英語講師）になった人。大企業に途中入社した人。企業の法務部に入った人。公務員になり、現在は幹部になっている人。法学部卒業後、司法試験に落ち、医学部に入り直して、医者になった人。ただし、いずれも東大卒です。政治家の小沢氏も司法試験を受けていたことがあるとか。法学部の大学教授の中には、司法試験に落ちた人がたくさんいます（合格率２パーセントの時代の話です）。私の知人には、旧司法試験に落ちて、変な経過をたどった人は１人もいません。 　もちろん、法科大学院卒で、司法試験に受からず、フリーターになった人もいるかもしれません。 　弁護士になったものの、仕事がなく、詐欺・横領事件を起こして逮捕された人もいます。　 　結局、その人次第ということです。 　成功するかどうかは、資格の有無だけではなく（資格も有用ですが）、その人の「能力」と「努力」によるのです。資格を得ることからわかるのは、「資格を得る能力」の有無であって、それ以外の「能力」はわかりません。世の中には、無能な弁護士や裁判官がたくさんいます（もちろん、有能かどうかを判断するのは一種の価値判断ですが）。 　弁護士になろうと思えば、そのように努力すればよいでしょう。仮に、弁護士になれなければ、転身すればよいだけのこと。「能力」と「努力」さえあれば、どうにでもなるでしょう。努力によって、能力が伸び、努力は意欲によってもたらされます。要するに、ヤル気さえあれば、人生はどうにでもなります。
　今の時期なら法令択一対策を重視すべきだと思いますが…。 　2012年度の試験がどういう形式になるのか行政書士試験研究センターの発表がないので去年までと同じ形式 と仮定しての回答となります。 　記述式の問題集として、これだけやっておけば安心できるというものは残念ながら存在しません。 　ただ、法令択一の範囲と記述式の範囲とは一緒です。 　過去問や肢別本の解説部分を利用して、〇(チェック)の理由を説明できるようにすれば、５肢択一だけでな く多肢択一、記述式の対策にもなります。解説が詳しいものの中から自分に合いそうなものを選べばそれでよいと思います。 　私はＷセミナーの予想問題、ＬＥＣのウォーク問、法学検定試験３級・４級、辰巳の新司法試験用の肢別本を使用しました。 　過去問は２月から３月、予想問題集は５月の連休明けから７月末まで、新司法試験の短答の問題集などは７ 月以降に不定期で市販されます。購入後は出版社のホームページなどで修正点がないか確認しましょう（法改正があった場合に解答がかわることもあります）。 　 　記述式問題がどうしても不安で予備校の直前講座等の利用を考えない場合には、 　司法試験用の予備校本や、学者本（「司法試験　基本書」で検索すればいろいろ出てきます。）の巻末用語 　索引を利用する方法もあります。 　人によって、予備校本はそれぞれ使い勝手が、学者本は相性というか読みやすさといったものが違うので内 　容を確認してから利用してください。 　 　予備校本では、個人的には伊藤塾の試験対策講座シリーズが使いやすいように感じました。 　学者本は、憲法新判例、民法家族法改正に対応したものがまだでていないので、しばらくは様子見がよいで 　しょう。 　
両方とも取得しています。 難易度は明らかに「行政書士」の方が上です。宅建はマークシートだけですが、行政書士は 記述問題もあります。また、法令以外にも一般知識の分野があるため、別途対策を要します。 あと、宅建は基本的に過去問べースの試験なので、過去問を万遍なくやり込めば、いい勝負 が出来ますが、行政書士はそう簡単に行きません。過去問が全部解けても、合格できるかは 微妙です。ただ、行政書士と比較すれば宅建はマシですが、それでも例年、２０％以下の合 格率ですので、安易な気持ちで受験しますと、いつまでたっても受かりません・・・ 受ける順序としては、宅建で民法や周辺法令を学び、法律の勉強の仕方をある程度知った上 で合格して自信を付け、より幅広く深い行政書士にチャレンジするのが妥当です。民法は行 政書士でも行政法に次ぐ重要科目ですから・・・
時間とお金があるのであれば、通学できる「LEC」や「資格の大原」などでよいと思います。 仕事をしながらであれば、通学講座よりも教材が充実している通信講座の方がよいと思います。
　 　私はほぼ独学、複数回受験してやっと合格したので、参考意見とお考えください。 　行政法はほかの科目と比べると特にクセが強く、最初に苦戦されるのは当然です。 　 　kirara925様が現在学習しているのはおそらく行政法総論の所だと思いますが、行政法総論を理解できたと感じられるのは、行政手続法、行政救済法、行政組織法をも学習し終えてもう一度行政法を最初から復習されたときでしょう（私は4回ほどかかりましたが）。 　遠回りに感じられるかもしれませんが、宇賀先生の「行政法概説　I～III」有斐閣刊　等の学者本を一度通読されてみてはいかがでしょうか。 　理解できたなら、行政法は点数をかせぎやすいところです。 　 　
税理士試験挫折者で、現在コンサルタント業をしています。 参考までに、私の人脈等の状況から書かせていただきます。 ダブル・トリプルなどの資格者は、実際に多いですね。 特に行政書士の資格者は、他の資格と併用していることが多いですね。 ≪私のイメージでは以下のようになります。≫ 行政書士＆司法書士 　どうしても司法書士業務が中心ですね。 　司法書士試験の予備試験的に受験されることが多いのかもしれません。 　不動産関係の業務が多く、農地転用などの業務のために登録しているのかもしれません。 行政書士＆宅建 　宅建試験は、行政書士や司法書士などを目指す人の多くが宅建分野の学習状況を試すのに利用したりするのかもしれませんね。 行政書士＆土地家屋調査士 　法律系を中心にした土地家屋調査士の場合には、行政書士から受験していくのかもしれません。 　農地転用などにも資格を活用しているのかもしれませんね。 行政書士＆税理士 　税理士は無試験で行政書士となることができます。しかし、税理士が行政書士資格で箔がつくと思うような人は少ないでしょう。入会金や年会費ほどのメリットがない限り、登録しないでしょうね。 　税理士が顧問先の関係などで会社設立業務にかかわることがあります。登記部分以外のほかには行政書士資格で行えるものが多く、登記だけを提携司法書士に依頼するなどとして、設立業務まで業務を広げる場合に登録されることがあるでしょう。 行政書士＆社会保険労務士 　社会保険労務士では、業務が比較的狭く間知ることがあります。大卒者などでないと社会保険労務士試験の受験資格がないことも多いでしょう。そのために行政書士を取得されるのかもしれません。ただ、このような資格者はあまり見ませんね。 ≪私の人脈ではこのような方がいます。≫ 行政書士＆司法書士＆土地家屋調査士＆測量士＆宅建 　行政書士法人・司法書士法人・土地家屋調査士法人・測量会社・不動産会社を設立し、資格者も多く雇用し、幅広い業務を経営していますね。 行政書士＆社会保険労務士 　法律事務所での経験と法学部での知識で両資格を取得されたようです。共同事務所内の司法書士との関係で、行政書士で受任できる案件であれば復代理人として協力することが可能です。逆に社労士での業務案件で労災事故関係を受任し、会社への書面での請求は行政書士や社会保険労務士でも可能な場合があります。しかし、裁判案件となったり、相続関係につながるような場合には、行政書士の範疇と提携司法書士の範疇をうまく活用されているようですね。 行政書士＆司法書士＆税理士＆公認会計士 　法学部の教授で、税法・会計・法定監査などを専攻され研究指導していたため、あらゆる資格が免除登録できるようです。登録資格のほか、弁護士や社会保険労務士も登録できるようです。 　指導者やコンサル業務などでは、いろいろな資格や専門分野を明かすことで、信用力が違いますね。 　ただ高齢となってからは、必要な資格以外を廃業登録しつつありますね。 資格を多く持つことで、専門分野を業際を意識しないで行えるというメリットがあるでしょうね。 行政書士資格単独で行政書士事務所を構え、法人化して何人もの雇用行政書士を使って幅広い業務を大きめな都市の駅前で繁盛させている人もいますね。 士業法人などの経営経験を生かして、実質他士業法人の経営をしている人も多いですね。 税理士や公認会計士が行政書士登録だけして、会計事務所の職員の行政書士資格者などと行政書士法人を設立させ、補助者などを共同利用しての事務所運営をしているところも多いですね。　 　
受けるかどうか迷っているのか、独学か通信か通学か迷っているのか質問の意味がはっきりしませんが、私の合格体験談、失敗談をお答えします。 私が行政書士試験に合格したのは平成元年です。合格率は１１．１％でした。私はギリギリですが、運よく１回で合格しました。勉強方法は本だけです。受験した動機は法律の勉強をしたかったことと、将来役に立つかもしれないと思ったからです。当時から行政書士の資格は取っても意味がないと言われていました。 次に失敗談を紹介します。私はその後、某受験校の行政書士実務講座のビデオ教材を購入しました。そのビデオ教材は講義をビデオに撮ったものですので通学と同じことですが、金額が１２万円もしました。その教材の中で、講師がＡＤＲ参加は確実だとか、少額訴訟もできそうだなどと言っていました。それは真っ赤な嘘になりました。 行政書士法の改正でできるようになったのは、代理権の付与と法人化ができることになっただけです。著作権が儲かりそうだなどと運動していましたが、完全に的外れでした。つまり行政書士というのは、政治運動もだめで、頭もよくないのです。 そこで結論ですが、法律の入門資格と割り切って気楽に受けるか、豊富な人脈があって儲かるなら受ける意味がありますが、それ以外に受ける意味はないということです。
突破塾の教材を購入した者ですが、私はおすすめできないです。 口コミをネットで読んだ事があり、評判が良かったので購入したのですが、残念ながら私には合いませんでした。 授業がわかりにくく感じました。教材も微妙です。 かなり昔ですが、司法書士の勉強経験があり、その時には授業がわかりにくいと感じた事はあまりありませんでしたので、人より理解力が無い訳ではないと思うのですが。。 法律初心者という事であれば、有名どころの予備校をおすすめします。 突破塾教材は７万円位、予備校だと２０万円位と、かなり差がありましたので私はケチって突破塾の教材を選んでしまったのですが、あまりにもわかりにくいので、有名どころ予備校の看板講師の体験授業を受けてみると、料金の差にも納得でした。 それから、突破塾でお試し用のCDを配っていたような気がするので、試してから決めてはいかがでしょう？ 参考になれば幸いです。
　問題文の読み方が間違っています。 　設問で問われているのは，あくまで「国民の選挙権の制限は、そのような制限なしには選挙の公正を確保しつつ選挙権の行使を認めることが著しく困難であると認められる場合でない限り、憲法上許されず、これは立法の不作為による場合であっても同様であると解されている」という見解（選択肢(1)）が，最高裁判所の判例に照らし妥当であるかのみであり，その見解がＡさんの主張に関係あるか否かを聞いているわけではありません。 　問題文本文のうち，解答を解くにあたって必要なところは「このうち、最高裁判所の判例に照らし、妥当でないものはどれか」という部分だけであり，「Ａは、日本国籍を有しない外国人であるが、出生以来日本に居住しており、永住権を取得している」などというくだりは，解答とは無関係なお飾りに過ぎません。 　行政書士試験に限らず，法律関係の資格試験では，問題文のうち解答に関係のある部分とそうでない部分をしっかり見分ける能力が必要とされます。日々大量の文章を読みこなす法律の専門家には，結論に関係ある部分のみを抽出し，それ以外は捨てるというスキルが必要不可欠なのですよ。
始めまして。 頑張ってらっしゃるんですね。 独学でしたら、藤井行政書士予備校ってところが良いですよ。 ２時間を５０回くらいの授業がweb上で無料で聞けます。 頑張って下さい。
　通用しない、ということはないでしょうね、自分の経験上。 法律の根幹は変わらないのですから、2007年のテキストを十分理解し、今年販売されるであろう最新の問題集でNo.１の回答者さんの言われるような判例変更や新法に対応すれば宜しいと思います。 　私は、費用節約の為、ブックオフの１０５円で売られているテキストや問題集を活用しましたが、特に公務員試験対策のテキストや問題集は行政書士試験レベルと合うものが多く、重宝しました。 　この試験、受かってみて思うのは『広く浅く』の知識です。多分それが出題者の意図なんだろうと思います。
行政書士＜司法書士 などと考えてはいけませんよ。 業務内容は多少かぶるかもしれませんが、まったく異なる業務を扱うことになりますからね。 試験も行政書士が簡単というものではなく、何年もかかる人もいますからね。 私の知人の司法書士は経営ノウハウやアイデアがあるため、自信が保有する他資格の士業事務所を経営したり、他人の士業事務所の経営にかかわったり、不動産関連の会社の立ち上げをしたりしています。これらの会社・事務所のシステム関連を管理するために、情報処理会社も経営してエンジニアを雇用していますね。 行政書士や司法書士の分野でＩＴにかかわる部分はあるかもしれませんが、ＩＴ分野の法務の顧客自体が少ないと思いますね。であれば、あるＳＥが副業行政書士として開業し、著書やメールマガジンを出しているのを参考に、エンジニアの仕事と士業を両立させるのもよいかもしれません。それにより士業事務所の不安定さを解消し、さらに法律知識があるエンジニアとして商法処理業界でも信用を確立させるというのもあるでしょうね。 行政書士の人で、ＷＥＢで簡易的な定款作成できるシステムを構築し、許認可の業務と合わせて受忍できるようなサイトでの営業をされている行政書士もいます。 本人確認が必要な業界（金融や保険など）のために、テレビ電話的なシステムの構築を行い、法律上の本人確認の確認を法律のプロとしても監修しているという売り方もあるかもしれませんね。 私は税理士試験の挫折者です。しかし、税理士事務所の勤務により通常の税務や会計は可能です。税理士事務所の所長が士業業際の問題、他士業法を守らないいい加減な先生だったため、本来行ってはいけない社会保険業務・法人設立業務・許認可業務も一部経験があります。そして、兄が長年ＳＥであったことから、兄がシステム開発会社を立ち上げる際に共同経営者として参画しています。 システム開発の業界でも法律知識が必要な案件も多いです。士業の人脈を見ると電算化が進んでいない、足りていない、理解できていないなどの士業の先生も多いことでしょう。これらを上手にビジネススタイルにするのもよいかもしれませんね。 ＩＴ系の資格は、よほどの資格ではない限り、独立したら価値を見いだせないものも多いように思います。あくまでも実務で使える知識とノウハウが重要ですからね。ですので、法律関連職となることからも、システム監査などの資格を合わせて目指されることでの仕事受注もよいかもしれませんね。 頑張ってください。
＞あの人たちが決めた名前なのでみると思い出してしまい苦です これは理由にはならないでしょうね。 裏技と言えるかどうか分かりませんが、実際に名前を変えることができた成功例を２つ。 １．同姓同名の人を探し、その人の近くに引っ越して、 「近所に同姓同名の人が居て、宅配便や郵便物の誤配に悩まされている。 生活に支障がある。」と裁判官に訴える方法。 ２．これから使いたいと思っている名前をガンガン使う。友達にも新しい名前で呼んでもらう。等、 既成事実を作ってしまう方法。時間はかかりますが、世間に広く認知されれば改名できます。 占い師に「こういう名前にしなさいと言われた。」なんて理由は通りません。
よく言われるのは、「分からない問題は後回しにする」ということですね。ここで 詰まって、時間をロスすると、他の分かる問題を解く時間すら無くなる場合があり ます。あと「解く順番を変える」のもいいです。普通、問題冊子の１ページ目から 順番に解いていく人が多いですが、別に時間内に全て解ければいいわけですから、 得意分野を先に解いて、後で苦手分野に時間を割く、というやり方もありです。こ れは宅建なんかでも有効な手法です。（最初の権利関係は時間がかかる長文問題が 多いですから、先に簡単な業法を解く、という具合に）ただ、マークのズレや解き 忘れというリスクもあるので、見直しが不可欠なのが欠点ですが・・・ それ以外には資格予備校の模試を受けて、シミュレーションをしておくといいです。 やはり、数をこなすと戦略的に「あとどれくらいの時間で何問解かなくてはいけな い」とか勘所がつかめるようになりますので。模試でなくても、過去問等を自宅で 時間をキチンと計測して取り組むのも同じ効果はありますが、それなりの臨場感も ある模試は、よりおススメです・・・
＞国する際には、再入国の手続きはしてなかったため、在留履歴がリセットになってしまうですか？ はい。帰国後に新会社に所属したために新たに査証を得たとのこと、馬鹿正直だなとは思いますが、同義的には正しい行いです。 ＞永住申請ができないでしょうか？ 基本的には、在留２年５ヶ月ですから箸にも棒にもかかりません。 入管で相談してみてください。昨今は大分柔軟になってきていて、話をきくと吃驚することが多いです。とはいえ、そのときに本省のキャリアの方針、政権党の方針、該当する地方入管局長以下、首席審査官の傾向で１８０度変わります。ここ１０年くらい方針の振幅幅が大きくなってきています。恐らくキャリアレベルでも担当者により方針が両極端になってきているのでしょう。 とはいえ、そもそもリセットされなかったとしても２００８年３月からの在留歴ですから、最長であっても門前払いの可能性は高いでしょう。確実を期すのであれば、２０１８年９月以降の申請でしょうね。
司法書士受験生ですが、そこまで考えると法律学者レベルですね。
１番回答者です。 　帰宅しようと思ったところですが、お礼文を拝見しました。 　明らかな誤解がありましたので、ちょっとコメントしてから帰ります。帰宅してから見たら質問が締め切られていたりすると面倒ですので。 > １７７条は１７６条の特則、とは「登記不要説」の見解でしょうか？ 　まったく、逆です。 　不動産取引でも１７６条をそのまま適用すると、意思だけで所有権を移転できるので、「登記不要」説になります。 　１７７条によって修正するとか、１７７条は１７６条の特則、と見ると、登記は必要になります。 　不動産取引において１７６条は１７７条によって排除されることになるでしょうから、意思だけでは所有権を移転できず、移転には「登記が必要」と考えることになるでしょうね。 　その考えに依拠すれば、登記を移していない間は所有権は移転していないので、競争社会では二重譲渡は当然ありうる状態であり、どっちが所有者になるかの決定には「第１７７条により」決せられることになります。 　今学説としてそこまで言い切ったものがあるかどうかは確認できませんけどもネ。 　そういう考え方が良い、という話ではなく、「どういう考え方が、なぜ良いのか論じなさい」というのが最初の設問ではないのでしょうか？ 　質問者さんの書いた答案を読んでみないと、何が書かれて何が不足していたのかわかりませんが、そういうものを説明する過程で『二重譲渡でなぜ１７７条が適用されるのか』にも触れざるを得ないのではないか、と思ったりします。 　わかりやすいように極論しますが、不動産取引には１７６条は適用されず、１７７条だけが適用されるのなら、二重譲渡に１７７条が適用されるのは当たり前でしょ、という話になります。 　今は、というか、今でも、おそらく、不動産取引でも１７６条適用を基本として、しかし、当事者の意思の解釈として「登記・売買代金支払いのときに所有権を移す」という特約の存在を擬制するのが学説上の主流だと思います。 　その説では、いろいろな問題について両方の条文の間でつじつまを合わせなければならないので、「背信的悪意者」はどうだとか、さまざま場合分けして説明したりする必要が出てきたりします。 　なにか、私が登記必要説を唱えているような文章になってしまいましたが、そういう意図はありません。 　単に冒頭の誤解をときたかっただけです。 　ケーススタディと違って回答しにくい問題ですが、逆に言うと力の差が出やすい問題です。頑張ってください。
合格への可能性の問題だと思います。 優秀な人であれば、独学でも合格することは可能だと思います。 ただ、短期合格、一発合格などできるだけ早く試験に合格するためには、やはり専門学校のノウハウはあながち不必要だとも言い切れないと思います。 結局、合格すればいい話ですので、独学であろうと、専門学校に行こうとそれは本人の自由ではないでしょうか？ たぶん、専門学校に行くメリットが感じられないので、独学でもいいかなという思いがあると思いますので、以下、独学と専門学校を比較してみます。 １．費用　　専門学校＞独学 ２．勉強の期間　どちらもやる気がないと受からないので同じ ３．受験仲間　専門学校＞独学 ４．質問や相談　専門学校＞独学 ５．計画的な勉強スケジュール　本人の自覚次第ですが、通常は　専門学校＞独学 ６．知識の習熟度の確認　専門学校＞独学 ７．勉強するための時間の拘束　専門学校＜独学　 ８．テキストや補助教材の内容　一般書籍でいいのもありますが　専門学校＞＝独学 こんな感じでしょうか？ なにを重視するかですが、費用は完全に独学でしょう。そのほかはほとんどが専門学校の方が良いと思います。 ですから、費用だけで決めるのであれば、独学になりますが、そのほかの受験仲間がほしい、わからないことを質問したり相談したりしたい、自分の習熟度を確認したいといったことを重視するならば、専門学校だと思います。 逆に言えば、このようなメリットを受けるために費用を支払うと考えればいいと思います。 総合的に考えると、だんだん見えてくるのではないでしょうか？
警察官と行政書士は全くの別業務ですので比較すること自体がおかしいのですが、 質問者様が知人にお金を貸したのであれば、質問者様ご本人が市町村役場に行って 転居先を調査することが可能です。 （証明手数料がかかります。賃貸借の証拠となる書類の提示を求められます） 行政書士は、依頼者の法的な権限をサポートする業務であり行政書士に依頼すれば 不可能なことが可能となるわけではありません。 不可能だと思っていたけれども、実は自分で知らなかったことを教えて、また、 やってくれる人です。それは弁護士でも同じことです。
まず「１～３年かけて行政書士の資格取得を目指し」と言う方針がよくありません。 １～３年かけてと言うことは1年でも可能性はあると言うことでしょうか。それならば1年で合格する計画で始めないと、ズルズルといつまでも終わらないと言うことになります。 もちろん試験は水物ですからそう都合よく行くわけではありませんが、初めから1年とか2年とかの自分で決めた年月で絶対に合格すると言う覚悟が無いとまず成功は無理です。 私はこれとは違うある難関試験に挑戦していました。そのとき同じ試験の受験者でいつでも受かると豪語しながらいつまでも受からない人を何人も見てきました。そうならない覚悟がぜひ必要です。 こういう決意を前提にして、テキストは常に最新のものを使わないといけません、法律や制度は毎年どこかが変わります。しかも改正点はその年度の試験で重要ポイントになる場合が多いのです。 資格は一度取れば一生のものです。それに多少のテキスト代を惜しむのは賢いこととは思えません。
法科大学院卒の行政書士資格を持つ者です。 弁護士を１０とすると行政書士は３程度ではないでしょうか。 弁護士になる(司法試験に受かる)ためには、合計で3000時間程度の勉強が必要だといわれています。 それに対し行政書士になるためには合計で800時間程度の勉強が必要です。 一概に勉強時間だけで難易度は図れませんが、 目安にしていただければ幸いです。
商業登記規則 (電子証明書による証明に適しない事項)第三十三条の三 法第十二条の二第一項ただし書の法務省令で定める事項は、次に掲げる事項とする。 一　代表権又は代理権の範囲又は制限に関する定め 二　未成年者登記簿、後見人登記簿又は支配人登記簿に登記された者であること。 三　管財人等の職務を行うべき者として指名された者であること。 などについては、 法務省＞政策・施策＞国民の基本的な権利の実現＞登記＞ 第３　商業登記に基づく電子認証 http://www.moj.go.jp/ONLINE/CERTIFICATION/GUIDE/ … とか 平成１２年９月２９日付法務省民四第２２７４号民事局長基本通達 などで具体的に明示されていますが… ここまでは概ね御存知の上での御質問ですよね^^ 大まかにいえば、法令上の制約、表示上の制約、技術上の制約などによるもので、 取引等の権限に何らかの制限を受ける者や その制限事項についての適切な表示が困難である者、 あるいは会社代表者の例による商号・本店・資格・氏名という基本事項に従って 記録することが適当でない者等であり、取引等の相手方は、 登記簿等を確認しなければ安心して取引等を行うことができないほか、 電子証明書の形式は、国際標準とされる国際電気通信連合が定めた規格を採用してますが、 登記事項を日本語表示する等の特性を考慮して、日本語表示は、同規格の独自拡張領域を 用いて記録することとされているため、独自拡張領域(日本語表示)を正確に表示できない ソフトを使用している場合には、代表権限を誤解することにより、 混乱を招く事態も懸念されることから、これらの者については、 証明の対象から除外されたものと思われます。 たとえば『登記研究 第640号(平成13年5月号)／テイハン』(77-101頁) 「商業登記法等の一部を改正する法律等の施行に伴う 電子認証事務の取扱いについて　上／法務省民事局商事課係長　古谷剛司ほか」 第四　電子証明書の発行の請求　二　電子証明書を請求することができない者 の記述からカキコミさせていただきますが、取り敢えずは文字数を考慮して 「規則33条の3第一号」「規則33条の3第三号」関連は省略、 「規則33条の3第二号」の該当者に限定してカキコミさせていただきます。 ・未成年者登記簿に登記された未成年者 未成年者は、法定代理人の許可を得て、一種又は数種の営業を行うことができ、 その営業について成年者と同一の能力を有することとされ、 特定の営業の種類に関してのみ営業を行うことが許可されているので、 未成年者と取引をしようとする相手方は、登記簿を閲覧する等して、 営業の種類ごとに未成年者に行為能力があるか否かを 調査しなければならないことから、 電子証明書の発行を請求できないこととされたと考えられる。 ・後見人登記簿に登記された後見人 後見人が被後見人に代わって営業を行う場合には、後見人の氏名及び住所の他に、 その効果の帰属主体である被後見人の住所及び氏名を登記しなければならない。 後見人と取引をしようとする相手方は、登記簿を閲覧する等して被後見人の 住所及び氏名を確認しなければならないので、 電子証明書の発行を請求できないこととされたと考えられる。 ・支配人登記簿に登記された支配人及び営業主 支配人登記簿に記載された支配人(いわゆる個人商人の支配人)について電子証明書を発行 するためには、営業主の氏名及び支配人を置いた営業所等の事項も電子証明書に記録しな ければならないが、これらの事項を正確に表示することは困難であるので、 電子証明書の発行を請求できないこととされたと考えられる。 以上　少しでもヒントになれば幸いです^^
あくまで参考マデ。 　しっかりと定職をもちながら、空いた時間で勉強をするほうが確実です。深夜に働くのはたいへんでしょうし、勉強もたいへんです。 　貯金があるなら、３年くらい死に物狂いで勉強するのも方法かなと思います。専門学校などの教材で資金も必要と考えます。簡単に合格できる資格でないので、見極めも必要と思います。
同じくCDやMPプレーヤーで通勤時間や仕事の合間に聞いていますが、早送りして聞くと聞きづらいなど、 あまり効果がない気がします。 どの様な内容の講座なのか知りませんが、例えば条文を読むだけだとか、あまりにも言葉が遅いなどの場合は別ですが。 確かに時間短縮にはなるかもしれませんが、それで知識が100得られるのに早送りする事により90しか得られないのであれば通常再生のほうが良いでしょうし・・・。 また、私はCDからパソコンに入れてMPプレーヤーにダビングしています。 節約の為、ヤフオクで3000円ぐらいで購入しました。 プレーヤー本体にUSBがついていて直接差し込むタイプです。容量は２Gだったかな？ 中国産ですが、問題な使っています。 ただ、イヤホンがすぐに壊れてしまったので別の物に変えましたがｗ 音量も40ぐらいまでの設定があり、25ぐらいでも十分大きな音が出ます。 ipodも持っているので考えましたが、勉強用と分けたかったのでそうしました。
　司法書士を独学で勉強し、資格を取得することは困難です。ですが、可能性としては合格できないとは必ずしも言えません。行政書士試験と司法書士試験との関連性について、まず司法書士試験で問われる科目は憲法、刑法、民法、不動産登記法、会社法、商業登記法、民事訴訟法、民事執行法、民事保全法、供託法、司法書士法で、行政書士試験で問われるのは、憲法、民法、行政法（行政不服審査法、行政事件手続法、地方自治法）、会社法（商法）、基礎法学と一般知識問題です。 　ここで、司法書士試験と行政書士試験との科目の重複は憲法、民法、会社法（商法）です。しかし、ここで気をつけなくてはならないのは、司法書士試験では午前択一、午後択一、午後記述、総合点、及び口述試験の五つのハードル（足切）をクリアしなくてはならないということです。　しかも、択一に関しては8割から９割を取らなくては合格は厳しく、総合点でも7割弱の得点をしなくてはなりません。　そして、行政書士試験では法令等科目で五割、一般知識問題で四割、総合点で6割の得点をしなくては合格できません。その点において、司法書士試験のほうが行政書士試験より「難しい」と言えます。 　また、その難易度の差は合格率からも読み取れます。司法書士試験は合格率が2.8－3.2パーセントですが、行政書士試験は2・8－8パーセントくらいです。行政書士試験に関しては、私の推測ですが、試験委員の先生方は5パーセント前後の合格率に設定したいみたいです。私が行政書士試験に合格した年は平成20年度で、合格率が6.48パーセントだったと思います。私は行政書士試験に関しては独学で合格しました。大学2年の時だったと思います。なので、行政書士試験に独学で合格することは不可能ではないと思います。 　話を戻しまして、行政書士試験と司法書士試験とを比較したいと思います。まず、共通点は、まず、両試験の試験科目の重なり合いです。と申しましても注意しなくてはならないのが、司法書士試験のほうがはるかに行政書士試験よりも深い知識をとわれることです。法の分類の仕方の一つに実体法と手続法といった法同士の相対的分類の仕方があります。司法書士試験では、実体法の民法に対する手続法であるところの不動産登記法、民事訴訟法、民事執行・保全法が問われ、また実体法の会社法に対するところの手続法の商業登記法が問われるので、より深い知識を必要とするんです。ですので、そこに注意です。また、相違点については、行政書士の試験委員が学者であるのに対して、司法書士試験の試験委員はそうではありません。ですので、問われる視点が異なります。学者が作る問題のほうがより学問的、アカデミックです。また、行政書士試験では一般知識の問題が問われるのに対して、司法書士試験では一般知識の問題が問われません。実は、行政書士の難易度を高くさせているのが、一般知識問題なんです。法令等科目の難易度は行政書士試験ではそれ程高くありませんし、得点もそんなに高くなくても合格できます。 　書き出したらきりがないほど語りたいことがありますが、きりがないのでこの辺で失礼させていただきます。 最後に結論ですが、行政書士試験にまず合格しておいて、それを保険に司法書士試験にチャレンジするのもありだと思いますが、司法書士試験にそこまでのリスクを冒してまで挑戦するメリットも、不動産登記件数が減っている今日にはさほど高いものであるとは言えません。しかし、商業登記業務、簡裁代理業務、成年後見業務、不在者財産管理業務なども考慮する必要があります。　　会社法が改正され、有限会社が特例有限会社へなり、また新たに有限会社を設立できなくなった今日においては、株式会社か持分会社、社団財団法人を設立するほかないので、役員の任期に関する規定が適用され、そして、役員は登記事項ですので、登記する必要が出てきます。なので、商業登記に関しては昔よりも件数は増加する傾向にあると思います。それらを考慮したうえで、行政書士一本で食べていくのか、司法書士のみ、あるいは両者を合わせて食べていくのかを判断する必要がでてきます。行政書士も、成年後見業務などができるので、成年後見業務で食べていくこともできますので、司法書士にこだわる必然性は、登記業務と簡裁代理業務について考えるべきであると思います。ちなみに、司法書士試験に合格しただけでは簡裁代理権は当然には発生せず、所謂司法書士法三条二項司法書士として100時間研修において、要件事実論を勉強し、試験に合格し、法務大臣の認定を受けて初めて発生する物ですので、注意が必要です。よって、司法書士資格をとることの必然性は、登記業務如何にかかわってきます。そこは、自分でお調べになっていただければと思います。
行政書士有資格者です。私はLECをお勧めします、理由としてLECはなぜか行政書士試験に力を入れています。TACはあまり力を入れていないようです。私の私感ですが、LECには大阪梅田校に村田先生という非常にテンポがよく聞いてるだけで時間を忘れるほど大阪弁丸出しの非常に優秀な先生がいます。私も通信でしたがこんなに楽しく勉強できたのは初めてでした！村田先生の講義を受けてなければ一発合格は無理だったでしょう。後生意気ながらアドバイスさせてもらえば基本コースを受けることをお勧めします、なぜかと言いますと自分ではある程度基本はマスターしたと思っても実はそうではないからです、行政書士試験は基本をマスターすれば簡単に受かる試験です。上級者コースは実は要らないコースです、ぜひ基本コースを受けることをお勧めします。生意気なことばかり言ってすいません、一度資料（DVD付）を取り寄せてみて講義をお聞きしてみると非常にいいです、ご質問者様には合わないかもしれませんから。 頑張って来年行政書士になりましょう！合格お祈りしています。 長文失礼しました。
私は、補助者をしながら勉強し試験に合格しましたので、実務には自信があり研修は受けませんでした。 ですから、研修で何を教えるのかはわかりませんが、たいしたことは講義しないというか、できないでしょう。 開業して最初に悩むことは営業のしかた、どうやってお客さんを見つけるか。 これは実務経験でいくしかなく、研修では教えられません。 お客さんを見つけても、一般人か暴力団か、ここいらは巧妙ですぐには判断つかないことがあり、そのため司法書士が荷担したということで逮捕される場合があります。これも研修では無理です。 さらに実際の立ち会いとなり、売り主と称する人間と名刺交換しますが、売り主と称する人間が真の所有者なのか否か、これまた長年の勘で研修では無理です。 要するに、補助者として３年ないし５年、実務を経験し、沢山の失敗をし、怖い思いにあわないと、力はつかないのです。 私の事務所で実地研修ということで、３ヶ月間新人司法書士を預かりましたが、たいしたことは教えられませんでした。 司法書士会に入会すれば、月々費用がかかりますので、入会せずに補助者として働く方が賢明です。 質問文に戻りますが、就職だけを先延ばしと書いてありますが、就職って会社のことですか？ この資格で就職できる会社があるのですか？ この資格は独立開業の道しかないと思うのですが。 いきなり独立したって、お客さんも仕事も一切ありません。 補助者経験をしながら、この業界について知っていくのが第一歩。そして人脈を作っていくことです。 研修より知り合いの司法書士の失敗談の方が勉強になります。
itunesのpodcastに行政書士の講座の音声があるけど、それじゃダメかな？ 一度勉強した経験があれば、テキストなくても音声だけで理解できると思う。 中古というより、独学のデメリットは、 覚え間違えしたときに、なかなか気づかない。 やる気がでない。（通学だったら、周りが熱心に講義を聴いているので、これは価値があることだと認識できるので、やる気がでる） わからないことがあったら、ここで質問すればいいことだし。
それ以前に行政書士はかばちたれで有名になりましたが、わざわざ取るほど資格ではないと思います
お礼ありがとうございます。 確かに「ついで」は言い過ぎかもしれませんが、今から宅建の試験まで約1年弱あります。 宅建の平均勉強時間が250時間くらいなんですかね（?） 1日3時間勉強して3ヶ月、ゆっくりやっても半年ですよね。 宅建と司法書士でかぶってるところは権利関係のみ（民法、借地借家法等） さらに司法書士は民法等でも宅建より更に深いです。 同じ民法をされるにしても、司法書士の勉強をしてれば宅建には対応できますが、宅建の勉強だけでは司法書士には対応できず、また勉強のやり直しに成ります。 また、司法書士が7月、宅建が10月と、約3ヶ月もあります。 今から司法書士の勉強をすれば来年の試験は厳しいかもしれませんが、ある程度の勉強はできると思いますし、民法は基本なので繰り返しされていれば、宅建としては勉強もいらないレベルと思います。 始めから勉強して3ヶ月のところを、民法が完璧で更に3ヶ月あるので普通に勉強さえすれば「ついで」といっても良いかもしれません。 厳しいことを書きますが、 もし、今から司法書士の勉強を真面目にし、次の宅建を落ちる様では到底司法書士には受からないと思います。 司法書士を目指すのであれば、今から250時間～300時間あれば取れるとされている宅建の勉強をし、さらに受かった後に、もう一度かぶっている部分の民法等の勉強をやり直すのは時間の無駄だと思います。
>まず宅建からやって、法律系の勉強になれてみたら？ とありますが、法学部を出ておられるのですよね。法律用語などもある程度馴染みがあるのでは? 司法書士の勉強に入られていいと思いますが。時間がもったいないですよ。
経験を積むために雇ってもらうというのは難しいと思います。 なぜなら、行政書士のほとんどは１人もしくは数人でやっている小さな事務所だからです。 言い方はわるいかもしれませんが、要するにほとんどが単なる零細業者なのです。 もともと零細で財務基盤が弱いわけですから、ちょっと経験を積んだらすぐ辞めてやろうというような人を雇っていたら、事務所経営がつぶれてしまいます。 だから、行政書士の求人はほとんどありません。 すぐやめる人をやとうことができるのは、高い単価でも経営がなりたつ弁護士・法律事務所だけです。 行政書士事務所では無理です。
大手の資格予備校のほとんどは通学講座だけではなく、通信講座の両方を開講されていますよ。 LEC http://www.lec-jp.com/gyousei/ TAC http://www.tac-school.co.jp/kouza_gyosei/ クレアール http://new.crear-ac.co.jp/gyousei/ 大原 http://www.o-hara.ac.jp/best/gyousei/
再度、捕捉で質問いただいた内容についてです。 ただ、回答はきちんと読んでくださいね。知りたい所を訊くからピンポイントで答えてくれればいいのに、と思われるかもしれませんが、関連しているものなので部分だけを抜き取っていくと大きな間違いにつながります。 ＞9月まで働いた会社Ａから源泉徴収票をもらい、今の会社Ｂからも源泉徴収票をもらい、二枚をもって自分で税務署で申告すると言うことでいいのか 一度目の回答で、私はそう書いていますよ。 「両方の会社からの源泉徴収票、質問者さまが保険に入っていらっしゃるなら控除用の証明書をそろえましょう。」 ＞年内に？今年度中に？ やはり一度目の回答で、「タックスアンサーに計算をしてもらえるフォーマットが１月にアップされる」と書いて、アドレスを貼りましたが、ご覧になりましたか？ １月にアップされるのですから、年内に申告はできませんよね。 あのアドレスからタックスアンサーにいかれれば、「確定申告期に多いお問い合わせ事項Ｑ＆Ａ」というコーナーがあり、時期を含めて、すべて掲載されています。 ちなみに、税金に関することは一般論として話すことは誰でもできますが、実際に手続きをできるのは本人か税理士さんなど有資格者だけです。 これ以上の具体的なことは、税務署かタックスアンサーに訊かれる方が良いと思います。
まず、通信講座しか存在しないところは、基本的に辞めた方がいいと思っています。 理由は、実際の受講生が自分のところの教材を利用してどの位理解してできているか把握しているか怪しいと思っています。 少なくても、通学講座と通信講座の両方を開講しているところは、通学講座を受講している学生からリアルタイムの反応を授業中に把握できているので、教材の質の高いと思っています。
＞年金所得も扶養控除の対象になりますか？妻は… たとえ年金が年額 1万円しかなくても、税務署の前で逆立ちでもして見せない限り、扶養控除の対象にはなりません。 扶養控除は、親子や祖父母、孫などに適用されるものです。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 夫婦間は、「配偶者控除」または「配偶者特別控除」です。 ＞７０代の妻… 年金を「所得」に換算して判断します。 65歳以上の欄です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1600.htm 「配偶者控除」は、配偶者の「所得」が 38 万円以下であることが条件です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1191.htm 38万円を超え 76万円未満なら「配偶者特別控除」です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1195.htm ＞所得が月に３万ほどしかない… 「所得」の言葉遣いに誤りはありませんか。 税の話をするとき、収入と所得は意味が違うんです。 【給与所得】 税金や社保などを引かれる前の支給総額 ( = 収入) から、「給与所得控除」を引いた数字。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1410.htm 【事業所得】 「売上 = 収入」からその仕事をするのに要した「仕入」と「経費」を引いた「利益」。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1350.htm ＞娘の国民健康保険料を含め、妻の分、私の分と、３人分私が払っており… あなたの確定申告の際に、社会保険料控除になります。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1130.htm ＞娘を扶養親族として記入していいものでしょうか… 単に国保税を払っているだけではだめですが、 ・娘の「所得」が 38万以下 ・あなたと「生計が一」である ・他の者の控除対象扶養者や控除対象配偶者になっていない ・他の者の事業専従者になっていない の 4つをすべて満たすなら可能です。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/shotoku/1180.htm 税金について詳しくは、国税庁の『タックスアンサー』をどうぞ。 http://www.nta.go.jp/taxanswer/index2.htm
まず給与計算の基本的事項(基本給、諸手当、雇用保険料、 社会保険料、扶養、源泉所得税)についてご理解いただいている前提で、 下記ソフトが普及しているかと思います。 ・弥生給与 ・OBC給与奉行 ・EPSON給与応援 従業員数名～数百名なら上記ソフトで十分だと思います。 正直、機能面では大同小異だと思いますので、 試用して使いやすそうなものにするか、 顧客が以前使っていたソフトがあれば 同じものにすれば移行しやすいと思います。
行政書士試験には、一般知識と言う科目も存在しています。 これがくせ者で、その試験実施年度の政治・経済・社会分野の時事的な話題から出題されることが多いです。 ちなみに、平成23年度の出題では「TTP」(環太平洋戦略的経済連携協定)関連でした。 まあ、法令科目で１２２点以上でも、一般知識等科目の得点が、２４点以上を取っていないと行政書士試験は合格にはなりませんので、その辺も考えた方がいいと思います。
行政書士の業界とは異なる業界にいるものですが、以前税理士・行政書士を目指した経験があり、税理士・社会保険労務士事務所の勤務経験のある者です。 行政書士の業務について、しっかりとした理解をもちましょう。 行政書士の中には、他士業の業務まで行ってしまうような人も多いですし、その結果顧客に損害を与えたり、社会的な問題として扱われることもありますからね。 理解されての行政書士を目指すのであれば、別に学歴は関係ありません。 もちろん、大学などで法学を学んだほうが試験に有利であったり、実務でも仕事をしやすいかもしれません。 しかし、行政書士となるために単位会などに入会されるわけですから、その会での研修等で知識を得ることも可能ですし、実務の中で手続官庁などの担当者に聞きながら対応することも可能でしょう。 私は国家資格を持っていませんが、自分の経営する会社が２社、親族が経営する会社３社の役員となっております。このご時勢専門家江ｈの支払負担がつらく、私が事務経験から負担を感じにくいということから、これらの会社の法務全般を扱っています。 行政書士業務の経験が無い私であっても、会社の設立業務（司法書士業務の登記も含む）の全部、古物商許可申請、特定労働者派遣事業届出、米穀販売届出、産業廃棄物収集運搬許可新規申請及び更新申請、建設業許可新規申請及び更新申請などを行いましたね。すべて、役所のＨＰや経験者などのＨＰ、役所配布の手引きなどで行い、わからないところは役所への相談でこなしましたね。 役所からは、行政書士？？と思われるようなことも多かったですね。コンピュータ関係の会社をやっている私ですので、文書作成や印刷などは専門家と同等に行っていますからね。 行政書士の業務の中であなたが目指す分野によっても異なると思いますが、試験にさえ合格すれば、実業務は簡単なものから難しいものがあります。もちろん簡単なものは依頼が少ないかもしれませんがね。あとは営業ノウハウだと思います。 私が行政書士を目指そうと考えた一端には、ネットで有名な行政書士の川口先生ですね。副業行政書士などで検索すれば出てくると思います。ＳＥなどとの兼業だったと思います。本も出版していますし、メールマガジンも出されていますので、参考になるのではないですかね。
２つの資格を一年で取得することは、本人の努力次第で不可能ではないと思いますが、 順を追っていったほうが効率がいいと思いますよ。 もちろん、宅建のほうが易しいので、とっかかりはココから。 そして受かれば翌年に行政書士を目指す。 貴殿は２６歳と若いんだし、いっぺんにあせることも無いんじゃないんですか？。 急がば回れ、二兎を追う者一兎をも得ず、ですヨ。
非常に難関な試験です。 参考書をメインとサブに分けている時間などありません。 『オートマチックシステム』シリーズや『デュープロセス』をしっかり読み込んで、過去問に時間を費やして下さい。
資格に纏わる議論で、意見はいつも両極端に分かれていますね。 資格予備校などは、資格さえ取れれば、人生薔薇色かの如く、煽り立ててきます。 一方、アンチ資格？の方は、試験挫折組か昔ながらの士業の商売のやり方で行き詰まっている方が大半のように見受けられます。 私はその両極端な意見ではなく、その真ん中あたりが正解だと思います。 確かに資格さえ取れたら食える時代は終わったかもしれません。しかし世の中が複雑、多様化する中で、新たに専門家へのニーズというものは生まれてきます。 私は司法書士も社労士も知り合いがいますが、双方ともここ五年以内に独立開業して、事務所経営も順調です。 彼らは先人の後をついて行くのではなく、新たな職域を開拓しています。 つまり、士業も他の商売と同じように、市場原理主義が働くようになったのです。 常にお客様満足度を考え、Q・P・S（質・価格・サービス）を高め、ニーズにマッチングするような業務展開をすれば、売上は自然と伸びるのです。 他の業界では普通にやっている事が、士業は数十年遅れをとっていますから、今それに気づいて、行えば、たちまち士業で勝ち組になれる事でしょう。 弁護士が増員されたら、司法書士は不要になると言う方もいますが、お客様は資格名・肩書きで依頼するのではありません。 本当にお客様の事を考えて、親身になってくれるからこそ頼って貰え、また何かあったらあの先生にお願いしようと思うのです。 勿論、職域は法律で明文化されていますから、侵害はできませんので、そのあたりはネットワークを組んで対応すれば良いのです。 司法書士か社労士か 私はどちらでもありだと思いますよ。
去年、初受験(合格)した者です。 どの予備校がいいのかということですが、客観的評価はできないので、 自分の感覚で決めた方が後悔が少ないと思います。 たとえば、ここでＡ予備校を薦める人がいたとしても、その実質的理由 は、結局のところ、その人がＡ予備校の通信を利用して合格したからと いうことに落ち着くと思われるのですが、おそらくその人はＢ予備校を 利用していても合格していたと思います。 逆に、ここでＡ予備校を否定する人がいた場合も、結局のところ、その 実質的理由は、Ａ予備校を利用して落ちたからだと思われますが、そ の人はＢ予備校を利用していても落ちていたと思います。 そんなわけで、結局は「本人の問題」で、どの予備校もやってることは、 似たり寄ったりですので、どこでもいいと思います。その上で、あえて言 えば、(安心感という意味で)有名どころにした方がよいのでは？という ことぐらいでしょうか。 それよりも個人的に気になるのは、過去問が８割方、正答できるにもか かわらず、本試験でボロボロだったという点です(もっとも、具体的に、何 割正答だったのかはわかりませんが)。 ここでいう過去問とは去年度(1年分)の過去問という意味ではなく、少な くとも過去10年(以上)の過去問から厳選した過去問問題集の類という 意味ですよね？ そうだとすれば、潰した問題は相当数になるわけで、その8割方を正答 に導けるにもかかわらず、ボロボロだったというのは基礎的理解に欠け ているような気がしてなりません。つまり、8割方、理解したのではなく、 単に答えを暗記しただけではないのかということなのですが、思い当た る節はありませんか？(他意はないので気を悪くしないでください)。 このことは、行政書誌試験に限らず、およそ法律系の試験(司法試験・ 司法書士試験等)にも当てはまるのですが、過去問分析で大事なのは、 答えがどれなのかは当然ですが、それ以外の肢がどうして誤りなのか を「理解」することです(その前提において「暗記」は大事ですが、あくま でも従であって、主は「理解」です)。 ただ、前述の通り、(厳選されたとはいえ)過去問の数は相当数あるわ けで、さらに一問につき肢は５つあるわけで、(理解することを前提とし た)過去問分析だけで半年近くかかってしまうと思われます。まして、 質問者さんの場合、月の休みが６回で仕事のある日は帰宅も遅いとい うことで、一年はかかってしまうのでは思われます。 かといって、最も有効な試験対策は「過去問の分析」ですから、過去問 分析抜きの合格は(事実上)考えられないわけで…。 そこで(どんどん質問の趣旨から外れてしまうのですが)、個人的には、 あまり予備校にあれもこれもと頼るのはやめた方がいいような気がし ます。気持ち的にはわかるのですが、消化しきれなければ、結局は、 振り回されるだけで、時間とお金の無駄遣いで終わってしまいます から。それこそ予備校の思うつぼです。 その意味で、予備校に頼るのは、質問にあるレックの中上級向けの 講座「のみ」でいいのではないでしょうか？さっき、ネット上から調べて みましたが、これって要するに試験に出やすい重要論点(箇所)を重点 的に潰しましょう的なものですよね？ そうだとすれば、基本はあくまでも「過去問分析」に据えた上で、絶対 に落とせない重要箇所の完全理解という意味で上記講座を利用すれ ば、いいのではないのでしょうか？ もちろん、お金を払っている以上、わからないことがあれば、レックに バンバン質問すればいいと思います。 以上、長文の割に中身のない文章で恐縮ですが、参考になれば。
元行政書士です。私はだいぶ昔に試験合格後、会社員を退職後即開業しました。おっしゃるとおり実務経験がないのに職業としてなりたつか、という不安はありましたが、専門が入管で顧客は１００％外国人でしたので、スペイン語・ポルトガル語・英語を使って顧客を徐々に増やして行けました。手続きは専用の書式集がありましたのでその通りにすればだいたいは通用しました。顧客は日本語ができないか不自由する人ですので、手続きに対する不安を解消することで安心感と信頼性を得れば仕事を続けられます。業務の詳細は入管とのやり取りで少しずつコツをつかんでいけました。おかげで初年度から黒字を維持できました。 現在、行政書士の資格を得て、他の事務所で働かせてもらえるのは殆ど難しいと思います。将来自分の顧客をとられる恐れがあり、かつ、人を雇うほどもうかっている事務所は余りないと思います。補助者は殆どの場合正規の賃金を払う必要のない家族でしょう。
前提了解しました。 それを踏まえると僕も概ねno.3さんと同じ意見です。
問題見ました。 もしも私が採点者なら・・・ 44：１５～２０点／20点 45：２０点／20点 46：１０～１８点／20点 かな～。 （個人的には問題４６の使用者責任・・・？出題としてどうなの？と思いました。）
すでに他の回答者様が業務内容について詳しく説明されていますから割愛しますが、もしこれらの資格をトリプル取得をしようなどと考えているなら、時間のムダです。 司法書士だけ取得し、調査士、鑑定士は他の専門家に依頼して、仕事をギブアンドテイクするほうが、賢いやり方です。 一人でやれる能力には限界がありますからね。
まあ、単純に合格率を見ても２％台と１００人受けて３人は受からないレベルです。 数多い資格試験の中でも最難関の一つであり、下手すると新司法試験より難しいです。 また、合格した方の体験談（予備校のものなど）を見ると、平日で５時間くらい、休 日でだいたい８～１０時間とおよそ半日を勉強に費やしているものが多いです。膨大 な範囲と深い内容の出題、実務的な書式の問題、最後の関門の口述試験・・・と３段 階から試験は成り、しかも科目免除や科目合格というシステムは口述の１回以外は全 くありません。更に合格率が２％台になるよう調整が入っているといわれ、運も必要 な面があります・・・
『練馬一家5人殺害事件』のような例が有りますから、 人が住んで居る競売物件は買わないほうが良いと思います。 住んでいる人が素直に立ち退けば良いのですが、 家賃は払わないし立ち退きしないと云うことになると大変です。
はじめまして。 私も社会人になってから法律を学び（教育学部出身）、行政書士資格を取得しました。 （ちなみに、今は司法書士試験を受験中です。） 私は、行政書士試験に独学で一発合格しましたが、自分でやってみて独学はお勧めしません。 理由はいろいろありますが、参考書を読んで問題集を解くだけだと、どこが重要なのかイマイチ わからず、頭に入っていきません。 ですので、資格予備校に通うか、または資格予備校の通信講座を受けられることをおすすめします。 なお、決まった時間に資格予備校に通うことができる場合は、通学の講座をおすすめします。 （通学だと、必ず勉強する時間ができるので、それをペースメーカーにがんばれます。といっても、 通信も通学と内容は同じですので、通学する時間がとれないのであれば通信でも全く問題ないです。） 資格予備校に「基本講座」というものがあるので、それを受ければ合格までの知識は得られます。 講座や講師には「合う合わない」があるので、資格予備校のパンフレットやインターネットで調べ たり、第一回目の講座を無料で見れる場合はそれを見てみるとか、情報を集めてから申し込みを することをお勧めします。 参考に大手予備校２社の行政書士サイト↓ 　　LEC東京リーガルマインド：http://www.lec-jp.com/gyousei/ 　資格の予備校TAC：http://www.tac-school.co.jp/kouza_gyosei/ 法律の勉強は最初とっつきにくいですが、わかってくると、世の中のことがより理解できる ようになり楽しいものですよ。是非、行政書士取得にチャレンジすることをお勧めします。
私も同様のスレを立てました。 どうも雲行きが怪しいようですね。 私は弁護士が増員されている事は、それほど懸念していませんし、どこかでこの増員路線も終焉するでしょう。 ただやはり司法書士のアイデンティティーとも言える、登記事務のオンライン化ですね。 将来的には国民の利便性を考えれば、司法書士が代理しなくても、誰でも簡単に登記申請出来るようになるかもしれません。 あともう一点！ 消費者金融の利息過払い金請求訴訟バブルと債務整理をいっしょくたに回答している方がいますが、過払い金請求訴訟バブルはもうじき終焉しますが、債務整理業務というのは、今後もなくなる事などまず有り得ません。
＃１ですが、私は銀行勤務なので、銀行関係のことしか分かりませんが、 正直、業務中にこの手の営業を掛けられるのは行員にとっても、来店さ れる他のお客様にも煙たく感じられるものです。こちらも自分自身がお 客様とのいわば「営業中」ですし、並行してデスクワークもありますの で余分な時間は割けません、というより出来れば割きたくないのです・・・ 勿論、近隣で開業された先生が金融機関へ挨拶に見えることは時々あり ますが、そのあたりを察してか名刺を渡す程度で手短かです。それに、 第一、窓口の一担当者に受任の是非を判断する権限はありません。必然 的に上席者の判断に委ねられることになりますが、＃１の通りの事情で 簡単ではありません。営業は他の方法でされるんではないでしょうか。 不動産会社などならば事情が違うかも分かりませんが・・・
一般建設業者ですから、配置する（できる）のは主任技術者のみです。 資格者証交付番号とは、監理技術者資格者証のことですから、御社には関係ありません。 専任の有無と、「専任技術者」とは関係ありません。後者は、営業所に張り付いていなければならない技術者のことで、原則現場に出れません。 専任の有無は、請負金額が税込２５００万円以上の場合は、専任（常駐してなければならず、工期中他工事と兼務できない）有となります。未満でしたら、無。 資格とは、「２級土木施工管理技士」といった国家資格等のことです。実務経験等でしたら、空欄でしょう。 参考URL：http://www.cgr.mlit.go.jp/chiki/kensei/kensetu/p …
私もそのように認識しています 調べたらそれっぽいのありました 参考URL：http://wwwtb.mlit.go.jp/hokkaido/touroku/01_sinn …
横溝先生は、代ゼミ的な授業をします。 ある程度、法律の知識がある人にはおすすめですね。 図解もすばらしく、頭にすらすら入ってきます。 条文暗記を徹底的に言われますね。 分かってて当然でしょ?　というようなとこが多いです。 法学部出身者には、最高なのではないでしょうか? 大森先生は、駿台的な授業をします。 法律の知識がまったく無い人にお勧めです。 授業で内容の理解を要求し、過去問を何十回と解くことを要求します。 条文を覚えろとは、あまり言いません。 しつこいくらい過去の授業を振り返ってくれるので、ありがたいです。 どちらが良いかとは、簡単に言えません。 共通して言えることは、どちらも眠くならない無駄のない授業をすることです。 余裕があるなら、大森先生で基礎力を養い、応用力を横溝先生で・・・・ そんな時間ないですよね。
私はlecのテキストで独学で受験しました。2年目で合格しました。行政書士の試験は、直前の追い込みが大切だと思います。基本的なことは、しっかり学ぶべきですが、テキストと過去問だけで満足すると落ちます。本屋に行けば予想問題がいろいろあるので、全部やるくらいの方が良いと思います。行政書士試験は、一般常識など範囲が広いので、問題量で勝負した方が合格できます。
心配であれば一度、専門家の方にご相談されてみてはどうでしょうか？
司法書士に限らず独立して自営業をする以上は安定の保障はありませんよ。今月仕事がなかったら収入は０円の世界です。司法書士や土地家屋調査士や行政書士の方をたくさん知っていますが、仕事が多い人と少ない人と両極端のようですね。 だからといって司法書士は目指す価値の低いと結論づけるのはどうでしょうか。 そのような心配があるなら普通に公務員を含むサラリーマンの方がいいのではないでしょうか。 少なくとも一定の仕事をしていれば月給がもらえますよ。
どういうことか良くわかりませんが、家を建てられないということにはなりませんよ。 確かに「一括競売」にかかれば、抵当権が設定されている更地の上に抵当権の設定さ れていない後から建築した建物も競売の対象とはなりますし、その建物が土地の所有 者（=抵当権設定者）のものでない、いわゆる第三者に所有権があるものでも原則は 良い訳（裁判だと判決が割れていますが・・）ですが、常に無条件ではなく、その建 物の所有権者が抵当権者に対抗できる権利（抵当権者が同意した何かしらの登記、法 定地上権など）が既にあれば、競売には掛けられません。まあ、おっしゃる通り、現 実的には抵当権者が建物の所有権者の登記を簡単に認めるのか？という問題はありま すが、基本的には所有権は設定者にあるわけで、一括競売は債務不履行などがあった 場合の手段にすぎないわけですから、それを盾に「家が建てられない」ということに はなりません。（これが銀行などの「根」抵当権だと、登記すると同時に「追加担保」 してほしい・・・という話しになりがちなんですがね・・・）
会社からの求人が何通も来るはずです。 代議士の秘書に代議士を雇うことは無いように、司法書士を補助者にする司法書士は居ないと思います。 司法書士法人でしばらく勉強するのが、一番だと思いますが、入れてもらうのは、そんなに大変なことじゃないと思いますよ。
全く無意味です。
一度、専門家の方にご相談されてみてはどうでしょうか？ 会社関係の内容なのでしっかりした回答が良いかと思います。
法学検定3級の問題集（商事法務）を買って、「法学一般」をやっておくと、少し気持ちが落ち着くと思います。 「これだけでは簡単すぎる」と思われる方には、法学検定2級に「基礎法学」という課目があります。この課目の中で、「司法制度論」と「法的思考の基礎」というテーマの過去問を見ておくと、行政書士試験の参考になると思います。 しかし結局、試験本番では「出たとこ勝負」でしょう。勘を研ぎ澄ましておくのが一番。
補足 イギリスのソリシタが他国(英米法圏以外の意味で)に見られないように、日本の行政書士、司法書士は他国には見られません(韓国の法務士など勿論ありますが)。 そもそも、制度や歴史文化の異なるものを`言葉'の翻訳で伝えることはできないと考えます。 例えば、フランスのノータリが類似の業務を行っているとしても、あくまでも`類似'していると言えるに過ぎません(結局、ソリシタのことも同様ですし、ノータリを`公証人'などと翻訳することにも意味がありません)。 `言葉'を単に縦のものを横にするだけでは意味がないのです。 その意味では、あなたの考え方に共感します。 比較法文化論ともいうべき分野から今後研究されるべき問題の一つです。
キチンとした人生設計や、人脈やツテ、当面の生活費などが計算できれば、あとは資格取得の努力 だけなので、別に４０歳過ぎていても問題は無いと思いますよ。ただ、資格自体が最難関の部類に 入るので、１、２年で取得できるほうが稀で、数年は不退転の決意も必要でしょう。資格取得後も 継続的な営業活動や勉強、情報収集が成功には不可欠なので、体力的・精神的にもキツい場面もあ るかと思われます。最初のうちは、顧客も微々たるもので、収入的にご自身やご家族の人生設計を 模索できず、そちらで参ってしまう恐れもあります。あと、安定した今の環境を捨てるのは勇気の 要ることです・・・
他士業の補助者経験があり、複数の士業事務所と付き合いのあるものです。 専門家ではないので、ご自信での確認をお願いします。 やり方次第ではないですかね？ 同一場所での開業としてしまうと、行政書士登録をしていない無資格者である司法書士のによる行政書士業務、司法書士登録をしていない無資格者である行政書士のによる司法書士業務の疑いが生じてしまうことでしょう。 だからといって、必ずしも別な事務所を構える必要は無いと思います。それぞれの資格による執務を行う場所をついたてなどで分ければ問題ないでしょう。 あなたが完全にその先輩の補助者の業務しかやらず、司法書士業務は自宅などの別な場所で行うのであれば、補助者として活動されるのは問題ないでしょう。ただ、補助者登録をしたうえでの補助者の業務を行うのであれば、司法書士バッチではなく、行政書士補助者バッチをつけるべきとなるでしょうね。 私の知人の事務所は、司法書士法人・土地家屋調査士法人・行政書士法人・社会保険労務士法人などが同一場所による総合事務所になっています。すべての資格を持つような人はいませんが、複数の資格を持つような人もいます。そして、資格を持たない士業法人の補助者などとしても活動しています。 なかには一部の資格だけ登録し、未登録資格の士業法人の補助者になっている方もいますね。 どのような登録内容になっているかはわかりませんが、補助者や事務員として働く上では、大きな問題は内容に思いますね。 別な知人の事務所は、共同事務所です。一人は司法書士で、もう一人は行政書士兼社会保険労務士です。事務員などを別に用意することは難しいため、判断の不要な事務のみを委託する会社を設立し、事務員の共同化をしています。そして、二人はお互いの補助者になっています。同一場所でパーテーションだけを区切っての事務所ですね。事務所名も同一ですが、事業主が二人いるかたちですね。 事務会社たる法人の名前で複数の事務所を持ち、無料法律相談を行っています。本契約以降は登録事務所での業務とすることで、複数事務所などにもならないようにしているようです。 業務の区別を明確にしていれば、問題ないでしょう。 あとは、登録の会の判断でしょう。あなたも法律のプロになるのですから、ご自身で調べるべきだと思いますよ。判断に悩む部分のコアな質問でなければ、プロとしての自覚ないと思われてしまいますよ。顧客などの前でそのような状況では、独立は難しいと思います。 頑張ってくださいね。
> 行政書士資格に合格しをもし取ったのなら まず、行政書士になる方法は複数存在します。 一番有名なのは、「行政書士試験」に合格することです。 ただし、「行政書士試験」に合格しても実は「行政書士」にはまだなっていません。 あくまでも、行政書士になれる資格を得ただけです。(行政書士法第2条) 行政書士になるなら、事務所を設置する都道府県の行政書士会に登録が必要です。 ここで初めて行政書士になれるわけです。(行政書士法第六条 ) まあ、各行政書士会に登録するには、登録金を払う必要がありますし、毎月会費も払う必要があります。
確かに、未成年者は司法書士の欠格事由に該当します（司法書士法５条２号）。 また、結婚による成年犠牲も民法に規定されております（民法７５３条）。 でも、この民法の成年犠牲の規定は、上記司法書士法に適用されません。 このため、１８歳の未成年者が結婚しても司法書士として登録できません。 １８歳の未成年者が結婚しても、飲酒したり、タバコを吸ったりすることができないのと同じです。
平成20年度に、会社で働きながら勉強し、1年3カ月独学で行政書士試験に合格しました。ただし　私の場合は、それまで仕事でも法律にかかわり、行政書士の前に　ビジネス実務法務2級、ビジネスコンプライアンス検定上級、という検定資格もとりました。 法律初心者の方は、行政書士を独学一年で合格、というのは難しいと思います。（特別な才能をお持ちの方は別にして。） 私の知人で、法科大学院に通うお子さんが、行政書士試験を　ほとんど準備しないで受けたら、「法律科目は7割正答。一般科目が基準点に足りず不合格。」という方があります。法律・一般科目ともキチンと準備する必要があります。 法律初心者の方は、ＤＶＤの通信講座をとるのが早道です。実際に見てみましたが、ここ１～２年でずいぶん改良されました。これらを活用すれば、二年程度で合格する可能性はあるのでは。 「とりあえず行政書士の試験は、どういう内容か確かめてみよう」ということであれば、ＴＡＣの本とＤＶＤでこういうシリーズがあります。 （はじめて学ぶ方に） http://bookstore.tac-school.co.jp/book/detail/04 … （全体編） http://bookstore.tac-school.co.jp/book/detail/04 … 通信講座はこういうものがあります。結局こちらの方が安い。 （ＴＡＣ） http://bookstore.tac-school.co.jp/pages/?add/gyo … （東京法経） http://www.thg.co.jp/gyou/school/class/saitan.htm
とくに大きなものを二つ挙げると、(1)一般社団財団法の施行、(2)会社計算規則の全面改正、というところでしょうか。
登録するかしないかは、あなたの名義で行政書士の仕事をするかしないかの問題でしょう。必要ないのに登録するのは、全くお金の無駄です。最初に20～30万円、毎月5～6千円程度必要です。 申請には職印でなくても、三文判でも問題ないでしょう。しかし、そういう人は少ないでしょうね。職印は士業の権威付けであって、その方が格好良い、というのが実際の意味だと思います。でも、そういうのって、結構大切な事だと思う。車庫証明みたいに、そもそも押さないことも多い。 行政書士Bでいいでしょうね。個人名でも実際には問題ないでしょうが、正確には、行政書士じゃないとお金もらって代理申請したらダメですよね。
他士業資格の受験を目指し、挫折した者です。 私の場合には、受験を高卒から専門学校入学をしたときから行い、４年間の学生期間と卒業後の２年間の受験で諦めました。 考え方は人それぞれです。私は２０代中盤で、実生活を犠牲にしての受験や合格できなかった場合のリスクを考えて諦めました。 そのご年齢であれば、よほどの受験専念でなければ厳しいと思います。短期合格を目指すのであれば、寝る時間と食事をする時間を削り、ほとんどすべての時間を学習に当てなければ難しいでしょう。それぐらいの覚悟をしていても短期合格できない人もいるのですからね。 あなたが目指す司法書士像や専門領域によっても、修行先は異なるでしょう。 実務がどんなに出来る人でも、試験に合格できるわけではありません。私自身、他士業ではありますが、実業務のほとんどをこなし、顧客への説明や相談も受けていました。実務で学んだことのほとんどは、試験に役立ったようには思いませんでしたね。 ２～３年での合格を目指し、保険として５年程度を覚悟できる自信があるのであれば、修行しながらでも良いかもしれません。 ご理解されていれば良いのですが、法律事務所は弁護士の事務所となります。司法書士が法律事務所を開業することは認められていません。あくまでも、司法書士事務所であり、通称の事務所名などとして法務事務所などとしているだけです。弁護士事務所での経験も良いでしょうが、知識が偏ると司法書士事務所開業による独立などをする場合に、業際の区別があいまいになり、弁護士法違反とならないように注意が必要でしょうね。 最近では、弁護士事務所の規模も大きくなり弁護士法人があります。司法書士なども同様に法人があります。運よくそのような事務所で経験できれば良いですが、就職できなければ経験できません。経験のことを考えれば、修行しながらのほうがよいのかもしれませんね。
一回　過去問にチャレンジしてみてください。ネットで問題と回答は探せます。 それを回答してみて、１５０点（３００点満点）を取れれば、これからの勉強次第では　可能性はあります。 しかし、１００点も取れないようですと、今年の可能性は限りなくゼロに近いです。ましてや、五択の紛らわしい設問が正確に理解できず、頭が変になる（私の最初のチャレンジがそうでした）ようでは　一からはじめる　長時間の集中勉強が必要です。 ちなみに、私は　準一流大学卒、管理系事務職の管理職でしたが、仕事の傍らの勉強で３年目に２００点強でギリギリ合格しました。登録・開業はせず合格証は飾り物です・・・ とりあえず問題を見て　難易度を実感してみてください。
BはAから売買により取得したので、善意取得です。10年で時効取得します。そもそもBは買ったのだからBのもののようですが、その売買を主張できないときもあります。それが二重譲渡です。今回はその問題です。 Aは、BとCに売却しました。この場合、先に登記したほうが勝ちます。しかし、そんな場合でも、Bは、時効取得なら主張できるのか？という話です。そして、時効取得成立時の所有者Cには、登記なしで主張できるので、Xになるわけですね。 つまり裁判で、BとCが争ってて、Cが「俺には登記がある。二重譲渡で登記のある俺の勝ちだ」と言ったとき、「いやいや、これは時効取得で俺の勝ちだ」とBが主張し、結局、Bがその土地を手に入れたわけです。もし、時効取得を主張できなかったら、Cの土地になってたわけです。 ということで、解説は、あまりにシンプルですが、正しい。
講師との相性がいちばん大切。現在のレベルや、得手不得手によって人それぞれでしょう。 とても高い買い物なので、私自身もいろいろ見比べています。前年度のテキストを借りて、講座のビデオを見せてもらいます。ガイダンスだけで見極めるのは難しいと思います。 早稲田セミナー（ＴＡＣ）、辰巳法律研究所にも良い講座があります。インターネットに公開しているビデオでもある程度見当がつきますね。
質問・お礼の言葉に基本書が出てこないのですが、基本書は何を読まれているのですか　？ 民法特有の考え方が理解され、民法の考え方で思考出来るようになりませんと、駄目ですよ。 基本書を読み、六法を開き、参照条文を丹念に読んでいく、そうしますと、民法全体が理解されていきます。 過去の問題集は、司法書士試験ではどこの範囲をどのように出題してるかということを調べるのに使います。 出る分野、出題しない分野、これが見えてくれば、勉強法が変わってきます。 そして出題の傾向が見えてくれば、勉強方法が整理されてきます。 出題者は役所の人で、毎年内容を変えても、傾向は同じです。 その傾向をつかめば、出題の予想も出来ます。 それにしても、基本書をマスターしていなれければ、問題外です。
単位数ではないけど、Ｌｖ４の高度情報処理技術者でもＯＫですよ。 ただし現行制度の「情報セキュリティ」と「エンベデッド」は不可。
私自身は、行政書士の勉強をするのに、判例つき六法と、詳しい判例集の両方を使いました。 判例つき六法は、有斐閣か三省堂のコンパクト版のものが良いです。 憲法・民法・行政法は、判例集で重要な判例を読みました。 伊藤塾の「判例シリーズ」は良いと思います。使っている人が多いのは、有斐閣の「判例百選」です。 判例評釈が不要な方は、有斐閣新書の憲法判例集、勁草書房の「民法判例集」がいいと思います。
私が持っている記述式の対策本には、記述式の悪い点の指摘として、(1)５Ｗ１Ｈが不明瞭、(2)重要キーワードが抜けている、という２つが書かれています。 少し前に買った成美堂の対策本です。 講師で似た意見の講師がいたとしても、タイトルの数と内容がまったく同じになることは絶対にありえません。 言い訳の余地なく、真田先生のブログを読んでから真似して書いたと断定します。
それは取得した人の営業努力に依るところが大です。司法書士もいわゆる「自営業」ですので、 事務所で看板を掲げて待っているだけでは顧客は来ません。それに、司法書士を含めた「士業」 は、いわゆる業歴の長い、先輩センセイが多くの美味しい顧客（手間が掛からず、効率的・反 復・定期的に受任できる先、特に近隣の銀行や信金等での登記・抹消業務が最たるものです）の 大半を実質、握っていますので、そこに割って入るのは非常に難しいです。つまりは、これから 同じように新規で開業してくる法人客や個人客を営業で見つけ、信頼を得て囲い込まなくてはい けません。それによって、囲い込んだ顧客の口コミや紹介で、新たな顧客が連鎖的に得られるこ とも少なくないです。（先輩センセイもこうやって、顧客や顧問先を増やしてきたのです・・・） また、近年では、過払い返還請求に参入する司法書士も多いですが、弁護士と違い、様々な制約 がある（金額の上限や交渉できる内容等）ので、上手くいくかは能力の差で大きく異なりますし、 今は受任がバブル的に膨らんでいるだけなので、それがひと段落すれば、急に受任が減ることも 予想されますので、一時的なものでしょう。少額訴訟についても、過払いと同じく、制約のある 中、効果的な成果を求められますので、常にたゆまない向上心と情報収集力が不可欠です。 つまり「食えるかどうか」は様々な面で「努力できるか否か」に掛かっています・・・・
占有の「妨害」と占有の「侵奪」とは具体的にどういうことを指すのでしょうか。 ＞「妨害」などではゼロゼロ物件が話題になったときにニュースでドアの取っ手や鍵に外付けの鍵をつけるニュースをやっていたと思います。そのように入るのを防ぐのは「妨害」になります。バリケード作ったりするのも妨害ですね。 「侵奪」文字通り侵して奪う場合です。たとえば本来の持ち主が力ずくで追い出すのも侵奪です。 例えば、Ａが借りている建物に不法入居された場合、「妨害」となるのでしょうか「侵奪」となるのでしょうか。そもそも不動産が侵奪されることはあるのでしょうか。 ＞例えば不法入居して鍵だけ変えて住んでなければ妨害、住み着いていれば侵奪です。 また、自分のパソコン（動産）の占有を「妨害」されるとは、どのような状況なのでしょうか。 ＞例えばパソコンに不正侵入してパスワード変えてロックしてしまえば妨害になります。 また、仮にＡが借りている建物にＢが不法入居し、それが占有の侵奪と判断された場合、提起期間は一年間ということになりますが、それが過ぎると不法入居者Ｂの占有物になってしまうのでしょうか。（建物はＡの所有物ではないため、物権的請求権はないと思いますが。） 一年過ぎてしまったら、Ｂを追い出すことはできないのでしょうか。 ＞Aの提起期間は一年間ということになります。Aの物権的請求権はない。Bは占有者になります。 よろしくお願いします。
スクールを選ぶ条件は、(1)カリキュラム　(2)講師　(3)授業料　(4)質問解答サービス　などだと思います。 この条件の中で、お薦めするのは、資格の大原のWEB通信です。大原の広告をしているのではなく、純粋にお薦めです（自身も受講しています）。受講したらビジネスライクに丸投げではなく、年間スケジュールをもとに、通学と同進度でオンライン講義が受講でき、講師（大森先生）は大変素晴らしいです。不明点などは、質問解答システムがあり、メールでやり取りをする事も可能です。校舎が近くにあれば、職員室へ直接赴き、先生と話をすることもできます。しっかりとした教育環境です。 また、勉強時間は、法律学習背景によると思いますが、１講義が３時間で週2コマあり、都度宿題が出るので平均して３－８時間は勉強する計算になると思います。特に民法や行政法は判例があるので時間がかかりました。個人差もありますが、これを1年間続けるというイメージです。しかし実際には、法律を納得いくまで学ぶのに、1年間のこの勉強量では足りないと実感するはずです。 参考URL：http://www.o-hara.ac.jp/best/gyousei/tsushin.html
追加します。 試験勉強は、択一の中に正解または誤りを見つけます。 実社会の法律関係の中に正解はありません。 ある案件にたいし、無効を訴えるのか、取り消しを請求するのか、債務不履行による損害賠償を求めるのか。 どの法律を使えば、自分の目的とするものを実現出来るのか。 これは弁護士発想で司法書士の法律態度とは異なります。 従っていくら勉強しても、実社会で法律を活用するのは無理で、実際に何度も経験をして分かっていくものです。 仮に売買の詐欺にあったとしましょう。 決済日に相手は来ませんが、弁護士の指示で決済日に現金を持って行きました。 これが条文の履行の着手なんですね。これし条文を読んでも分からず、こうした現場を見て始めて理解できることです。 しかしながらこうした知識は司法書士には必要ありません。 実務をすれば分かりますが、実務は例外を多く用いて事務の円滑化を図ります。 条文どうりことを進めると、時間と手間暇がかかるため、例外規定を使うのです。 ですから実務を知っている受験生は、その知識が勉強の妨げとなります。 あえていえば、不動産登記と会社登記くらいものですが、知り合いの人の登記をやってあげるというのは危険があります。 仕事でないため無料となり、人間というのはお金をもらうから真剣になるもので、無料というのはどこか緊張感にかけ、失敗の可能性が高いのです。 ですから分かっていても、手を出さないことです。
初めまして。 元会計士受験生です。 司法書士受験生ではないので、勉強方法の参考になるかわかりませんが、参考になればと思って書いていきたいと思います。 法律の勉強は、はじめてでしょうか。 専門用語が多いため、初学者であれば、先にDVDを見ることをお勧めします。 多くの講師の方が、レジュメとテキストを使いながら授業をしますので、テキストは、どちらかといえば復習用にお使いになるといいかと思います。 また、DVDでの学習ですので、わからなければ、何回も見ることもできますし、ネット等で質問もできるのではないのでしょうか。 また、個人的に、テキストやレジュメを最初は、厚くても、ノートにまとめていくことをお勧めします。 最初は、各科目ごとの作成で、最終的には、試験会場に持ち込んで、復習できるぐらいに、一冊にまとめるといいと思います。 昔からの方法ですが、体を動かして、言葉に出して、書くことによって、意外と覚えていくものです。 勉強法は、人それぞれなので、ほかの人の意見も参考にしてみてください。 私の先輩で会計士受かった人は、マクドナルドでひたすら、テキストだけ読んで、合格した人もいます。 人それぞれですので、参考になればいいと思います。 合格目指して頑張ってください。 また、暑い日が続きますので健康に気を付けてください。
ANo.1です。 行政書士の平均勉強時間は４０００時間 ＞司法書士の平均勉強時間は４０００時間 でした。修正ミスです。
元行政書士です。 他の方の回答の通り、資格を取るよりもその後の営業のほうが難しいです。 但し、英語以外の外国語（地域によりポルトガル語・スペイン語・中国語）が自由に話せる能力があるか、人脈があるかならそう難しくはないでしょう。私はスペイン語が話せたため初年度から黒字でしたが、殆どの人は赤字スタートです。とにかく、既得権益に凝り固まった世界ですからそれに風穴を開けるのは並大抵ではありません。 しかし、自分のやりかたにだれも文句を言う人（上司）はいません。
基本的に、受験で不正が発覚したりして、合格自体を取り消されたりしなければ、 合格した事実（司法書士になるための資格）は生涯、有効です。ただ、登録自体 ができない「欠格事由」は幾つかあります。登録しないことによる資格自体の喪 失は有り得ません・・・
身内に司法書士がいるので、大まかに業界概要をお伝えします。 登記業務：移転登記やら担保設定登記やらは金融機関、不動産業者から貰うのが一般的です。また、登記を依頼してくれる先もしっかりしているので、昔から司法書士業界では、主要取引先です。ですから何件銀行とつきあっているかで、その事務所（会社）の規模が測れます。 ですが、このようなオイシイ取引先は、先発組の司法書士が牛耳っており、コネがなければ中々食い込むのは難しいでしょう。 その他の登記業務としては、相続登記になりますが、所謂一見さんですので、依頼がくれば登記費用は大きいですが、安定感はありません。 裁判代理：司法書士試験を突破した後一定の研修を受ければ、裁判代理の資格を得られます。但し訴額が１２０万円（確かそのくらい）までの小額訴訟になります。 一般的な簡易裁判では依頼料も少ないので、この分野では弁護士とは競合する可能性が低いですが、依頼料の割に責任は重いし、仕事料も多いです。 最も一般的なのは、ヤミ金からの過払い請求が有名ですが、この分野は弁護士も競合しております。 独立するならば、余程のコネを使って銀行に食い込むか、過払請求を拾っていくことが安定への道だと思います。 私がなるほどと思ったのは、大手企業の法務部に就職すると言うのが最近は増えているようですね。何かとコンプライアンスとかうるさいし、契約書の内容チェックなども必要ですからね。 否定的なことばかり書きましたが、どの分野でも資格でも、その中での競争を勝ち取る必要があります。資格＝成功のパスポートではありませんので、そのことはお忘れなく。
入会金の高いのは２の理由です 一つ目は、天下り役員の人件費の捻出のためです　県の行政書士会の常勤役員や幹部職員には県庁等のＯＢが数人来ている筈です、その人達に高給を払うためです。 二つ目は、高くすることによって実質的な参入制限を行うためです。行政書士には一定年数以上行政事務（窓口業務を含む＝現業職以外の殆んど全て）に携わった公務員は無試験で資格を取得できますし、団塊の世代の会社員も狙っています、需要は限られていますので　行政書士が増えると共倒れになります。既会員だけで入会金は決められますので　時分の身を守るために値上げするのです。会費を上げると自分達の懐が痛みますから　そちらはあまり上げません。 そして、このような理不尽な仕組みが守られるよう　政治連盟を作って　議員に献金しているのです。
それわむずかしい
私は去年、この試験を受けたのですが、 問題集はLECの「出る順行政書士ウォーク問過去問題集」だけ買いました。 これは新書版サイズなので持ち歩きしやすそうにだったので。 値段は1500円くらいだったと思います。 解説が少々詰め込みすぎというか、狭い範囲に全力で書かれているので、 読みづらいかもしれませんが、電車などの移動中にどこでも開けて便利でした。 あと、ネットでも無料で過去問題を○×式で答えられるものがあって、 http://www.gogosyoshi.com/　や こちらは今年から一部機能が有料になってますが、 http://gyoseisyoshi-shiken.rdy.jp/　です。 これで一日300問くらいやって、正解率90％くらいまでいけば、少なくとも過去問レベルの知識はほぼ大丈夫でした。 しかし、最近の行書試験はどうも出題者が法律の条文の暗記ではなく、 法律的思考を試したがっているらしく、 問題文で与えられた条件をもとに複合する法律知識をフルに使って正誤判断する問題がけっこうでます。 （去年の問30とかいまだに覚えていますが、とても○×クイズのレベルじゃなかったです） 過去問で100点とれても本番で落ちる人もいるようなので、 単純な○×で答えるだけではなく、なぜそうなるかを考えながら、根拠となる条文・判例を常に思い出して 答えるようにすればいいと思います。 がんばってください。
人脈がないと仕事がきません。 仕事がこないうちは全くお金になりません。 地元で一番の売れっ子の司法書士に不動産登記を依頼したことがありますが、もう営業が大変と言ってました。 あと平均年収1400万とか言われていますが、完全に予備校の宣伝に騙されています。 年収＝手取りではありません。 経費率は5割程度のため実際には700万ぐらいです。 実際に司法書士の方に手取りを伺う機会が何度かありましたが、500～800万の間が多かったです。 司法書士事務所の求人は少ないため、司法書士試験合格後に研修を受けて開業される方も多いです。
　資格試験に合格すること自身では、いずれも、公務員試験には影響しないと思います。 ＃他の方が答えられているとおり、行政書士の勉強は公務員試験の勉強に役立ちます。 　時代が違いますが、行政書士に合格後、全く準備をせずに地方上級職を受けたら、補欠合格みたいなことになりましたから。 　行政書士は、就職に有利にはなりませんが、入社後、「こいつは法律の素人ではない」という認識を人事が持つケースがあります。
１０もないような気がします。 特別研修を受けた年であれば、ＧＷ明けから少しずつ勉強しても充分でしょう。
家主がOKと言えば、問題ないです。その場合、承諾書が必要かもしれません。私は、普通の住宅マンションを使ってます。 セキュリティーの高い、プライバシーへの配慮が大きい、最近のマンションだと家主に嫌がられるかもしれませんね。 他にもいろんな人が、ドアに表示を掲げて仕事してるようなマンションなら、問題ないでしょうが、できるなら家主との交渉は入居の前にしましょう。断られたり、お金を請求されたりする可能性が出てきます。
資格と実務経験をつなげて考えない方がよいと思いますよ。 変に実務経験があっても、試験では役に立たない範囲であったり、原則を知らずに例外的取り扱いに詳しくなってしまい、足かせになる場合もあると思います。 純粋に資格取得と法律を扱う専門家の基礎試験と考えれば、余計な知識が無いままでの学習の方が近道かもしれません。資格試験で学ぶ法律知識が直接役に立つことは少ないかもしれませんが、法律の体系や仕組みを知ることで、法律の扱い方を学べることでしょう。 ちなみに、行政書士の資格では、法律家といわれないかもしれません。法律関連職や法律隣接職などのような立場でしょうね。資格により扱える法律（商売として）の範囲も異なりますからね。 行政書士業務では、裁判関係の仕事を直接扱うことは出来ません。裁判関係の知識が業務を行ったりするうえではあまり役に立たないかもしれません。しかし、幅広い知識は無駄にはならないでしょうし、自分自身のことでは役に立つことでしょう。 私は税理士試験の挫折者で、税理士業務の経験があります。まったくの学習経験なしでの行政書士受験で３割程度の点数は取れましたね。あなた自身の今までの法律や政治などへの関心度合い次第である程度の点数が取れることでしょう。あとは足らない点数の分の学習と受験テクニックだと思います。通信講座などでも問題ないでしょう。ただ、受験の演習としての模擬試験などは利用された方が良いでしょう。ですので、試験のような形での模擬試験が用意されているようなところを利用されるのも悪くないと思います。ちなみに、ユーキャンのテキストを見たことがありますが、悪くはないと思いますね。 国家資格はどのようなものを持っても邪魔にはなりません。しかし、肩書きとして有効かどうかは相手次第でしょう。私からすれば、行政書士は法律に明るい代書屋程度しか思えないですね。中には優秀な行政書士もいるかもしれませんが、あまり知りませんからね。法律家として見れるのは、簡裁代理認定司法書士と弁護士ぐらいですね。
まず、行政法は条文知識がそのまま問題を解くために必要な知識ですが、これが分からないということは、条文は読み込んでいないのでしょうか。 行政不服審査法 第二十条 　審査請求は、当該処分につき異議申立てをすることができるときは、異議申立てについての決定を経た後でなければ、することができない。 行政不服審査法 第五条 　行政庁の処分についての審査請求は、次の場合にすることができる。 一 　処分庁に上級行政庁があるとき。ただし、処分庁が主任の大臣又は宮内庁長官若しくは外局若しくはこれに置かれる庁の長であるときを除く。 二 　前号に該当しない場合であつて、法律（条例に基づく処分については、条例を含む。）に審査請求をすることができる旨の定めがあるとき。 ２ 　前項の審査請求は、同項第一号の場合にあつては、法律（条例に基づく処分については、条例を含む。）に特別の定めがある場合を除くほか、処分庁の直近上級行政庁に、同項第二号の場合にあつては、当該法律又は条例に定める行政庁に対してするものとする。 行政不服審査法 第六条 　行政庁の処分についての異議申立ては、次の場合にすることができる。ただし、第一号又は第二号の場合において、当該処分について審査請求をすることができるときは、法律に特別の定めがある場合を除くほか、することができない。 一 　処分庁に上級行政庁がないとき。 二 　処分庁が主任の大臣又は宮内庁長官若しくは外局若しくはこれに置かれる庁の長であるとき。 三 　前二号に該当しない場合であつて、法律に異議申立てをすることができる旨の定めがあるとき。 > また、処分について、審査請求が認められている場合で、かつ異議申立てが認められている場合は > (1)と(2)のどちらにあてはまるのでしょうか。(こんな問題はでないかな) これは、よく行政不服審査法の条文を読み込んでいれば理解できると思いますが、そのようなことは条文には規定はありません。つまりそのようなこと(審査請求が認められている場合で、かつ異議申立てが認められている場合)はありえません。
うーん、できますか？と聞かれると、 去年の試験で同じような条件で合格できました、と答えます。 別にそんなにハイレベルな試験ではないですよ。 なにせ、５～10％の合格率と言っても 相対評価じゃなくて絶対評価なので、 他に法科大学院の学生や司法試験崩れの人間がいたって関係ないです。 ようは300点満点で180点とればいいんですから。（一般でアシきりはありますが） 私は大学は法学とは無関係。 法律系の勉強という意味では完全初学者でした。 去年7月上旬から某Ｆサイトの通信教育のＤＶＤ講座を受け、 ８月過ぎからネットの過去問ＨＰを利用して問題を解き続け、 11月の試験で220点くらいとって合格しました。（といっても去年は記述の採点が大甘だったのですけど） なんといえばいいか、 民法はああ、なるほど、普段の買い物もしっかり民法にのっとってやってるんだなあ、とか 行政法は公務員がサボらないようにしてるんだなあ、とか 法律って知ってると面白いけど、知らないと怖いなあとか感じて、楽しかったですよ。 8月からのネットでの問題練習は 他の方への回答でも書いたのですが http://www.gogosyoshi.com/　 今年から一部機能が有料になってますが、 http://gyoseisyoshi-shiken.rdy.jp/　が便利でしたね。 （決してサイトのまわしものではありません。どうせ無料だし・・・）
法務局で個人商人の支配人登記をすることになります。司法書士にお尋ね下さい（取り扱い例はほとんどないかも）。 で、その方は法人の取締役だったとか？５年７年の期間は法人登記簿で証明できますが、その期間の許可通知書コピーはもってらっしゃるんですかね。 参考URL：http://www.erjapan.jp/onoda/syougyoutouki.htm
容易ではないと思いますが、通常の就職活動より早く決まる可能性は高いかもしれませんね。 私の知っている事務所（司法書士法人 兼 土地家屋調査士法人 兼 行政書士法人など）では、常に資格者の募集をしていますしね。 司法書士であれば、司法書士事務所などのほかに、弁護士事務所などの他士業事務所や総合事務所などの募集もあるでしょうし、企業の法務を担当する部署の求人もあるかもしれませんしね。
＞買主から取りやめる場合は、 ＞売主は買主に手付金200万円全額返金する。（倍返しする必要はない） 違います。買主は売主に交付した200万円を放棄することになります。 200万円は売主のものになるということです。 ＞売主から取りやめる場合は、 ＞売主は買主に手付金200万円の2倍を返金する。 そのとおりです。
正直、予備校や通信教育など、ペースメーカーとなる指針がないと、科目の多さや 難易度の高さから判断すると、独学は困難（できても、非常に遠回りすることになる） だと思います。ですが、それらを利用しても、合格できるかは、あくまで本人の努力 やヤル気次第で、合格率が3％を切る国家資格に合格するのは容易ではありません・・・
「許認可等の効力を失わせる処分であって、当該許認可等の基礎となった事実が消滅した旨の届出があったことを理由としてなされるもの」で一つの概念を構成するので、「許認可等の効力を失わせる処分」という文言だけを切り出しても意味がありません。
司法書士対策をするには良書をきちんと選ばなければなりませんが、 参考書をまずはそろえたほうがよいです。 http://14goukan.xxxxxxxx.jp/menu/tes.html#shi
予備校はあんまりいみないですよ。。 その程度の資格で予備校にたよるようじゃ 話しになりません。 大学生向けですがまとまってるのを貼り付けておきます。 http://14goukan.xxxxxxxx.jp/menu/tes.html#gyo 山本氏のオレンジ色のを揃えればまずは基礎力上は問題ないです。 残りはやるかやらないかです。 記述対策はおろそかにしないように！
NO.1です。 探せば山ほど求人出てますよ。 もちろん質問者様のお住まいの地域にあるかどうかは分かりませんが。 ネット、地域組合、役所に問い合わせたところ多数ありました。 役所では具体的な求人については提示してくれませんが、行政書士事務所の一覧表をいただけました。 また、ハローワークでの求人でも多数みつかりました。 私も個人事業主（法律関係ではない）なので積極的に活動するタイプですが、少なくとも半日も探せばこれだけ道が見つかりましたよ。 行政書士の業務内容は多岐にわたっているので共同で働く方は多いですよ。 ただし、新規開拓は想像以上に困難なので覚悟が必要です。 多くの「依頼者」はすでに付き合いのある専門家がいることが多いので、その「専門家」からあなたに依頼先を変えるという事は容易なことではないという事です。
司法書士と行政書士は名称や成立の経緯こそ似ていますが、職掌・業務はそれぞれ の書士法や附則、施行規則などで規定された範囲の業域のみ行うことができます。 司法書士は一般的に行政書士より難関で、上位資格と思われがちですが、行政書士 業務を行政書士資格・登録および、自己の受任業務と関係のない司法書士が報酬を 取って行えば、非行政書士行為となり、刑罰の対象になります。司法書士は原則、 自己の受任業務に必要で上記の規定で認められた行政手続の代行しかできません。 まあ、中には業域の論争が生じているものも少なくありませんが・・・
依頼する弁護士さんへの委任状の「書き方」ということですよね？ 会社（法人）として依頼するなら、会社名と代表者名とその住所を記しましょう。 けれど、確実を喫したいなら、率直に、弁護士さんへ電話して先に確認した方が賢明と思います。 書き終えてから「そうじゃなかった！」なんてことは、何に付けよくあることですから。
司法書士は将来性がある資格と言えますかといわれると少々疑問です。 他の難関資格、たとえば税理士や会計士などもなかなか開業は困難ですが、これらは企業内でもその資格を生かせます。 一方司法書士は多くは世襲の事務所で、新規開業はかなり難しそうですね。 しかも経済情勢が大幅に拡大の可能性も無いので、新規の顧客が増加するご時勢でも無いでしょう。 一方この資格を企業内で生かせるかというと、経理関係の資格ほどには需要はなさそうですね。決算や申告は毎年必ずありますが、司法書士の仕事が決まって大量にあるということは普通の会社ではあまり無いことです。 ということで、難関資格の割にはこれを有効に生かす道は狭そうだなと思っています。
> (1)行政書士は交通事故の損害賠償算出においての算出基準は自賠責基準でしょうか 普通は、相手の保険会社が交渉相手となりますから、自賠責基準が基本ではないでしょうか。 訴訟になれば、赤い本の基準が適用されると思います。 > (2)行政書士には代理権が認められるようになったと聞きますが、示談交渉は代理でできるのでしょうか。 行政書士法１条の３第２号には、「前条の規定により行政書士が作成することができる契約その他に関する書類を代理人として作成すること。 」とあり、１条の２第１項には、行政書士は権利義務又は事実証明に関する書類を作成することを業とするとあることをさしていらっしゃるのでしょう。 しかし、示談交渉でやり取りされる書面は「権利義務又は事実証明に関する書類」となるかもしれませんが、１条の２第２項には、行政書士は、前項の書類の作成であつても、その業務を行うことが他の法律において制限されているものについては、業務を行うことができないとありますので、弁護士法７２条に違反してしまう場合があります。
　勉強なさいませ。 　税理士はサービス業です。うちが頼んでいる税理士のように、実際の登記は司法書士に依頼させるにしても、何をするにも税金がかかるので、我々はとりあえず税理士に尋ねます、「先生、○○登記は必要でしょうか、いくらかかります、安ければやってもいいけど」的に。 　その時、「知りません」「それは税理士の仕事ではありません」を連発されると、依頼する気がしません。税理士を目指す人は、どんなことでも広く浅く勉強しておくべきだと思います。
あなたの人生において、成し遂げたいことは何でしょうか。 多くの人が、どうでもいい人生をおくってます。 ２０歳を過ぎて墓場まで直行の人がほとんどです。 それに比べて、人生に何か目標を掲げて生きていることだけでも その他大勢よりマシだと思いませんか。 厳しい道ですよ。司法書士は。 でも、恐怖の先には自由があるんですよ。 司法書士という剣をつかって、この世界で暴れてみたいと思いませんか。 僕は思ってます。 司法書士という剣を手に入れて、この世界で暴れてやりたい。 人生長いんです。 その空虚な長い人生を少しだけ忙しくしたい。 そう思って、勉強を続けています。 もう３年、ニートですよ。世間で白い目でみられます。 でも、所詮世間です。世間がかわりに自分の人生を決める権利なんか ないですよね。何言われても、気にしなけりゃいいんです。 向き不向き、確かにあるでしょう。 でも人間かわれるんです。いや、変えていくんです。 できない自分なら、できる自分にかえるんです。 人間は、犬や猫じゃないんです。自分の意志を強固にどこまでも高めることは 可能です。そして、才能も後からついてくるでしょう。 ８年やっても何年やってもいいんです。もし人生で受からなくても、来世で 貴方の分身が生まれて、その人が貴方の今の勉強を受け継ぐんです。 輪廻転生、聞いたことありますよね。 無駄なんてものはありません。努力に見返りは期待しないからです。努力できる ことこそ、幸福だからです。そして、テレビだけみて人生終わる人がほとんど なんです。テレビみて、無駄な人生おくるより、法律の勉強してたほうが、 人間的に成長するってものですよ。 勉強が好きですか？好きなら続けましょうよ。 好きこそ物の上手なれです。
「将来資格だけで生きていける」資格というのは，思い当たる限り医師免許しかありません。 あとの資格はすべて，資格プラスアルファです。特に人脈や営業力がポイントになります。 たとえばおいしいケーキを作る技術があったとします。おいしいケーキを作る技術だけで食べていけるかという話です。やはり宣伝だったり，広告だったり，広げていけばどこで開業するのか，開業する資金はどうするのか，お店のデザインはどうするのか，などいろいろと考えることがあるはずで，おいしいケーキを作る技術だけでは，商売として成立しがたいのは自明です。 >>その資格で将来性や安定，欲を言えば高収入が得られるものを取得したいです そういう資格はありません。簡単に得られる資格ほど，上述の資格以外の要素が大きいからです。
六法全書はさすがに必要ありませんが 行政書士六法はあった方が便利です。 条文自体はテキストに載っている量でも十分だとおもいますが 判例は不足気味なので行政書士六法で補ったほうが良いです 問題自体が判例を基に作成されているものもありますし 無機質な条文を淡々と丸暗記するよりも 判例で物語のように読んだ方が頭に残ります。 お金に余裕があるなら購入をお勧めしますが 勉強方法によって値段程は役に立たないと感じるかもしれないので まずはテキストに書いてある最低限かつ最重要のことに集中して 必要性を感じてから購入、又は見送りで良いと思います。
専門家ではありませんが・・・。 屋号をいくつ持っても良いのではないですか？ ですので、登録する正式名称のほかに、通称のような屋号も利用するということでしょう。 その上で、業務にあわせて、文書などでは正式名称を使うことで問題ないように思いますね。 私の前職の事務所は、 ○○○○税理士事務所と○○○○社会保険労務士事務所の兼業事務所でしたが、 通常の文書では、 ○○税務会計事務所ですべての業務を行っていますね。 知人の事務所では、 ○○○○税務会計事務所と○○○○司法書士事務所と併記する兼業事務所でしたが、 やはり呼称は ○○○○税務会計事務所だけで行っていましたね。 さらに別な知人は、司法書士と行政書士兼社会保険労務士の共同事務所を運営しています。 共同業務を行うのは、法人である○○○法務相談室とし、 司法書士業務は、司法書士○○○法務相談室とし、 行政書士業務は、行政書士○○○法務相談室とし、 社労士業務は、社労士○○○法務相談室としていますね。 そうすることで、○○○法務相談室を呼称とすることで、顧客には紛らわしくないようにしていますね。
登録については、通常の副業士業者と同じようなものでしょうから、雇い主がＯＫであれば問題ないでしょう。 書士会の方でも調べようがないでしょうし。 合同事務所については、行政書士業務を行うための独立したスペースが確保できれば、問題ないでしょう。 とりあえず、しれっと登録手続をしてみてはいかがでしょうか。
昨年度合格した者です。 ＞テキスト　→　過去問題集を繰り返し 基本的にそうですが、テキストを読む段階で知識を完璧にしようとしないほうが良いです。テキストのある分野の内容を6割くらい理解できたら、さっさとその学習した部分の過去問を解いてください。正誤にあまり一喜一憂しないで解説を読んできちんと理解します。問題ごとというよりは選択肢ごとにきちんと理解することが重要です。完璧に理解した肢は、しるしでも付けて、もう解く必要はありません（試験直前に確認するくらいは必要です）。理解が不十分な肢だけを繰り返し解きます。必要であればテキストの該当部分を読み直すことが必要な場合もあります。 確かに、行政書士試験は過去問の焼き直しがあまりないといった印象があるので、過去問だけでは万全ではないと思われます。しかし、優先順位から言えばやはり過去問が重要だと思います。はじめから学習範囲を広げるのではなく、まずは過去問をしっかりとやり、次に他の知識を補うといった優先順位を意識することが重要だと思います。 ＞ノートを使ったりするかたも居ると思いますが、どのように使っているのでしょうか？ ノートはつくらない方が良いです。書く行為は読む行為より圧倒的に時間がかかり、しかも疲れます。そのためか、勉強をしたという満足感が得られやすいですが、これは自己満足だと思います。ノートをつくる時間を使って何度も何度も繰り返し読むことができます。その方が効率的です。
司法書士の簡裁代理業務などから見れば、弁護士業務の補助は大変有意義な経験になるのではないでしょうかね。 また、弁護士業務の付随する業務で登記関連もあることでしょう。 私は司法書士や弁護士業界にいたことはありませんが、税理士業界での経験から零細の財務担当役員と経営コンサルタントの業務からいろいろな士業の方とかかわりを持っています。 そこで、行政書士や司法書士の方でも、弁護士補助者経験を生かされて、弁護士と提携を結んでの各士業業務の範囲での法律相談を行うことも可能ですからね。
うちの近所にもいますが 土地家屋調査士と兼業されている先生が、います。 司法書士は、不動産登記の仕事多いですが、 権利関係の登記の司法書士と、表示の登記の土地家屋調査士 兼業できるのは強みです。 　どちらも試験は、とても難しいので 尊敬してしまいます＼(^^;)... また行政書士も取られている先生も多いです。 行政書士と司法書士の違いは、分かりにくいこと多く 会社設立登記の法務局への申請代行は司法書士ですが、 添付する定款作成や役所への開業申請は行政書士と なったりしますが、兼業すれば一括引き受けバーゲンセールも 可能です(^-^)/
法律系といっても、分野が異なりますのでなんともいえませんが・・・。 １０年が確約されているものであれば(1)が良いように思いますが、困難さではどうですかね。 一つの試験を９年落ちることは、精神的に困難だと思います。 (2)の方であれば、一つ以上取得していれば、就職も独立も出来るので、精神的には楽かもしれませんね。 あなたがどのような方かはわかりませんが、１０年計画はあまりよくないと思いますね。 そして、司法書士と土地家屋調査士であれば、業務の関連性がありますが、不動産鑑定士の業務は、関連性が低いように思います。 質問とは離れますが、司法試験を合格するような人の多くは、行政書士や司法書士などの資格試験を受けていることが多いでしょうね。 私の世話になった人は、行政書士・土地家屋調査士・司法書士・測量士・宅地建物取引主任者の資格者で、すべての資格で士業法人で独立し、並みの弁護士以上の法律知識と稼ぎをもっていますね。
一般的に言いまして，行政書士，労務士あたりまでは独学でも可能です。 司法書士あたりから，独学では難しくなります。 目標に向けてがむしゃらに，というより方向性の問題だと思います。 資格取得に対しての戦略とでもいうのでしょうか。 たとえばジャングルに地図無しにもぐりこむとします。 あなたは無事目的地にたどりつけるでしょうか。ということです。 太陽の方向，座標の読み方を学んでいれば可能でしょうということです。 あなたがこのことを理解されているのであれば独学でもいいのではない でしょうか。
基本的営業努力についてはNo.1さんの通りです。元行政書士で社労士の資格もあった者として追加の経験的回答です。 基本とする業務内容にもよりますが、行政書士と社労士では顧客が異なります。資格はあってもその分野での業務依頼は皆無でした。つまり、営業努力しないと何も得られない、ということです。 確かに、行政書士だけでは収入的に厳しいかと思います。ですから、他の能力、例えばスペイン語・ポルトガル語等（英語の必要性は少ない）の会話力があれば入管手続き等に大いに役に立ちます。 特に行政書士は会社員との兼務が禁止されていますから自営か行政書士法人で働くしかありませんので、収入は完全に自己責任となります。ある県では入会金が50万円し、月会費が8000円くらいします。コピー機やファックスは不可欠です。その他事務所経費、等全て自己負担です。それらを熱意で覆さなければなりませんので相当な努力と忍耐を要します。
その人の人脈、営業力、発想力、行動力によると思う。
　参考ＵＲＬの印鑑届出書を見た方が分かり易いでしょう。「（注１）」の下にある四角い枠の中に押す印鑑（届出印）が、「提出に係る印鑑」です。提出に係る印鑑は、印鑑の届出者（例えば、株式会社の代表取締役）の個人の実印（市区町村に提出してある印鑑）である必要はないということです。会社であれば、会社の名前を彫った印鑑を届出印にするのが通例です。 　一方、「(注３)の印」の下の点線の四角い枠に押す印鑑は、届出者の個人の実印です。（代理人が届け出る場合は、ここでは考慮しないものとします。）この実印について、市区町村長の作成した証明書（いわゆる個人の印鑑証明書）で作成後三ヶ月以内のものを添付するのであって、「提出に係る印鑑」について添付するのではありません。 参考URL：http://www.moj.go.jp/content/000011576.pdf
資格取得の平均期間は、あまり意識しない方が良いと思います。 多くの人が数年程度かかるのではないですかね。 仕事が見つかるかどうかは、人それぞれですね。 人脈や営業力が無ければ、資格だけあっても意味がありませんね。 自信がない人や営業性かを出せなかった場合などのリスクを考えて、事務所や法人の勤務をしている資格者も多いことでしょう。 司法書士は、独立系資格ですので、給与は独立ではなく雇用となるので、目安は難しいかもしれませんね。また、経験者とか、簡裁代理とか、他資格によっても異なるでしょうね。 ハローワークの求人で見るぐらいしか、参考資料が無いかもしれませんね。
あくまで参考マデ。 　簡単に合格できないと思いますので、働きながら専門学校や通信教育で学習されるのがいいと思います。
違法かどうかと、実際に取締っているか、とは違うのですが、 「私」と「Ｂ」は、無資格であれば、違法になるのではないかな。 特に「Ｂ」は、警察署に提出してる関係上、より発覚しやすいですね。 実際には、車庫証明で処罰されることは考えにくいですが、 こういうのは、何かのトラブル(客とのトラブル、同業者とのトラブル) があったときに、発覚・処罰されますね。
過去問集のほかに　模擬問集（実際の試験スタイルで３～４回分が収録されたもの）を２冊くらい買ったほうが良いでしょう。そして、模擬試験も時間配分とか場慣れの関係で一回は受けたほうが良いと思います。 なお、問題集なりで大事なことは　合格ラインの６０％を超したといって喜ぶこと出ではなく、残りの３５％分がどうして間違ったかを見直すことのほうがはるかに重要です。正解だった問題でも　他の選択肢はどうして誤ったものであるかを六法を参照しながら一つ一つチェクしてください。そのことによってテキストだけでは理解しにくかった、実際に即した内容が理解できるようになります。 という私は、６０過ぎの手習いで　完全独学プラス模擬試験スタイルで　２年間１７０点台で落ちた後　３年目に２０５点で合格しました。
秘書技能検定は「秘書」と名前がついていますが、秘書になるための検定では ありません。主にビジネスマナー全般、冠婚葬祭や対人接遇の機微やルール、 ビジネス文書のルール、時事問題や用語等の知識や、グラフや文書の作成の技 能等を試される検定試験です。たまたま「秘書の資質」を測る要素から構成さ れているので、それらを総称して「秘書検定」となっている感じですね。秘書 というよりは社会人、ひいては大人としての魅力、人間力をアップするための 検定といえます。試験は筆記で「知識」と「実技」（ここでいう実技とは基礎 知識の応用力を試すケーススタディ式の問題のことです）を出題されます。ま た、準１級、１級では二次で面接（ある課題についてロールプレイで実演をす る試験）があります。
４万５千円。
上記の方が９割言われてしまってますが、意外に国際的な分野で語学力は生かせます。 フィリピンや中国から来た方の雇用や住居の証明書、子どもの手当ての申請など。この辺の手続きは日本人でも難解な場合が多い上に、差別的行為がある場合もあり、外国人の方は１人で手続きをするのを嫌います。英語できる方ばかりではないものの、日本語よりは通じますので語学ができた方がいいですね。 ほかにタガログ語や中国語、スペイン語ができると良いですね。変に英語できるよりもこっちの方が需要あると思いますよ。 外国人の方は経験則で、知らない相手を軽々しく信用しないんですが、１人の信用を得ると芋づる式に口コミで繋がって行きます。 友人や家族の密度は日本人より高いものがあると感じます。 あと犯罪に関わる、疑われる方も多いので、半分通訳代わりに呼ばれる事も多いようです。 入管でお金を取られる（色々な手数料だとして）、暴力を振るわれる、事も多いので、 日本人の法律従事者として頼られる側面もあるようです。（弁護士もいますが数が少ない）。 それと勘違いしてるようですが、 まともに「外資系法人」と言われるようなところは本国と、日本国に懇意にしている弁護士がいて、行政書士にはあまり出番がありません。 国際分野の行政書士となると、やはり外国人個人、特に会社や学校が守ってくれないような弱い立場の個人に各種役所での手続きの補助をすることが多いでしょう。公営住宅への入居、日本人夫からの暴力や差別の訴え、離婚申請、税金の免除や滞在の延長、子どもや自身の日本人帰化申請など・・・かなり需要はあります。 弁護士を使わないのはぶっちゃけ「安いから」ってのがあるでしょうね。 静岡や群馬には外国人の労災や雇用差別に関してのエキスパートの社労士などもいると聞きます。
＞(1)上記の３冊だけで足りるのか？後それぞれおすすめを教えていただきたいです。 足りないけど、今年受けるんじゃない以上、今年揃えるメリットは無いと思う。絶対に最新版が必要になるし。まず今からこの辺をしっかりやって基礎を固めつつ、模試などを受けて実力を定着しておく。過去の問題集だけやっても、８割ぐらいは最新版と同内容ですよ。 その上で大学に入った後で、８月の試験のために再度、問題集など購入して最後のとこを詰めてく。 ＞(2)行政書士の後に社労士もとりたいんですが、行政書士と社労士でかぶっている範囲とかありますか？ んー、無いね（笑）。行書は１１月だからタイムラグあるし、上記の社労士の勉強と並行して高校生活を送ればいい。で１年次の８月まで社労、９，１０，１１月を行書の勉強に費やせばいい。 それで十分に受かるよ。 ちなみに行書は幸運にも大学受験の科目とも被る。 ＞(3)社労士みたいに法改正？などがあると思うんですが毎年テキストなどを買い替える必要があるかよろしくお願いします あります。 ＞ちなみに行政書士をとる理由は、社労士の受験資格になるから（受験資格の大学単位取るよりうまくいけば早く受けれるようになる）です であれば、先に（高校在学中に）行書に受かる必要があるよね。 一応最年少は１４歳（中２）らしいんで、君でも十分受かるよ。 この辺の試験勉強って司法や会計士みたいに２，３年もやる事じゃないし、３-６ヶ月の短期集中でやるような試験。集中力に関しても、将来のこと考えても。 大学１年なって周りに引っ張られて遊んでしまって試験どころじゃなかった、なんてよくある話だし、できる限り早く受かっとく方がいいよ。 今ちょうど時間があるようだから、この高３で社労も行書も受かるぐらいの準備してみたら？ 大学受験があるならそっち優先だけど。
不調にならなかったのでしたら、 最低制限価格を設けていなかったのでしょう。 ですので、落札されたということです。 物品調達なので、１円入札とがでない限りは通る場合があります。 仕事を受けたいのであれば、社長と一緒に、頭下げに行くしかないです。 その時には、実際の金額を持っていき、 仕入れ額を開示する必要はないですが、 本来の価格からどの程度まで値引きできるか等のすり合わせをお願いするしかないです。 それか辞退です。 役人はこういうイレギュラーを一番嫌がります。
代表権をもつ取締役以外は、本人とはならないでしょうから、代理人としての必要書類が必要となるでしょうね。 ただ、あくまでも本人が申請し、使者として提出するだけであれば、委任状も代理人欄も不要ではないですかね。 私自身小さい会社の役員（平の取締役）の一人ですが、代表権が無いため代理人として手続きをしたことがあります。その手続きの中で、委任状などに不備があったときに、代表者が身内であり印鑑を預っていたこともあり、代理人欄を二重線で抹消し、本人申請として提出したことがあります。法務局での相談で指導を受けた流れで行いましたね。 監査役の職務ではないでしょうから、監査役が手続きを行うとしても、監査役の肩書きは紛らわしいだけだと思います。
　最近、講習などでさまざまな先生方の見解を聞くのですが、総合すると、普通の起業と同じで、同じ理由で、成功する人も失敗する人もいるということです。 　実際に知っているケースでは、失敗して、どこかの事務所でパートしているとか、飲食店でバイトしているとかあります。 　私自身、開業するかどうかを悩んでいますが、営業が出来ないというのは厳しいと思います。 　ただ、営業の要求水準は、普通の民間企業よりは低いかなという気がしています。 　営業が出来れば、コネはあとからついてきます。 　副業にしているケースとしては、税理士さんなどがありますが、その場合は、こちらは専門性で勝負ですね。
司法書士で検索
質問にストレートに回答します。 大学法学部で学ぶことと、司法書士試験に合格することは、何ら関連性がありません。 もちろん、大学法学部で学ぶ事は、司法書士業務を行う上で、将来必ず役には立ちますが、極端な話しですが、それは合格した後でも良いかと思います（大学よりも大学院の方が良いかもですが…）。 半年で行政書士試験に合格したという事は、集中して学んだという事でしょうから、その勢いと余力のある内に、すぐにでも司法書士の過去問とテキストに当たった方がよいでしょう。 実務的にはどうとか、資格をもってても役に立たないとかの意見の多くは、試験に合格できない人や実務でプライドが高くて仕事を取るのに必死になれない人のひがみです。 勢いのある内に司法書士試験に挑むべきですよ！ 人生思っている以上に短いですから。 応援しています。
追記させていただきます。 私自身のあいまいな記憶は、親族が経営する法人での手続きを手伝ったときのものです。 親族も経営者としての人脈や経験から幅広い業務を受けられる体制を整えたいとも考えていましたね。ただ、あくまでも経営者の経営方針と裏づけとなる経験が無ければ、受けにくい業務の認可を取ってしまうことで、やりなれない仕事を断りづらくなってしまいますね。 私の親族の会社は、あくまでも本業が産廃の運搬であり、その現場への出入りで建設業の認可があることで信用を増したり、機械のオペレータの常駐ですので、現場が増えるだけという考えが成り立ちますね。 私自身経営者でもありますが、前職が税理士事務所の補助者ということで、各種役所手続きのための調査や事務負担は重くありません。私の親族も当初の手続きは自らやりましたが、その後の手続きは行政書士任せでしたね。ただ、費用的な面で行政書士の依頼が難しかったため、私が借り出されたことになりましたね。 メリットを強く感じなければ、許認可の申請費用の実費や専門家への費用を考えれば、手続きは考えないことでしょうね。また、役員とは異なり、一従業員の資格を申請で使い、その従業員が退職してしまい許認可の条件を満たさなくなったときのデメリットを大きく見る場合もありますね。 私の親族の会社も経営者の資格で申請しています。行政書士による手続きで必要な業種しか記載しなかったため、記載できるはずの業種もあまっています。それに資格だけではなく小規模の現場での許認可の要らない現場での経験を積み重ねれば、資格が無くても業種の追加も可能なものも多いですね。 それでも費用対効果とデメリットなどをかんがえて、追加していませんね。
名古屋在住で社会福祉士を目指すのであれば、日本福祉大学の通信教育課程があります。 ところで、社会福祉士の資格を取って何をなさりたいのでしょうか？ 社会福祉士は独立系の資格ではありません。どこかに勤めることが前提で、そこで資格を生かして専門的な仕事をするというものです。失礼ながら、年齢がネックになって就職先を見つけるのは難しいと思います。 資格というのは、取ればそれだけで未来が開けるというものではありません。資格を武器にして自分で道を切り開いていかなければならないのです。「皆が取りにくい資格を取りなさいといわれ」とか「社会福祉士がおすすめとたくさんの人に言われ」といった受け身の姿勢では成功は難しいでしょう。
独学で勉強して合格している人はたくさんいます。 そういう人が集まるサイトもありますよ。 もし一人で勉強することが心細くなってきたのなら、 同じ立場の人に相談してみるというのも手だと思います。 合格した人の中には、独学で あなたのように過去問中心の勉強をしていた人もいます。 参考URL：http://gyouseisyoshininaru.com/
未成年者の法定代理人が、未成年者と共有している不動産を第三者へ売買するにあたっては、利益相反取引とはなりませんから、不利益が推定されることはありません。
通信教育はあくまで勉強をリードするツールであって、行政書士等、合格率が１０％未満 の資格を、その教材だけで合格するのは運もありますが、かなり難しいのが現実です。 ＣＭで有名というとアソコでしょうが、行政書士は大手資格予備校の研究された教材でも 多くの人は１発では合格出来ない確率が遥かに高いです。それに、一般常識など、傾向が 毎年変わる試験分野がある資格なので、＋αの自発的な学習が求められます。それと、総 じて言えることは過去問等の問題演習の掲載量が少ない事です。講座の価格に対応する紙 面のページ数の制約がありますので、これを補うため別途、市販の問題集もやらないと、 正直、全く足りません。紙面に付いている問題はあくまで例題と捉えるべきです。時々、 別冊の問題集も付いていますが、それでも足りません。法律系の資格は「過去に出題され た問題は全問、理解して解ける」のが合格の前提条件と言っても過言ではありません。で すから、過去問演習の多寡が合否を分けるといってもいいです。しかも、ただやるだけじ ゃダメなんです。解説等も読み、自分で答えを説明できるくらいでないと・・・ですから、 教材でインプットを学習し、その上で市販の過去問集を沢山潰せば（アウトプット）相乗 効果でかなりの力が付きます。そこまでやって、なお受からなければ、講座にも問題があ るかもしれませんね・・・
ANo.1です。 > 補助者ですね。何の資格も持っていませんが、妻や子供（成人）でも良いのでしょうか。 補助者は、行政書士の監督や指揮の下で業務を行う人なので、特に資格は必要はありませんが、ビジネスマナーなどやパソコンなどの事務機器を使いこなす能力は最低限は必要だと思います。 そうでないと、行政書士としての信用性も失いかねません。
資格を使い、働くという方向性は考えられませんか。確かに、貴方は頑張りました。しかし、ダブルライセンスで何が得られますか。
道のほうで、すでに登録業種があれば実績の無い業種でも申請できるとしていても、市区町村で同じ扱いということはありません。 都道府県は市区町村は、同じ組織ではありません。 都道府県条例、市区町村条例は別物です。
ご質問を詳細に見ないで回答しており失礼しました。 再度会社法の定めによれば、「定款、定款の定めに基づく取締役の互選又は株主総会の決議によって、取締役の中から代表取締役を定めることができる。」 といっています。 「取締役の中から選ぶ」ということは、まず取締役の選任があって、その中から代表者を選ぶという2段構えなっていると解釈すべきだろうと考えます。 従って取締役の地位と代表取締役の地位は別個な地位であると考えます。 言い換えれば一体化した地位ではないと考えます。 取締役が代表取締役になるのは勿論問題ないし、その者が代表者の地位だけを辞任することも問題なく、その場合取締役の地位を自動的に失うことはないということです。 勿論総会の議案で両者をひとつの議案にセットでしても問題はないと思いますが、その場合でも理論的には取締役の選任と代表者の選任の2個の議案を同時に決議したと考えるべきでしょう。 代表者の地位を放棄したからといって直ちに取締役の地位まで失うとは思いません。
　私は５年もかかって合格（２００９年度）したので、余り参考にならないかも知れませんが、近年の行政書士試験はある程度基礎からきっちり積み上げないと合格することは難しいと言われます。国立大学及び私立有名大学法学部卒、法科大学院既習者、司法試験受験組であれば、行政法と過去問の分析だけで楽々合格ラインに持って行きますが、質問者さんのように法学初心者の方であれば、かなりの苦労を伴うと思います。（「経験者は語る」です） 　法律知識ゼロの初学者が行政書士試験に合格するためには、合格するための強いモチベーションと、合格のための正確な勉強法をコツコツ重ねて行くことが大切だと、師事した某資格予備校関西地区の看板講師がおっしゃってました。 　勉強時間は、その時間で十分合格可能な必要勉強時間を満たせると思います。後は基本テキスト・過去問を何度も何度も読みまくり（最低１０回以上）過去問については、単に解答を求めるのではなく、何故その解答にたどり着くのかと言う事を解説を熟読することによって、解答を暗記するのではなく知識として定着させるようにすれば絶対に忘れなくなります。一般知識は、試験委員が法科大学院の教授方であることから、対策を取るなら、センター試験の政経の問題集、情報は個人情報保護法関連のテキストと、行政機関個人情報保護法、Ｅ－文書法、行政機関個人情報公開法などは条文熟読、文章理解はセンター試験の現代文の問題集で押さえたらいいと思います。 　ちなみに私は記述式については特に対策を行いませんでした。上述の先生が 　「記述対策は、択一対策の延長線上にあり。」 　とおっしゃっているので、択一の完成度を上げることに専念していましたら、４０点もの高得点を頂きました。文章の組立等が苦手なら多少の対策は必要ですが、まず法令択一、特に憲民行の主要３法の得点力を上げるのが先決だと思います。 　長くなってしまいましたが、最後に私の使用した教材を記載して、終わらせて頂きます。 　ＬＥＣ　２００７年度合格講座講義録（基本テキスト） 　商事法務刊　法学検定試験問題集四級・三級行政コース 　　　　　　　　（毎年度新刊を購入し、覚え書き等の書き込んだ内容を移し替え、最低でも１０回読み込みました。） 　ＬＥＣ　行政書士ウォーク問法令編・一般知識編（過去問） 　ＬＥＣ　総合答練・公開模試（市販の予想問題で代替えできるかどうかは未知数です。） 長くなってしまい、申し訳ありませんでした。合格お祈りしております。 追伸：１４７日で合格できるかと言われたら、出来ないことはないと言う答えを出せると思います。ただし、下記の条件が必要です。国公立又は有名私立の法学部卒。センター試験受験経験有り。公務員試験国家２種以上か、法科大学院受験経験あり、または司法試験短答式合格者
他の行政書士事務所に就職すると、独立時にその事務所の顧客までとられてしまうのでは、という思いが雇用主側にあります。ですから、その種事務所に就職は難しいと思います。就職しても、単なる事務処理ぐらいしかまかせられないと思います。 独立して開業するのは当初かなりの額がかかります（静岡県の場合、登録費だけで50万円）。コピー機、パソコン等の事務機器も必要ですし、自宅とは別に駐車場付き事務所を借りるのも結構お金が必要です。しかも、収入のあてはゼロです。 他の士業資格があるか、外国語、特にスペイン語又はポルトガル語、を自由に話せる、等の特技があれば生計を立てていくことは可能だと思います（私はスペイン語を話せましたし、社会保険労務士資格も）。それ以外だと親や親せき、今までの仕事の関連、等のつてがないと初年度から黒字化は難しいでしょう。しかし、何事も本人の努力次第で向上・改善は可能でしょう。 将来なくなってしまう職業というのは実情を知らない人の言い過ぎですから気にしないでください。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　（元行政書士、現メキシコ在住者） 　　　　　　　　　　　　　　　
代理というのは、自分の代わりに他人にしてもらうことですから、 自分の代わりに自分にしてもらうというのは矛盾しています。 法的理解が不十分ではないかと思われます。 行政書士さんではなく弁理士さんの事例で、特許庁という官公署に特許出願を行うときに 自分自身を代理人にして手続を行った事例 http://kantan.nexp.jp/%E7%89%B9%E8%A8%B1/a201025 … がありますが、何のお咎めもないようです。弁理士さんというプロの人も間違えるほどですから ご質問されても恥をかいたとか思われませんように。
元行政書士です。人脈も無く開業は可能ですが、利益が出るかどうかは本人次第です。私も何の人脈も無く開業しましたが、友人のペルー人に口コミを依頼し、そのつてで仕事を広げ、初年度から黒字でした。しかし、行政書士は毎年各支部で何名も新規開業しているのですから、商売にならないとは限らないでしょう。行政書士資格だけではなく、他に特技、又は他資格があればなお有利です。 私はスペイン語を不自由なく話せたので入管関係に特化しました。（メキシコ在住者より） 行政の新分野はなく、自分で少ない分野を開拓する以外にないでしょう。頑張ってください。
収入アップにつなげる方法は、ご自身で考えるしかないと思えます。 逆に言えば、それが当たった時には収入アップになるでしょう。 私は行政書士有資格者ですが、現在開業していません。 生まれ故郷である地方の片田舎に越してきたところ、年寄りにとっては、年寄りを田舎に残して都会に出ている者にとっては、行政書士や社労士に頼みたいことがたくさんあると感じています。 例えば、年金関係とか、成年後見人とか、遺産相続とか。 地方の活性化に取り組んでいる人も顧客になる可能性があるように思えます。 ＮＰＯ法人やＣＢ（コミュニティビジネス）に取り組もうとしている人たち。 ま、そんなわけで、数年後に社労士資格を取得して開業してもよいかと考え、現在人脈作りのためにＮＰＯ法人の職員をしています。
売買による不動産登記申請で、一番大切なことは、売主の売買に対する意思、登記申請意思です。 その意思表示を証明するために、印鑑証明書および登記識別情報の通知をするわけです。 売主の手間を省くために、契約の相手方である買主側が、売主の印鑑証明書の交付申請を することは、おかしいですよね。 それは一番やってはいけないことなんですよ。 単に司法書士の手数料を節約するために、登記申請書および附属書類の作成ができるからといって 自分で登記できるのかというと、そういった法律関係を全く理解していないことが大きな過ちを 犯すわけです。 今は、資格者代理人である司法書士でさえ本人確認および登記申請意思に関する調査はより厳密になってます。 印鑑証明書は、ご本人が取得し、買主に提示することで、登記申請意思が確認できるのです。 売主さんがご高齢ならますますその意思確認は慎重にすべきです。 仮に貴方が役所に赴き、売主の印鑑証明書を取得できたとして、その印鑑証明書を 添付して、所有権移転登記をしてごらんなさい。 貴方は、後日、とんでもない処罰を受けることになりますよ。
ANo.1です。 訂正回答です。 練習問題は提供されていないで、ミニテストが実施されているのですね。 それなら、そのミニテストを繰り返し何十回も解いてみてください。 その同じミニテストで高得点が何回解いても取れるようになったら、合格できると思います。 これさえしておけば、過去問題集をやる必要はあまりないと思います。 行政書士試験は過去問題の使い回しがまったくない試験だからです。
若くして志があるのは素晴らしいことです。 是非その熱意を10年先まで持ち続けてください。 司法試験合格までの授業料の目安です。 だいたいの目安ですから、正確な価格が気になったら自分で調べてください。 国立　学部1年　80万(私大110万) 国立　学部2年　50万(私大80万) 国立　学部3年　50万(私大80万) 国立　学部4年　50万(私大80万) 国立院　1年　110万(私大180万) 国立院　2年　80万(私大150万) 計　420万(国立)　680万(私立) あと以下のことは知っていてください。 (マイナス材料) 受験生の多数はダブルスクールと呼ばれる予備校に通っており、100万近い額をそっちにも使っている。 専門書や参考書で10万以上使っている人もいる。 その大学の学部生が、その大学のロースクール(院)に進学できるとは限らない。 たとえば、東大に頑張って入った法学部生が、東大ローの受験に失敗し慶應のローに進学するのは珍しくない。 (プラス材料) 大学やロースクールには、奨学金制度があり、お金がなくても勉強熱心ならどうにかなる。 給付制度なら全額もらって返さなくてもいいが、貸与制なら借りたお金は将来働いて返す。 もちろん、給付制の方が審査は厳しい。 法曹を目指すことに否定的・ネガティブなことを言って、あなたのやる気をそぐ人がこれから沢山周りに出てくるはずです。 自分がなぜ、弁護士になりたいのか、いつも自問自答していてください。 その答えがこれからの勉強に役立つはずです。応援しています。
追記させていただきます。 お礼に税理士に確認、とありますが、税理士は税務の専門家であり、許認可のプロではありません。 建設業の許認可手続きを依頼する場合には、行政書士でなければなりません。 行政書士以外の人に頼んだ場合には、依頼を受けた側は行政書士法違反、依頼をした側は依頼を受けた人が手続きに問題があっても職業賠償責任保険での補填は受けられませんので、大変だと思います。 税理士は、無試験で行政書士登録が出来るはずです。行政書士登録をしているような税理士で、建設業の許認可なども対応する税理士であれば、対応しているかもしれませんね。 参考までに・・・。
　普通裁判籍については民事訴訟法4条に規定されています。 4条2項　人の普通裁判籍は、住所により、日本国内に住所がないとき又は住所が知れないときは居所により、日本国内に居所がないとき又は居所が知れないときは最後の住所により定まる。 　質問の点は、調査しても最後の住所すらわからなかった場合を想定しているのではないでしょうか。
新司法試験よりも認定司法書士の研修のほうが良いと思います。 ＞もしも法科大学院に一発合格できなかった場合、年齢(通信卒業時27歳)が年齢なので、司法書士として働いていきたいと考えています。 今年から、予備試験が始まるらしいですがご存知ですか。
行政書士は個人で独立して業務をするか、行政書士法人で業務するかのどちらかしかないのはご存じだと思います。決して、個人ですると違法なことを適法化するのが仕事ではありません。ですから、社内行政書士という存在自体、行政書士会で認められません。
No.1です。 それでも、占有が公然・平穏に行われていたか否かの問題が残ります。 つまり、本当の所有者が、占有者に対して、自己の所有であることを主張している事実があれば、公然・平穏とまでは言えません。裁判で時効取得が認められるケースは多くありませんよ。 もっとも、すべてにおいて時効の条件をクリアしていれば認められます。 おそらくご存じでしょうが、時効取得が成立するのは、裁判で認められた場合であって、裁判外で時効を主張しても意味がありません。
親権は関係ありません。 離婚しても、子供は同じ戸籍にいます。 離婚届では、相手の姓を名乗ったほうがその戸籍から抜けるにとどまります。 同一戸籍にいる以上、姓は同じになりますので、松田姓の戸籍に神田姓でいることは不可能です。
行政書士試験合格者です。 受験生時代の実体験を元に、当時感じたことを述べます。 ユーキャン等の通信教育専門講座の場合 質問者様の法知識レベルがどの程度がわかりませんが、初学者なら難しいでしょう。 基礎知識は付くかと思いますが、応用力等合格レベルまでの演習はないです。 法学部出身でも前述同様に、合格できるまでの演習はありません。 もしかしたら、法学部出身なら演習に物足りなさを感じるかもしれません。 インプット（知識を覚える）はユーキャンでも大丈夫（少々物足りないですが・・・特に一般教養）ですが、アウトプット（演習）は大手資格学校アウトプット講座（答練・模試）を選ばれると良いかと思います。 演習量と問題の難しさ（本試験レベルを意識している）が明らかに違っていました。 受験して思ったのが演習量がポイントだと思っています。 私も色々と講座を受けましたが、一番良かったのがＷセミナー（今はＴＡＣになっています）です。 演習量が多くてやりがいがありました。 以上、あくまでも私の個人的な意見・感想です。 それに受験生だったのが5～6年程前の話しですので、ご了承下さい。
行政書士として開業している者です。 貴殿の求められている回答になるかどうか分かりませんが、 何らかの参考になれば幸いです。 まずは、中卒で行政書士と宅建が取れるかという点ですが、 それぞれの資格試験を受験するにあたって、その受験資格については、 行政書士試験も宅建試験も「学歴要件」はありませんので、 学歴という点では、受験可能です（ご存知だとは思いますが）。 次に、難易度の点で、合格可能かどうかについてですが、 いずれの資格も、一般論から言うと、決して易しいとは言えません。 難易度は、相対的な尺度だと思いますので、 大学等で法律や建築の勉強を専門的にした人にとっては、 行政書士試験や宅建試験は「易しい」と感じるかもしれませんが、 専門外の人からすると、難関試験ということになるかもしれません。 しかし、これはあくまでも一般論です。 中卒だからムリとは、必ずしも言えないと思います。 貴殿と同じような条件でも、難関国家試験に合格している知り合いが 何人かいますし、要は自分次第ということになると思います。 さて、それぞれの資格を取得した後に、果たして食っていけるのかどうかですが、 これも、実のところ、やり方次第です。 宅建は知りませんので、行政書士でお答えしますと、 私の知りうる範囲では、開業しても全く仕事がないという人もいれば、 年収で数千万稼いでいる人もいます。こればかりは、本当にその人次第です。 全く仕事がないという人に共通することは、 営業力がない、専門的な業務領域がない、勉強していない、といったことろです。 稼いでいる人は、多くが、その逆です。 以上をまとめますと。。。 厳しい内容の回答になるかと思いますが、 中卒だから試験に受からない、ということはありません。 行政書士だから、宅建主任者だから稼げないということはありません。 すべては、試験を受ける本人、資格を仕事に繋げる本人次第です。
受験資格は撤廃されたので誰でも受験できます。 開業して食っていけるかどうかは、地盤があるかないかによって全然違う。 「儲かる」仕事ではないと思うなあ。 私は会社員をやる方が収入的に安定すると判断して会社員をやっています。 でも、中卒だと、 普通の仕事で正社員になるのが難しいだろうから 就職活動を有利にするためにも、 資格取得は頑張るといいと思う。 中卒でも行政書士の資格があればかなり印象が違います。 事務仕事をしたいなら行政書士も悪くないですが 資格者がいないと仕事ができない業種の必要資格も検討してはどうでしょう？ 不動産・土木系は色々ありますよ。 法律を勉強すると世の中の見え方が結構変わります。 頑張って下さいね。
行政書士試験合格者です。 法律を初めて学ばれる方でしょうか？ 行政書士試験で一番簡単なのが憲法です。 初めて法律を勉強されるのでしたら憲法がお勧めです。 若しくは、実生活でも役に立つ法律を覚えたいのなら、 民法をお勧めします。 実例をあげて勉強すると、勉強がはかどるかもしれません。 例えばプレゼントする口約束は、法律的に有効か無効を定めているのは民法なので、 親しみやすいかもしれません。 他の行政法や商法などから入ってしまうと普段、関わることが少なく馴染みがないので、 しんどいかと思います。
No,3 tam-tam911です。 >何の資格でも本人次第ということは納得です。期限を設けた方がいいのか >疑問ですが、資格が取れるまで頑張って欲しいと思います。 私も資格試験に向けて、期限を設けた方が良いのか分かりません。同じく疑問です。 何年かけても最終的に合格が出来れば、そこから新しい人生を切り開くことができる チャンスであるから良いように思うし・・・。 合格というのは結果であり、不合格が続くようであれば考えないといけないのかと 考えたくもなる。 これは、受験する「本人の意志」を信じるしかありません。 「税理士を諦めたときは、５科目の合格が難しいと判断した。」これも間違いでは なく、方向性を変える意志も大事だと思います。 今、向かっているゴールに辿り着こうとする気持ちに『ブレ』がなければ大丈夫です。 合格というゴールを目指すのであれば、計画性が絶対に必要です。 ８時間勉強したとか、１０時間勉強したとかではなく、合格を基準に逆算して 今日は絶対にここまでは覚える。そして、過去に覚えたことを忘れていないか 確認をする。これを繰り返せば合格しますよ。 予備校に通っているのでしたら、最高の教材とすばらしい講師のもとで勉強できる 環境にいるのだから、合格出来るはずだ。と信じてあげましょう。 予備校に通って勉強しているのだから真剣に取り組んでいると思います。 そばに居る彼女が不安だと勉強に影響して二人にとっても良くないだろうと 思ったのでサポートしてあげてと書きました。 行政書士で食べていけるかどうかの不安は、ひょっとしたら、行政書士になるまで 分からないかもしれません。 私の主観は、試験以上の苦労があるだろうと思っていますけど、他の回答者さんでは、 平均年収６００万と回答がありますので・・・平均だから、それ以下の人も居れば それ以上の人も居る。だから、なって見ないとわからないんじゃないでしょうか。 年収ではなく、仕事として継続していける業務なのかであれば、これも色々な意見が あると思います。 nakano_kawaharaさん、ご自信で行政書士会のホームページを見て、彼なら出来ると 思えば大丈夫です。行政書士の仕事に不安はわかりますが、彼が取得してから 悩むことにしたらどうでしょう。 また、行政書士として業務をしている方のホームページを見るのもイイと思います。 ただ、私もいくつか拝見しましたが、「ドラマ カバチタレ」のような事務所もあるので （弁護士法、司法書士法に抵触している可能性のある違法性スレスレ）の事務所があるので 注意が必要です。 『日本行政書士会連合会』 http://www.gyosei.or.jp/gyomu/index.html
私の場合、人脈はゼロでした。しかし、ペルー人の友人があったので外国人あてのポスターを作ってぺルー人の店に掲示してもらったり、その友人を介して紹介してもらったり、で少しずつ人脈を増やしていきました。もっとも、スペイン語が自由に話せたからそのように出来たのであり、初年度から黒字で運営できました。ですので、専門分野以外の特技を持つことや、他の士業資格を持つことが大いに役立ちます。
> 過去問をやるとしても過去５年分くらいのもので充分と言う感じですかね？ 法学を学んでいた経験があれば、問題はないと思います。 もし分からないときには当時使っていたテキストを読み返すとか六法を活用すればいいと思います。 ただ問題は一般知識という科目が最大の問題かもしれません。 この科目で出題数の4割以上正解していないと、行政書士試験自体の合格にはなりません。 「政治・経済・社会」は、大学入試レベル+アルファ的な内容です。高校までに習った知識と時事的な知識が必要です。 →高校までに習った知識が不足していると自覚しているなら、大学入試向けのテキストを一読しておくことをお勧めします。 また試験日まで意識的に新聞を読んで時事的な知識を蓄積してください。 「個人情報保護」 →個人情報保護法および行政機関における個人情報保護法の条文を読んでください。 「情報通信」 こちらも情報通信の時事的な知識が必要です。 →また試験日まで意識的に新聞を読んで時事的な知識を蓄積してください。または、パソコン用語辞典などで用語を一読してください。 「文章理解」 →公務員試験向けの文章理解の問題集を何回か解けばいいと思います。
職業柄司法書士の先生方と一緒に仕事をしていますが、司法書士事務所に雇ってもらうつもりですか？ 頭がよいのなら超難関の司法試験に合格するのは可能かもしれませんが仕事内容を知っていますか？ 職につくのは決して難しくないと思いますがそれからが一番大変です、 将来司法書士事務所を開くのであれば実務経験最低五年以上はほしいですし、その実務は非常に難しいです、土地の登記関係やら住宅ローンの融資にしても天才か？というほど詳しく同じ仕事をしていても先生の言葉が分からないこともしばしばです。 人に指示をだしたりどうやって段取りをとるとか言ってる場合じゃないほど重大で、そういったスキルは司法書士には必ず必要です。 あと人柄もとわれます、えらそうな司法書士や手数料をお客さんに多くとるような司法書士には私は絶対仕事はまわそうとは思いません。 資格をとったところでなにもできずに司法書士事務所でなにの役にもたってない新人ぽい人をよくみかけます。 頭だけでつとまる仕事では決してありません。よく考えてご検討を。
　行政書士は試験が難しいのに、仕事があまりない。 　開業し、事務所を維持している行政書士は特別に商売の才覚のある人です。 　法律相談、示談交渉、登記業務、過払金請求などの本来できない仕事をしている行政書士がたくさんおり、できるだけ自分の名前が表に出ないようにしています。弁護士会から告発されて、こっそり仕事の内容を変えたりしています。 　 　行政書士で人並みのサラリーマン程度の収入を得るには、特別のコネが必要では？
更正登記は不可。 原本不実記載罪になる。
特に期限は定められていません。試験の合格は一生有効ですから、 必要な時に登録・開業すれば問題ありません。
ANo.3です。 それに、司法書士の実務なんか、大きめの書店に実務に関する書籍が販売されているし、それでも分からなかったら、所管官庁に問い合わせすればいいだけだと思いますよ。 司法書士会に登録すれば、研修会もあります。 ほとんどの開業した司法書士さんはそのように独立して実務を勉強しています。
この条文は以下の構成になっています。 (1)第１項で原則種類株式総会で決めるべき項目について、 (2)第２項で定款の定めにより総会決議は不要としているのですが、 (3)第３項但し書きによって上記２項のうち 　　イ 株式の種類の追加、 　　ロ 株式の内容の変更、 　　ハ 発行可能株式総数または発行可能種類株式総数の増加 は２項の例外を認めない、つまり必ず種類株主総会の決議は必要としています。 この理由は恐らくこの3項目を種類株主総会で決議不要とすると、その種類株主の不利になる変更、例えば株式の種類の追加を行ってその種類株主の持株比率を下げるとか、もっと有利な条件の種類の追加等を、現に不利益を被る種類株主の承認がないままにできるということを防止するためではないかと思います。 それ以外の項目は殆どが事務的な内容なので、一々は総会決議まではいらないだろうという判断があったのではないでしょうか。
まず就職口ですが，基本的には，司法書士事務所，弁護士事務所となります。 ただ最近は応募も少なくなっていますし，通常の企業と同様，タイミングが たいせつになります。もちろんあなたのご子息との相性も重要です。 何年くらいで一人前になれるかですが，この点は２つの点がポイントです。 一つは，純粋に実務家としての能力，もう一つが営業力です。 実務家としての能力は，３～５年程度で身につくかもしれません。 しかし，それとともにあなたのご子息が，一人で仕事をもってくることができるか その点の能力というのは，なかなか難しいものがあったりします。 この点は時流の問題もあり，はなはだ不透明です。 事務所を解説するキャリアですが，上記の２つが整えば，いつもでいいのではない でしょうか。 とにかく一般論で，述べることができない分野ですので，なかなか解答が難しいです。
一部の国家資格を除けば、学力はあまり関係ないでしょう。 あくまでも試験のための学習や暗記を行うのが試験勉強ですからね。 法律関係などの試験の場合には、その人の性格などにも大きくかかわることです。 専門学校生で行政書士や司法書士の試験に合格する人もいます。しかし、大学とは違い、専門性や試験に特化した授業をするのが専門学校ですからね。大学の法学部の学生なども専門学校を併用して受験されることも多いでしょうからね。 まずは、法学検定や行政書士の学習の最初を行ってみてはいかがですかね。 英検１級が良くわかりませんが、英語力に自信のある高校生も合格していませんか？司法書士試験を高校生でというのはあまり聞きませんからね。 資格で食べられる時代は終わっていると思います。 しかし、今の司法書士業界では、過払い請求や債務整理などで過渡期でしょうから、資格保持者の募集は多いでしょうね。ただ、その分、これらの業務が減ったときには、厳しい時代に突入することになります。そのときに、個人事業である司法書士事務所、零細事務所の司法書士法人では、リストラなどをされてしまうかもしれません。 法律関係職は、常に新しい法律（改正）知識を学び、判例を把握する必要があるでしょう。 ですので、資格だけで就職して、その後の評価によってはわかりませんね。 弁護士資格でも、弁護士業務で食べていけずに予備校講師や大学の非常勤講師などのアルバイトをしている場合もあります。 行政書士は業務範囲は広いですが、他の資格者の業務に比べて専門性が低いものが多いでしょう。どこまで営業能力や専門性などを持つかで異なってくることでしょう。行政書士業務だけで食べていけている事務所は他の資格者事務所よりは少ないでしょうね。 私の知人は、簡裁代理認定司法書士です。共同事務所の相棒は、弁護士事務所でパラリーガル経験のある行政書士兼社会保険労務士です。お互いがお互いの業務の補助者のように活動したり、それぞれの専門性を頼るような事務所運営をしています。この二人のポリシーで資格者の求人を出さずに業務をこなしていますね。 司法書士や行政書士は、修行数年で独立し成功する人、大きい事務所での雇用資格者を続ける人、他資格事務所での補助者などをする人、まったく別分野の人などいろいろですね。 資格だけで判断できないでしょうね。
＞例えば、公害で、廃液を垂れ流している企業Ａがあったとして、 ＞それで公害病になった患者Ｂがいるとします。 ＞ＢはＡを訴えますが、故意過失の立証もしなくていいです。 ＞ですからＢがほとんど勝ったことになると思います。 不法行為の要件は、故意・過失だけではありません。 特に因果関係の立証は非常に困難です。 公害事件の判例を一つでも読んでみると、因果関係の立証・認定に非常に苦慮していることが良く理解できます。
　先程のＵＲＬから　→　ログイン　→　左にある、行政書士　→　2010年行政書士試験分析　→　2010年行政書士分析　山田斉明講師 　これで到達すると思います。
試験お疲れ様です。私も今年初受験組です。 行政法のみタクティクスを使用したので、行政法についてだけで申し訳ありませんが回答させて頂きます。 本件のタクティクスを２回、予備校の問題集（過去問中心に掲載）を６・７回転しました。 本試験では行政法については８割方得点できたようです。 私なりの回答ですが、タクティクスアドバンスを解くことは、時間に余裕があれば有効だと思います。 論点の数は少ないものの、解説が非常に丁寧で深い部分の理解を助けます。 ただ、基本的には行政書士用の過去問・予想問題・テキストを優先的に解いた方が効果的でしょう。 行政書士試験で求められるのは、深い理論よりも細かい条文知識や広範な判例知識です。 蛇足ですが、行政３法（行手、行審、行訴）については条文の素読みをオススメします。
合格しても、すぐに独立しない人や資格の必要の無い職種にいる人は、登録しないでしょう。 行政書士事務所に勤務しつつ、補助者の立場であって、自分の名前で業務を行わない限り、登録しないという場合もあるでしょうね。 会社内で法務を担当する人の啓発としての資格取得の場合も登録しないでしょう。 定年や転職時に幅広い視野を得るために取得されるような、保険的に取得される方もいるでしょうね。 公務員などでは副業が禁止されており、公務員退職後に得られる免除資格とあわせての独立のために取得される方もいるでしょう。 法学系の大学などに在籍しているときに、カリキュラムの一貫として行政書士試験の受験をされる方も要るでしょう。その後、行政書士登録が必要でない業界へ就職すれば、登録もしないでしょう。 私の知人の総合事務所では、有資格者（未登録者）と登録資格者を区別していますね。 この総合事務所は、行政書士法人・土地家屋調査士法人・司法書士法人を同一経営者が行っています。登録資格者には資格が必要な業務を中心に行わせるため、支店事務所などを任せることも多いですね。有資格者は無資格補助者と登録資格者の間の立場での業務や無資格補助者と同様の業務を行っていますね。 士業の登録では、登録時の入会金などや年会費が高額になります。他資格での業務が中心であったり、資格が不要の業務である限り、登録しない人が多いでしょう。 逆に他資格業務しかしない場合でも、見た目を重視して登録される場合も多いでしょう。 税理士・公認会計士・弁護士・弁理士は、無試験で行政書士登録が出来ると思いますが、すべての資格者が登録しない理由も似てるでしょうね。 私の友人は、法学部出身で、宅建と司法書士をもち開業しています。知識からすれば行政書士試験の合格も容易でしょうが、行政書士業務に興味がないため、受験さえしていません。この友人の共同事務所の相棒は、行政書士兼社労士ですね。双方の補助者としてであれば、業務に支障がありませんしね。 私自身、税理士事務所の無資格補助者経験と現在経営する零細会社や親族経営の零細会社の関係で、許認可手続き・会社設立手続き・不動産登記手続き・人事法務手続き・助成金申請手続き・税務申告などあらゆる法務業務を行っております。試験勉強により合格が目指せる才能や性格があれば、行政書士でも社会保険労務士でも司法書士でもある程度業務も出来ますし、人脈からもある程度の報酬が見込めます。しかし、資格試験では苦い思い出も多く、無資格のままですね。 資格は邪魔になるものではありません。特に国家資格を眠らせていても、必要なときに再度必要な分野のみの学習をしての開業登録も良いでしょう。資格取得を目指されるのであれば、行政書士は業務範囲も広く、業務に特化すれば大きな負担もなく開業できるでしょう。受験をお勧めしますね。
> 特定遺贈された者は瑕疵担保責任を追及できるのでしょうか？ できないでしょう。財産が特定されているのですから、その財産自体に欠陥があったとしても、その欠陥ある財産を特定して遺贈するということですから。 包括遺贈の場合は、全財産の何分の何という割合での遺贈となりますから、財産的価値の評価を行ってそれに相当する分の財産が遺贈されることになりますが、評価の後で隠れた欠陥が見つかった場合は評価額自体が変わってきますから、瑕疵担保責任の問題になります。
平成20年の問題27は本当にひねった問題ですね。 1. 肢（エ）は「差押後はA・B間の売買無効を対抗することができない」か、という質問が前段にあると考えると多少分かりやすくなります。　この場合には、質問にある通り、Fは94条2項の第三者になりますので、Aは対抗できないことになります。 2.この問題は、「では、差押前であってもAはFに対抗できないのか」聞いています。　これが差押えの前であっても、という日本語の順序としてはやや唐突な聞き方をしている理由です。 3.これに対する答えは、差押え前には、Fは94条2項に言う善意の第三者ではなく、単にBの債権者にすぎないから、Aとしては、「あの売買はジョークですよ。　ジョークだから無効です。　あなたはBの債権者にすぎないでしょう。　私とは関係なく、関係ないから本当は私の土地である甲土地について、あなたは何もいう権利はないのです。」と主張できて、解答としては、対抗できるということになります。このため、この肢　（エ）は妥当でないことになります。 4.立場としては、DはAの一般債権者、FはBの一般債権者で、土地の真実の所有者はAですから、それぞれの立場を声に出してみると少し分かりやすくなるかもしれません。一見みんなつながっているように見えますが、この土地の売買が無効とすれば、もともと関係のなかった人たちです。
遠方の場合には、転送不要扱いの書留郵便で確認書類を送り、返送してもらう、という方法がある。 司法書士会会則２条
ANo.1です。補足質問について追加します。 まず、「無効」とは、誰からの主張がなくても当初から効力を有しないことを意味し、誰からでも主張できることが原則となっています。 従って、「誰でも出来る」という理解で良いかと思います。 次に、民法94条2項についてです。同項は、 「虚偽表示の当事者（A・B）は、善意の第三者に対して虚偽表示が無効であることを主張できない」 ことを意味するものとされています。 （ちなみに、「善意の第三者は、当事者（A・B）に対して虚偽表示が無効であることを主張できる」と解されています。） 従って、「『誰でも出来る』の例外が述べられている」という理解で良いかと思います。 最後に、「善意の第三者が、当事者（A・B)に対して虚偽表示が無効であることを主張すること」について考えてみて下さい。 第三者とは、「虚偽表示の当事者及びその包括承継人以外の者で、虚偽表示によって生じた法律関係に基づいて、新たに法律上の利害関係を有するに至った者」をいいます（大判大5・11・17、最判昭42・6・29、最判昭45・7・24）。 第三者が虚偽表示を無効であることを主張すれば、新たな法律上の利害関係をも否定することになります。 前回の回答に沿って考えると、虚偽表示による譲受人（B）の債権者で、虚偽表示の目的物（甲土地）を差し押さえた者（F´）にとって、AB間の売買取引の無効は、差押が否定されて債権の回収が図れないことを意味します。F´にとっては、売買取引が有効であることが必要なのです。 従って、善意の第三者が、当事者に対して虚偽表示が無効であることを主張することは可能であるが、そのような不合理な行動をとることは殆どない、という結論になります。
ご期待の回答にはなっていませんが、私は１０００円というフリー同然の値段で条文音読ファイルを手に入れました。 入手先はヤフー！オークションです。六法の他、行政法（行手、行審、行訴、情報公開法）個人情報保護、商業登記法なども セットに入っていました。 ご利用可能ならネットオークションなど探してみてはいかがですか。 （ちなみに私はヤフー！の回し者ではありません＾＾；）
追伸 １５年も頑張ったものを辞めさせるのは無理でしょう。 結婚に失敗して嫌な旦那と一緒に生活している友人と思って、これからも仲良くおつきあいしてください。
行政書士試験経験者(平成21年度試験)です。 ANo.1さんの回答は、基本的に正しい内容の回答です。 ただ、行政書士法は、平成18年、19年、20年、21年度の試験でまったく出題されていません。 まあ、過去問をつぶす目的は、数多くの問題を短時間で処理するための練習としては、役立ちますが、以上でもそれ以下のものではありません。 もし、合格したかったら、条文、重要判例、最新判例、学説はつぶすのが最低限だと思います。
詳細は、ヤフー知恵袋で司法書士で検索してください。 沢山体験談がのってます。 ここの回答者に合格者は今までおりません。
私は30代の後半に税理士に挑戦しました。 当時会社の成長期に辺り毎日非常に忙しく、勉強時間は通勤時間と週末だけでした。 この間は、通勤の2時間は電車の中で理論問題を覚え、週末は経理学校と自宅学習で殆どを使うという日々でした。 ちょうど子供の小学校中学校の時代でしたが、この間は家族旅行はゼロでした。 結局5年間で合格できましたが、これはまだラッキーなほうだと思っています。 ただこの期間は自分にとっては本当に充実した時で、仕事以外は毎日次の模試ではもっと良い点を取ろう、クラスメートには負けないというようなことばかりを考えていました。 大学入試と違って自分で好きで選んだ道なので、辛いと思ったことはありません。 これが不通のやり方かどうかは判りませんが、それだけ打ち込めるならば是非挑戦なさったら良いと思います。 はじめるのは早ければ早い方が良いと思います。 年齢が高くなるとそれだけ独立は困難です。
社労士合格者ですが絶対通学のほうがいいですよ。ペース配分やスケジュール管理厳密にやらないと難しいです。学習情報の参考サイトがありますのでお知らせします。 参考URL：http://shikakuhikaku.web.fc2.com/
まず、問題(1)の問題文に > 行政事件訴訟法第１０条第２項によれば、 と書かれている以上、いかに条文を正しく記憶しているかということを確認しようとしている趣旨の 問題だと思います。 行政事件訴訟法第10条第2項の条文の規定通りに 「裁決の取消しの訴えにおいては、処分の違法を理由として取消しを求めることができない。」 が模範解答になると思います。 よって、「原処分主義」は条文にない言葉なので、ここで大きな減点対象になると考えられるし、 逆に一番大切な「処分の違法」と言う言葉もないので、点数が付かないと考えた方がいいと思います。 問題(3)の問題文は、債権者の受領拒否や受領不能を聞いてきていますので、民法494条(供託)の 規定をうまく文章に纏めれば正解になると思います。 私が考えた模範解答の一例です。 『債権者Bが受領を拒否しているため、パソコンを供託すれば、Aは債務を免れる。』
ここの回答者に合格者はおりません。 合格していない人に質問しても無駄です。
行政書士試験は、最近はかなり難しくなってきているようですが、だからといって高校生が絶対に合格できないということもないでしょう。 試験勉強をうまくこなせる能力があれば、独学でも合格できるかもしれません。 まずは、テキスト１冊と問題集１冊を買って、独学でいけそうかどうか、感触を確かめられると良いでしょう。 なお、行政書士と社会保険労務士とでは、業務の内容も大きく違いますことから、試験の内容もかなり違います。 「向き不向き」というのもございましょうから、社会保険労務士のテキスト・問題集も併せて購入し、どちらが向いていそうかを確認してから、まずはどちらの試験合格を目指すかを決めるのも良いのではないかと思います。
妨害排除請求は所有権に基づく請求ですが，占有回収の訴えは占有権に基づく請求です。
折角の意欲に水を差すようですが、もう一度考え直した方が良いという意見です。 ご質問者は、多分30歳くらいですね。 そうすると、順調にいって税理士合格は35歳です。少し躓くともっと年齢的に高くなります。 それからの開業は極めて困難です。 現在の経済状況では、クライアントの数自体減少しています。又他の方の意見では会計ソフトで簡単に経理ができるようになって、小企業でも経理はじぶんでできるようになったため、記帳代行の仕事が減っているとのことです。全体のパイが小さくなっているところへ既存の事務所からクライアントを取ってくるのはかなり難しい話です。 多くの開業者は、20代から個人の会計事務所に入って丁稚奉公をしながら資格をとって、自分の顧客を確保して独立というパターンです。 何もないところに資格だけとっていきなり開業してもどこにもお客はいません。 また司法書士は、資格は取れても税理士以上に新規開業が困難との定評があります。 もしあなたが今経理関係の仕事をされているのならば、税理士も無駄にはなりませんが、そうでなかったら35歳過ぎて無経験では中途採用ももずかしいでしょう。 冷たいことを言うようですが、30歳ならば今のお仕事に関係ある分野の資格を目指して、その業界のエキスパートになったほうが余程賢明です。 ご希望の方向では一生かかっても元が取れません。 もう一度現実を冷静に考えましょう。 以上は42歳で税理士に合格して、定年まで企業内税理士を勤めた男の意見です。
事情判決というのは，あくまでも講学上編み出されたもので，法律や判例などがそのような記載があるわけではありません。 お持ちの六法等にも （事情判決） 第○条　・・・ とあるかもしれませんが，それは利用上の便宜から出版社が付したものにすぎません。 そして，判例は，結論を述べる際には「事情判決すべきである」という記載をしたことはなく，必ず「・・・の違法を主文で宣言するにとどめ，原告の請求を棄却すべきである」としています。
以上(その数字を含む）、以下(その数字を含む）、超える（その数字を超えるつまりその数字は含まない、超えない（その数字を超えるつまりその数字は含まない）
＞青雲高３年の黒川大地君（１７）が２００９年度の行政書士試験に合格した。受験者６万７３４８人中、合格者は６０９５人。受験者のほとんどを２０歳以上が占める中、最年少の合格。今回、１７歳の合格者は黒川君も入れて２人。「合格を知ったときは驚いた。本当にうれしい」と喜ぶ。 長崎新聞より だそうです。 今年の合格者次第だが、うまくいけば君が日本最年少になれるね！！ 行書は、近年やっと高卒以上ってのが撤廃されたから狙い目。 たぶん数年したら10歳とか13,4歳での合格者出てくるよ。 宅建は年齢制限がないから最年少合格者は11歳だか14歳だもの。 将来、大学に進む時とか就職のときとか超有利だよ。 「日本最年少15歳で行政書士試験に合格し」とか書けるもの。 外野でなんやかんや言うのはラクだが実際にやり遂げるのは大変。 しかし資格難易度から言えば狙い目ときてる。 がんばって。
７号　贈与の申し込みを拒絶すること 素直に読めば該当するとは思うが。
明治民法から現在の民法に改正されました。 普通抵当の変形が根抵当という形で立法されました。 養子縁組が改正されました。 全て基本は同じです。 日本の民法を知ってますと最近できた韓国の民法も理解出来ます。 資本主義から共産主義に変わるのではないのですから、そんなに驚くことはありません。 明治民法と昭和民法ですら、多少の変更です。 大切なのは法律的な考え方です。 条文を丸覚えしても法律的考え方が理解してませんと応用問題はとけません。
総務課に勤務していた時社労士の資格を取得しましたが、会社外で活用したことはありません。 しかし、行政書士は、自分から営業努力をした経験はありません。私の専門が入管で、顧客は１００％外国人だったのでその必要がなかったからです。日本語を知らない外国人にとって私のように通訳兼任で仕事を受ける人の必要性は高いのではないかと思います（外国語（スペイン語、ポルトガル語、英語）を不自由なく話せることが前提）。会社員と違って１００％個人の責任で働きますから、やりがいは全く違っていました。収入としては私の場合初年度から黒字でしたが、会社員であった時ほどのかせぎはあげられませんでしたが、それを補って余りあるほどの充実感を感じられます。
そういうことを言っている時点で、かなり厳しいように思う。 いつ始めたのか知らないけど、独学で、なんてことは、言わないでね。 永遠に受からないよ。
住宅を取り壊しただけの更地状態というのは、土地利用の現況変更途上にある中間地目という扱いになり、この状態での地目変更はできないことになっています。 地目を変更するためには、単なる更地ではなく、積極的に何らかの用途に使用する必要があります。
細かい採点基準が公開されないので，何とも言えません。 採点者によってになると思います。 欠缺のほかにも，「踰越」や「瑕疵」等も難しい部類に入るでしょう。
今はネット学習やＤＶＤ講座もあるのでそれを受けたらどうですか？ 大半が予備校を利用してますよ。費用は年60万ぐらいのようです。 ・最短で結果が出る超勉強法 ・できる人の資格勉強法 ただしこの著者の2人は、 独学＆サラリーマン＆2年以内の短期で 司法書士より難しい司法試験に独学で受かってます。 つまり独学でもやりようによっては十分に受かると言う事ですね。 ただし、現役司法書士の↑の方が言うようにもし「主婦の片手間」程度に思うなら、 勉強時間もハンパないし、なってからも大変なわけで薦めませんね。メリットがありませんから。 個人的にはまず最初は独学でも十分に対応可能な ・行政書士 ・ビジネス実務法務検定 ・法学検定 辺りにチャレンジしたらいかがでしょうか？ それで適性を測れると思うんです。そこで挫折するようなら諦めて、 合格できたようなら次を考えたらどうかと思います。
ご質問は，通信か，通学かというご質問でしょうか。 別に通信でもよいと思います。そのための通信教育ですから。 ただ皆さんのご指摘はモチベーションの問題だとおもいます。 「Ｚ会」のように積み残しが残っては意味がないという趣旨です。 それさえクリアーできるのであれば通信教育でもよいと思いますよ。
それは、数多くの問題を何十回、何百回も繰り返して回答する訓練しかありません。 私は1冊の問題集を50回繰り替えて回答する練習しています。 そうすると、あるキーワードが問題文に書かれていると、瞬時にどのようなことを聞かれているかわかるようになります。
内容はマンガのカバチタレ読めば速いです。 リクナビ等での資格者求人は400－700万円なので平均はその辺かと。 経験を積んで事務所を開いて、人を雇えるようになれば、もっと稼げると思います。
開業されたいとのことですので、 どうやって売り上げを確保するか、つまり、どこからお客さんを見つけてくるか、 が一番大切だと思います。 (1)のほうが人脈は作りやすいと思いますし、 苦労はするけれども(2)のほうが早くから経営の能力を磨くことができると考えることもできます。 どちらが正解ということではなくで、 どちらが自分の性格に合っているか、ということだと思います。 土地家屋調査士になるには・土地家屋調査士の仕事内容というページに、 2人の方の職業インタビューが載っているので、 読みながら自分の働く姿を具体的にイメージしてみると良いと思います。 http://j.ashitane.net/job/%E5%9C%9F%E5%9C%B0%E5% …
確実に、兼業禁止ではないかと… 兼業禁止は相当厳しいものですから、 私企業と違って、行政書士で副業ということはできないと思います。 以下、参照条文。 （職務に専念する義務） 第101条　職員は、法律又は命令の定める場合を除いては、その勤務時間及び職務上の注意力のすべてをその職責遂行のために用い、政府がなすべき責を有する職務にのみ従事しなければならない。職員は、法律又は命令の定める場合を除いては、官職を兼ねてはならない。職員は、官職を兼ねる場合においても、それに対して給与を受けてはならない。 ２　前項の規定は、地震、火災、水害その他重大な災害に際し、当該官庁が職員を本職以外の業務に従事させることを妨げない。 （私企業からの隔離） 第103条　職員は、商業、工業又は金融業その他営利を目的とする私企業（以下営利企業という。）を営むことを目的とする会社その他の団体の役員、顧問若しくは評議員の職を兼ね、又は自ら営利企業を営んではならない。 ２　前項の規定は、人事院規則の定めるところにより、所轄庁の長の申出により人事院の承認を得た場合には、これを適用しない。 《改正》平19法108 ３　営利企業について、株式所有の関係その他の関係により、当該企業の経営に参加し得る地位にある職員に対し、人事院は、人事院規則の定めるところにより、株式所有の関係その他の関係について報告を徴することができる。 ４　人事院は、人事院規則の定めるところにより、前項の報告に基き、企業に対する関係の全部又は一部の存続が、その職員の職務遂行上適当でないと認めるときは、その旨を当該職員に通知することができる。 ５　前項の通知を受けた職員は、その通知の内容について不服があるときは、その通知を受領した日の翌日から起算して60日以内に、人事院に行政不服審査法による異議申立てをすることができる。 ６　第90条第３項並びに第91条第２項及び第３項の規定は前項の異議申立てのあつた場合について、第92条の２の規定は第４項の通知の取消しの訴えについて、それぞれ準用する。 《改正》平19法108 ７　第５項の異議申立てをしなかつた職員及び人事院が異議申立てについて調査した結果、通知の内容が正当であると決定せられた職員は、人事院規則の定めるところにより、人事院規則の定める期間内に、その企業に対する関係の全部若しくは一部を絶つか、又はその官職を退かなければならない。 ちなみに、行政書士対策のブログやってます（＞＜；） http://sihousyosi4510.blog84.fc2.com/blog-entry- …
失礼ながらお考えが大変甘くて驚きました。 厳しいことを書きますがあなたのためですので真剣にお読みください。 ＞2011　4月　1人目(4歳)　入園 　　　　11月 行政書士試験　受験→合格 まず不可能でしょう。 行政書士試験は合格率10％以下の難関試験です。税理士に匹敵します。 一流大学の法学部出身者が受けても落ちています。 保有資格が簿記二級・英検二級、「税理士は無理だから諦めた」というレベルの方が初学から目指して、簡単に合格出来る資格ではありません。 まして主婦業をやりながら片手間の勉強では。 志の高さは認めますが無謀過ぎて妄想に近いです。 本気で行政書士試験を目指すなら離婚か別居して、一年間・一日最低でも十時間以上の勉強をしてみてください。それでも確実に合格出来るとは言い切れません。 あなたは大手通信教育会社のＣＭやネットの噂を鵜呑みにして 「行政書士試験は簡単だから誰でも受かる」 と思い込んでしまったのではないでしょうか。 事実としての合格率を調べる努力はしましたか？ 冷静にご自分の能力と比較して可能かどうか考えましたか？ 大前提として、テレビＣＭやネットの噂を鵜呑みにしてしまい、「なんとなく」のイメージだけで流される人は行政書士にも司法書士にもなる能力はないはずです。 なお司法書士試験についても誤解があるようです。 行政書士を司法書士の登竜門とお考えのようですが、両試験のレベルを比較して「行政書士試験のほうが簡単」とは必ずしも言えません。 行政書士試験には司法書士試験にはない行政法があり、一般常識の問題があります。記述式も難問です。 司法書士試験のベテラン受験者が行政書士試験を受けて落ちている例はたくさんあります。 従って、「司法書士試験は難しそうだからムリ～」と思うような実力の方には行政書士試験も無理なことは確実でしょう。 上に書いた通り別居する等して、心を入れ替えて真剣に勉強に取り組むなら別ですが。 安易な考えで資格学校に行ったり通信講座を購入することは、金と時間の無駄でしかありません。 金儲け主義の資格ビジネス企業に募金するだけです。 あなたのような方々が、いいカモになっていると思います。 それから就職先について。 ＞時短で柔軟な働き方（短時間で高収入？） まずあり得ません。行政書士として本気で仕事をするなら毎日の残業・休日勤務は必至です。 そもそも行政書士・司法書士などの士業は独立開業のための資格であり、その志もない人が就職のためだけに取得しても無意味に終わることが多いです。 基本的に士業の開業者は、同じ資格を持つ人間をライバルと考えるから事務所への就職は難しいのです。有資格者の募集をしている事務所もあることにはありますが、求める人材はせいぜい「うまく扱える若年者」等。手玉に取れない高年齢のライバルを雇えば自分の身が危うくなるから雇いません。 あなたに奇跡が起きてたとえ計画通りに合格したとしても、３８才では資格を生かしての就職は難しいでしょう。 運良く雇われても時給の安いパート程度の扱いになります。電話応対や帳簿付けなどの雑用に使われるだけなのです。これが現実です。 だったら普通に派遣登録→事務パート探したほうが手っ取り早いし、時給も高くなります。 悪いことは言わないのでもっと現実的な再就職の方法を考えたほうがいいでしょう。 簿記二級でも十分、事務員になれるじゃないですか。 または介護の経験があるならホームヘルパーとかのほうが現実的と思いますが。
民法398条の22そのものズバリでは？ 債権自体は消滅しないので別に可哀想ではないですよ。 もとから根抵当権者は極度額を限度として権利行使できるに過ぎませんし（398条の3） そういう契約なのに極度額以上の弁済を要求するのでは それこそ物上保証人の方が可哀想だと思いますが……
直接の回答でなく、申し訳ございません。 私も産廃の許認可申請（積替保管なし）の経験があります。積替保管ありの申請では、処分場の許可申請に近い申請となると聞きます。専門の行政書士へ相談すべきでしょう。 産廃の許認可は、自治体ごとに微妙に条件が異なります。手続きに問題があれば、申請費用が無駄になったり、事業の開始が遅れることにもなりますからね。
わざわざ言わなければ、分からないんじゃないかな。
　まず、前提知識として、不服申立てには、 ・審査請求　　処分または不作為を行った行政庁以外の行政庁に対する申立て ・異議申立て　処分または不作為を行った行政庁に対する申立て ・再審査請求 　の３つがあります。その上で、 １．聴聞資料閲覧拒否処分について 　行政手続法において、聴聞は第二節に規定されています。文書等の閲覧は18条。そして、 ---------------------------------------------------- 同法27条　行政庁又は主宰者がこの節の規定に基づいてした処分については、行政不服審査法による不服申立てをすることができない。 　2　聴聞を経てされた不利益処分については、当事者及び参加人は、行政不服審査法による異議申立てをすることができない。（後略） ---------------------------------------------------- 　とあります。 ２．免停処分に対する不服申立ての方法 　免停処分に関する意見の聴取については、道路交通法に定められており、そちらが優先します。 ---------------------------------------------------- 道路交通法104条　公安委員会は、第103条第１項第５号の規定により免許を取り消し、若しくは免許の効力を90日（略）以上停止しようとするとき、第103条第２項第１号から第４号までのいずれかの規定により免許を取り消そうとするとき、又は同条第３項の処分移送通知書の送付を受けたときは、公開による意見の聴取を行わなければならない。この場合において、公安委員会は、意見の聴取の期日の１週間前までに、当該処分に係る者に対し、処分をしようとする理由並びに意見の聴取の期日及び場所を通知し、かつ、意見の聴取の期日及び場所を公示しなければならない。 104条の２　公安委員会は、第103条第１項又は第４項の規定により免許の効力を90日以上停止しようとするとき（同条第１項第５号に係る場合を除く。）は、行政手続法第13条第１項の規定による意見陳述のための手続の区分にかかわらず、聴聞を行わなければならない。 ---------------------------------------------------- 　とあり、処分を行う行政庁（この場合は公安委員会）が開く公聴会なり聴聞で意見を述べることができます。他の行政庁への審査請求、再審査請求に関する規定はなく、更に争う場合は行政訴訟になります。
取消判決の拘束力というのは、行政事件訴訟で処分または裁決が違法として取り消された場合に、当事者たる行政庁その他の関係行政庁がその判決に拘束されること（行訴33条）をいいます。 そのため、改めて行政行為をすることは必要ありません。 正解は、「誤」となります。
他の市町村に口出しできるのではなく、 広域連合長と広域連合議会の議員をどうやって選出するかって話。 広域連合に参加している各市町村の長や議員とは別。 （実際は各市町村の長や議員が兼任しているのはほとんどだけど）
出来ます（供託法第１条の４、供託官の処分を不当とする者は監督法務局又は地方法務局の長に審査請求が出来る。） 問題の意図は、民法上の契約でも、公権力の行使として行政処分になることがある、 弁済供託における供託金取戻請求に対する供託官の却下 は公権力の行使にあたる、 っていう最高裁判例を理解しているかを問う問題。 審査請求と行政事件訴訟のどちらかを選ぶかどうかは別の話。
現場代理人は社長の代わりに工事一切の責任をもって施工をする者であるからです。 　社長でも現場代理人には、なれますが、主任技術者は、現場に常駐しなくてもいいのですが、 　現場代理人は、現場に常駐しなければなりません。 　社長は営業所の専任技術者であるため、現場に常駐できないと判断されると思います。 　 役所に確認してみてどうでしょうか。 　
法律の勉強は小説を読むのとは違って、具体的な課題がないとすぐ飽きてしまいます。 オーソドックスな勉強法として総論（概論＝法律学）から各論へのコースがありますが、これも訳もわからず暗記するようなことになりかねず、途中からいやになりかねません。 法律＝教養という世間的認識も理解や習得の邪魔になることがあります。通俗的だと侮らず、市販のハウツー本によってまず身近なことで法律ではどうなっているかということを確かめることからはじめたらいかがでしょうか。たとえば会社の社長といわれるひとはどこまで自分の意見を通すことができてどんなことで自分の行動に責任をとらなければならないか、など。意外と俗説の間違いの多いことに気づきます。こんなことが法律を学ぶ（アプローチする）楽しみの一つです。 取得を目指す資格によって法律へのアプローチが異なります。総花的に勉強したらほとんどが無駄骨折りになります。まず目指す資格を決めなければなりません。目標が決まれば対策（学習）も具体的になり、いろいろな発見が出てきます。この楽しみが学習の効率を高めます。取得する資格の選定は自分自身に身近なところ（現在の職業など）から関係する資格の選択肢を広げるのがいいと思います。それには、日常的な事柄を法律との兼ね合いと結びつけながら捉える（どの法律に準拠しているか、などと考える）習慣を身に付けることではないしょうか。
秘密鍵暗号＝共通鍵暗号のことです。
模試や答練等でしかLECやWセミナーを受講したことはありませんが、 私はどちらかと言えば、LECの方が良いと思います。 っというのも、テキストの違いからです。 Wセミナーで使われるデュープロセスは、情報量が薄すぎます。 デュープロセス過去問の肢を切り貼りしたようなテキストです。 それに比べて、LECのブレイクスルーはきちんと理由付けされており、 その分一見量が多く見えますが、理解に苦しむことはあまりないでしょう。 調べ物をするときや内容をド忘れしたときも安心です。 したがって、私は入門講義に関してはLECの方が良いと思います。 http://sihousyosi4510.blog84.fc2.com/
司法書士受験生です。 まず基本的に、独学で合格できるレベルの試験ではありません。 独学で勉強する場合、あらゆる面で非効率的です。 毎日、１、２時間程度しか勉強時間を確保できないのなら、なおさら効率的な勉強をする必要があります。 独学での合格は、富士山を登るのに軽装で挑むようなものです。 中途半端な覚悟でとりあえず独学で、という感覚では合格は難しいと思います。 やるなら、予備校を利用することを強くお勧めします。 司法書士のメイン業務たる登記業務は、基本的には司法書士試験に合格した人間ならば、誰がやっても同じ結論になるはずなので、仕事内容での差別化はなかなか困難であるように思われます。 この点で、弁護士と異なります。 したがって、まさに営業力や人脈が重要になると思います。 私が知る限りでは、銀行や不動産会社にコネがあると有利であると思います。 医師から仕事が回ってくることは、あまりないのではないのでしょうか。 医師が、病院でお亡くなりになった方の相続登記のために、司法書士を紹介するという場面があまり想像できません。 資格取得後にすぐに自分で開業する人は、あまりいないと思います。
　　社保労務士と行政書士の両方の資格を得ていた者ですが、業務は後者のみでした。会社の総務労務畑の経験があれば社保労務士のほうがはるかに有利です。会社員として働きながら業務できるからです。 　　一方、行政書士は会社員との兼務は出来ませんが、私が専門として業務していた入管部門は、得意のスペイン語をフルに活用して外国人と直接接していろいろな経験を得ることができました。「人の役に立った」と実感できる業務でした。最終的にビザや認定書を手渡しすると、必ず「ありがとう」と（儀礼ではなく）言われ、場合によっては食事に誘われることもありました。もっとも、業務内容や人により、また英語以外の外国語が不自由なく出来るかどうかで実感の度合いは大きく異なるでしょう。 　　行政書士は基本的に独立職ですから、最初は赤字になることは覚悟しなければなりません（私は初年度から黒字でしたが）。支部への登録が義務ですが、その入会金が異常に高い（静岡県は50万円）のは排他主義と思えるほどです。
No.1さんの意見に賛成します。司法書士試験の科目は多く、要求される知識は膨大です。8ヶ月という期間は、学習内容を消化する時間としては不十分だと思います。 私は、平成21年度の合格者で、某法律予備校でスタッフとして働いていたこともあります。その経験から言わせていただければ、未習者に速習コースはお勧めできません。法律の学習は、知識の積み重ねです。基礎となる知識を充分に理解して消化しないと、その上に積み重ねた知識も揺らぎます。本試験では、あやふやな知識は全く役に立ちません。役に立たないどころか、有害ですらあります。未習者が速習コースを利用した場合、カリキュラム終了時には、ほとんど何も身に付いていないという状態にもなりかねません。それよりは、もっと長期のコースを利用して、ゆっくりと着実に進んでいく方が、かえって近道だと思います。12ヶ月や15ヶ月で合格するというのでも、十分に凄いことで、至難なことですよ。速習コースは、旧司法試験の受験生やロースクールの卒業生等の法律既習者をターゲットにしているものがほとんどです。また、たとえ既習者であっても、速習コースのカリキュラムについていくのは大変なものです。
債権自体に対抗力があるので、この場合は賃借権に基づいた妨害排除請求権を行使することが最も効果的になるためです。 裁判になった場合を考えてみましょう。Ａの権利が物権であれば、不法占有者に対しては登記がなくとも対抗できるのはご存じと思いますが、債権の存在を根拠にＡが妨害排除を主張しても、Ｂがその債権自体の存在を争えば、Ａに賃借権の立証責任があります。証明に失敗すれば敗訴します。そのため、対抗力のない段階ではまず所有者の持つ物権的請求権を行使したほうがＡは安全なわけです。 ところが、賃借権が対抗力を備えた場合、Ａはそれさえ主張すれば、ＢはＡの権利の不存在を立証しなければ負けてしまいます。そのため、この場合は賃借権に基づいた妨害排除請求権を行使することが最も適当なのです。
民法の原則（債務者主義）は５３６条（停止条件付の場合５３５条）、例外（債権者主義）は５３４条ですが、５３６条１項は「前二条の場合を除き」と定めるので、「特定物に関する物権」以外のケースはもれなく債務者主義がとられることになります。 したがって、債権ではだめです。
土地家屋調査士の資格取得の釣りでしょ
基本的に、値切ることは出来ないかと思います。毎年、新しい教材を制作し ているので「賞味期間」が元々、短い「商品」ですし、２、３０万の講座は その学校の総力を結集した予備校を象徴する＆難関資格のモノだからです。 それをやたらに値引きしたのでは「講座に自信やプライドがないのか？」と 思われてしまいますしね。ただ、新年度や夏休み期等に色んなキャンペーン を実施したり、書籍や模試を買ったりすることによる累積ポイントや組み合 わせ条件などで、受講料が定価より割安になる事は結構、あります。また、 大抵は「分割支払い」や「ローン」を取扱いしていますので、ある程度の所 得や預金があれば、支払いは出来そうですが・・・ですが、中々面白い発想 をなさいますね・・・
占用料の納付不履行に対する罰則規定はないので、「行政罰を与える」は間違いでしょう。
過去問は、５回もやれば答えの位置を覚えてしまうので、まわしても意味がない。 １０回「まわした」という人がいますが、答えを覚えてしまっているだけ。 必要なことは、過去問のランク付け。 そして、それを発展させて、自分で問題を作成すること。 試験問題を作成できるようになれは、合格へ近付いた、といえるでしょう。
例１：国会議員 　国会議員のバッジは初登院時に当選証書を確認した上で各院警務部から渡される、唯一の身分証明でした。 　しかし、2005年よりク－ルビズ対策として、シャツにも着けられるカード式身分証も発行されるようになりました。 例２：弁護士 http://blogs.yahoo.co.jp/qdkbd678/5301283.html 日弁連会則２９条2項　弁護士は、その職務を行う場合には、本会の制定した記章を帯用しなければならない。 　裁判所や警察署、拘置所に行く時はバッジが必要ですが、それ以外では上着を着ずに証明書ですます方が多いようです。 例３：司法書士 http://ameblo.jp/aoba-2009/entry-10572192849.html 　これも裁判所に行く時、初対面の企業の方が相手の時は上着着用ですが、一般の相談者相手だと（緊張を与えない意味も込めて）ノーネクタイでバッジも着用しないというのが一般的です。 　要は会う相手次第です。 ※当然、警察官、警備員など制服のある場合はこうはいきません。
２　受験生なら、だれでも考えます。 　　これを完ぺきにやれば合格できる、というものがあれば。 　　残念ながら、ありません。 　　だから、いろいろなものが出版され、予備校もいくつもあるのです。 　　まず、司法書士試験というものを考えなければなりません。 　　この試験は、予備校で専門に教えている講師でも、３０～３２／３５くらいしか正解できない。 　　この意味は、５／３５は、できなくてよい問題ということ。 　　３５問のうち３０問正解すればよく、３５問全問正解を狙ったら、いつまでたっても合格できない。 　　全問をカバーするテキスト、問題集をやっていては、時間が足りなくなる、という無間地獄に陥るのです。 １　今の合格者は、予備校を利用しているのでわかりませんが、予備校を利用しない受験生は、大体、過去２０年分を一通りやり、これは、１５年に一回だから、後回し、これは、５年に一回だから確実に出る、というように、「仕分け」をしています。 　三年くらい前から、不動産記述式の問題に「別紙」というものが採用されていますが、昭和の時代は、これが当たり前でした。 問題作成者は、自分たちが受けた頃の問題形式を採用しているのであり、過去問をやっていた人には、当然の物で驚くことはありません。 かこもんで、ごうかくにひつような、３０／３５はかばーできるのです。
現行法では、日行連が登録申請者が法令の定める資格を有するかどうか審査するわけですが、法２条６号の「行政事務」の内容については具体的な定めがないので、解釈で補うことになります。 主事補は主事の下ですから、裁量権もなく、定型的・補助的事務しか行わない場合だってあります。したがって、この職歴まで「行政事務担当」に含められるかどうか疑問です。 このあたりにつき、旧自治省時代に「行政事務の内容について」という通達が出ており、主事補については職務内容によっては職歴と認めていなかったようです。内規はこれを厳格にして、一律に認めないものとしたと考えられます。 登録拒否処分に不服があれば、審査請求の申立をして下さい。
定規はやめましょう。 カンニングと間違われ、精神的にも、動揺します。 斜線は、わかればよいです。 採点者は、現役司法書士ですから。 曲がっていても気にしません。
１　時計必要 　　壁の時計を見ると、時間のロス。 　　携帯電話不可 ２　食べながら勉強するような人は合格しない人。 　　外のベンチで食べる。 　　気分転換。 　　サンドイッチなどは論外。 　　肝心な、２時ころ、腹痛あり。 　　飲み物も、温かいか、冷やしていないもの。 　　途中のトイレは、時間のロスよりも、精神的プレッシャー。 ３　短パンは不可。 　　冷房の当たるところとそうでないところで、五度くらい違う。 　　寒いといっても、聞いてくれない。 　　サンダル・下駄は不可。 　　歩くと音がするものは、迷惑をかける。
根本的に勘違いをされています。 行政書士・司法書士は俗に言う「サムライ業」ですので 「就職」する事を前提に資格を取る人はほとんどいません。 基本的には皆独立開業する事を前提にしています。 また、サムライ業はそれぞれの資格で業務がきっちり線引きされておりますので 書士を取っても弁護士業務は「やっちゃいけない」。 ドラマに惑わされませんように。 某ドラマで書士がやっていた行為は弁護士法違反の触法行為です。 司法試験は無理だけど弁護士事務所で働きたい、 ということならなるべきなのは書士じゃなく「パラリーガル」。 日本ではあまり知られていませんが、ググれば検索に出てきます。 普通に就職したいなら、 行政書士・司法書士を持っていてもほとんど意味がありません。 パソ検とか自動車免許とか土木管理士とか、 業態によって「役立つ」資格を探して下さい。 「この資格を持つ人がイナイと、この業種の営業してはイケナイ」 という資格がいくつかあります。 その前にまず情報収集力を鍛えましょうね！ これからの時代、情報を集められないとだめですよ。 まして法律関係の仕事をしたいなら、なおさらです。
農地法３条の許可は、第三者の行為を補充して有効ならしめる行政処分ですから、その法的性質は「認可」です。 このように、法文上「許可」の文言が「認可」の意味で使われることがあります。例えば、一定の場合における地方公共団体の起債にかかる総務大臣または都道府県知事の許可（地方財政法５条の４）等です。 従って、問題集が間違っているわけではありません。
私は高卒ですが、働きながら独学で行政書士試験を合格しました。（合格率4％前後） ここでそんな弱気な質問しているようじゃ、何も成功しませんよ。 要は本人のやる気次第ですよ。 私以外でも働きながら、独学で国家資格を取得している人は多くおられますよ。 決してめずらしい話しではありません。 蛇足ですが、過去にシステムエンジニアをやっていましたが、 情報関連の職種に、資格は武器になりません。 実務経験が武器になります。 将来そういう仕事を就きたければ、お年も若いようなので派遣社員とかからでもそういった職種に就いて、経験を経られた方が良いですよ。
自己の所有に係る建造物に対する放火行為によって、公共の危険性が発生しなかったときは この問題は、人がいないことが分かっていて、しかも周りに建物がない倉庫や山小屋などを想定して見るとわかりやすいです。
「早いうちに今の実力を見極めておく」という目的なら、模試じゃなく総合答練が最適です。 　参考ＵＲＬはＬＥＣですが、１回３時間の演習を６回やります。（復習講座はオプション） 　6月から募集始めてます。 参考URL：http://online.lec-jp.com/defaultMall/sitemap/CSf …
まず、権利があり、それを実現する場合、最終的には、裁判によることを考える。 そして、権利がいくつか考えられる場合には、最も効果的な権利を使用する。 この事例では、占有を奪われているので、所有権に基づく返還請求権としての土地明け渡し請求をする。 これが、ごみを一部に置いているとか無効な登記をしている場合には、所有権に基づく妨害排除請求権としての動産撤去請求や抵当権抹消登記請求をすることになる。
どちらも、簡単にとれる資格ではありません。司法書士なら合格率数%、税理士でも科目ごとに１０％など。ですから、人によっては数年。結局取れない人も数多くいるものです。 したがって、まず、仕事の内容を検討して、この仕事だったら・・これだけの努力をしてもよい、という感じで挑戦を決めることが重要。まず、内容の検討をされることをおすすめします。 加えて、資格をとっても、業務経験がもしないとすると、就職も独立も極めて困難なのが士業の世界です。その就職の状況も、年齢を踏まえた上で予め知っておく必要があるかと思います。 覚悟の上、がんばってくださいね。
はじめまして、よろしくお願いいたします。 私は行政書士試験合格者です。 前の方がおっしゃっているように、インターネットは、「こういう情報を調べたい」という目的があって調べるものですから、向いていないと思います。 金銭的な余裕がないとのことですから、あまりお勧めはしませんが、予備校の直前対策が本当は一番いいと思います。私自身は予備校を通信教育で使ってましたので、それだけでなんとかなりました。 お金を節約したいのであれば、近所の本屋に行けば、一般知識のまとめ本みたいなものがありますから、それを買うのが一番いいのではないでしょうか。 1000円から2000円くらいで買えると思います。 がんばってください。
まず、法令については、試験実施年の４月１日現在施行されている法令に関して出題されます。 それに、判例も色々変更されていますから、2007年受験用じゃ対応できないです。
前と同じだけど　一つの選挙区で　例として５１票と４９票の場合　得票率５１％で議席獲得率は１００％となり大きな差となる。比例区なら　ほぼ得票率と同じ　議席獲得率になる。
行政書士になって２年のものです。行政書士は、登録することで、業務を行うことができます。 この登録には、登記料、各県行政士士会入会金等で、約３０万円ほどかかります。 しかし、登録しなけれがこのお金は、かかりません。業務を開始しても、何か特別の専門があるとか、仕事の経験がないと業務として生活できないのが現状です。しかし、粘り強く自分で努力してマーケティングをすれば、徐々に結果は出ると思います。ただ、それ程この仕事に興味がないのなら、止めるのがよいと思います。資格を持っているのは、邪魔にはならないので、受験料は安いので取っておいても損はないと思います。 どんな仕事もそうですが、この仕事で成功してやるとの強い意志がないと満足する仕事はできませんし、何よりその仕事が好きで、なったときのイメージが明確に持てるものを選択すべきです。 一番大切なのは、会社や社会の評価ではなく、あなた自身の思いだと思います。 資格は、たくさんありますので、もし資格をとりたいとお思いなら、いろんな資格を調べ、自分がやってみたい資格を選ぶべきだと思います。 また、質問があればできるカギい解答しますので質問してください。
　アメリカのロースクールは日本の制度では考慮されません。 　日本で弁護士になった後に、アメリカの大学に留学したり、アメリカのロースクールに入る弁護士がけっこういます。 　外国に留学する裁判官もいます。 　弁護士外国に留学させる渉外事務所もあります。
１　予備校の模試は、あくまで模試です。例えば、特定の予備校の模試・教材をある程度こなせば、その予備校の模試の成績は当然上がります。予備校の模試が本試験の傾向から外れている独りよがりなものであれば、本試験からずれてしまいます。模試は、本試験であがらないためのものだと思っていました。但し、予備校は、それなりに出題傾向を意識して作成していますから、同じような問題が出ることもよくあります。そういう意味で利用しがいがあります。 ２　３年間本気で勉強して模試の成績、本試験の成績が全く伸びないようでしたら、勉強方法が間違っているものと思われます。たとえば、司法書士の試験は暗記だ、なんて思っていると伸びません。基本書に記載していることを心の底からなるほど、と思える位、読み込めば合格ラインまで到達するはずです。 ちなみに「心の底からなるほど」、というのは、他人にわかりやすく説明できる位です。　 ３　本試験は満点を取らなくても合格できます。落としてはいけない問題（正答率の高い問題）を落とさず、それにどれくらい上乗せできるかだと思います。　　　　　　　　
発起人から取締役が選ばれるのが普通なので、手続き終了＝調査報告書作成日
はじめまして、よろしくお願い致します。 ２７０００円？と記載あります。 意外と縛りがありますね。 下記サイトを参考に！！ 参考URL：http://www.mizutome-office.com/fuuei.html#huuzok …
うーん、どうでしょうかね。不動産鑑定士は一応、「三大（文系）国家資格」 （司法試験、会計士とコレです）と言われており、公認会計士試験の科目免除 も申請出来るので、その区分法なら「超難関」だと思いますし、土地家屋調査 士も二次試験を免除無しで受けるのなら、相当な難易度です。あと、並みレベ ルと言える（要は努力すれば、確実に合格できるモノ）のは「宅建」くらいの 難易度のもので、行政書士は現状では、並みとは言い難い気が・・・
登記の事由　支配人の代理権消滅 登記事項　　年月日・・・・営業所廃止 決まりごとなので、かってにできない。
法人Ａの立場が、行政書士Ｂの業務受託行為に関する代理人であった、あるいは顧客Ｃの業務委託行為に関する代理人であった場合でには、書類作成等業務の当事者はＢとＣとなり、行政書士法上の問題ないものと存じます。 法人Ａが書類作成業務の当事者となっていた場合には、法人Ａの当該行為は「業として他人の依頼を受け報酬を得て官公署に提出する書類を作成」したこととみなされる可能性があり、問題があるでしょう。（行政書士法第１９条違反） なお、法人Ａが自ら書類を作成していない場合でも、法人Ａが書類作成業務を受注したという外観的事実があれば、法人Ａは顧客Ｃに対しては書類作成業務の当事者とみなされる可能性が高いと考えます。 なお、官公署に提出する書類の作成が弁護士法第７２条の「一般の法律事件に関する法律事務」に該当するとの判断が当局によってなされれば、法人Ａが行政書士Ｂ又は顧客Ｃの代理人という立場であったとしても、弁護士法第７２条違反に問われる恐れもあるかもしれません。
こんにちは。 ＮＯ3です。 私は行政書士を開業しています。 行政書士にならなくても、行政書士試験で得た知識は企業なら 総務・人事・法務などの部署で役に立ちます。 行政書士試験に合格というだけで、一定の法律知識があることをアピールできます。 家庭などのプライベートにおいても、行政書士試験で出題される民法はとても役に立ちます。 一番の魅力は、行政書士試験合格者は行政書士として開業できることです。 そして、行政書士業務は行政書士法により、行政書士にしかその業務は行えないことになっています。 一方、ＦＰは名称独占資格といって国家資格であるファイナンシャル・プランニング技能検定に合格しなければ、○級ファイナンシャル・プランニング技能士と名乗れません。 無資格者が名乗ると罰則があります。 しかし、無資格者がファイナンシャル・プランニング業務を仕事として行っても罰則はありません。 誰が行っても良いのです。 この資格の合格したメリットは、○級ファイナンシャル・プランニング技能士スキルが一定以上あることを証明でき、アピールできることです。 やはり、資格の有る無しでいえば、資格の有った方が信用が得やすいですもんね。 また、ＦＰ資格には民間団体が資格を与えているＣＦＰやＡＦＰなどがありますが、ここでは説明を割愛させて頂きます。 もし、御希望があれば説明差し上げますので、遠慮なくいって下さいね。
そんなことはないですよ。 新司法試験の問題を読んでみればすぐわかりますが ある論点について、原告の立場、被告の立場の両方 から答えることを聞いています。 　反対説をしらないと書けないです
誰が、どのような状況で、そのような話しをされていたのでしょうか。少し勘違いをされているように見受けられます。 まず、電子証明書を同じ人間やサーバーなどに発行しても、何の問題もありません。 すべての電子証明書には、発行局ごとにシリアルナンバーが割り振られています。発行局＋シリアルナンバーで電子証明書を識別できるからです。 ただし、ひとつの発行局でシリアルナンバーが重複してはいけません。 シリアルナンバーは必ずしも連番である必要はありませんが、同じシリアルナンバーが存在していたら、シリアルナンバーの意味が無くなってしまいます。
深く考えすぎでは？あくまで試験の合否は、その出来で 決定されますので、身辺調査でもしなければ分らない要 素で左右されることは考えられませんし、合格後の登録 にしても、破産宣告を受けていなければ、借金や若干の 税金の滞納程度では関係無しです。（破産は「欠格事由」 なのですが「復権」できれば、その時点から「欠格」で は無くなります）
両方合格してます。学生時代に2年次に宅建取得し、翌年に行政書士に合格しました。 私自身もそうですが、周りも宅建に合格してから行政書士を受験した人が圧倒的に多いです。宅建は法律系国家資格の入門というか、登竜門て的な位置にありますので、まずは宅建、という人が多いのではないでしょうか。 当然のことながら難易度は行政書士＞宅建です。仮に先に行政書士を受験し合格したのなら、民法は宅建で満点取れますので、後は宅建業法をそれなりにやれば楽勝ですね。
一種の「資格商法」ですね。 資格詐欺みたいなもんだよ。 行政書士なんか難関度の割に冗談抜きで食ってけないよ。 多額に費用のいんちき通信講座等に介入させ、 ぼったくらせるつもりですね。
行政書士は、雇用者になるのは、だめですけど、自分で開業するのでしたら、特に問題ないと思います。もちろん、古物商の許可など、必要な許可を取得することは、言うまでもありません。 実際、兼業で、税理士、司法書士をやっていたり、株式会社を経営している人は、少なくないと思います。
後者は、法律(民法など)を全く勉強したことがない人向け。 これだけでは、合格に必要十分とは言えない。 前者は、法学部卒業者・宅建合格者程度の人向け。 ほぼ、合格に必要な最低限のものを網羅している。 「楽学司法書士・・・・・」は、独学者が間違えやすい項目だけを絞って、詳しく解説している。 これは、基本テキストでわからない部分を調べるために作成されている。 「司法書士コンプリート・・・・・」 レベルは、中級学習者向けで、過去問も載っている。 独学者が、一冊のテキストで、すべてを理解するには無理がある。
私の経験上、頭の善し悪しはあります。 私には、科学的な説明はできないですが「経験上」実感しています。 頭の良さにもレベルがあります。 ここで問題なのは、司法書士試験に合格することが可能な程度の頭の良さです。 私は、法科大学院入試で受験する「適性試験」の過去問を解いてみることをお勧めします。 その試験のスコアは、法曹として必要不可欠な能力を測定するためのひとつの資料としての一定の信用性があります。 適性試験は、法律の勉強をする上で要求される頭の良さが、それなりのレベルで分かるといってもいいでしょう。スコアが低くても司法試験に合格する人はいくらでもいるので、「それなりのレベル」と表現しています。 仮に適性試験でそれなりの点数が取れれば、あとは「司法書士試験対策の戦略」と「精神力」の世界になります。前者は、予備校が教えてくれます。 もし、適性試験のスコアがあまりにも低かったら問題です。 特に論理的思考ができないことは致命的で、それができない場合には、いくら時間をかけても合格できません。 司法試験と司法書士試験は違うと思われるかもしれません。 しかし、司法書士試験で記憶しなければならない事項は膨大です。 理解の伴わない記憶は、すぐに忘れていきます。 逆に、理解して整理された記憶は、なかなか忘れません。 忘れたとしても、すぐに思い出せます。 したがって、司法書士試験でも理解や整理する勉強は必須です。 そして、それは適性試験で問われている能力とかぶるのです。 ちなみに、推論問題は、判例のみならず、精度趣旨や原則論、学説について知っていれば問題なく解けます。ただ、司法書士試験の予備校は従来、そこをあまり重視して教えてこなかったのだと思います。そこまで教えてたら膨大な時間が必要ですから。ですから、対策が難しいところだとは思います。 当事者が３人出てきたとか、４人出てきたっていうのは、応用の話ですが、原則論を知っていれば何も難しい話ではありません。 単純に、原則論を真の意味で理解していないだけなのかもしれません。それは、テキストの読むべきポイントを見落としている可能性があります。もしくは、予備校の先生がそのポイントを説明していたが、あなたが聞き逃している可能性もあります。 いずれにせよ、比較することは重要です。本質が浮かび上がってきます。それがポイントといえるかもしれません。 原則論を何度も読んでみてください。例えば、９４条２項の第三者の定義には、複数のポイントがあります。 また、趣旨を重視してください。趣旨が分かればそこから推認していけば、理解できる事項がいくらでもあります。 いずれにせよ、法律の勉強には上記のような様々なポイントがあります。それはすぐには身につきません。そして、その法律の勉強のポイント以前に、論理的思考ができないとお話にならないのです。 私は、日弁連の適性試験の、１部と３部を解いてみることをお勧めします。時間は無制限でかまいません。法律の勉強においては、頭の回転の早さはそこまで問題ではないのです。そして、そのスコアがあまりにも低かったら、適性試験の問題集の解説をじっくり読んでみて、訓練することをお勧めします。そんなに時間はかかりませんから。 とりとめのない文章になってしまいました。それでは。
ご覧あれ 株式会社役員変更議事録 http://gxc.google.com/gwt/x?q=%E6%A0%AA%E4%B8%BB …
普通に、本屋に売っているので自分で見ること。
＞司法書士に向いている人は、少しの金儲けでマメに行動できマメに気づかえる人が最低条件のようですね？ これに答えるのを忘れていたので、最後に一言だけ。 「少しの金儲け」になるかどうかは分かりません。 金銭的な意味で成功している人は、少なくないと思いますよ。 私の父は、立場上、司法書士の知り合いがたくさんいるのですが、司法書士を廃業した人は一人も知らないと言っていました。 田舎の話です。
4です。 登記事件数は減り続けています。司法書士は増えました。 今は債務整理があるので司法書士はいいのですが、２年ぐらいで激減するでしょう、すでにおいしい事件の過払いは少なくなっていると思います（先日弁護士さんに聞いたら来年ぐらいで終わりだと思うとのことでした。 調査士は減っていますが、事件数も減っているので台所は苦しいです。 あなたがどのような立場なのかは判りませんが、出来るだけのことを頑張ってください。 あと、別にお礼は要りません。気にしないでください。 参考ＵＲＬはエクセルなどが必要です。平成２０年までしか無いですごめんなさい、７月ぐらいに更新されると思います。 参考URL：http://www.e-stat.go.jp/SG1/estat/GL08020103.do? …
ボランティア 司法書士会の活動や相談会は、会の経費で、現実に活動した人に支払われます。 けれど、自分の仕事を優先したほうが効率が良いので、一切参加しない人がいるのも事実です。 時間 地方ののんびりとした 本当に地方なら、開業者がいないので、日曜祭日も仕事をせざるを得ないという人もいます。 むしろ、都会の法務局前の事務所のほうが、役所時間で事務所を終わらせています。 債務整理 現在の状況では、まともなところは、必ず面談をしています。 だから、東京の大手が、日本全国対応というのは昔の話です。 外回り 現在、オンライン申請・書留郵便による申請により、法務局へ行くことはまれです。 受験生向けに、司法書士の仕事を紹介している本がいくつか出ているので、読んでみましょう。いろいろなタイプの人がいることに驚くでしょう。
私は仕事のやり過ぎで５７歳で身体を壊し事務所を閉鎖しました。 業務内容は７割が不動産登記、３割が会社登記。法務局関連以外は一切無し。 ３０代は担当者が同年代のため銀行の仕事と不動産屋からの売買、４０代５０代は税理士からの相続が中心。税理士と違い年を取ると第一線の人と世代格差があるため仕事が先細りするんですね。不況のため人気資格ですがやっていることは法務局の下請けみたいなもので全くおもしろくありません。個人の創造性は発揮出来ません。私が主に力を注いだのは無料の人生相談です。 ハードワークですかとありますが時代が違いますので、私たちの時代は何人も死にました。 私も５７歳で倒れました。夕飯を自宅でとったことがありません。 私の知っている人で順調な人はかなり特化した仕事をしてます。法務局の職員も分からないような登記です。息子も特化した仕事で順調ですが特化しているため説明を受けても業務内容が分かりません。最終的には登記になるのですが、その過程と法律がさっぱり分からず、だから仕事が来るのでしょうね。私のように不動産と会社の登記だけという時代は終わったようです。なにしろ人のやってない分野を見つけることです。 私は税務にものすごく詳しいこと、業者の土地仕入れに詳しいこと、個人の悩み解決が得意なこと、これで食ってきました。又カリスマ性があるか、またはとことん八方美人か。 私の仕事仲間受験仲間で合格したのは私一人です。合格率２％代は４０年間変わりません。 合格した後の方が難関でしょう。唯一いいことは、人に頭を下げないでいいことですね。 人に頭を下げることが出来たらもっと選択肢はありました。頭を下げなくてすむため士業を選んだようです。５７歳で引退丁度良かったようです。あのまま続けていたら死んでいたでしょう。でも人それぞれですからね。私は特化でなく特殊ですので参考にはなりません。
前者は、場合によっては、非弁行為とされます。 引用 告発された男性は平成２０年１２月～２１年１月、大阪府内の女性から報酬８万円を受け取った上で、内縁の夫の不倫相手の女性に内容証明郵便を送って慰謝料を請求するなど、示談交渉をしたとされる。 　関係者によると、男性は昨年１月、相手女性の代理人弁護士から「非弁活動だ。弁護士会に調査を依頼する」と文書で指摘を受けた。これに対し「脅迫罪に当たる」として、弁護士を県警に告訴するとともに、大阪弁護士会に懲戒請求を申し立てた。 引用終了 通知人となることで、示談交渉を開始した、と判断されかねない。
マンション管理士は不動産の人がキャリアアップのためにとるときいてますが、詳細はわかりません。たしかに武器になるでしょう。ただ、年齢の壁がないとはいえません。やってみないと分からないし、不動産経験があるなら有利にはなるでしょう。 行政書士は本来独立が目的で取るものです。就職の武器には少し疑問がわきます。たしかに行政事務などでは評価してくれるでしょう。ただ、一般企業では「行政書士あるんだ、すごいね」ぐらいしか言われないこともあります。 転職なら宅建、予備で法務実務だと思います。 法務なら一般企業でも評価してくれます。年齢を考えると経験のある仕事がいいですよ。 行政書士は独立なら考えてもいいかもしれません。ただ、かなりの努力、知識が必要かもしれません。看板みてくるひとはもういないですから、自分次第でしょうか。
こんにちは。 元国民健康保険団体連合会職員です。 まず、国民健康保険団体連合会（以下、国保連）は公務員ではありません。 公務員には身分保障がありますが、国保連の職員にはありません。なので、その気になればリストラ等十分あり得ます。またそのため労働三権が保証されています。このため、労働組合があり実質なかなかリストラは行えない現状があります。 また、入社に際しては各都道府県で、独自の入社試験を行っています。もっとも、私の場合は公務員試験（上級？）をそのまま流用したようなテストとなっていました。 「実質公務員状態」というのは、国保連は市町村が共同で設立した広域事務組合のようなもので、監督庁は都道府県となります。なので、公務員組織と非常に深いつながりを持つことになります。 また、組織のトップはだいたいにおいて市町村長、または知事であり、事務局のトップや管理職は市町村からの出向組が多数を占めています。 このため、組織自体が公務員的となります。また、給与等待遇についても、構成員である市町村、または都道府県に準拠すること（有り体に言えば、その地域の公務員給与の平均前後）が多数となっている模様です。これは私が推測するに、理事たちが納得するためにそのようにしている、つまりそうすることで、理事長をはじめとする首長や各市町村職員から文句が出ないようにするため、と考えています。 以上の話をまとめると、 １．国保連職員は公務員ではない ２．公務員組織と深いつながりを持つため、組織のありようとして非常に近い形になってしまうことが「実質公務員状態」と呼ばれてしまう となります。 元職員として、昨今の朝日新聞の報道や２ちゃんねるでの発言について言いたいことはたくさんあります。どちらも多くの誤解、曲解があり、特に朝日新聞に至っては悪意を持って記事を書いているとしか思えない数々の報道は許しがたいものがありますが、いずれにせよそのような事態を招いたのは、国保連自らの責めもあると思いますので、何とか少しでも国保連にまつわる誤解をといていきたいと思い回答させていただきました。参考になれば幸いです。
本件は、法人の種別の問題ではなく、個々の法人の問題です。 公益法人であろうと社会福祉法人であろうと、国から補助を受けていない法人は多々存在します。 そもそも法人は、法人の目的によって種別が分かれてますので、目的に合った種別の法人を設立することとなります。 営利事業→会社 非営利事業全般→一般社団法人・一般財団法人 社会福祉事業→社会福祉事業 病院経営→医療法人 公益目的事業→公益社団法人・公益財団法人 ・・・などなど。 なお、目的によっては、設立可能な法人種別が複数存在することもあります。 そういった場合には、設立要件に合致しているかどうかとか、どちらが制度上のメリットを活かせるかなどについて検討して、選択することとなります。 税金の優遇をメリットと考えるケースもあるでしょうし、事務手続が簡単ということメリットと考えるケースもあるでしょうから、何をもってメリットとするかは個々のケースで異なることとなるでしょう。
朝の警察署（車庫証明申請窓口）を見てもらえばわかりますが、つなぎを着たお兄さんや事務員風のお姉さんが書類を抱えて証紙を買って手続きをしています。 そんなに難しい手続きではありません。1回説明を聞けばわかります。迷っても窓口で教えてくれます。 外部に頼んだら書類の散逸のおそれや時間のロスがありますので、余程のことがない限り自分のところ（社員）ですますでしょう。
　経験ですが、例えば、民法の総則の部分の基本書を熟読し、その部分の過去問、問題集を解いてみる。わからなければ、基本書に戻る。条文を確認する。その繰り返しでした。そうすると、どういう部分が司法書士試験で問われているのかがわかります。おなじ民法択一でも司法試験択一と司法書士試験は、違うことがわかります（同じようなものもあります）。問題集は、予備校によって差がありますので、よく選んだほうがいいです。司法学院が解けるようになれば、合格レベルです。 　
他の資格同様、資格取得は出発点にすぎません。問題は顧客です。質問内容からすると、開業後の顧客はすぐに獲得できるわけではなさそうです。開業には都道府県により50万円の入会金と数万円の支部協力金が必要です。また、毎月の会費は8000円程になります。つまり、安定した顧客がない限り、赤字は必定です。スペイン語は、私の場合何ら不自由なく会話できますが、そうであるからこそ外国人の顧客（私の場合100％）ができるのであり、中途半端では勘違いが発生するか、バカにされるかです。 現在の行政書士はそれなりの努力をしているのに、その中に割り込んでいくわけですから、既存利益を守ろうとする多数の人から邪魔されることも考えなければなりません。あなたにそれなりの覚悟がおありですか。 外国語が活かされるのは殆ど入管関係のみです。不動産関係には全く必要がないでしょう。しかも、定住者又は日本人の配偶者等の外国人は英語よりポルトガル語、スペイン語を母語とする人が多いのです。 ですから、行政書士としてより、SEの資格を生かした方がいいのでは、と思います。
個別案件を各士業会で判断する必要があるでしょう。
わかりやすいのは、１。 通達上は、２ 昔から、住所を先に、変更更正と記載している。 理由は不明。 不動産登記記録例　通達　参照
まず、許認可なら、その根拠になっている法令を調べることです。 あとは、その許認可の主務官庁のホームページを見れば、その手続きがほとんど書いてあります。 また、大きめの書店やインターネットの書籍販売サイト(amazon　など)では許認可についての解説した書籍が販売しているので、それを見れば分かると思います。 それでも分からなければ、主務官庁に直接問い合わせすればいいだけです。
>来年からは試験勉強(行政書士)と公務員試験対策で確実に忙しくなるので >今年のうちに長期休業を利用して実家の方で普通自動車免許を取得しようとも考 えています。 >さらにこれは甘えでもありますが、初めての大学生活、一人暮らしということで、 >今年だけは一度実家に戻りたいという思いもあります。 >それを放棄してまで今年宅建を取得するべきか迷っています。 >この場をお借りして補足させていただきます。申し訳ありません。 補足ありがとうございます。 私が宅建を取得したのは大学４年生の秋、就職が決まったあと ６月くらいから大原資格学校で勉強しました。 ですので学習期間は４，５ヶ月と言うところでしょうか。 現在は民間企業で採用を担当しておりますが、 地域によっては自動車免許も営業活動に必須なところも多いです。 また実家に顔を出してご両親に元気な姿を見せ 学校に通わせてもらっているお礼を言うことも 信頼関係の構築につながるので大事なことです。 就職活動の際に、「親が心配するから地元での就職を希望する」という 学生さんは結構いらっしゃいます。 今の内から将来の職業観などご両親と話されて 「しっかりしているなあ」という印象を与えておけば 就職の可能性も広がるのではないかと思います。 頑張ってください。
司法書士より難しい国家資格なんて数えるほどしかありませんよ。専業でも数年かけて合格する人だってたくさんいるんですから。
行政書士の資格をとるために 大学に行く人はあまりいないと思います。 むしろ、予備校探しに力を入れる人が多いと思います。 LEC、TAC、伊藤塾など沢山あります。 これらの予備校ではインターネット授業なども展開しているので 参考にしてみてください。 個人的にはTACの通信講座が気になっています。
心境お察しします。 事情が事情ですので特になにも必要ないかと思います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%9C%E9%80%83% …
取締役が２名いて、代取を互選で１名定めた場合には、住所の登記はその代取１名のみとなります。
> そのサイトアドレスを登記する必要がありますか？ 登記する必要があります。 （例） 「公告をする方法」 電子公告による。 ｈｔｔｐ：／／○○○．ｃｏ．ｊｐ／ たたし、事故その他やむ得ない事由によって電子公告による公告をすることができない場合は、官報に掲載する方法により行う。 > 公告が常に表示されていることをチェックする第三者機関を決定しなければならない 解散の際などの、債権者保護のための公告については、そのとおりです。 普段の決算公告の際には、第三者機関によるチェックは特に必要ありません。
組織変更計画について総社員の同意があったことを証する書面に、社員が記名押印します。
国民全てが人間に値する健康で文化的な生活を保障することを国家に要求できる権利 ↓ 生存権 社会を生きていく上で人間が人間らしく生きるための権利 ↓ 社会権 確かに社会権の中に「生存権」「教育を受ける権利」などが含まれていますが、今回は「国民全てが人間に値する健康～」と具体的な権利を問うているので素直に生存権が答えではないでしょうか？ 後文のワイマール憲法で初めて規定されたというのはどちらにしても正解でしょう。
裁判所の「判例検索システム」（http://www.courts.go.jp/search/jhsp0010?action_i …）は、キーワードを入力すると新しい順に表示します。
商法504条は、本文で、商行為の代理につき、民法の顕名主義に対する例外を定めています。 しかし、例えば甲という名前を信用して商品を引渡した乙が、甲に代金支払を請求したところ、実は全く支払能力のない丙の代理であったといわれた場合など、この規定をあまり徹底させると相手方が思わぬ損害を受けるときもあります。 そこで但書で、当該取引は代理行為であることについて相手方が過失なく知らないのであれば、本人に対する履行請求か、本人との取引を否定して代理人を本人として履行を請求する選択権を有する、と規定し、相手方の保護を図っています。
独学で学んでいらっしゃるようですが、もし可能であれば 通信講座などで学習されても良いかと思います。 過去問での対策も非常に有効だと思いますよ。 URLを載せましたので、是非参考になさってください。 参考URL：http://gyoseimado.com/
銀行との手続きのうち本人確認が必要なものは、出来ないでしょう。 払込証書の交付申請は、現在は不要ではないですかね。 発起人代表の個人口座へ振込入金して、その通帳の写しがあれば、登記上問題ないでしょう。 口座開設は、行政書士でなくても出来ます。事務担当者でも出来る業務です。登記簿謄本や印鑑証明があれば問題ないでしょう。手続き時に担当者として身分証明を出すだけでしょう。 行政書士が業務として厚かる範囲かもしれませんが、依頼する意味があるのかなと疑問ですね。
あくまで参考マデ。 何年か前に社労士を取得しましたサラリーマンです。 　人事労務の事務職としての経験が長いなら、社労士のほうが馴染みがあるのではと思います。ただ、仮に独立開業したとしても、軌道に乗せるまで、働きづめになるのではないでしょうか。多くの人が断念していくとも聞いてます。ただ、この仕事で生きていくんだと、腹をくくると違うのかもしれません。 事務職でも立派な経験です。ご病気の程度にもよりますが、まずは両資格を取得してしまうまで今の会社で働いてはどうでしょうか。社労士をとるとしても、最短でも1～2年はかかると思います。資格をとると、もしかしたら次の一手も見えるかもしれません。
士業はどれでも「営業力」が勝負ですよ。 資格だけで食えるなんてことは、どの資格でもありません。 普通のサラリーマンより少ない年収の弁護士はたくさんいますよ♪
住所地を管轄する行政書士会に直接聞くのが一番です。しかし、他の方の回答にある通り、この程度のことは自分で解決するべき問題だと思います。
完全な初学者の方であれば、資格予備校の利用をお勧めします。昨今、 行政書士はかなり難しくなっており、あの法科大学院生でも普通に落ち る事がある位です。そんな中で、勉強の進め方から自分で考えていくの はとても厳しいことです。短期合格の為には、相応のノウハウが不可欠 だと思います。せめて、通信教育は利用したほうがよろしいかと・・
延ばせます ・取締役会で定款変更案決定 ・株主総会で定款変更決議 の上 ・株主総会議事録 ・新旧定款 を法務局に行き、定款変更登記してください。 設立時の定款原文と違い公証人の認証は必要ないです。
Nｏ１回答者です。 参考書では「本人の同意なしに写真撮影をすることが許されるかどうか」という問題に対する回答として、当該判例を紹介したのではないでしょうか。参考書の前後の頁を読まないと、的外れかも知れませんが…
ぜんぜん使えます。 ただ会社法は司法書士試験に出ないことも結構書いてあるのでカコモンをベースにすれば問題ないと思います。
まったくの法律初学者なら、独学はお勧めしません。 理由は、どんなテキストを使用しても、学習が進んでいくと疑問点が出てきますが、独学ではその疑問点を相談する相手が存在しないです。 それに、通学講座がある資格予備校なら、仮に通信講座を受講していても、その予備校の自習室を使用できたりします。 自習室を使用していると自然に勉強仲間ができ、お互いに切磋琢磨ができ、勉強効率を上げることができます。 行政書士試験は近年難易度が上がってきますので、それなりのコストを投資しないと合格に近づかないものになっています。 資格予備校に通っても合格まで何年も掛かる人はいますので、初学者がいきなり独学で挑戦するのは無謀だと思います。
取締役、監査役等の報酬は、定款の定めがない限り株主総会の決議事項ですから（会社法361条、387条等）、臨時株主総会を開催して報酬を改定することに問題ありません。 で、この決議は普通決議ですから、総議決権の過半数を有する株主が出席すれば総会として成立し、出席した株主の持つ議決権の過半数の賛成があれば議案が適法に可決されます（会社法309条1項）。 例えば、発行済株式100株、うち株主Ａが60株を持っていれば、Ａだけ出席して議案に賛成しても成立します。
司法書士試験と行政書士試験で分けて考えるべきだと思います。 司法書士試験で条文をきっちり読みこなすのは当然ですが、行政書士試験はこれと同等ではありません。 司法書士試験では、すべての条文に目を通すことは当たり前ですが、丸暗記は不要です。 まずは条文をはっきり理解すべきです。一般的には基本書の活用も必要になります。ただし、基本書は条文の理解を深める為にあるものだということを忘れてはいけません。 過去問や基本書をこなすにつれ、覚えようと意識しなくても覚えざるを得なくなるくらい反復して読む条文がでてきます。その結果、重要条文は自動的に丸暗記していることになっています。 ですから、要は優先すべきは「丸暗記」ではなく、「理解すること」です。やみくもに丸暗記することは無駄に時間を浪費するだけで得点には反映されません。 行政書士試験は、民法を除き、過去問だけでも得点、合格できると思います。行政書士試験の場合は、やっぱり民法が大きな山ですよね。これが行政書士試験を難しくしている一番の原因です。 だけど、条文について言えば、司法書士試験と同様、やはり意識すべきは「丸暗記」ではなく「理解すること」だと思いますよ。行政書士試験の場合は、過去問を解きながら、該当条文は基本的には常にチェックする（民法に限る）など、地道な反復を継続するのが一番よいかと思います。民法の攻略はどうしても一定の時間がかかります。 私は少し時間がかかりましたが、今年度、両方に合格しました。
商品の特許権なり、商標権なり、販売権などが、法律的に販売者が独占的に販売できるように、権利が帰属しているって意味では。 > 本当に複製不可能なのでしょうか？ 複製、販売すると、権利を侵害したって事で販売停止を求める訴えを起こしたり、損害賠償請求しますって事では。 複製して個人的に使用するとかなら、微妙な感じかも。
追記します。 分けなければならないのであれば、考え方を変えて、合資会社で増資後に組織変更されれば良いでしょう。合資会社は資本金が登記内容になりませんから、無限責任社員の持分を増資すれば、登記は不要です。社内の事務処理上、合資会社の増資を行うだけで、資本金は増え、そのままの資本金で株式会社へ組織変更を行うのです。 合資会社ということですから、出資者も少なく、身内などでしょうしね。必要があれば、増資の上株式会社へ変更後に、株主の株の譲渡で按分を変えることも可能でしょう。株主の異動などは登記要件ではないでしょう。 法務局などは、一つの方法について質問すれば、その質問の回答をしても、代替案は教えてくれないでしょうからね。
資本金は１５万円でしょう。 払い込みを証明すれば良いだけでしょう。 同時に増資などをすることも検討されてみてはいかがですか？ 書類については法務局で確認されれば、一番確実ですよ。 簡単な相談であれば、電話でも大丈夫でしょう。
内田貴「民法」 潮見佳男「民法講義」 加藤雅信「新民法体系」
ドラマを見てなりたいと思ったなら、間違いです。 通常、憧れだけで受験する場合、失望することが多いものです。 外国人相手の「入管業務」 ガラの悪い建設屋の「許認可」 水商売相手の「営業許可」
札幌地検は２８日、札幌市南区真駒内、行政書士、日沼功容疑者 （７６）を弁護士法違反（非弁護士活動）容疑で逮捕した。 札幌弁護士会と北海道行政書士会が４月、同容疑で刑事告発していた。 　調べでは、日沼容疑者は０６年春ごろ、弁護士資格がないのに札幌市内の女性から遺産相続の相談を受け、着手金１００万円など報酬を約束して解決案を盛り込んだ書類を作成。同９月６日、相手方に書類を渡すなど直接交渉し、法律業務をした疑い。容疑を否認している。 　日沼容疑者は今年２月、毎日新聞の取材に 「行政書士の仕事は法改正で拡大され、法律上の争いがない契約書などの 代理作成は認められている。 これが弁護士法違反に当たるなら、行政書士は何もできなくなる」 と話していた。北海道行政書士会の篠原賢吾副会長は 「私たちも弁護士法違反に当たると考えている。社会に対し、 申し訳ない気持ちでいっぱいだ」と話した
私も２年前にここの講座を受けて、実際に合格しました。 そのときの感想や勉強方法も、出版されている合格体験記本に掲載されています。 受講した感想としては、ざっくりとはしていないと思います。 現在は傾向が変わったのかもしれませんが、少なくとも、 私が受講していたときの講師は、分かりやすく丁寧な授業でした。 司法試験レベルかどうかは知りませんが。
現役行政書士です。 年収500万円はともかく、食べていけないことはないですよ。 ただ難しいです。 ＜しかし、真面目にやっていれば年収500万くらいは稼げるでしょうか? 真面目って何をさすのでしょうか？ 真面目にやって収入を得るという発想は、サラリーマンの感覚ですよ。 その発想ではだけでは難しいです。 要は、営業力、提案力です。 これは行政書士に限らず、経営者として必要です。
私は平成２１年度の行政書士の合格者です。 結論から先に申し上げますと、今の行政書士と司法書士の受験勉強を同時に行いますと、まず、両方とも不合格になる可能性が高いです。 その理由ですが、行政書士は試験の改正により、昔の試験に比べて相当難しくなりました。 今の行政書士の試験は、行政書士レベルの試験勉強だけでは、合格するのが難しいです。 私は、憲法は旧司法試験・新司法試験の勉強、行政法は新司法試験の勉強、民法は司法書士の勉強とより難易度の高い法律の資格の勉強をして合格しました。（２回目の受験でした。） 確かに、行政書士と司法書士は科目が重なりますが、私は司法書士の民法を勉強していたので、感覚的に分かりますが、司法書士は行政書士の５倍は難しいと思ってください。 あなたが一日どの程度勉強する時間があるのか分かりませんが、まず、行政書士の受験だけをお勧めします。 １年を１試験と考えられたほうが、よろしいと思います。
おそらく印紙税法を読んでいないのでしょう。 法律家がそんなじゃ困りますね。
追記です。 労働社会保険所法令に基づく手続きのため、行政書士は出来ないようです。ただし、社会保険労務士制度が出来る前から行政書士の場合には書類作成程度までは可能なようです。 行政書士でも派遣業手続きについて広告している場合がありますが、社会保険労務士へ紹介等をするか、社会保険労務士法違反の行政書士の可能性があります。 違法合法はそれぞれの立場や法解釈などにもよるのでなんとも言えませんが、違反業務を行った場合職業責任保険などが使えないため、依頼者に不利益が生じる場合もあるかもしれません。ご注意ください。
いい人生勉強をしました。 この次の職場ではだれがお局かだれが権力者の腰巾着かすぐ見極めてその人にゴマスリまたはそれに近いことをしよう。貧乏くじを引いてはいけません。 私は一度いやな課長の部下になって会社をやめようと思ったけど友人がお中元を贈れというのでアドバイスに従ったらコロッと翌日から変わりました。参考にしてください。 会社ではあんまり真面目一本槍ではいけません。柔軟性が大事です。
私はそのドラマを見たことがない行政書士ですが、ドラマはフィクションであり、実際の業務はドラマチックなところは全くありません。仕事の秘密を盗むのを手伝ったり教えたりすることがあるとお考えですか。しかも、その人は将来、自分の仕事のじゃまをするかもしれないのです。少なくも、顧客情報は持って行かれます。法人組織の業背書士事務所（数は非常に少ない）を別にして、基本は個人事業主です。
事務所を設けようとする都道府県の行政書士会に行き、書類を受け取る。 行政書士会経由で登録申請をする。
Ｗセミナーの行政書士は今年からＴＡＣになっています。 (1)初学者はダイエックス「行政書士熟テキスト」か「U-CANの行政書士速習レッスン」 ＴＡＣは時間的に、ＬＥＣは初学者には言葉が難しいので、２年目以降にしましょう。 (2)問題集は同じ問題を繰り返しするより、数多く解くこと。（枝別は無意味） ヤフオクでＨ１９年以降のＷセミナーの答練を購入して、解説を読むと違います。 (3)ダイエックス「行政書士マスター六法&判例」、判例は繰り返し読みましょう。 Ｗセミナーの六法は、条文・判例・過去問と欲張っていた為、判例が不十分。 ジュリストの「判例百選」は、読まなくて良いです。 もし、２年目になったら、芦部信喜「憲法」と内田貴「民法」（４冊）。 法改正はなくても判例で法解釈が変わるので、最新版にしましょう。
「資格図鑑」という本がありまして、 その本の司法書士の解説のところには、中央大学出身者が多いとありました（私が読んだのは2010年版ではありませんが）。 私もランキングは見たことがありませんね。LECなど予備校は通っていて合格した生徒の出身大学のデータを持っていると思いますが。 大学によっては司法書士受験のためのサークルがあります。 司法試験、公務員試験、公認会計士試験などは出身大学別ランキングが出ていますが、 そういうランキングに出てくる大学のほうが、試験勉強をする同志がいて（例えば図書館へ行くと勉強している人がいる）いいのではないでしょうか。 http://www.amazon.co.jp/%E3%81%BE%E3%82%8B%E8%A6 …
通関士を活かすには、実務経験が必要です。現に、取得者の大半は既に 通関業に携わっていて、必要に迫られ取得している方が大半です。それ に貿易会社でも、必ずしも自前で通関業務をしている訳ではないので、 活かせるかは会社の業務によります。また、行政書士は「独立開業」の 為の資格なので、これが強力な武器になるかは分かりません。（自分も ３回生の時、行政書士を取得でき、翌年の就活ではアピールポイントと したのですが、反応は今一つでした。まぁ、勉強している事はどこも認 めてくれましたが・・・）しかも、どちらも近年は初学者の方が「趣 味」では決して取れるレベルではないですよ。（私は両方、取得してい ますが、昔取った行政書士はともかく、通関士は馴染みの薄い特殊かつ 専門性の高い試験なので、情報が少なく難しかったです。最近の行政書 士も法科大学院生が普通に落ちています） まあ、結論として言えるのは「どちらも有利になる絶対性は無い」とい うことです。弁理士や司法書士レベルなら「おっ」と思われる可能性が ありますが、それらにしても「実務経験」のないペーパー資格ならば 「参考程度」（まあ、その人物の知的ポテンシャルを見ることは出来ま すから・・）でしょうね。まして、狙っている大手企業は、いずれもそ の分野・業種の国内トップ企業であり、そんな一面を見て採否を決める 企業とは思えません。でも、語学は出来た方が間違いなく良いですよ。
結局、事務所の業務としてどのようなものを行なうかによってではないでしょうか。 > ・英検準1級 英語圏の外国人を顧客にしたいのであれば、「英検」はあくまでも日本語を母国語にした人たちのための英語検定なので、取るなら「TOEIC」の方がいいのではないでしょうか。 それに、別にご本人が取らなくても、英会話ができる人を雇えば済ませることもできます。 > ・FP技能士2級 他人の財産管理を行なうような業務なら必要だと思います。 例えば、「成年後見」とかです。 > ・簿記2級 これも、企業の「会計代行」を業務として行なうなら、必要だと思います。 あくまでも行政書士事務所は個人事業主ですから、ご自分の事務所経営に知識を生かしたいなら「簿記3級」で十分だと思います。 現在、行政書士としてどのよう業務を行ないたいかがご自分でも明確ではないからこそこのような質問をされたと思います。 もう一度、行政書士として何をしたいかを考え直しした方がいいと思います。
開業行政書士です。 　ニーズがあるとか無いとかで、資格取得を考えるのであれば、悪いことは言いませんからやめておいた方がよいです。 　行政書士という資格が存在し、このような制度が有るので、それを活用して仕事をしていこうと思って始めないと、開業してもすぐに廃業する若しくは仕事がないまま文句だけ言って過ごすことになります。本気で、この仕事を仕様と思うのであれば、以下のものを参考にして頂ければと思います。 開業６年目で専業ですが、私は比較的収入のある方だと思っています。 　私の事務所の収入は、月３０万円程度＋経審や指名願いがあるときは１２万円前後＋変更届などで数万円、この他に普段しない事務（貨物や利用運送、古物など）をすると数万円から十数万円（５０万円ほどになるときも）で、月平均の売上は４０万円をちょっと超えるくらいです。 　年間の売上で行くと、５００万円を切る程度ですが、税金と国保と国民年金とバイト代、それに事務所経費を引くと手元に残るのは微々たるものです。 　仕事をするうえで大事なことは、人とのつながりを大切にすることです。お金が無く大変なときでも、祝賀会や色々な会合、飲み会や集まりなど必死に捻出して参加します。（私はしました） 　それから、飲み会などに参加してもむやみに名刺を配らない、仕事が欲しいが見えると、人は離れていってしまいます。 　あとは、行政書士として代書に徹する。知識として色々もっていて、たまに複雑な事務をする事は良いですが、それを前面に押し出すことはどうかと。（色々考え方はあります） 　厳しく書きますが、この資格は取っただけでは駄目です。営業力がなく、人との付き合いが下手な方は、やめておいた方がよいです。それともう一つは、ネットの世界をあまり信用しないことです。一番良いのは、地元の事務所を探し（電話帳などで、ネットは駄目です）、実際に言って話を聴くことです。 　資格を取ることは、自分自身にとって損にはならないので、逃散することは非常に良いと思います。ただ、これを取ったから即開業と考えるのは、ちょっと待った方が良いでしょう。 　じっくり考えてみてください。
小学六年生で今から弁護士を目指すための準備として出来る事は、 たくさん本を読む。 司法試験に合格するには高度な文章読解能力が必要です。 たくさん本を読み、内容を正確にすばやく理解する力を養ってください。 論理的に考える力をつける。 文章読解力と同時に論理的思考力が必要です。 算数パズルなど解くようにするといいでしょう。 数独などのパズルもいいと思います。 算数、数学は現時点では得意でなくてもいいですので 論理的に考えて問題を解く事の楽しみを味わえるようにしてみてください。 問題は間違ってもいいので 解き方をパズルの回答を理解するように必ず確認して理解してください。 テレビのニュースやバラエティー、友達や家族との会話でも 事実である事とその人の考えている事、想像や感情で言っている事を区別して理解できるように練習してみてください。 そして自分の意見を感情ではなく頭の中でまとめられるように練習してください。 学校のテストのとき、 スポーツをやっているのなら試合のときに、 自分の力を１００％出せるような集中力、 「絶対に負けない！」という精神的な強さを養うようにしてみてください。 努力し続ける事は人には負けない自信を持てるようにしてください。 以上の５点を最低限頭の中に入れて守っていけば、 学校の成績も上がるでしょうし、将来弁護士になる事も夢ではなくなると思います。 がんばってください。
簿記一級はよく分かりませんが、以下の順序で難易度は高いです。 旧司法試験>司法書士>行政書士 旧司法試験>税理士>行政書士 司法書士と税理士の何度の比較は難しいですが、 司法書士は全ての科目を毎年１回の試験で合否を決定するのに対して、税理士は、科目毎に合格できます。短期間（１，２年の間）に合格するのは、税理士のほうが難しいですが、数年に分けて科目合格していけば、司法書士試験より合格しやすいともいえます。司法書士試験は本番の一発勝負であり、１年程度の学習期間で合格する人もいれば、数年かけても受からないような人もざらにいます。３，４年以上かけるなら税理士のほうが合格できる確立はおそらく高いでしょう。 旧司法試験より難度が低いといっても、司法書士試験の範囲は広く、筆記試験は、８割以上正答する必要があるため、資格試験の中では難易度は非常に高いです。 ただし、口述試験は、落ちる人はほぼ０ですので、筆記試験さえ通ればほぼ合格します。また、口述試験は不合格でも翌年もう一度受けることができます。口述試験の心配はする必要はないです。
私は、高卒、偏差値３０の人間です。 そんな、私でも独学で宅建・行政書士に合格しました。 基本的にこの２つの資格は独学で十分です。 まず、最初に宅建を目指してみてはいかがでしょうか？ 宅建は、法律の国家資格の中で、一番簡単です。 行政書士は、宅建の５倍難しいと思ってください。 宅建は、今から勉強しても、約８ヶ月の勉強期間がありますから、十分独学で合格できますよ。
再度回答致します。 勉強量を１００とする内訳は・・・ 民法２０、不登法１５、会社法１５、商登法１０、民訴１０、民執・保全５、供託５、憲法５、刑法５、記述１０ といった所でしょうか。 今は、記述よりも択一の勉強をした方がいいと思います。 時間があまりないので、民訴、民執・保全、供託、刑法は過去問程度抑えておくだけにとどめて置いて、民法、不登法、会社法、商登法の勉強に重点を置けばいいと思います。 お仕事をしながらの勉強は精神的に大変辛いと思いますが、時間を決して無駄にせずに頑張ってください。
開業行政書士です。 　転職のためにと考えるなら、社労士です。 　開業を考えるなら、両方必要かなと思いますね。ただ、＃３の税理士の方も言っていたように、開業するのであればお客さん有ってのものです。 　実際、行政書士は資格予備校の方が言うように、夢の資格ではないですよ。電話一本で呼び出されて、印鑑もらいに走り回り、まともに事務所でじっとしていることは滅多にありません。 　ただ、資格が二つあったからと言って収入が倍になることはありませんので、とりあえずこちらを取って、次あちらが受かったら開業なんて考えるのは辞めましょう。 　社労士は、相談員として労働基準局で雇ってくれるば場合もあるし（給料は安いですよ）雇用社労士として会社に残ることも可能なので、そちらの方が良いのではないですか。 　当面、私などは専業で行きますが、必要になれば社労士の登録もしても良いかなと考えています。だって、今払っている会費が倍以上になる（行政書士会と社労士会）のは、正直厳しいですからね。
公務員試験の常識や時事の問題集がつかえますよ。行政書士も公務員 も「行政」に介入する業種ですからね。公務員や行政書士は法令を根 拠に業務をするわけですから、自然と出題にも法令の絡んだ問題や、 経済情勢、統計、社会問題など行政周辺の出題が多くなります。就職 試験的なモノとは傾向が違ってきます。あと、一般知識の中には、か つて単独で出題範囲だった「行政書士法」や「税法」、また「個人情 報保護法」や知財関連法など、近年の新法令なども含まれていますの で、それは明らかです。
#２です。 　すこし、言葉足らずでしたね。 　職務上請求用紙は、各士業によってその使用範囲は厳格に定められています。司法書士であれば、登記若しくは裁判に関する書類作成のため、若しくは司法書士法に規定する主たる業務に付随して行う業務についてのみ使用出来、それ以外のものに使用することは出来ません。 　もちろん、相続事務で不動産登記がある、若しくは調停や裁判を前提としたものであれば使用出来ますが、単なる銀行預金だけや有価証券、自動車の相続登録のみに使用する場合は、司法書士のものは使えないので、行政書士のものを使用します。 　当然、弁護士も同じですが、弁護士については我々専門士業より幅広く使えます。 　税理士についても、税理士の本来業務若しくは税理士が成年後見人となっている場合に、その業務においてのみ使用することが出来ます。 　ちなみに、本来業務から逸脱して（例えば司法書士が単純な銀行預金相続手続きで戸籍を請求）使用すると、最悪懲戒の対象となる場合があります。 　職務上請求用紙は、無条件に使用出来るものではないと言うことです。 　あまり、この事ばかり書くと本来の趣旨からはずれそうなので、ここまでにしておきます。
一言、真に人様のお役にたたてることです。
　私の勤務先でも個人情報（従業員、顧客いずれについても）を扱っており、当然個人情報保護方針および規程があります。 　条文をそのまま書くと差し障りがありますが、本人による個人情報開示請求にあたっては以下のような決めがあります。 開示等の求めは、以下に定める代理人によってすることができるものとする。 ・未成年者又は成年被後見人の法定代理人 ・開示等の求めをすることにつき本人が委任した代理人 　行政書士であっても、委任状があれば代理人としては充分です。 　ただし、それをもって開示に応じるかどうかはその会社または開示する情報の性質によります。
どういう覚書を作成したいのかよく分かりませんが、農地交換を一旦双方合意したが、法律上の障害により解除することを明確にするという趣旨でしょうか。 覚書自体はただの私文書で、公正証書のような法的効力はありませんが、当事者の意思を明確にするものとして、おっしゃる通り後日の紛争の予防に資するものです。 法律で定められたものではありませんから、どのように書いても自由ですが、内容で明確にすべき点は、次のようなものです。 （１）覚書を作成した目的 （２）一旦は合意した交換契約の内容、合意の年月日、交換しようとした自分の土地と相手の土地の特定 （３）解除原因となった法律上の障害の内容 （４）双方合意の上で交換契約を解除すること （５）原状回復に関する定め、これまでにかかった費用の負担割合 （６）覚書以前に交わした交換契約に関する書類は一切無効とすること （７）交換契約については今後双方とも債権債務を有しないこと できれば実印を押して、作成後に公証役場で確定日付をもらってくると良いと思います。 もし私の理解が間違っていたら、ご容赦下さい。
私は創業昭和４９年。 開業資金もなし、と、言いましても当時はそれでも開業(起業)できたのです。 つらい資金繰り。そして月末。支払い。集金。どうしても足らない。 そんな時銀行融資。いろんな条件を提示されました。 根抵当権、そして保証人。 　私はあなたのおやじ(社長様)は絶対借金はいやだというお考えが根底におあり だとピンときました。私も同じです。無借金で過ごす。 デミリットと言うよりメリットを感じます。借金の無い会社は潰れません。 親父さんの根性だと思いますよ。
一度に質問が多すぎます。 母が即死なら、胎児をすぐに取り出さないと死んでしまうので、 和解契約する余裕はないです。（たった100万？） 「Ｃ（胎児）の分も含めて」は、胎児を死んだ人数に含めるのか 損害賠償請求する遺族に含めるのか？ たとえ示談しても、胎児が事故が原因で後遺障害が残ったら、 その後さらに損害賠償請求できますが、 産まれた後、後遺障害がないか確認してから示談するのが一般的で、 その場合、親が子の法定代理人として契約。 取消しできます。契約時に遡って遡及無効で、現状回復義務が発生。 Ｂは土地を返還し、Ａは不当利得を現に利益が存する範囲で返還。 生活費や借金の返済に使った分は現存利益に含まれ返還が必要。 買物・旅行・ギャンブルなどで浪費した分は免責。 ただ、Ａは浪費の証明をしないといけないそうです。 （ギャンブルの証明って、公営ギャンブルの口座引落とかハズレ馬券？） 多機能電話を販売する際に「黒電話は使えなくなります」と言うのは、 重要事項の不実告知の典型的な事例です。 販売契約もクレジット契約も解約できます。 病気は「やむを得ない事由」になりますので、副代理人を選任できます。 判例では、無権代理人からは表見代理が成立することを抗弁として主張 することはできません。 Ｃは、表見代理が成立する場合でも、Ｂに無権代理人の責任追及できます。 夫婦の連帯責任を定めた「日常家事債務」（民法761条）に、日常の家計 でない不動産売買は含まれません。 判例で、日常家事債務を基本代理権とし、権限を超えた表見代理の成立は 否定されています。 Ａは認める必要はありませんが、無権代理人Ｂは損害賠償を請求されます。 消滅時効は援用が必要だが、除斥期間は援用は必要なく裁判所が職権で 権利の消滅を判断。 消滅時効は権利行使が可能になった時から進行、除斥期間は権利発生 の時から進行。 借地契約は地代ですが、家賃なら借家契約？借家なら借地借家法です。 借地契約の場合、建物譲渡は借地権の譲渡なので、地主の承諾が必要。 承諾しなかった場合、建物の譲受人は地主に時価で建物の買取を請求。 借家契約の場合、建物の売買は、家主が交代するだけで借家契約は存続。 賃借人Ｂは新しい家主に家賃を払えば良い。(売買に賃借人の同意不要)
不当解雇。いやなことばですね。今年7月に私も同じ目にあいました。心情をお察しいたします。行政書士試験のその後の結果はいかがですか。受験勉強中に裁判なんてまったく不運としかいいようがありません。私としては嘆いてばかりは居れませんので、忌まわしい経験をモチベーションに変えて試験に挑んでいくつもりです。学歴が乏しいですので行政書士から社労士を目指し、不当解雇撲滅に役立って行きたいと思っております。自分だけでなく似たような経験のあなたが居て下さり、世の中の不正に刃向かっていく怒りを保つことができると私は思っています。あなたの質問は私に勇気を与えてくださった。ありがとう。
「代理人」で良いかと思います。
現実問題としては、やはりかなり違法性の高い行為です。
努力次第では可能でしょうが、経営しながらというのは大変でしょうね。 また、司法試験はロースクール制度（新司法試験）になってしまうので、経営しながらロースクールに通うのは無理かと思いますが。 移行期間が２３年までなので、来年まではロースクールを卒業していなくても受験はできるようですが、実際は旧司法試験の合格率は低いようです。
司法書士と行政書士の試験範囲は重複しています。 個人的な意見としては、より難しい司法書士にチャレンジして細かい論点を理解しておいて、重複しない範囲で行政書士の勉強をするのが効率がいいと思いますよ。 憲法、民法、会社法（商法）は司法書士ベース、それに一般常識と行政法を足して行政書士対策とする、ということです。 僕ならば年間通して司法書士の勉強をしながら、直前２ヶ月くらいだけ行政書士の対策をします。多分それで十分でしょう。
私は二ヶ所の法律事務所で働いていました。やはり、経営はピンキリですね。 ヤクザ関連の事件もありますし、逆恨みでたまに怒鳴りにくる依頼者もいたりします。 動機が大事になってくるような気がします。事務員に八つ当たりして、コロコロ辞めていくような事務所もあったり、どっしりしたとこもあります。 ただ、今の段階で金銭的に厳しいとなると、他の受験者より不利かもしれない。 男性法律事務員もいたりします。それだと会社の法務のようなところもありますし。 弁護士になるって、信念がいると思います。
司法書士は明らかにメリットがありますが、親兄弟と一緒に仕事をするのは血縁関係にヒビが入るデメリットの方が多いでしょう。 親兄弟を頼らず自分の力のみで独立すればしがらみはありません。 他人は切れますが親兄弟は切れませんのでいつまでもしがらみを抱えることになります。 独立当初経費が出ないということで親か兄弟の事務所で開業しますと独立の時期をいっします。
ほとんど法改正はありませんので、来年でも大丈夫です。 法改正はなくても最高裁の判例で法解釈が変わりますので、 最新の「行政書士六法」を購入して下さい。 お勧めはダイエックスの『行政書士マスター六法＆判例』 試験で重要な判例が充実しています。判例が長いですが、 試験に長文が出る事があるので、もっと長くても良い位。
民法法人が大きく変わっているだろ。 それに会社規則も大きい改正があったな。 多分、あんたは間違いなく受かんねぇよ。 法律℃素人か、あんたは？ これから受験する身で、中古の六法を買うなんて、理解できねぇや。
行政書士有資格者・開業者の質問とは思えないですね。 ご自分で調査士、ご自分の意見を持てないと、会社設立業務を行わなくても、行政書士業務を行うとはきついと思いますよ。 行政書士に限らず、税理士などが会計センターなどという法人を設立する場合もありますね。 行政書士をはじめとする各士業は、個人に与えられた資格で業務を行います。従って、補助者などを雇用しても資格者個人の職務・責任として行います。士業の法人もありますが、会社法上の社員としての責任は原則資格者が無限責任となるでしょう。 士業者が法人を並行して経営するのは、税金対策などでしょう。 行政書士などの資格者の事業といっても、平たく言えば個人事業、個人商店と同じです。税金対策（脱税ではなく）を考えると、個人事業より法人事業の方がやりやすいのです。ですので、独占業務でない業務を行う法人として法人を設立したり、法人で雇用し個人事務所へ派遣したり、するのも方法の一つでしょう。また、複数の資格者の士業業務の窓口業務として、法人組織を利用される場合もありますね。異なる資格者では、士業法人の設立は出来なかったり、面倒な部分もありますしね。 私の知人は、司法書士・行政書士・土地家屋調査士・測量士・宅地建物取引主任者が経営する司法書士法人に勤務する司法書士（簡裁代理）でしたが、独立する際に、弁護士事務所勤務経験のある行政書士兼社会保険労務士と共同での独立を行いました。どちらかがどちらかを雇用すれば、あくまでも補助者となり、一方の資格業務に支障が出ることになるでしょう。ですので、合同会社を設立し、合同会社を経由して、それぞれの業務に分担し、必要に応じて共同受任（労使紛争などによる未払い給与請求など）を行っていますね。 士業の業務を直接法人で行うことは出来ませんが、独占業務以外・人材・窓口・その他業務を法人化することで、収入や所得の分散やその他税金対策が可能となります。
通学でなくてもＤＶＤ通信もあります。 行政書士の前に、難易度の低い資格にチャレンジするなら、 お勧めは宅地建物取引主任者（宅建主任者）です。 宅建主任者試験の民法は、行政書士試験でも重要で、 借地借家法は勉強しておくと実生活でも役立ちます。 宅建に受からないなら、行政書士も社労士も無理かも。 あと、行政書士の「憲法」・「一般常識」対策で、 『センター試験 政治・経済の点数が面白いほどとれる本』 『センター試験 現代社会の点数が面白いほどとれる本』
＞これから先、自分自身で収入を得て自立して生きたいという思いと主人に何かあった時の為に・・・。 ＞そこで司法書士と言う資格が言いと聞きました。高収入も得られるし立派な資格だと。 司法書士ですか。基本的には独立開業ですね。 自分で事務所を構えるわけですね。 そうするとお客さんをどこからか呼び込んでこないと 一銭の収入にもなりません。 仕事やった分だけしか報酬はもらえませんから 待っていても高収入が得られると言うことはありません。 周りで司法書士事務所の補助のような求人はありますか？ 資格の専門学校に行くとたまに出ていますよ。 試験合格後、司法書士事務所に弟子入り出来ればいいですが ハローワークの求人や、タウンページの「司法書士」の欄を見て 当たってみるしかないですね。 そういったわけで独立開業というのは高収入が保証されるものではないわけです。 司法試験制度も変わり、司法書士の上級職である弁護士も 人数が増加することが予想され競争が激化することが考えられます。 一方、法的規制が緩和されて司法書士の業務範囲が拡大するという考え方もあります。 ご主人の収入があるのでしたら、受かるかわからない資格に 何年も無理してチャレンジするよりも会社勤めの方がいいですよ。 個人的には、勤め人×国家資格の薬剤師がオススメです、
大きな法改正はないですが、編集内容が違うようです。 アマゾンのカスタマーレビューの評価によれば、 ２００９年版は２分冊で内容の重複、商法が少なかったが、 ２０１０年版は改良され、ボリュームもＵＰとあります。 ２０１０年版の方が内容が濃く、学習の効率も良いのでは ないでしょうか？ http://www.amazon.co.jp/%E5%87%BA%E3%82%8B%E9%A0 …
試験委員対策をしなければならないような試験であれば 予備校の最新講座を受講するべきですが、行政書士、宅 建などの最新の試験委員対策をする必要のない試験の基 本書は1，2年程度古くでも大丈夫です。 なぜなら、出題形式は変わっても条文そのものには何ら 変更はないからです。 確かに新試験制度に移行してからというもの民法の出題 レベルが向上しましたが、基本書に書いてあること自体 変わりないのです。 ただ、それでも「古いテキストだと不安だ」と感じてお られるようなら新しい基本書にするべきでしょう。 不安を抱えて勉強しても身が入らない恐れがあります。 以上をまとめると、 １，２年前のテキストでも大丈夫だけど、不安で不安で しょうがないなら新教材を買うことをおすすめします。
むかしからそういう話はあって、基本的には無理です。 そのむかしの話というのは、何でも瞬時に記憶できる非常に 記憶力のよい中学生がいて、その子供に司法試験を受験させ たという話です。 やはり無理だったというのが結論でした。
このサイトに司法書士というカテを作ったこと自体が誤りで、現役受験生と現役司法書士はこのサイトを見向きもしません。 受験生は予備校の先生に質問してます。 ネットを使う時間があれば勉強してます。 ネットの時間がもったいないからです。
私が独立開業したのは３０数年前のことで、今と状況が全く異なります。 近所の信用組合の人がいろいろお客さんを紹介してくれ、お客さんがお客さんを紹介、営業活動は一度もやることなく引退するまで仕事に追い回される日々でした。 試験勉強の時から親族法が好きで相続・遺言についてはかなり特化し、資産税に強いため会社経理しか知らない税理士から資産税の相談を受けるほど不動産全般の資産税に特化してました。 相続・倒産等の不動産に関する問題処理能力は若い時からあり、紹介による相談者が絶え間なく殆どは無料で受けてました、そうし態度が口コミで広がり仕事にはいつも追われていました。 いろんな事務所経営がありますが、友人は会社法に長けて企業買収や会社分割等をやり、登記での報酬では微々たるものなので税理士事務所と顧問契約を結び税理士からの報酬が結構が多い状況です。 私は町の中に入り仕事をしてましたが、息子は一部上場の会社ばかし相手にしてます。 そうした会社とどうして取引出来るのか親ながら知りません。 不動産業者や銀行に営業するのはとっくに昔のことで、最近の若い人は過払いや債務整理を中心にしてますが、これも既に過当競争になってます。 相続放棄や遺言の文案作成は３０年以上前から業務としてやっていましたが、当時そうしたことを業務とした司法書士はいませんでした。 今はネットで大盛況です。 人の気づかない分野を開拓すれば必ず仕事は増えてきます。
民事局に問い合わせしてください。
>特別縁故者の申立てが却下され、特別縁故者不存在確定になり、共有者に持分が移転する権利が発生するから単独申請ができるように思っているのですが・・・。 　あくまで申立を却下する審判であって、特別縁故者不存在によりA相続財産法人の共有持分がBに移転した旨を審判したものではないからです。 　そもそも、登記簿上の共有者がBだとしても、実体法上、Bが共有者だとは限らないのですから、仮に、単独申請を認めるとするならば、特別縁故者の分与についての審判なのに、わざわざ、Bが実体法上、間違いなく共有者かどうか審理しなければならないということになり、それは変ですよね。
こんにちは。 行政書士試験が、最近になって急にブームになっているとは気づきませんでしたが、ブームになっているのですか？ 受験者が多いのは、多分ですが、受験生の中に「司法試験や司法書士試験はとんでもなく受かりにくいが、行政書士試験ならちょっと勉強すれば受かるであろう」と考える人が多いからではないでしょうか。 そして、合格したら仕事はなんとかなるだろうと甘く考えている人が多いとか・・・？？ 受験する人の中には、業務内容を詳しく知らない人が結構いるように思えます。 大阪で開催される、行政書士試験合格者向けの「合格者の集い」に参加したとき、仕事内容の質問が多かったのでそう感じました。 私自身も業務内容をあまり知らない一人です。 司法書士試験の受験の合間に、景気づけに行政書士試験を受けてあっさり合格したものの、詳しく行政書士の業務内容を知っているのかと言われれば・・・なんとなく大雑把に知っている程度ですから。 行政書士の合格者にはペーパー資格になってしまっている人が多いと聞きますが、私みたいな他資格受験生が結構いるからではないでしょうか。
　遺産分割協議は、登記原因について第三者の許可、同意又は承諾という性質の法律行為ではなく、いわば、当事者（相続人）間の処分行為だからです。 　ですから、遺産分割協議書というのは、第三者の許可、同意、承諾書ではなく、あくまで登記原因証明情報の一部であり、ただ、相続を原因とする場合は単独申請によるので、遺産分割協議書の成立の真正を担保するために、遺産分割協議書に印鑑証明書の添付が要求されているに過ぎません。 　そして、遺産分割協議書は、当該登記申請のためにのみ作成された書類ではありませんので、原本還付をすることができ、その遺産分割協議書を構成する印鑑証明書も還付の対象となります。
ＷＥＢ通信を始めたのがＬＥＣの方が早いためか、ＷＥＢ通信の操 作性の点でＬＥＣが個人的に使いやすいように思います。 また、資格試験の勉強は「予備校」云々というより教える「先生」 により相性があります。 その点ＬＥＣの２０１０年目標のＷＥＢセミナーでは、二人の看板 講師の授業を受講できるのでおすすめです。 もちろん、ＴＡＣも大手校ですので間違いはありませんが、あくま で個人的な意見として参考にされてください。 ちなみに、私は決してＬＥＣの関係者ではないのでその点ご安心を。
＞社内でその知識を生かせたらと いいんじゃないかと思います。 ご質問について 行政書士法は業務の独占との関係上、「作成」ということが強調されて規定されています。しかし、作成であれば提出の代行であれ、代理であれ、その前提としての１）事実関係の特定　２）法律のあてはめ　３）必要な証明手段の選択　などの作業が必要不可欠です。それは結局、事実としてどのようなことを選択すべきか、法律のどのような解釈に基づくべきかなどについての考慮をも含みうることになり、これらが必要な場合にはそれらは一連の流れをもった一体のものです。 そして、２）の前提となる４）法律の理解が必要不可欠です。 したがって、行政書士のサービスの本体は、作成等という弁護士法７２条制限の代名詞の下で…という留保がついた１）～４）の一連の活動を行うことにほかならないと言わざるをえません。 この４）がないと、あたかも中がスカスカの骨のような状態ですので、事実上、一般的な総務事務レベルのスキルにしかなっていかないと思われます。※ このため、そのような方が独立されると、事実上、総務事務の一部がアウトソースされているのに過ぎない仕事になっていきますし、社内で活かすという場合は、特にそれを持たない人との歴然とした違いというのは実質的には出てこないと思われます。 そこで、独立であれ社内であれいずれにしろ、最大化していくという意味で「活かす」ということであれば、４）が極めて重要であるということになります。 ４）が最も機能するのは、やはり法務部あるいは法務を意識する部門であったり企業ということになると思います。中小企業という現実的な場所では、そのような需要を満たしつつ総務にも対応していける人材ということではないかと思います。また、もしかしたら、特に社内での活用については女性であるか男性であるかが、「いくらかは」影響してくる場合もあると思います（特にホワイトカラーで性別を意識するのは法制的には時代錯誤ではありますが、実態の話として）。そのようなことまで考慮に入れた場合は、個人的には、人材の需要について、女性の場合は法務的な対応ができる総務、男性の場合は総務的な対応ができる法務、というイメージを持ちます。また、賃金その他の条件について事実上の差あるいはどのようなポジションで採用されるかについて影響がありえると思います。私の思想というよりも、実態から受けている印象に基づいて考えた一般的な傾向です。もっとも、明確に法務部門として設けている企業がそれほど多いわけではないことを考えると、そのような傾向の違いはほとんど無視していいほどのものかもしれないとも思います。 取引の交渉とリスク判断、契約書の作成やチェック、部分的に営業への法的な認識の教育係的な役割、行政上の手続き、行政上の対応における担当者、広告やチラシその他消費者問題にかかわる活動におけるリスク管理、などさまざまに考えられますが、従来、一般に総務が担ってきただろうレベルを超えなければ活かすというところまでは難しいと思いますので、やはり４）の部分で決まってくると思います。また、あることがそういうものであることを社内へ説明する必要性が出る場合もあると思いますので、それをなし得るだけのＩＱを実質的に持っていくことが必要になると思います。ある資格を持っていることによっておのずと特定のポジションが与えられるというイメージは持たないことが賢明と思われ、繰り返しになりますがやはり４）次第と思います。「行政書士試験の勉強で得た知識」から何かがもたらされるというよりも、「行政書士試験をきっかけとして身に付けた法律的な考え方」があって、「結果として」その資格も持っているということで、それが一応４）を持ち得ることを表示する身分証に過ぎないと考えて臨まれた方が良いと思います。 結局のところ、独立か社内かで力の入れ具合を分けて臨むのは、社内での活用を採用と人事異動のきっかけというレベルに留めてしまう危険性があるという点と、やはり総務や法務くらいしかないのではないかと思います。 また、行政書士の資格を持っていることにより、かえって本来の職務に加えて与えられるタスクや責任が増えるだけで、実質的な給料の減額というようなことも、名ばかり管理職問題を考えると注意する必要はあるかと思います。 ※　もちろん、履歴書の資格欄にそれを書くことをもって一定の判断材料として機能するという意味での活用については他の資格と同様です。 行政書士です。資格を社内で生かすことについて専門家ではないので一般人として書かせていただきました。
　実際に告訴状は煙たがられるということはあると思いますよ。 　だって、被害届けだったら捜査の端緒に過ぎず、捜査するか、しないかは 警察が判断できますが、告訴状を受理したら捜査を開始しなければならず、 公訴提起（起訴）するか、しないか、しない場合はその理由も告訴者に 通知しなければいけませんから。 　ですが、嫌がらせされることはないと思いますよ。 　警察もそんなに暇じゃないですし。 　また、他の回答者さんも書き込んでおられるように告訴状の提出は 告訴権者の権利であり、それをさえぎられる理由はないですから。 　具体的には、告訴状を受理されるように客観的証拠をつけて犯罪の成立や 被害の事実をきっちりまとめることですね。 　特に、業務上横領や背任、詐欺などの犯罪については構成要件に法的評価が 伴うことも多いので、きっちり資料を整えて臨むべきですね。
旅行に興味がおありなら、趣味と実益を活かした旅行業務取扱管理者はいかがでしょうか？ 国家資格ですし、旅行会社に就職をお考えなら非常に強い武器になります。 旅行業務取扱管理者には「国内」と「総合」があります。 国内の方が簡単で比較的に取りやすい資格です。 その後に総合を取られるのが良いかと思います。 国内有資格者は総合を受験の際に一部免除科目があります。 旅行業務取扱管理者の詳細はこちら↓をご覧ください。 http://www.tc-college.co.jp/ryokou/ 不動産業界はこの不況なのでなかなか厳しいです。 宅建はお持ちのようなので後は、実務しかないかと思われます。
新試験制度に移行してからの行政書士試験は、民法のレベルがかな り上がっています。 なので、行政書士単体で有名な通信講座よりも、民法が試験科目に ある他の資格試験で実績のある、いわゆる大手予備校が有利です。 また、近年の通信講座はＷＥＢ通信で受講するのが２倍速で視聴で きるのでおすすめです。 大手予備校でＷＥＢ通信があり、更に２倍速で視聴できる通信講座。 これらの条件を満たすのはＴＡＣ、ＬＥＣぐらいだと思います。 ぎりぎり独学でも合格できる試験ではありますが、私は新試験制度 以降後の行政書士に関しては予備校の講座を受けないと厳しいと考 えています。 ぜひ、上記２校の通信講座から選択されることをおすすめします。
この不況時通常の事務所はリストラで懸命です。 そうした中新規採用する事務所というのはほんの一握りで業界全体の常識を持った事務所ではありません。 これらの事務所で午前１時２時タクシーで帰宅は当たり前の状態です。 当然残業ルールはありません。 定時で帰れる事務所に勤められるのは日本経済が元気になってからです。 そうした事務所に勤めるのは既に国家試験に合格し実務を勉強する人だけです。 独立を目指して実務を勉強するにはこうした事務所で頑張るしか方法がありません。
追記 婚姻の無効、民法第741条1号の「当事者間に婚姻をする意思がないとき」これも、明治時代のお見合い詐欺という歴史的背景が分からないと条文の意味が分かりません。 住民基本台帳法立法の背景には引っ越しが自由となった事実、更には戸籍の成立と徴兵制との関係等々、歴史という背景により制度が出来たという変遷を見ないと理解出来ません。
行政書士試験は、試験委員対策を行なう必要が無い試験 なので２年前の講座教材であれば十分使えます。 独学で合格している人も多く、また、ユーキャンなどの 半独学？で合格している人も多くいますので、自信を持 って勉強されると良いかと思います。 また、商法に不安を持っておられるようですが、商法は 試験範囲が広くその割りに出題数、配点が低いためあま り深く勉強する科目ではありません。 商法は普通に勉強し、行政法、民法により時間を割いて 勉強するべきかと思います。 記述問題に関しては「参考書、問題集」をいくら探して も点数が伸びる魔法の本はありません。 記述問題専用の問題集なども出版されてはいますが、ほ とんど付け焼き刃といった感じの本ばかりです。 どの参考書、どの問題集というより記述式専用の勉強法 を知る必要があります。 新試験制度になり、過去問一辺倒の勉強では合格できな くなってしまいました。 記述問題に対処できるようになれば自ずと択一問題の点 数も伸びるようになります。 記述式問題の勉強法について解説した無料の動画サイト もありますので、そのようなサイトも参考にされてみて 下さい。 参考URL：http://www.sakuraweb.biz/gyouseilanding/lp_cam.h …
私はこれまで多くの資格試験を受験してきましたが、 数多くの受験を通して分かったことは、 資格試験に落ちた時、 「予備校をかえてはならない」 ということです。 なぜなら、基本書を再度読み込まないと行けないからで す。 一度読んだ基本書は、２度目、３度目と繰り返していく うちに復習スピードが速くなってきますが、新しい基本 書となるとそうはいきません。 たとえ一度習った科目であっても、基本書が新しくなっ たら読み込むのに時間がかかります。 「法令はまずまず」 「一般知識のあしきりにかかった」 とのことなので、苦手な分野だけパックのみ受講するの が良いと思います。 フォーサイトの評判云々とありますが、ＴＡＣも十分行 政書士試験において評価の高い予備校です。 隣の芝生が青く見える気持ちも分かりますが、ここはＴ ＡＣを信じて勉強するのが一番の早道だと思います。
行政書士を持っています。 憲法、民法、行政法、商法の科目が国家I種でどの程度のレベルの問題が出ているのかというご質問であれば、それは両者の過去問を比較すれば良いということになります。 その比較は、質と量の両面からする必要があると思います。それらの科目がその試験においてどの程度の比重を占めているのかという点と、問題自体のレベルです。 ですが、法律初学者の方ということでしたら、その比較によっても判然としない場合や比較そのものが困難である場合もあるかもしれませんね。 このような場合、その職種の違いからくる実質的な労力的負担と効果の面から考えてみると良いかもしれません。つまり、国家公務員試験は、その試験に合格することを目指してのみ法律科目を勉強すれば一応済み、ある意味合格がまさしくゴールですが、行政書士などの独立系資格試験、中でも特に行政書士試験の場合は合格した後が本番であり、試験に合格すること自体は公園の柵をポケットに手をつっこみながら越える程度の通過点に過ぎず、合格後は弁護士と法律的に議論ができる程度でなければ苦しいと思います…特に年配のそうでない行政書士が多いからこそみんな苦しいわけですね…というか最近は本当に弁護士ともども士業は大変で、中でも弁護士（弁護士さんなんかは認めたがりませんが、現実には市場主義のもとでは仕事が激減しています。ノキ弁などはほとんどフリー契約の営業マンでしかなく、弁護士会はそれを世間に知られたくありません）と行政書士、司法書士、社労士あたりは極めて厳しく、制度の枠を超越して徹底した実力主義になってきていますので、そういうことからも実質的な勉強の労力ということで考えると行政書士の方が大変ということになります。もっとも、いまや文系学部で学ぶべき分野はほとんどすべてネットを含めた豊富な媒体で手に入るわけで、本人のやる気さえあればいくらでも実力をつけることができますね。ということで、どっちが難しいという瞬間的な試験の難易度比較はあまり意味がなく、両者の特徴を比較して、どっちのスタイルを選ぶかあるいは優先するかという判断が必要になると思いますよ。 ですから、公務員志望ということでしたら、とりあえず行政書士を受けるというよりも国家I種に向けて取り組んだ方が早いということになります。国家I種のデメリットは、今後採用数自体がますます減っていくだろうということと、採用されたとしても出世のイスが少ないことです。行政書士のデメリットは、司法書士のように安定した収入源が制度として確保されているわけではないことです。 若干、話がずれてしまいましたが、このような現実的な違いがあり、しかもその違いは科目に取り組む費用対効果という実質的観点から影響を与えていくため必要不可欠でした。 要するに、公務員を志望できる状況で、公務員試験が選択肢に上がっているのであれば、公務員試験を受けられた方が効率的ということになりますね。 もうひとつ別な考え方としては、行政書士試験を完全に履歴書用のライセンスとしてとらえてしまうことがありますね。たとえば法務部へアピールするなどの見込みで割り切ってとるということであれば、試験に出る法律と一般知識だけをやればいいのですから、国家I（は法律以外の分野も戦略的に取り組む必要があるのではないでしょうか？）よりも楽ではないでしょうか。それと、重なる分野以外の法律もでるとすればなおさらでしょう。取組みはじめれば問題そのもの問われるレベルは目くそ鼻くそですから、そうした全体的な労力の違いの方が合格の難度に占める割合は高いと思いますね。 行政書士試験を受ける場合の、教材などの情報源については、ただの資格持ち目的でない限りは、法律系出版社の専門書を使うことを覚悟すべきと個人的には思います。初学者の場合は、最初、図書館などで試験で取り上げられる法律に関して全体像を把握するなどしていき、あとは専門書を使っていくべきです。これに対して、公務員試験と資格持ち目的の場合には、試験に合格すること自体をゴールとしてそのような要求を満たす教材で勉強していけば足りると思います。
この試験は、試験委員対策など必要ないので今年の教材 でも十分来年の試験に対応することができます。 基本書はＴＡＣ、ＬＥＣなど大手予備校のものならどれ も大差ないので、立ち読みして自分のフィーリングあっ たものを選べばＯＫです。 ５万円程度出せるのであれば、今年の講座をオークショ ンで購入したり、ＬＥＣの合格パック（前年の通信講座 を一括で購入）を購入するのもおすすめです。 いずれにせよ、行政書士は新試験制度移行前の教材以外 であれば十分対応できる試験です。
業務としては労働問題の相談などがあります。 それは使用者（社長）だけではなく、労働者からの相談業務も当然できます。 しかし実際問題、労働者が社労士に労働問題を相談することはあまり、聞きません。 なぜなら、無料で相談できる公的な機関（労働基準監督署）があるからです。 社労士に相談すれば、当然有償です。（無料のところもあるかもしれまんせんが） まとめとして、相談されることはあると思いますが、労働者からの相談は少ないと言えると思います。 （少ないことを裏付ける資料はありません。あくまでも私の見解ですのでご了承下さい。）
行政書士試験は難しい試験です。 独学での合格は厳しいと思います。 私の場合、はじめは独学でやっていたのですが、 丸１日、時間をかけても理解できないこともありました。 ですので、これでは効率が悪いと思い学校を使うことにしました。 ただ、費用をあまりかけたくなかったので、通学ではなく、 通信教育を使いました。 ネットでいろいろ検索して、資料も取り寄せて、結果、 フォーサイトという学校の講座を受講しました。
司法書士に合格したいのであれば、雑誌から断片的に学ぶのは間違いでしょう。 お金は掛かりますが、予備校に通いカリキュラムに沿って学習するほうが近道です。その過程で必要があれば雑誌を読んで最新の知識を補強していくのが良いかと思います。 ただし、司法書士試験の合格者の大半は、過去問を中心にして学習しています。つまり本試験では、最新の知識が必要な問題はほとんどでません。試験に必要な最新の情報は、一般の雑誌よりも予備校が出している雑誌から得る程度で十分でしょう。Ｗセミナーでは司法書士受験者用のＷｉｎという雑誌を出していたはずです。
早速のお返事ありがとうござすます。 東京で業務をしていても、司法書士と税理士の違いが分からない人が多く私など電話相談の４分の１位が税務相談です。 中には税理士から不動産税務相談を受けます。 相続と譲渡と贈与は必須科目じゃないですか。
NO５です。こんにちは。 退会していたのですが、補足に記入がされていたのを見て、この回答をするために再度入会いたしました。 向き不向きに関してですが、この試験で問われることの一つ一つを取り上げると、それほど難しい事が聞かれるわけではありません。 ただ、科目数が多いのと、聞かれる事柄の細かさ(本当に細かな知識を聞かれます)ゆえ、こなさなければならない量が膨大になるのです。 それほど難しくない事柄でも、量が膨大になると、それをこなすのが大変で、試験の数ヶ月前からは、その膨大な量をひっきりなしにチェックして、問題を解きまくる毎日になります。 つまり、試験の直前期は、勉強と言うよりは、何かとてつもない量の事務処理をしているのと同じ感覚になってきます。 この試験に向いているかどうかは、短期間にかなりの量の事務処理(←この表現が合っているかどうかはわかりませんが、私の個人的な感覚では事務処理だと感じます)をこなせる能力があるかどうかにかかっていると思えます。 まとめると、細かく膨大な量の事務処理を猛スピードでこなせる能力があるか、という事になります。 最初からこの能力がある機敏な人は恵まれていると思いますが、この試験の受験勉強をするうちに、段々この能力が養われていく場合もあります。 私の先輩(NO５に書いた定年後に合格した人)は、受験を何度かするうちに、速いスピードで論点を回す能力が身についてきたと仰っていました。 ですので、あまりにもおっとりした性格では不向きなのでは？？と思います。 そう言っている私は、相当おっとりした性格なんですけど・・・。 　
　完全な私見ですので、正確性には保証まではできません・・・。 　不動産の賃貸の先取特権については、民法３１３条２項が「建物に備え付けた動産」に ついて存在すると規定し、判例は、建物に備え付けた動産の意味をきわめて 広く解釈し、ある期間継続して置くためにその建物に持ち込まれたものは、 宝石・金銭・有価証券・商品などを含むとされています（大判大正3・7・4）。 　そうだとすれば、賃借人が宝石を賃貸不動産に持ち込んだ時点で、不動産賃貸の 先取特権が発生し、その宝石を質入れしたら不動産賃貸の先取特権と動産質権の競合はあり得るのではないでしょうか。 　民法３３３条が先取特権は、「第三取得者に引渡した後は」行使できないと していますが、この第三取得者は所有権の取得者をいい、質権者を含まないので、 動産質権者に引き渡されただけでは、賃貸人が先取特権を行使できない状態にはなりません。 　質問者様は、不動産の賃貸の先取特権が、当該不動産内にないと 存在しないとの解釈に基づく誤解があるのではないでしょうか。
もっと上手い事例、いい表現があったかも知れず、前回とあまり変わらないかもしれないです・・・ ○事例１、事例２などは最初の回答のものをいいます。ただし、事例はあくまでも比較対象を満たすための便宜です。 ○前提問題として、裁判制度の大まかな分類について確認します。 訴訟は、民事訴訟、刑事訴訟、行政訴訟　に分けることができます。 民事訴訟は、ＡがＢに自動車を売って引き渡したのに、Ｂが残代金を払ってくれない場合に、カネ払えという請求をするように、ＡＢという一般国民相互の財産的であったり家族関係に関する争いを扱います。 刑事訴訟は、Ａが強盗犯として逮捕・起訴され、はたしてＡがそのような犯罪を行ったのか、行ったとすればどのような刑罰に処すべきかということを扱います。 行政訴訟は、Ａが自動車を国道で走行中、法定速度で走っているにも関わらずオービスのカメラが光って３カ月後に警察に呼び出され、結果、罰金と免許停止処分を受けた場合に、その処分を争うようなことを扱います。 行政訴訟が具体的にどのような場合を扱うか、その訴訟の進め方はどのようになるか、訴えを提起するためにはどのような条件を満たさなければならないのかなどは、行政事件訴訟法という法律に規定されています。 その中で、行政訴訟の種類として、取消訴訟などのいわゆる「抗告訴訟」があり、ほかの種類として「無効等確認訴訟」があります。 そして、無効等確認訴訟を見ていくと、そのような訴訟を提起するための条件があり、それは同時に無効等確認訴訟の内容でもあります。訴え提起の要件（訴訟要件）を見ていくことにより、どのようなことが無効等確認訴訟になるのかということについて基本的なことがわかるという関係にあります。 ○前提問題として、行政行為の効力について少し確認します。 取消訴訟で取消されない限りは、取消されるべき欠陥のある行政行為にも一応従わなければならない（従わせることができる）という効力を公定力といいます。 ex)　Ａは自動車の運転免許の取消処分を受けた。だからＡは一定期間 　　は免許を再取得することができず、免許がないから運転できない。 　　しかし、本当はＡの免許取消しの手続きに欠陥があり、免許の取 　　り消しという行政処分は取消されてしかるべき状態にある。 　　だから、本来であればＡは免許を有しており、運転もできるべきで 　　ある。 　　しかし、Ａが免許取消し処分を取り消させない限りは、その免許取 　　消処分は一応効力があるものとして取り扱われ、いくらＡが「本当 　　はこういう理由によって免許取消し処分の方が取り消されるべき 　　なのだ」と言っても、Ａが自動車を運転すれば無免許運転になる。 このように、処分が取り消されない限りは欠陥のある処分も一応有効として動いてしまうことを「行政行為には公定力がある」と表現しています。 そして、行政行為を争って裁判で取消すためには、行政事件訴訟が指定する裁判所に行政事件訴訟法によって取消訴訟をしないといけない、それ以外は認められないということを「取消訴訟の排他的管轄」と言います（※１）。 これは、取消しという言葉よりも、行政行為を裁判上で争うには行政事件訴訟でやらないといけないのだという独占性として捉えた方が早いかもしれません。たとえば、上の例のＡが勤めているＢ社で、Ｂ社の営業車を無免許運転して警察に捕まったことによりＢ社が運送業者として監督処分を受け、それにともないＢ社がそれを理由にＡの給料を減給する処分をしたとき（そのような事実に対して減給すること自体は適法であるものとします）、ＡがＢに対して民事上の問題として、自分の無免許状態は違法な免許取消し処分によるものなので、それを前提とする減給は無効であるとして争っても、免許取消処分は行政訴訟として取消訴訟を起こさない限りは一応有効（公定力）で、しかも本来行政訴訟で直接に争わなければならない（排他的管轄がある）問題を、民事訴訟（減給を争う）の前提問題として主張することはできないということです。行政訴訟で免許取消しが取り消されていない以上、民事訴訟を担当している裁判所は、そのような免許取消しが有効に存在することを前提としなければならず、勝手にそれが効力がないという判断をすることもできません。これが取消訴訟の排他的管轄です。 その上で、取消訴訟には訴えを提起できる期間が定められており、その期間を経過すると、行政側が自発的に取消す場合を除いて取消すことができなくなります。これを「行政行為には不可争力がある」と表現します。 つまり、行政行為には公定力があり、争うとすれば排他的管轄があり、提訴期間を経過してしまえば、不可争力を生じて効力が確定してしまいます。 しかし、欠陥の程度がもはや不可争力を認めることのできないような重大なものであれば、取消すまでもなく、”はじめから当然に無効”だと考えていきます。 そして、無効であることの確認を求めて提訴することができることになります。そして、当然に無効は「最初から」行政処分が一度も効力は発していないので、一度は効力を生じたことを前提とする行政処分の取り消しという問題を生じません。だから、無効確認を求めるのにあたって「取消訴訟の排他的管轄」という制約にはかからず、行政訴訟でなくても民事訴訟の中でも前提問題として効力を否定してしまうことができます。 ○　無効確認訴訟 無効確認訴訟は、はじめから無効であると言っていくので、取消しを求めるものではありません。ですから取消訴訟が提訴期間の経過によってできなくなったとしても、行政事件訴訟法に定める無効確認訴訟の要件を満たすのであれば無効だという訴えを起こすことができます。 その訴訟要件の一つに、 「現在の法律関係に関する訴え」で争えるものは無効確認訴訟はできないというものがあります。 もともと、当然に無効なのですから、本来であればわざわざ行政訴訟をやらなくても、その有効であることを前提とした民事などの法律関係を争う前提問題として、その行政処分が無効であることを認定してもらえば済む話です（排他的管轄がないので可能）。 それが、事例１です。 事例１についての前提となる理解 ＡＢ間で土地を売買するのには、通常、売買契約をすれば済みます。それだけでＡからＢへ土地の権利が移転し、Ｂが所有者となっていきます。 ところが、その土地が農地である場合は、別途、農地法という法律が適用されます。農地法では、行政庁の許可がないと農地の譲渡は有効にならないとしています（確認したら農地法３条４項でした）。このため、ＡＢ間で売買する土地が農地である場合は、農地法にしたがって、売買契約＋行政上の許可を得てはじめて契約の効力を生じ、Ｂにも所有権が移転していきます。もし、売買契約しかしておらず、許可が得られていなければ、売買契約は「成立しても効力は生じていない」状態だということになります。 ＡがＢに、許可も受けて農地を売ったが、「Ｂ」の事情により本来であれば許可が得られるべきものではなかった、そして、それは無効であると言えるほど欠陥の著しいものだった。 とすると、当然に最初から無効なのですから、許可がない売買だったので売買も無効だったということになります。 だから、ＡからＢに所有権は移転していないから、農地を返せという話になっていき、ＡはＢに土地を返せという訴えを起こしたという流れです。そして、その訴訟は民事訴訟です。 この民事訴訟の中で前提問題として農地法の許可が無効であることが認定されれば（取消を求めるものではないので排他的管轄に拘束されない）ＡＢ間の争いは解決可能な話であるため、わざわざ、一旦、Ａが農地法の許可が無効であるとする行政訴訟を提起して無効確認を得て、改めてＢに対して土地を返せという民事訴訟を起こすまでもないと言えます（※２）。 そして、この場合、むしろ行政訴訟でわざわざ無効確認訴訟を起こすようなことは「するな！」ということまで言われるわけです。 このＡＢ間の民事訴訟が「現在の法律関係に関する訴え」に当たり、その訴えで間に合うものは、行政訴訟の無効確認は起こせないということです。 これが、「現在の法律関係に関する訴えによつて目的を達することが“できないものに限り”、“提起することができる”」という要件です。 事例２の場合は、事例１のように、現在の法律関係に関する訴えというものが見当たりませんので、「現在の法律関係に関する訴えによって目的を達することができないもの」に該当して、無効確認訴訟を提起できるということになります（※３）。Ｃの利益は法律上の利益だとします。 ○存否／効力の有無について これは、文字通り、存在と不存在、有効と無効の両方です。一般には、行政によってなされた処分を争うことの方が多いと言えますし考えやすいので、説明においては不存在と無効が事例としてあげられると思いますが、 ある行政処分が存在することや有効であることの確認も理論上、確認の利益がある限り否定される理由もありません。なぜかというと、そこに法的な紛争が存在して、その紛争に関して訴えがあり、訴えの利益がある限りは裁判を行うのが裁判所の役割だからです。 たとえば、事例２の場合で、Ｂ市が、Ａ社が落札したにもかかわらず、契約前に建設業許可の有効性に疑いをもって契約を渋りだしている場合を考えると、Ａ社は建設業許可が有効であることの確認を求めることができてもいいはずです。 ※１　ＰＣについてメーカーへ問い合わせをしようとしています。しかし、問い合わせ内容によって窓口が複数あり、購入に関する問い合わせはＡ、技術的な問い合わせはＢとなっている場合、もし技術的な問い合わせをしたいのであれば、絶対に窓口Ｂに電話をかけなければならず、Ａに電話してもＢに電話してくださいと要望は「却下」されることになります。この場合、「技術的なお問い合わせ」については、窓口Ｂに「排他的管轄」があります。 ※２　※１の例で、技術的なお問い合わせ（行政行為の瑕疵に相当）ではあるものの、それは購入に関しての仕様や周辺機器との相性などの問い合わせに過ぎないのであれば、窓口Ａに問い合わせてもいい（Ｂの排他的管轄がない）、いや、むしろ窓口Ａに問い合わせるべきだ（Ｂへの問い合わせ要件として、窓口Ａに問い合わせるべきもの以外であることが要求される）ということになります。 ※３　Ｂ市が市内の施設建設を行うことになり。その工事を民間企業に頼みたいと思っています。そこで、手をあげてくれる業者を逆オークションをかけて、一番「安い」金額でやってくれる業者にハンマープライスします。ハンマープライス（落札）したら、落札した業者が辞退しなければＸ市と落札業者が工事の請負契約をします。ただ、建設業許可が必要な工事であるため、そもそも逆オークションに参加し、契約できるのは建設業許可を受けた業者でなければなりません。 このとき手を挙げた業者Ａと業者Ｃがあり、Ａが落札したものの、Ａの許可は本来であれば取消されるべきものであり、しかも、その欠陥の重大性から無効と考えられるものだとすると、本来であればＣが落札して受注できていたことになるので、ＣはまずＡの建設業許可が無効であることの確認を求めることが考えられます。一方、ＡＣ間には原則として「現在の法律関係に関する訴え」に相当する法律関係がありません。
まだ補足説明しないのでこの質問は、偽作質問と断定しますよ。 早く補足説明してください。
原則無効となります。 会社法368条第1項に定める取締役会の召集通知は、各取締役（監査役設置会社にあっては各取締役及び監査役）に対してその通知を発することとされています。 その内、一部の取締役等に召集通知をしないまま取締役会を開催した場合は、手続きに瑕疵があるとされ、無効とされています。 例外としては、招集通知が欠けた取締役が出席しても決議の結果に影響がないと認められる場合等の「特段の事情」がある場合です。 特段の事情については判断が難しいため、速やかに再度取締役会を招集し、決議されることが望ましいと思われます。 会社法は取締役会の召集手続きについては柔軟な手続き方法を用意しています。よくご検討下さい。 参考判例：最判昭44・12・２民集23－12－2396
私が見る限り、就業規則の作成は、社労士の独占業務だと思います。 ただ、就業規則のすべてを労働社会保険関係所法令に基づいて行政機関、労働基準監督署等に提出する書類ではなく、一定規模に満たない法人の就業規則は提出義務がありませんからね。 このような解釈の元、提出のために作成されるのでなければ、グレーゾーンなのかもしれません。ただ、目的が違っても提出する場合の代理人などには、もちろんなれないでしょうね。 就業規則は労働基準法だけでなく、各種法令を考えて作成しなければなりません。理解している人であれば、行政書士に依頼しないでしょうね。 行政書士で就業規則の作成を行っている人がいるかどうかはわかりませんが、法人設立業務の一環として、外注先となる社会保険労務士などへ依頼しているのかもしれませんね。 行政書士の業務内の専門性を高めることをせずに、他士業の業務を行おうとする人も多いです。問題にならないと言う理由で越権していることも多いですね。
こんにちは。 Googleで、「事実行為　行政法」で検索すると沢山出てきますよ。 　 　
こんにちは。 受験するにあたり学歴の指定がないので、高卒でも構いません。 受験雑誌で書かれていたのですが、中学生のときに司法書士の受験用のテキストで勉強した人がいました。 さすがに、その人は「中学生にわかる内容ではなく・・・」と言っておられましたが。 ただ、この試験は、とてもと～っても受かりにくいです。 司法書士としての実力としては、進学する大学によって左右されることはありませんが、試験に受からないことも想定して、就職に有利な大学に進むことをお勧めします。 　
　これは日本語の解釈の問題でしょう。 『されることにより』→まだされてない 『生じるおそれがある』→まだ生じてない まだ、現実には執行されていないけれど、されたら困るので差止める、と言う解釈でヨロシイかと。
問４５についてではなく、問４４・４６について 同じような質問があり、部分点はあるようですが…。 ＵＲＬです。 http://okwave.jp/qa5437251.html
一般知識は既成の学識だけでなく、最近話題となっている（いた）「時 事問題」が出るのは、ほぼ既定路線です。予想外というのはちょっと やり方としてマズかったと思います。一度、大手資格予備校のサイトを 覗いてみてください。行政書士コーナーで簡単に出題傾向の分析や対策 が載っていますよ。
１２年合格者です。 確か合格率2.4％ぐらい。 足切り点が午前２１点と極端に低かったように記憶してます。 帰宅すれば当時の資料残っていると思いますので、後日正確な回答をいたします。
社労士との顧問契約をしている企業は一握だと思いますよ。 ただ、顧問契約しない企業にとっては、社労士に依頼するメリットが少ないと思われているのです。 一般的な社会保険や労働保険の手続きなどは、企業内の事務員などが行うことが多いです。場合によっては、税理士が付随業務として可能な範囲の書類作成を行い、使者としての提出または企業の事務員の提出などをする場合もあります。 私の知る限りでは、助成金関係の業務を行う社労士も多いですね。単発の契約になるでしょうが、成功報酬などで報酬を得るのも方法の一つでしょう。 労使紛争の仲介などや、労災事故の対応なども社労士の業務ですが、これらの業務を定期的に得るのは難しいでしょう。 弁護士や公認会計士がこれから増えてくるでしょう。弁護士や公認会計士はその資格で社労士業務のほとんどが出来てしまうでしょう。ですので、本業で収入が得られないような人は隣接職種に手を出すこともありえるでしょう。そうすると税理士なども厳しいでしょうね。商業登記ばかりやっていたような司法書士も会計士につぶされる可能性もあるでしょう。行政書士も弁護士・会計士・税理士などにつぶされてしまいます。 今後の資格社会（独占業務）がどのようになるかわかりませんが、厳しい世界だと思います。顧客を多く抱える税理士などの他士業との提携などと、助成金業務などの専門性も併せ持つことである程度稼ぐことは可能でしょうね。 一般的には、行政書士資格では厳しいと言われますが、行政書士で年収何千万円と稼ぐ人も中にはいます。社労士も同じでしょう。資格とその資格を使う人のスキルやノウハウ次第でしょうね。
税理士法第２条第１項第１号の「申告等」には、税理士法施行令第１条の２により、届出も含まれてますので、開業届等は税理士しか代理代行ができないんじゃないかなと思います。
No.４です。 来年は行政書士試験に専念して、次はない位の覚悟で勉強した方が良いです。 司法試験の旧試験が平成２２年度迄で、平成２３年度から新司法試験のみ、 受験資格が法科大学院出身者のみになります。 新司法試験は３回以内に合格しなければ、受験資格がなくなります。 ２３年度から司法試験くずれが 司法書士試験・行政書士試験、特に 行政書士に流れて、難易度が上がるのではないかという噂があります。 行政書士試験に合格してから、難易度の高い社労士にかかりましょう。
私も、新テキスト（法令、一般常識、六法）の購入をお勧めします。 一般知識の時事は、法令と違い、４月以降のネタも出題可能なので、 来年のなるべく遅い発行の本を購入されると良いです。 法令は、新会社法の試験が２００８年からで、大きな法改正はないので、 使えない事はないです。 でも、本代を惜しんであと１問及ばなかったら、後悔されると思います。 試験前には『法改正と完全予想模試』という本もありますが、 最高裁で重要な判例が変わって、法解釈の変更もあります。 最低でも『行政書士六法』は購入すべきです。 お勧めは判例が充実しているダイエックス（大栄）です。
現在受験生です。 私も通信教育にはかなり迷いましたが・・ 昨年から私が利用している通信講座ですが一度のぞいてみてはどうでしょうか？「行政書士試験突破塾」 この講座で1年勉強してみて結構よかったと思ってます。 今年の試験では自己採点でちょっと足りなくてもう1年勉強になってしまいそうですが、引き続きこの通信講座で来年に向けて勉強しようと思っています。 テキストは結構な量になるのですが、細かなこともわかりやすく説明してくれていて、なおかつCDを聞きながら進んでいくので非常に理解しやすいと感じました。 教材のお試しセットもありますのでもしよろしければ試してみてください。 参考URL：http://toppajuku.com/
私は運転免許を持ってません。 顧客が迎えに来てくれます。 力があれば顧客が迎えにきてくれますが、力が無ければ自分から出向けなければいけません。 顧客が迎えに来てくれるよう力を付ければいいのです。
士業は個人事業が基本でしょう。法人ではありませんから、事務所名には人格がありませんから、事務所名義での口座は作れません。 しかし、金融機関によっては、屋号＋個人名のような口座、すなわち『山田行政書士事務所 代表 山田法雄』などとし、振込時には『山田行政書士事務所』などでも可能な場合があります。 通常の個人事業と考えると、屋号を証明するものとして、税務署へ提出した開業届の控（税務署受付印あり）が必要とされることが多いでしょう。 行政書士などの国家資格者の場合はわかりませんが、金融機関に相談されてみてはいかがですか？ 依頼者の利便性を考えると、複数の金融機関で口座を用意してあれば、依頼者が同一金融機関から振込となれば手数料が安価となるでしょう。 ただ、複数の口座の管理は大変ですので、地域の地方銀行、都市銀行、郵便局などと考えるぐらいですかね。最近ではＷＥＢでの残高・取引照会も可能ですからね。 以前勤務していた税理士事務所では、事務所名のない普通の個人名義の口座を生活用口座と別で一つ用意していただけでしたね。ほとんどが現金や小切手での支払いを受けたり、まれに手形があったぐらいでしたからね。顧客の範囲が法人と個人のどちらをメインにされるのかなどによっても、考え方は変わるでしょうね。
以前存在した、距離規制も人口規制も既に撤廃されているので、隣であったとしても問題ないでしょう。 実際、ウチの近所でも酒屋さんの二軒隣に酒屋さんがあります。 一方はごく普通の商店街の酒屋さんで、新しい方はこだわりの店？という感じで、地方の希少なモノを専門にと聞いています。 だからこそ、隣に出店したのでしょうけど。 あ、但し法人としての実績とか欠損金の有無とか、税務署が税金を取り損ねることが無いような条件はあるらしいですが。
これからは弁護士が増えます。 増えるということは弁護士の希少価値が下がり、一般企業も雇いやすくなるということです。 従って、企業の法務部は司法書士よりも弁護士を雇うようになります。 司法書士は独立系の資格でしょうね。 となると、企業内で価値があるのは社労士でしょうね。 年金や保険の手続きはもちろん、これからの企業は労使関係、企業年金の方に力が入るでしょうね。 しかも、社労士の権限拡大（業務拡大）が議論されています。 詳しくは内閣府の規制改革会議のＨＰを参照に。 http://www8.cao.go.jp/kisei-kaikaku/
資格試験を目指すなら、やはり専門学校でしょう。 ただ、国家資格の場合、独立開業などを考えるでしょう。もちろん雇われの資格者の道もあります。ただどちらも顧客からの相談や依頼に基づいて業務を行います。司法書士が司法書士の業務だけしか知らなかったら、世間では通用しないでしょう。隣接業務や他の一般的な幅広い知識も必要だと思います。大学ではいろいろな経験も得られるでしょうし、人脈も広がることでしょう。 私の友人には、専門学校のみで公認会計士となり、監査法人に勤務しております。専門学校の他学科の先輩には、専門学校のみで司法試験合格で弁護士となった方もいます。 知人には、弁護士事務所で補助者をしながら、夜間の大学法学部に通い、行政書士と社会保険労務士を取得された片もいます。もちろん専門学校なども活用したのでしょう。この方は、弁護士事務所のあとに司法書士を中心にした総合事務所で経験後、司法書士と共同事務所で独立開業されましたね。 法律上、国家資格者は通常の商売とは異なります。しかし、サービス業の意識を持ち、営利を求めなければ生活ができる報酬を得るのは難しいでしょう。人助けを考えるのならば、ＮＰＯやボランティアで良いでしょう。
・行政書士資格を取得した後.独立しないで派遣やアルバイトみたいな形で雇われたかたっていますか? まず、ありません。行政書士は 自由業（個人事業主）か行政書士法人のアソシエートぐらいです。 事務所持つかか行政書士法人に入らなければ、 先生先輩の事務所に居候して歩合制で稼ぐが、有資格者の補助者として 給料もらうということになりますね。 ただし、事務総務系の求人で行政書士資格ありというと優遇されるかも(^^♪
　行政書士の周辺資格としては、ビジネス実務法務検定、法学既習者、宅建、個人情報保護士などがありますが、受験日、関連度を考えながら受験を検討しましょう 　私は、７月のビジネス法務３級、１１月の法学検定３，４級を受け、１２月のビジネス法務２級、貸金を受験予定です 　ただし、あまり手を広げ過ぎない方が良いかもしれません■
恐らく、１級土木施工管理技師の資格のことだと思うので、それを前提に書きます。 　まず、専任技術者は常勤が大原則ですが必ずしも 　　　常勤＝現場の技術者 　ではありません。 　正社員として在籍しており、事務所に基本的に毎日出てきていて、その会社の仕事をしている、でかまいません。 　ですから、健康保険証や雇用保険証明、賃金台帳などで常勤確認できれば、電話番しかしない人でもオッケーです。（極端すぎますが・・・） 　で、昨日雇い入れして今日変更の申請はありか、といわれれば”あり”です。 　変更が生じた日から１４日（だったかな～）以内にしなければいけないので、早い分には大丈夫です。ただ、その際は従前の専任技術者はどのようになるのか、しっかりと都道府県と協議してください。（交代に伴う削除なのか、配置技術者として残るのか） 　業種については、一級土木施工管理技師は、建設業法第１５条２項イ該当になるので、特定建設業の専任技術者として次の業種が指定されています。 　土木一式、とび・土工・コンクリート、石、鋼構造物、ほ装、しゅんせつ、塗装、水道 　の各工事です。 　細かいことを書くと此処に書ききれなくなるので、この辺にしておきますが、１つだけ注意が。。。 　専任技術者は資格でなんとでもなりますが、経営業務管理責任者は実際に許可を取ってからの実績か、会社を設立したときからの実績で見ますので、実際に行っていない業種については７年必要になります。 　このあたりは、都道府県とよく相談してくださいね。 　業種の国家資格一覧表を参考までにをはっておきます。 参考URL：http://www.pref.okayama.jp/doboku/kanri/shikaku. …
昨年の試験で合格した５０代後半の会社員です。もともと、法律初学者ですが、一日、１０時間も勉強しなくても、 きちんと計画立ててやれば、普通に合格できる試験です。 まずは、自分の足りないところを分析することから、はじめてはいかがですが？ 本試験の問題で基準点に達しなかった分野の補強を計画的にやるしかないです。 私の場合は、法学部ではなかったので、憲法、民法、会社法は、他の資格試験（ビジネス法務、法学検定、宅建等） の勉強を一年半くらいやって、それから満を辞して、予備校の行政書士講座を受講しました。 受講開始後、すぐに気が付いたのは、一般知識の足切り対策です。政治経済、社会、国際情勢、大学卒業から ３０年以上たつと、みんな忘れてるんですね。私は、なんと中学公民の参考書から勉強しなおしました。 色々、ありますが、体力勝負で勝てると思ったら、失敗しますよ。きちんと、弱点を補う勉強法を実践することが とても大切な試験です。 頑張ってください。
社労士＞行政書士＞＞＞宅建＞＞＞＞FP2級＞＞＞＞＞＞FP3級 こんなとこでしょう。社会福祉士は聞いたこと無いので知りません。
残念ながら、一部の方だけに手厚い処置を主催者側が行うのは無理が あると思います。まして、当日の申告なので、準備が後手に回るのは ある意味、止むを得ません。インフルの件は、主催者側も意識はして いたと思いますが、基本的には「インフル患者は受験させない」とい う方針の試験や検定が多いので、具体的な措置や案内は想定していな かったと思われます。故に、突然の申し出に戸惑われ、やむを得ず緊 急的な措置をし、結果、受験環境にまで配慮が行き届かなかった・・ という事でしょう。こればかりは、主催者の手落ちと責められない部 分もあります。なんといっても、受験者の多い資格試験ですから・・
目安としては、お勤めの会社に「報奨金」や「資格手当」制度があり、 「行政書士」が、その対象になっているかどうかです。なっていれば 間違いなく評価され、報酬にも反映しますが、対象外ならば正直、直 接のプラス評価には残念ながら、結びつかないでしょう。但し、ご自 分で、その効果をアピールしたり、仕事に活用でき得るならば潜在的 なメリット⇒顕在的なメリットへ転換が図れるかもしれません・・
　私は経験者ですので、誤解を恐れず、奇麗事を言わず、ただ、今現在の司法書士の置かれている現況の一面をありのままに述べたつもりだったのですが・・・・。 　ちなみに、私は金融機関の依頼をメインに不動産登記を中心に（時々不動産取引も、月間3件前後、ただし、バブルの時は、月２０件近くあったこともありました）して来た、よく見られる一般的スタイルの司法書士です。 　私は、３０歳で開業（脱サラ）で、縁故はありませんでした。時代と開業場所が良かったのか、１年間は塾のアルバイトをしながらの兼業でしたが、２年目からは運に恵まれ、たいした波風もなく、比較的恵まれ現在に至っています。小さなビル、借家も取得、老後はなんとかやっていけるのでは、との現在の気持ちです。 　私は、当初、たまたま知り合った不動産業者さん（これも若い人）に気に入られ、この方の紹介で金融機関との取引が始まり、どういうわけかその金融機関にもかわいがられ、その金融機関の他の支店を紹介され等等、およそ、このよう状態が最初にあり、そこから次第に顧客が増えて行きました。 　私は、２９才で脱サラ、３０歳で国民金融公庫で開業資金を借りて独立しましたので、預貯金は全然ありませんでした。 　よって、これらのお世話になった、業者の方、金融機関への接待はおろか、一緒にお茶を飲みに言ったことすらありませんでした。リベートなど、全くしておりません。ただ、私は、当たり前と言えば当たり前なんでしょうが、出来るだけ早く、誠実に処理するように努めました。難しい、手間のかかる案件も相談を受けるや有無を言わせず？必死に調査、研究し、可能な限りの短時間で対処して来ました。私のとった行動は本当にこれだけです。 　自慢じゃありませんが、大体、日頃より、業者さんは私のことをこのように言ってくれています。”先生のことを悪く言う人は誰もいませんよ。”先生はフットワークが良く、直ぐ対処してくれる、有難いです”と。自慢に聞こえるかもしれませんが、こんなことを言われると非常に嬉しく、ますます、頑張ろうと思ってきましたし、やりがいもありました。私の営業スタイルはこれだけです。 　以上、平凡で、それほど優秀でもない私でも、一昔前からやっているベテランの司法書士は、私のようなスタイルでも十分やってこれたのです。時代が良かったとも言えますね。 　ところが、今は打って変わって時代が様変わりし、私のようなタイプの司法書士が今現在新たに開業するとなると、さて、生活を維持して行けるだろうか？、と、私自身は自信はありません。 　たしかに、業者にリベートを払い、接待し、事件数を稼いでいる方もいます、それで大儲けしている方の噂もよく耳にします。しかし、このようなスタイル、営業活動はどの司法書士でも抵抗なくできるか？となると、本人の性格のこともあり、全部が全部できるとは思えません。さしずめ、私ならまず出来ないと思います。 　司法書士の数に比べ、パイが減っているのですから、相対的に生活が苦しくなるのは当たり前です。 　ですから、一部の稀？な成功者の話は参考にはなりますが、開業される前に、否、資格を目指す前に自分自身をよく分析してみた方が良いように思えます。何度も言ってますが、司法書士受験を否定している分けではなく、耳障りの良い話だけではなく、現実を捉え、司法書士現場の実態、問題点、その将来を理解し、思案していただきたいと願っているだけです。 　 　、
私は３０数年前に合格しました。息子は５年前に合格しました。 結果勉強方法は同じだったようです。 最終的には答練を何回真剣にやったかにかかります。 個人的には過去問の本を二冊買い、問題別に切って条文ごとに並べることです。 私は工学部を卒業して脱サラで司法書士の試験勉強に入ったため試験のテクニックで法律の根本を知らずに試験に合格してしまいました。 その分独立して苦労がありました。 そのため息子にはしっかりと法律を勉強しろとアドバイスしましたが、周りが合格しているので焦り合格者に相談に行ったところ過去問の本を二冊買うという方法を教えてもらったのです。 そして翌年合格いたしました。 実は私も同じで教科書に過去の出題を書き込んでいったのです。 そこで毎年出る司法書士業務と関連する条文と順繰りと出る条文のパターンを見つけました。 試験前の１ヶ月は殆ど今年の出題条文の発見に費やし、結果出題の９割が予測されたものでした。 正直言って資格試験はテクニックです。 満点とる分野とゼロ点とる分野をはっきり区別しました。 満点とる分野は答練で上位５番以内にいつも入ってました。 ゼロ点の分野は全く勉強しませんでした。 古い話ですが民事訴訟法がありましたが、全て切り捨て一切勉強しませんでした。 その代わり不動産登記法は常に１００点満点という状態です。 民法でも親権相続は１００点満点。債権はゼロ点といった具合です。 こうして試験範囲の半分を切り捨て得意科目だけで合格したのです。 まずは合格者の勉強方法を盗んでください。
「行政書士試験を独学で目指すのは馬鹿のすること」ではありません。 独学で合格する方は大勢いらっしゃいます。 逆にスクールに通っていても何年も合格できない人もいます。 何故でしょうか？ 頭の良し悪し以外では、勉強の要領があるからです。 例えば、行政書士試験は、テキストと過去問だけでは合格できないことをご存知でしょうか？ 理由は、行政書士試験は国家試験の中でも同じ問題が出ることが極めて少ない試験だからです。 当然ほかの国家試験対策とはやることが違ってきます。 試験対策として何をやればいいのかが鮮明になれば、むしろ独学のほうが短期間で合格しやすいのです。 スクールに通う時間を勉強にあてられますから。 そのような情報はググれば出てきます。 例えばココ、現役の行政書士が無料で合格のコツを教えています。 http://gyoseishiken.com/go/gyoseigoo
＞取次証とは何でしょうか？入管業務を行うのに、さらに必要な資格・免許等でしょうか？ 入管の主宰する講習会を修了し、その後にもらえるピンク色のカードが取次証です。これ無しには代理申請できません。これ無しで入管関係の書類を書いている行政書士は入管関係書類の代書屋でしかありません。
こんにちは。 LECの本が良いと思えるのであれば、実際にLEC校に出向いて、書籍の説明を受けられたらどうでしょう。 １番さんも仰っていますが、もし初学であれば、対策用の講座を申し込まれた方が良いと思います。 独学でできる自信が(根拠が)あるのでしたら、書籍の紹介のみ受けられたら良いと思います。 私は他資格で法律科目を勉強した経緯もあって、行政書士に関しては独学で出来ましたが、それでも模試だけは受けました。 勉強が初めてなら、講師の指導は受けられたほうが安全だと思います。 まず、予備校でスタッフの説明を聞いてみられたらどうでしょう。
ユーキャンの通信講座を受けたことがないので、比較できませんが、 クレアールの通信講座は通学講座で行なわれている講義をそのまま録画・録音している形式です。 つまり、講義は通学生と同じものを見ることになります。 もちろん、教材も通学講座と同じものを使用しています。 通信講座の利点は、分からなかったら、講義を何回でも見ることができることです。 それでも分からない点があれば、質問すればいいので、クレアールでは質問も回数無制限でできるので、ドンドンしましょう。 あとは、どのような講義か知りたい場合には、クレアールのホームページから見本用の講義DVDを資料請求が可能なので、請求してみてください。 そして、勉強方法も講義DVDの中で講師が随時アドバイスしてくれますので、それに従えば、合格に近づきます。
すみません、NO３に関して。 これで、お返事最後にしますね。 精読してはならない、というのは、その学校の出しているテキストがあまりに分厚すぎて、丹念に全科目読んだとしたら、勉強時間の無駄になってしまうという噂話(？)です。 それで、そこの学校の本を使うのは良いことだけど、精読してはダメだぞっていう定説が流れているのです。 このことは、受験生の中では、当然の掟のように言われてきた事ですので、当然、ご存知の事かと思い・・・。 だからと言って、その学校の本を精読されている方を否定することはできないんですよ。 あれだけの量の本を精読できるだけの根気がある人は、この試験以外にも、かなりの事がこなせるはずですから。 そういう意味です。 他の受験生に尋ねてみても、上記の事はご存知の方が結構おられると思います。 では、試験勉強、がんばってくださいね。
＞平成20年度合格用の不動産登記法と商業登記法、会社法の教材は使えますでしょうか？ 平成20年度合格用という事は平成20年からの改正、先例通達さえちゃんと把握出来れば、特に問題ないと思いますが、私もNo.1さんと同じように私なら買い替えます。1問を争う試験ですから・・・。 平成20年からの主要な改正としては、 ・不動産登記の電子申請における特例方式 ・会社法、施行規則での種類株式の内容として定款に定めるべき事項の改正 ・単元株式数の改正 ・剰余金と準備金の資本組み入れに関する改正 ・一般社団法人法に関わる諸々の改正 ただ平成19年に新信託法が施行されましたので、それがもし教材に網羅されていないようなら確実に買い替えた方が良いかもしれませんね。
　pixy_koさん、こんにちは。男子２９才といえば正に人生最後の決断？の節目の年齢ですね。出来るだけ後悔しない思案をしたいものです。 　私はあなたと同じ２９才の時に脱サラを決断した元サラリーマンです（その後、社会保険労務士、司法書士、不動産鑑定士その他の資格を取得し独立開業）。 　資格全般に言えることですが、今は、規制改革により、司法試験を始め、会計士、鑑定士、弁理士試験等の試験制度改革、合格者数も異常に増えています（具体的にどれだけ増えて来ているかはびっくりするくらいで、本で調べれば簡単に分かります）。 　一方、景気動向より、人口減（特に若年層の）が資格者需要に手痛いマイナス要因だと私は考えています。 　この資格者数の増大と人口減を考えただけでも、これからの士業での独立（そして就職）が難しいことが伺えます。 　俗に言う、大型資格群でも独立・就職が難しいことを考えると、語弊？がありますが、社会保険労務士、行政書士資格での専門性、希少性？の、若い人の独立・就職は難しい、と私には思われます（ハローワーク、新聞募集欄に労務士、行政書士の求人を見かけたこたはあまりありませんね）。 　勿論、これらの資格での開業成功者がいることは事実です。でも、これは例外？とでも考えられた方が無難なのではないでしょうか。 　たとえば、大学（栄養学以外の）を卒業し、一年発起、大望を抱いて栄養・調理専門学校を卒業しても、大半が病院、保育園等が就職先となります。一方、掃いて捨てるほど多い栄養士等の資格すら持たなくても、料理研究家としてテレビに出、大学の先生にまでなっている人もいます。社会保険労務士や行政書士がそうだとは言いませんが、安易に予備校の謳い文句を信じ、貴重な時間とお金をドブに捨てるようなことにはならないようにしたいものです。 以上、長々とお話しましたが、独立開業の夢は夢とし暖めるのも良いのですが、一方、興味ある分野での専門性（これが結果的に資格取得に繋がればそれはそれで良い）を磨き、地道に実務を研鑽し、それを売りにすれば、就職も、そして、夢が夢でなくなる独立開業も、となることもあるかもしれませんね。
こんにちは。 資格取得後、自分の得意分野を開拓しなければなりません。 これができないままだと、やっぱり食べてはいけないでしょうね。 現在は、過払い金返還請求のバブル状態ですが、これが流行るのも、あと２年ほど・・・。 登記実務は先輩の方々がピッタリくっついておられるので、これを引っぺがすことは簡単ではありません。(できなくはないですが) これ以外にも、後見実務や簡裁代理など仕事の幅はあるでしょうが、ご自身の資格取得後のイメージは持っておいたほうがよいのではないでしょうか。 ○○工務店では、司法書士の資格取得者であるだけで採用してくれるそうですが、決済の仕事しか経験できません。 資格取得後は進む方向が枝分かれですから、受験勉強の合間にある程度、進む方向を考えておかれたらよいと思います。
　友人がユーキャンの教材を購入したということで、借りて一通り読みましたが、僕には合わなかったのですぐに返しました。 　ずぶの素人が読む分には良いと思う部分もあるのですが、ちょっと的外れな解説や例が多い気がしたのと、内容が薄すぎることなどが好きになれなかったところです。 　自分的にはあれだけで合格レベルに持っていけるのか、少し不安に感じるないようでした。 　ただ、あの内容を一通りやってから過去問を徹底的に解けば、合格レベルにいけるかもしれませんが、その過去問をきちんと解けるレベルになるのかがわからない感じの内容になっていたと思います。 参考URL：http://sakuradarimuseo07.blog110.fc2.com/
行政書士会や財団法人行政書士試験センターではなく、試験地の都道府県に申請して下さい。 合格証ではなく、試験地の知事（都道府県）から合格証明書が発行されます。 質問者様の受験した試験地は分かりませんが、大阪府の場合は、大阪府総務部市町村課に問い合わせとなっています。 行政書士登録をされる場合でも、合格証を紛失した場合は、合格証明書（原本）でも大丈夫です。
目指すべきものを、合格率や勉強のしやすさで選択すべきではないと考えます。社会的ニーズがあるものなら必然的に勉強の熱意が生ずると思います。その意味で、社会保険労務士の方をお薦めします。私は行政書士として働いています（社労士の資格もある）が、働きだすと会社員との兼業が出来ない（禁止されている）ので個人の営業努力が少ないと廃業するしかありません。その点、社労士は会社の総務部門の経験があれば法律の理解が早まります。 しかし、最終決断はご自身で。
　記述は採点基準が明確にされていないのでよくわかりませんが、キーワードを書かなければ減点されるのは確実ですが、余分なことを書いたからといって減点されたことは答練においてはないですね。 　大体４０字の解答中、余分なことを書くと必要なキーワードが落ちると思うので、それで点が伸びないということになると思います。
　サイコロ振って合格した奴がありますから、無いとはいいきれません
　５年前の教材ですと、不登法（全文改正）・商法（法人関連）・会社法（新設）・民法（民法法人、その他諸々）・商登法（大幅改正）・民訴と重要科目が大きく変わっているため、ほぼ使い物にならないと思います。 　その教材の使える部分と使えない部分をより分けられるぐらいのレベルなら、勉強する必要もないともいえます。 　司法書士の試験勉強はかなりハードなものです。 　そのハードな勉強をまともにやっても今からでは来年の試験に間に合うかどうかといったところで、昔の教材の仕分けをしながらの勉強ではいくら時間があっても足らず、不足部分を補充するために結局新規購入と同じ位の費用がかかると思います。 　行政書士試験とはレベル・問われる内容・解答の精度が全く違います。 　書式などは全く歯が立たないでしょう。 　司法書士試験の合格率は３％以下で、６割取れば合格できる行政書士試験とは全く別物と考えてください。 　お金よりも時間がもったいないですよ。
行政書士の開業者です。 私の知り合いの行政書士は、ブラジルに長くいたので、ポルトガル語 ができ、入管業務をやっていますが、その他に、裁判の際の通訳もや っています。 一般に、通訳の人は、特別、法律に詳しいというわけではないので、 行政書士の資格と通訳の資格があれば、弁護士事務所に営業ができる のではないかという気がします。 外国人の裁判のときは、どうしても通訳が必要になるでしょうから。
(1)について ご質問のケースは、ちょっと違うように思います。 民法612条の「（賃貸人の）承諾」は、あくまでも賃借権を譲渡・転貸するための承諾ということです。 賃料債権に質権を設定する場合は…。 質権者は「賃貸人の債権者」、質権設定者は「賃貸人」。そして、この場合の賃借人は、いわば「第三債務者」。 そうすると、賃貸人は質権の設定に合意しているからこそ質権設定の効果が出るわけで…。 この「合意」は、質権設定契約の成立のための合意であって、民法612条の「承諾」ではないことになります。 （その意味では、第三債務者の立場に立つ者が、原賃借人であっても、原賃借人からの賃借権の譲受人であっても、変わりはないことになります。） (2)について まぁ、結論としては、そういうことになると思います。債権譲渡に関する判例［昭和48年７月19日・最高裁判所判決］の立場から推して考えると。 ただ、実際問題として、「原則的な譲渡禁止特約」が法律に明記されている賃借権について［民法612条１項］、譲受人が「無重過失」であると簡単にいえるかどうかは、別論とします。 また、賃借権の譲渡を賃貸人自身が承諾しているのなら、そのことは、生まれまがらにして賃借権に付帯していた譲渡禁止特約が当事者間の意思表示で解除されたとも評価できますから（民法612条の規定は強行規定ではないでしょう。平成９年６月５日・最高裁判所判決）、その場合は、第三者の「善意」も「無重過失」も、あまり意味がないとは思います。
司法書士試験合格者です。 社会科は無関係です。 この試験は壮絶です。 大手予備校であるＬＥＣの基礎講座の受講生が本年度では５５００人を程度でしたが、答案練習（模試）の成績表をみると、受験者は４０００人以下でした。本試験での合格を考えるなら模試の受験は必須ですが、この程度が残るのみ。何年も勉強している人も多数いることを考えたらほとんどが脱落していくということです。 短期合格者でも毎日休みなく１日１０時間勉強して１年はざら。 働きながらであれば、仕事の時間以外をすべて勉強に費やして、５年以内に受かるかどうかといったところです。 記憶する分量は半端ではないため、一部の天才を除けば、何千時間をも勉強に費やすことになります。 生半可な気持ちではじめると、受講料をどぶに捨てるようなものですので、よくお考えになることをお勧めします。
こんにちは。 文章の例題、これ、司法書士試験の過去問ですね。 遊興費は、使った人の身につかず財産とならないため、現存利益として計算されません。 身についていないものについては、身を切って支払う必要がないという考え方です。 普通に考えたら変な扱い方だな、と思うことになりますが、解釈が変わらない限り、上記のような取り扱いになります。 法律上の扱いというのは、一般常識人の考えとかなりズレる場合があります。
こんにちは、pawer1220さん。私は、２９才で公務員を辞め、司法書士事務所の補助者となり、翌年、試験に受かりました。結果的に、仕事を辞めて受験に集中したことになりますが、今から思えばこの選択は間違っていたと思います。私の場合は結果オーライになっただけだと思います。 　批判を恐れずに敢えて言えば、合格者の出身大学を見れば、この試験の性格が分かります。そう、まじめに、粘り強く頑張れば十分合格可能な試験と思われます。 　一方、高学歴の人でも、辛抱の足りない人は脱落して行きます。 辛抱しているつもりでも、運悪く受からないで脱落してしまう人が数多くいることも事実です。 　よって、今の仕事を辞めないで、土、日、祭日は１０時間以上の勉強をするつもりでやれば良いのではないでしょうか。 　仕事を辞め、あるいは就かないで、万一、試験に受からなかった場合は悲惨な状態になる可能性もありますね。 　尚、その道に進んだ者として、老婆心ながら、資格について一言お話しておきます。私個人の感想です。 １、簡裁代理の資格が、はたして将来十分に活躍の出来るものであろう　か。 １、司法書士の上？に弁護士がいます。激増する弁護士に司法書士が対 　処して行けるでしょうか。 １、訴額が一定以下の制限など、扱える範囲がしれています。 １、いつまでも、多重債務の仕事があるでしょうか、多重債務を扱う弁　護士も多くなっています。 １、成年後見の仕事は果たして、司法書士の仕事としてありがたい？仕　事でしょうか。司法書士に適した仕事でしょうか。一度、検討して　　みてはいかがでしょうか。 １、商法に代わって、今は、会社法。役員の任期は１０年以下等。商業　登記の件数は激減しています。 １、人口減による、不動産登記の減少が考えられます。 １、司法改革による司法試験合格者の増加とあいまって、司法書士合格　者も増えています。 　 　以上、司法書士業界の現実及びその将来は、受験雑誌に書かれているような美味しい？ものでしょうか。 　これらのことを鑑みると、果たして、あなたは職を辞めてまで、少々骨の折れる試験を受けられる覚悟はおありでしょうか。 　おしなべて、司法書士のみならず、近隣の資格、税理士業界、会計士業界も、こと独立、これで生計を立てて行こうとすると、資格を取ったあとも大変な覚悟が必要です。取得した後の資格の生かし方も十分に考慮され、これらの本当の現状を把握された上、再度、お考えになられたらいかがでしょうか。 　水を差す話ばかりで申し訳ありませんでした。でも、美味しい話ばかり聞かされて、過剰な夢を見て、はたして資格取得後、こんな筈ではなかったでは後の祭りです。とりとめのない話に終始しましたがお許し下さい。
＞監査役の監査権を会計監査権のみに限定する定款変更をした場合、監査役は任期満了で退任しますが →会計限定の定めを設けても監査役は退任しません。会計限定との絡みで問題となるのは、ご質問とは逆の場合です。今まで会計限定の定めがあったのに、これを廃止した場合に監査役は退任します（336条4項3号）。 ＞会計監査人がいた場合には会計監査人の任期も満了して退任することになるのでしょうか？ →会計監査人のいる会社においては、そもそも監査役の権限を会計に関するものに限定することはできません（389条1項括弧書）。
開業するために、地区行政書士会長による事務所の立ち入り検査がありますし、会社員と行政書士の兼任は法律的に出来ません。他の方の回答にあった税務業務、社労士業務、行政書士業務を報酬を得て行うのは法律違反になります。無報酬で行うとは普通あり得ません。
正直いえば、行政書士より、宅建や管理業務主任のような不動産に 関係する資格のほうが、定年後に活かせるチャンスはあるような気 がします。行政書士は営業してナンボです。それができれば稼げる 可能性がありますが、その気がなければ即、廃業です。（要は、い つまでたっても、光熱費や事務所の家賃等を自分の退職金や貯蓄か ら持ち出す、いわゆる「赤字」に陥り、そのうち底を尽きます） まぁ、挑戦される意気込み自体は素晴らしいコトですので、否定は できませんが、現実はキビシイです。それに、宅建は同じように定 年になってから挑戦される方も多い資格なので、まずはそれを取得 できるか頑張ってみてはいかがでしょう。もし、取得できたなら、 きっと行政書士にも合格できる力はお持ちだと思います。あと、中 古の教材はＮＧです。行政書士や宅建などの「法律系資格」は毎年、 法改正があり、その対策が不可欠です。それに、この2つの資格は、 近年、試験範囲や出題方法が大きく変更されているので、ちょっと 古い教材だと、キチンと対応していない恐れがあります。去年のも のだとしても、法改正にはご自身で対応しなくてはいけませんし。
問題文は「処分があったことを知ってから60日以内」となっていますが、このような場合、起算日は、翌日なので（初日不算入の原則）、「処分があったことを知った翌日から起算して60日以内」となります。行政不服審査法14条１項もそうなっていますね。 moon86さんは、「処分があったことを知った翌日から60日以内」としていますが、「起算して」が抜けていますね。ここでは、「起算」という点が重要なので忘れないようにしてください。
こんにちは。 平成１８年の試験で合格しました。 NO１さんの仰るように、あんまり過去問重視でなくて良いと思います。 それよりもインプットをしっかりしておいて、問題を解くのは、予備校が出す予想問題のほうが過去問よりも役に立ちます。 過去問は、インプットの後で、さらっと解けば良いと思います。 私も、国家II種のを使いましたが「文章理解」科目の練習用です。 国家II種の過去問から出題されるという意味ではありません。 何年もかかる試験ではないので、集中して勉強したら、割と早く合格できます。 勉強期間の平均は知りませんが、数ヶ月～１年じゃないでしょうか。 Wセミナーは評判が良いので、どの試験のものでも良い本を出していると思います。 書店で手にとって、良いと感じるなら買ってもよいと思いますよ。 個人的には、解説の加え方などはLECが好みです。 但し、司法書士試験のテキストを読んだ感想で、LECの行政書士用のものは読んだことがありません。 いまだに、LECの徹底解析シリーズ(司法書士用)を読むことがありますが、好きな本です。なぜかLECの本って読んでいておもしろいんです。 ご参考になれば幸いです。
議決権制限株式の発行は既存の株主の利益に重大な影響を与えないからです。 そもそも株式買取請求権は会社の意向に反対する株主の利益保護を目的としています。 会社の合併をするだとか事業の全部または一部を承継譲渡するなど今後の会社の運営において重大な影響があるときに限り株式買取請求権が発生するからです。反対するってことは自分の持っている株式の価値が下がると思っているからでしょう？ 議決権制限株式をいくら発行しても資本の増強にはなりますが議決権が全くないか一部しかないので既存の株主にはほとんど影響を与えないですからね。
個人情報保護法(民間向け)第25条には、 「本人から、当該本人が識別される保有個人データの開示を求められたとき・・・」 とあり、行政機関向けの法律の場合、第12条に 「何人も、(中略)、当該行政機関の保有する自己を本人とする保有個人情報の開示を請求することができる。」 とあります(独立行政法人向けも同様)。 表現に若干の差異はありますが、「自分の個人情報」が開示対象であること、「個人情報」の定義が同じで法人に関する情報は含まれないことから、開示できる人は個人に限られ、法人は対象外となります。 なお、両法とも「個人」について日本国民に限定されていませんので、外国人であっても自分の個人情報についての開示を求めることができます。
追加回答です。韓国人の入管業務需要がどれほどあるか分かりませんが、大多数の在日韓国人は特別永住者であると思います。それですと、在留期間更新許可申請の可能性は少ないでしょう。在留資格認定証明書交付申請はあると思いますが。また、観光で短期滞在者も多いはずです。ですから、地域にどれだけの滞在者がいるかも大事ですが、知人の外国人と仲良くなり、名刺を配布してもらう等の地道な活動から始めるのが良いとおもいます。
こんにちわ ８年も前だったら、カードも新しく組めるでしょう。俗に言うブラックリストへの記載期間は５年間だったように思うので、すでに調べようがないのじゃないでしょうか？８年前の官報を調べるっていう人もいないと思いますし・・・・・。 それに、自己破産は、別に悪く思うようなことではないと思いますよ。悪意の自己破産者は別でしょうが・・・・・。でも、裁判所が免責を決定したのであれば、特に気に病む必要はないんじゃないでしょうか？ 世の中には若いころに殺人をしても、今現在弁護士で平気で活動している人もいるわけですし。あまり気に病まなくても良いと思いますよ。
違反になりません。 登記記録は一般に公示されているものですから、登記事項証明書の請求は誰にでもできます。 例えば、他人の土地の登記事項証明書を請求するのに、特別な資格や代理権限、身分の証明は必要ありません。
行政書士の合格経験を持つ者です。わたしは簿記３級に受かったことはありませんよ。 わたしは、行政書士試験のために、多くても１日３時間程度しか勉強しませんでした。それでも一発合格できましたから、あまり肩に力を入れずに気楽に勉強したほうがいいと思いますよ。 とにかく自信をもって勉強することが大切です。 回答者のみなさんがおっしゃるように、人には得意不得意がありますので、簿記はダメだったけど他の試験では余裕♪～なんてことも十分にあり得ますよ。
NO.1の方がおっしゃっておられるように“情報通信・個人情報保護”対策には「個人情報保護士試験」のテキストはかなり役に立ちました。 “一般知識”での足きり回避は「情報」と「文章問題」にかかっています。それ以外はウルトラクイズみたいなものですので、めんどくさいかもしれませんが２０００年以降の“文章問題”も何回か復習しておいて傾向をつかんでおいてください。 あと”法令記述”は“法令択一”の延長線上にあるので行政書士試験の過去問５年分と、あとプラスするなら“法学検定３級（行政コース）”の問題集をされることをお薦めします。 答錬や模試は基本問題が多いＬＥＣだけで十分ですので何度も復習してください。 試験１ヶ月前に新たな問題集をすると知識があやふやになる可能性がありますので、今まで積み上げてきたことを中心に、“法学検定”の問題、ＬＥＣの答錬と模試の復習を併せて行う方がいいと思います。(伊○塾やＷ○ミナーの答錬や模試は細かな知識を問う問題が多く、当たればでかいのですが、なかなか...) ちなみに法学検定は日弁連の偉い先生が作成しているので、似たような論点からの問題が行政書士試験に結構出ます。 また試験委員は書店で販売している予想問題の全てに目を通しているらしいので似たような論点からの問題はあまり出題されないので時間の無駄です。 最後に私が通っていた時のＬＥＣの先生は「成績(知識量)は試験直前に一気に伸びるので答錬の結果はあまり気にしないように」といってました。本当にその通りだと思います。 まだまだ成績は伸びますよ。これからも勉強がんばってください。
理系出身ながら、その昔、偶然にも行政書士試験に受かって、しかしその後登録せず、知り合いの運営する法人の法務関係を手伝っている者です。 企業法務の分野ですと、経営者向けとか法務担当者向けの実務セミナーなんかもあり、もちろんそういうセミナーですから士業者じゃなくても受けられるのですが・・・実務セミナーと言いながら（しかも「実践的！」とか謳われながら）あんまり役に立ちません。 結局、各種手続だの契約書作成だのというものは、実際にやってみないと分からない世界かなと、個人的には思ってます。 というわけで、士業の業界の講習会がどの程度実践的かは存じませんが、あまりあてにしない方がいいのではないかと、そう思います。
社労士は大学で履修して取る資格ではありません。司書というのが図書館の司書ではなく、司法書士のことなら、これも大学で履修して取る資格ではありません。また、どちらも覚えることが多い試験なので、この二つの資格を同時に取得するというのはかなり難しいです。まずどちらかの資格に絞って、ＷセミナーやＬＥＣといった専門の予備校を利用されるのが得策だと思います。 なお、この二つの資格の両方を取得しても、相乗効果という意味でのメリットはあまりないと思います。
とりあえず、法務局に行って、旧社名で「履歴事項全部証明書」を申請します。 （登記事項証明書交付申請書の「全部事項証明書」の「履歴事項証明書」にチェックを入れる。） 社名が変わっていても、「ひょっとしてこれのこと？」みたいに出してきてくれることが多いです。 「この会社、無いみたいだけど」と言われたら、「少なくとも○年○月くらいまではこの会社名であったはず」と伝えると、探してくれたりもします。 この証明書が手に入れば、いつどのような変更をしたかを含め、登記された内容が分かります。 なお、さらに会社法施行日前までにさかのぼって調べたい場合には、さらに「閉鎖事項証明書」の交付を申請します。 （登記事項証明書交付申請書の「全部事項証明書」の「閉鎖事項証明書」にチェックを入れる。） ちなみに、登記事項証明書は、誰でも自由に取得できますので、利害関係がなくても出してもらえます。 あと、登記事項要約書だと、お調べになりたい事項の一部が記載されていないと思います、ご注意下さい。
まあ、冷静に考えれば法律系に限らず、士業は「個人事業主」であり、 製造業やサービス業（まぁ、士業もその１つでしょうね）のそれと同じ です。ですから、営業力と技術力、顧客満足度の良否で儲かる、仕事が 有るというのは自ずと差が出ます。でも「法律系」というのは、何か一 種の「エリート」的イメージで捉えられている場合が多いですよね。難 しい試験に合格して、颯爽としてカッコいい、仕事も多くて、さぞ稼い でいるんじゃないかな・・と。本当は幻想なんですが。そのイメージを 作るのに多大な働きをしているのが「資格予備校（専門学校）」です。 どこの案内を見ても、資格を取れば仕事は待っている、稼げると言わん ばかりの宣伝文句を並べています。これらの難関資格を取ろうと思えば 一度くらいは資格予備校の利用を検討すると思いますから、利用するし ないに関わらず、その宣伝に大きな影響を受けるのは当たり前ですね。 また、それ以外にもお書きのように有名な先生方が巨額の稼ぎを挙げて いらっしゃる姿を色んな情報で知っていますので、内実やその先生方の 努力より「儲けている」という事実だけに目線が行きがちであるという のも大きいでしょう。
偽造書類の作成に当たっては、 上位者の指示書、承認書などをとっておくといいです。 役員の指示で作りました。 そういう形を作っておくのです。 でないとやってられません。
　昨年の合格者です。なにかお役に立てれば幸いです。 　私の場合は予備校や模試などを利用せずに受験し、一回で合格しています。ですから、予備校を利用されている場合は、そちらのやり方に合わせたほうがいいと思います。 　以上のことを前置きしてご回答申し上げます。 　行政書士試験の場合は、インプットのほうが重要だと思います。 　行政書士試験は、司法試験などのように、論述式の問題の比重が大きい試験ではないし、論述の内容も簡易なものが多いので、アウトプットの重要性は実際にはさほど高くはありません。 　また、私の経験を申せば、過去問を繰り返し解くよりは、基礎的な学習に時間を費やしたほうがいいと考えています。 　質問者さまがお持ちのテキストを何度も読むことに当てたほうが良いとおもいます。 　テキストの中でも、もう分かっている部分や得意な部分はとばしてしまって構いません。分かっている部分に時間を割くよりも、苦手な部分や手薄な部分に力を注ぐようにします（近年の行政書士試験は、万遍なく知識を問うような問題が多いので。）。 　テキストを読む際に重要なのは、条文です。テキストを読む度に、分からない条文は必ず六法を参照してください。それだけで、記述式の問題は十分に対応できます。 　法学検定など他の試験の問題集をやる必要はない、と思います。というか、やってはいけません（笑）。行政書士試験に最も早く受かるためには、あまり手を広げないことが大切です。 　過去問の利用は試験直前に知識の確認として活用なさると良いと思います。 　最近の試験傾向からいって、問題の難易度じたいは高くはありませんが、正確な解答が求められています。分かっているのに間違ってしまった・・・というケアレスミスを引き起こさないためにも、テキストに書いてある基本的な知識をきちんと理解しておきましょう。 　論点に深入りするのではなく、とにかく基礎の積み重ねで十分対応できるとおもいますよ。 　質問者さまが合格されることを祈っています。
時間がかかってもテキストに戻って理解してから問題を解いていったほうがいいのでしょうか・・・これはダメです。インプットは知識の穴埋め程度にすべきです。まずアウトプット、過去問です。解説読んでもわからないところはテキストに戻る。テキストのすべてが大事ってわけではないし、l実務で大事なとこは試験で出る、つまり過去問にあるということ。私は司法書士ですが行書も勉強方法に差異はないと思いますよ。
できれば新しいものを揃えたほうがいいと思います。聞いた話では法改正された点からの出題がされることがあるようですし。 条文と凡例の関連付けがされていななくてもいいのなら、ネット上で見れる六法を使うのもいいのでないでしょうか。 中には無料のものもあります。只、こちらも最新状態になっているものなっていないものがありますので、注意してください。時期によっては市販のものよりネット上のものの方が最新の場合があります。 探せばいろいろあるのでしょうが、３つ程張っておきます。 参考URL：http://law.e-gov.go.jp/cgi-bin/idxsearch.cgi,htt …
はじめまして。 ○まず何からすればいいですか？ ●法令編のテキストを数回（個人差がある）熟読したのち、 各出版社の問題集を数多く解いてください。 ○そして、平均でどれくらいの期間で取得できますか？ ●平均よりも、最短でどのくらいの期間で取得できるか！ を知ってください。 なぜなら、行政書士試験は要領よくやれば5か月ほどで取得できるからです。 多くの人がそれ以上の期間（1年以上）かかっているのは、 受験ノウハウを知らないからにほかなりません。 ですから、あなたには最短で合格した人の受験ノウハウを 知ってから勉強を開始されることをお勧めいたします。 頑張ってください。 ＜追伸＞ 現役の行政書士2人が、無料で受験ノウハウを公開しています。 よかったら参考にしてください。 http://gyoseishiken.com/go/gyoseigoo
こんにちは。 行政書士試験の初心者向け教科書を探しているのですね！ お勧めはスクールが発行しているテキストがよいと思います。 出題傾向を把握したうえで、毎年改訂版を出していますから。 ただ、気を付けてください。 教科書だけでは合格は難しいでしょう！ 行政書士試験の教科書は、司法試験などとは違って ボリュームが圧倒的に少なく（1/10以下）、また初心者が 読んでも充分にわかる内容になっています。 しかし、ここが落とし穴なのです。 教科書を読んで、 「思ったより簡単だなあ！」 と、ほとんどの人は思って、その後挫折していくのです。 合格率７％がそれを物語っています。 では、なぜこのように合格率が低いのか？ それは・・・ 勉強方法を間違っているからなのです。 教科書は、１～２か月で終えてください。 それよりも大切なことがあります。 行政書士試験に一発合格するには、問題集を数多くこなしてください。 勉強配分で言うと、 教科書：問題集＝20：80 この割合で勉強してください。 参考までにこちらに登録すると合格資料をもらえます。 もちろん、無料です。現役の行政書士2名で行っています。 ⇒　http://gyoseishiken.com/go/gyoseigoo それでは、がんばってくださいね！
公務員がよろしいかと思います。 私も行政書士を目指していましたが、その収入の低さから資格取得をやめました。 確かに行政書士として忙しく仕事をしている方もいますが、行政書士の肩書きだけでは生活していけないことが多いようです。 私の身近で行政書士の資格を持っている方は、他にも弁護士、司法書士、税理士などの資格を持っており、行政書士だけというのはあまり見たことがありません。（あくまで私見ですが） また、ある税理士さんが言っていたのですが、行政書士の仕事は弁護士と税理士でカバーできるため、あえて行政書士に仕事を頼むことはしないそうです。 実際、会社の建設業の許可申請等の手続きは、その会社の顧問税理士が行なっています。 （代書業務が多く出るのは一般的には会社なので、どうしてもそうゆう流れになるんでしょう。） （また、法律相談だと弁護士に依頼しますし。） これは、税理士は行政書士の資格を取得しなくても、法律上、行政書士の業務を行うことができるためです。 弁護士、司法書士については確認していませんので、この点について一度確認した方がよろしいかと思います。 あと行政書士の求人ですが、皆無といっていいほどでしょう。 ただ単に私が探せなかっただけかもしれないのですが・・・。 あと、収入ですが、行政書士としてトップの位置にいれば別ですが、かなり低く、社会人1年生の年収以下のようです。 行政書士業務は、法律家としては弁護士には及ばず、代書業務では税理士がそれを行なっているのが実情と分かりました。 行政書士の資格を取ったならば、さらにその上の、司法書士、税理士くらいの資格は取らないと生活していくのは難しいのが分かり、私は資格取得をあきらめました。
こんにちは。 学部は全然関係ありません。 国立大の法学部出身者でも、何年も受からない人もいますし、高卒の方でも、予備校の指導で１～２回で合格されている人もいます。 通学のメリットは、通信より学費が安いのと、講義の後すぐに質問できる点でしょうか。 受験生の知り合いができるので、張り合いがあると思います。 通信は、聞きたい説明の部分を何回でも繰り返して聴くことができるので、それがメリットです。 私は、早聴き機能で講義の時間短縮をしていました。 私が知っている限りでは、学生さんは、通学で来られている方が多いように感じましたが、予備校までの通学の距離など考えて、大学でのスケジュールにあわせて決められたらどうでしょう。 学生さんは生協で安くなるでは？ 私、社会人受験生だったので、うらやましいです。 がんばってくださいね。
株主総会の特別決議で定款を変更すれば可能になります。
法学部に転籍しても、司法書士に受かるノウハウは教えてもらえませ ん。専門教育を受けられる資格予備校（専門学校）でミッチリ努力す るのが近道だと思います。
司法試験と司法書士試験では、同じ法律でも出る傾向や出題方法、試験 の方法が全く違います。資格予備校（専門学校）で傾向に沿った専門教 育を受けるのが合格への近道でしょう。
試験の出題については、書士会が出している要項にありますよ。 いつまでの判例や改正が試験範囲として出されるか・・・。
非常識合格法。この勉強方法の出発点は旧公認会計士試験２次試験対策勉強法です。公認会計士試験のかなりの比重を占めるのが、いわゆる簿記の知識です。この知識で財務会計、管理会計、監査論を勉強することになります。会計士受験者は漏れなく日商簿記１級を持っています。つまり、これが基礎となると考えられるわけです。行政書士受験初学者が、勉強していくのとは訳が違います。行政書士初学者は法律初学者が大半です。基礎がありません。基礎がない中、非常識合格法で勉強するとどうなるか。応用が利きません。本来、法学には思想なり、哲学なりが含有しています。この思想、哲学を自分のものとすることによって、法的思考力が身についてきます。いわゆる事の善悪、当否の判断の基礎が出来上がってくるわけです。例えていえば、家を建てる場合、断熱材を外壁と内壁の間に入れなくとも、完成した時点ではその可否は変わらないように見えます。しかし、一旦住んでしまえば、その価値が良か不良か、すぐに感じることでしょう。ＬＥＣをお薦めいたします。ＴＡＣ、大原は法律を勉強する学校ではない。講義自体の内容は質が悪い。というか低い。Ｗセミナーは分りませんが、営業権が大日本印刷からＴＡＣに譲渡されました。もともと、早稲田セミナーで確立していたのが、転々と買収されています。何か問題がありそうです。おそらく権威主義的講義をする個性の学校ですから、受講生が敬遠しているのかもしれません。伊藤塾は講義に偏りがあり、バランスを欠く。と思う。 再度、確認します。言い方を変えれば、クレアールの非常識合格法。基礎が完璧な人には最良の勉強法、学校かもしれません。しかし、初学者からとなれば、ＬＥＣに勝るものはないでしょう。是非、クレアール同様ＬＥＣも研究してみてください。２、３ヶ月かけるつもりで。 参考URL：http://www.lec-jp.com/gyousei/kouza/index.html
主張できます。 最判昭46・1・26 は、「遺産分割により法定相続分を超える権利を取得した相続人Aは、その超えた部分については、登記を経なければ、分割後の第三者（C）に対抗することができない。Bの法定相続分については、177条の対抗関係にある。」ということだと私は解釈しております。 つまり、Aは自己の法定相続分については、登記なくして第三者（C）に対抗できるということなのですが、これは、最判昭38・2・22 で示されているとおり、BがCへ譲渡したAの法定相続分については、はじめからBは無権利者であるし、登記には公信力がないからです。結局、Cは登記をしても、Aの法定相続分を取得することはできないということになります。
＃１の回答者です。 質問者さまは、必ずしも私の補足をお求めではないのかも知れませんが、念のため、管見をつけ加えさせていただきたいと思います。 質問者さまの疑問も、私は、もっともであると思います。 Ｃとしては、自分がＢの無権限について善意である以上、万一の場合も補償を受けることができると考えてＢとの取引を行ったとすれば（民法117条1項）、その信頼は保護されてよいと思います（取引の安全の保護）。 一方、相続は、死者の財産関係を整理するための「人格の包括承継」という法技術として、相続人が意識するとしないとにかかわらず、ひとりでに発生して、その内容も画一的に定まり、相続人が意図的に相続する財産と相続しない財産とを選ぶことは、（限定承認という方法があるほかは）できないものと決められています。 そういう状況で、こういうトラブルが実際に起きたとした場合、最終的には、ＣとＤとのどちらを保護するか、すなわち、究極はどちらに泣いてもらうか…。 つまり、この問題の本質は、実は、法理論的にスパッと割り切れる問題ではなく、究極的には、権利をめぐって対立する当事者間の利益衡量にある－判例は、そう考えているのだと思います。 質問者さまがお感じになる「割り切れなさ」は、そんなところに原因があるのではないでしょうか。
報酬の有無については、あくまでも実質で考えます。 名目上貰ってなくても、法律に反する可能性があると思います。 業者が顧客から報酬を得なくても、業者が資格者へ依頼していれば問題ないのかもしれません。 業者が誤った手続きをして損害を被っても、相手業者によっては賠償も難しいかもしれませんよ。 顧客側の判断で大きなリスクではないなどとして、顧客側が責任の所在などを理解して業者を活用するのは良いのかもしれませんね。 中には、販売業者であれば当事者として扱えるものもあるのかもしれませんから、注意してください。 参考までに、車販売のディーラーが販売する車両の手続きである車庫証明などを行う場合があります。以前はディーラーの社員が行うことが多かったですが、行政書士会などとの話し合いなどで、行政書士を利用するのがほとんどになっているかと思います。
模範小六法と、判例六法（模範小六法と同じくコンパクトなもの） どちらが良いと思われますか？ ＞これはまったく答えようがない質問です。好みもありますし・・・。前にも書きましたが私は模範小六法をお勧めしますけどね。講師も使ってましたし。 あと、今までポケット六法を使っていたのですが、それと上記2つとの違いって何なのでしょうか ＞使ったことがないのでなんとも言えません。私が言えるのは使ってる人はほとんど見たことがないってことぐらいですよ。
・職場でのセクハラ、嫌がらせ等の問題 ・職場での賃金や残業などに関する問題 ・夫婦間での不倫や、離婚などの問題 ・夫婦間でのDVや、デートDVなどの問題 ・ストーカー問題 ・借金問題 ・交通事故などによる慰謝料などの問題 どちらでも、できますというか どういう対応するかで 違う。 裁判所・法務局関係の、相談して、書類作ってもらう・・・司法書士 上記以外の役所に、行く時、相談して書類作ってもらう・・・行政書士 ・職場での賃金や残業などに関する問題・・・社会保険からんでくると社会保険労務士 裁判沙汰になり、法廷で弁護してもらう・・・弁護士
登記義務者の所在がわからないことを証明するためには（登記義務者が登記簿上の住所に居住していないことの証明）市区町村長の不在住証明書でよろしいかと思います。
５年前ほど前、死ぬほど司法書士を勉強していた元受験生、元司法書士です。 ＞勉強を主にパソコンでやっているのですが、司法書士の過去問を電子データで手に入れることが出来ませんか？ 市販されている様な過去問の電子データはないと思います。 ＞書籍ではなく電子データとして過去問を販売していたり、提供しているサイトがありましたら教えてください。 ただ、ざっくりとした一問一答形式（解説もそんなになく）のものでしたら、ベクターにあります。ちょっと古そうですが・・・ 私は、全部自分で作っちゃいましたよ。一字一句、問題と解説を丁寧に打ち込んで作ったりはしませんでしたが、「問：相続放棄者がいる場合の相続登記の登記原因照明情報は？　答：被相続人の戸籍謄本、相続人の戸籍謄本、相続放棄申述受理証明書」ってな具合で。刑法なら２日丸々、不動産登記だけで１ヶ月くらいかかったかと思います。 それでは頑張ってください。 参考URL：http://search.vector.co.jp/search?query=%81%40%8 …
前出の回答のとおりだと思います。 追記として、裁判などへ移行する前であっても言い分が異なる争いとなった時点で行政書士は業務として扱ってはならないように思います。 また、内容証明や請求行為に関する書類作成が行政書士業務ですが、その業務に関する部分の相談以外は、法律相談行為として弁護士法違反となる場合もあるでしょう。司法書士であっても簡裁代理認定を受けている司法書士とそうでない司法書士では、業務として扱える範囲が異なるでしょう。 私の知人は、簡裁代理認定司法書士の人と行政書士兼社会保険労務士の人が共同事務所で債務整理などを行っています。 行政書士の人は弁護士事務所での補助者経験もあるため、行政書士として扱える範囲は行政書士として、それを超える場合には司法書士の補助者、提携先弁護士事務所との共同受託のような形で運営されているようですね。
たびたび申し訳ありません。私の２回目の回答での私の例は適切ではなく、かえって誤解を与えてしまったのでその例については忘れてください。したがって、２回目の回答であなたが疑問に思ったことも忘れてください。経緯上あなたの質問に直接答えていなかったので、答えさせたください。 ・Ｄの債権をＥに分離譲渡するということは、ＤのＡＢＣに対する債権（連帯債務）のうちＣに対する債権（連帯債務）を分離してＥに譲渡することだと思います。たとえば、分離譲渡前の連帯債務額が３００万円だとすると、譲渡後のＣのＥに対する連帯債務額も３００万円です。決して、分離譲渡によってＣの債務額が１００万円になることはありません。何度も言うように、債権は同一性を持って移転するからです。 ・どのように譲渡がなされるかというと、ＤがＥに対して「私がＣに対して有する債権（連帯債務）を譲渡します。」と言うと思います。だだそれだけだと思います。 ・連帯債務として債権回収をより有利にしようとした債権者Ｄの意図は、分離譲渡したことで、満たされなくなってしまいます。それは、Ｄ自身が分離譲渡した結果であるから、仕方がありません。
まず、税務署に開業届を出す必要があります。 その時に、税務申告(白色、青色)の種類を選択します。 大々的に展開するなら、法務局に事業者登録をします。 そのあとの商取引では、 特定商取引法のうち、【通信販売】に対する規制に順守することが 求められます。 http://www.meti.go.jp/policy/consumer/tokushoho/ …
司法書士の免許を持つ事務所に相談されるのが宜しいと思います。 公認会計士事務所と呼ばれます。 評価額２５００万円の土地なら、相続税の対象にはなりません。 法務局での土地の名義変更の手続き費用だけです。 参考になるＨＰは知りませんが、私はつい最近、親父の土地建物・株券・預貯金等の相続を行いました。 サラリーマンなので、時間が取れず、自分でやれませんので、弟の会社で使っている司法書士の事務所に全てをお願いしました。 もちろん、司法書士の事務所によって価格は違うのかと思いますが、業界の常識価格(定価表)のようなものがあるらしいです。 私の場合は弟と私の合計で、相続税だけでも６千万円以上(数億の遺産)と見積もられていましたので、司法書士、行政書士、の免許を持つ○○公認会計士事務所にお願いしました。全ての事務処理と届け出完了までの費用は、四百万円弱でしたが、この金額は、相続税金額の何％とか決まっているようです。 親父からの相続であり、私にとりましてはタナボタの財産ですから、公認会計士事務所に丸投げしました。私の弟が会社経営をしており、その会社の公認会計士ですから、この事務所を信用したということです。 貴方が時間がたっぷり有る方なら、この土地の登記簿を持って法務局へ行って、名義変更の手続きをすることも可能です。 私と弟のように時間が無く、土地(都内)、家屋、マンション(都内一戸)、株券、保険、国債、預貯金などを二人で公平に分けるなどという難しい作業が無いのなら、ご自分でされたらと思います。 土地の名義変更をご自分でされるなら、免許は必要ありません。 ローンがあるからと言っても、貴方の給与からの減税は無いと思います。
こんにちは。 基本的に、もし裁判所に申立てを行なう場合には、「本人申請」で行います。ですから、代理人を用意する必要がない（本人が書類の準備を行なうことができる、業者に対する対応を行なうことができる）場合には、本人の名前のみで行なうことになると思います。 もし、不安な場合には、管轄の裁判所に問い合わせてみてはいかがでしょうか？ http://www.courts.go.jp/
問題ありません。
大学１年のときに見つかるとよかったですね。 さて私は１３年前に司法書士事務所に補助者として勤務していました。 個人的にはさっさと司法書士試験に見切りをつけてほかの士業を開業して１０年たちますが、じつは１３年前に補助者仲間で作った勉強会の会員２０名中受かったのはまだ１名です。ほかに転職等したものが私を含めて８名いて、当時のメンバーで受からずに残っているのは１１名、最高は２２浪の長老（５０歳）を筆頭に全員１５浪以上です。あと２、３点足りないというその壁をどうしても越えられないらしいです。 学歴もみなたいしたもので早稲田法学部出身、慶応法学部出身もいますし国立大法学部出身もごろごろいます。 あなたの人生はあなたが決めるとよろしいのですが実際に入ってみるととてもでないが生易しい世界ではありませんよ。それでもチャレンジするというのであればその勇気は称えます。（気を悪くならないでいただきたいのですがあえて本音をいえば世間をしらないうちが幸せといえるのだろうなとも思う） まあ、とりあえず予備校に通って２，３年やってみれば私の言っている意味がよくわかると思います。
かなり辛口ですが、結論には同意できます。 数年で合格するひとというのは、レアケースですが 受講することが多いとはいえると思います
はじめまして。 私は今29歳で独学で司法書士を目指していて、今年2回目の受験をした者です。 おそらく今年合格しているかなと思っています。 私はＷセミナーの山本浩司先生のオートマチックで勉強しました。 高卒で法律とは無縁でしたが、すごくわかりやすかったです。 それまでにも何冊か他のを買いましたが、私には意味のわからない本ばかりでしたので、相性もあるとは思いますが。 試しにオートマチック民法１を買って、もしくは本屋で試し読みしてみてはいかがでしょうか？ ちなみに私は一様六法も買いましたが、ほぼ使用せず、テキストのみで勉強しました。 独学でも頑張れば合格できる試験だと思います。頑張ってください。
コツコツ勉強しても司法書士には合格できません。常人で専業3，4年は当たり前です。 確かに不動産鑑定士と宅建は範囲が被る部分がありますが、それは短答式に限っての話です。 短答式は合格率25パーセント。通って当たり前です。 不動産鑑定士の最大の難関は短答式に合格した人のみが受験できる論文試験です。ここでは宅建の知識など微塵も使えません。 どちらかが難しいか、なぜか両者は何かと比較されますが、全然ベクトルが違う試験なので比べることはできません。ネット上での比較も受験したことがない人が作ったのがほとんどなので参考にはなりません。 どちらにせよ生半可な気持ちじゃ絶対合格できないので、とりあえず両者に比べたら格段に簡単な宅建に合格してから考えた方がいいと思います。もし宅建に落ちるようなら諦めたほうがいいでしょうね。
http://www.office-mishima.com/ みしま社会保険労務士行政書士事務所 http://homepage2.nifty.com/fujii-hp/ 特定社労士・行政書士　藤井事務所 http://www.office-inoue.com/ 井上行政書士社会保険労務士事務所 http://office-mura.com/ むらかみ社労士・行政書士事務所 上のサイトに実際に開業されている方の名称があります。 微妙に違うので、こうした名前を参考にしてはいかがでしょうか。
> 行政書士受験者は、どのような属性の人なのですか？ 推測ですが、多い順に、だいたい次のような感じかなと思います。 1) ただ受けるだけの、何となく受験者 2) 職場評価の向上を狙うとともに、リストラ後の保険にしようとする、サラリーマン受験者 3) うまく受かれば法律系の仕事に就けるかもと期待している、学生又は無職の受験者 4) うまく受かれば行政書士業で独立開業を考えてみようかなという、夢見心地な開業志望者 5) 他の法律職の夢見心地な開業志望者が、試験入門として受験しようという、とりあえず的受験者 6) 法律系資格を一つは取らなきゃという、大学の法学部学生受験者 7) 既に他士業で開業していて、業務拡大を図る士業者 8) 親の事業をつぐために、どうしても合格しなければならない、二代目受験者 9) 行政書士業又はその資格を要する業務を事業の核とした起業を図る起業家受験者 ちなみに私、１０年ほど前に受験して合格しましたが、「何となく受験者」でして、登録することもなく、全く資格を活用してません（笑）
特に回答がないようなので、遅ればせながら・・・ ＞民117条2項によれば、制限行為能力者が行った無権代理行為の責任は、それをおこなった制限行為能力者に責任を問うことができないとなっています。 まず、第117条第2項の内容ですが、novisxさんは「制限行為能力者が行った無権代理行為の責任は、それをおこなった制限行為能力者に責任を問うことができない」と理解されているようですが、正確には「”行為能力を有しなかったとき”は、無権代理人は相手方に対して責任を負わない」です。 　制限能力者の法律行為は、すべて行為能力がないわけではないわけです。未成年者なら、単に権利を得、又は義務を免れる法律行為、法定代理人が目的を定めて処分を許した財産でその目的の範囲内において未成年者が自由に処分する、等は行為能力がある訳です。また、法定代理人の同意を得れば、普通に法律行為も出来ますよね。 　ということで、未成年者が友人のショッピングについて無権代理人だった、くらいでは責任追及できるんですね。 ＞制限行為能力者にも代理権が持てるようにしたのは、本人の利益を考えてのことなのでしょうか？ 基本的に代理人がなす法律行為について効力要件は、民法101条により、代理人基準で考えるのが原則です。ただ、その考え方を貫いてしまうと、代理人に行為能力がない時に、本人が代理行為を取消できるのか？という問題になります。おっしゃるとおり、「本人が利益とリスクのバランスを考慮したうえで代理を頼」んでいるので、本人に保護は不要、代理人に行為能力の有無は関係ないというのが立法趣旨です。 ＞裏を返せば、２０歳近くになると、悪事をたくらむ知恵もでてくるし、悪事を実行するだけの行動力も持つでしょう。でも117条2項は、２０歳未満の未成年者が行った無権代理行為の責任は問わないとしました。 未成年者が悪事を働いたならば（その具合によりますが）、民法21条の趣旨にそって、無権代理人の責任は免れないと解されます。また117条置いた趣旨は、相手方が善意・無過失の場合に、無権代理人に無過失責任を認めたものです。無権代理人に故意、過失があれば不法行為による損害賠償による救済もあります。またまた、相手方が無権代理について善意だったら、115条により取消権を行使できます。取消権を行使すれば、契約は遡及的無効になりますから、無権代理人に対して不当利得による返還請求はできます。（その場合は、117条による損害賠償が履行利益まで請求できるのに対して賠償範囲は小さいですが） ＞私は102条で制限行為能力者は代理人になれないとしてあったらこのようなバランスが取れていないような印象を持つこともなくすっきりするのですが、102条のように規定する必要性は高かったのでしょうか？ まあ、明治に出来た法律なんで、必要性は・・・あんまり高くないかぁ。どうなんでしょう。確かに「制限能力者が代理人になれない」はすっきりするかと思います。ただ、法律行為、準法律行為の代理について、いちいち制限能力者は駄目！とかなったらそれはそれで不便なんじゃないっすかね。郵便貯金の引き出しも代わりにお願い！ってできなくなりますかね・・・。
　私は３１と３２でしたがそんなに簡単だったとは思ってませんよ。会社、商登はむずかしかったし。でも特に午前の基準点が２９とかいう噂があって焦ってます。やはり簡単だったのかも。司法書士関連の質問が少ないため、少し親近感を持ちましたので返信しました。
やはり資格予備校に通って、カリキュラムに沿って強制的に管理すべきではないでしょうか？１年目から独学だと間違った理解をして、管理どころではなくなってしまう恐れもありますし。
　平成17年7月試験用では供託や信託や民法法人や借地借家などもろもろの改正に対応してないかと思われます。改正論点は出やすいので買い替えるなりしてください！！！
＞２ＣＨでは「司法書士は食えない」との書き込みが多数あります ＞が、本当なのでしょうか？ ２ちゃんねるの書き込みを見ていないのですが本当であり嘘でもあ ります。それは自営業なので何も生活の保証はないからです。逆に 仕事が多く取れば普通のサラリーマンよりいい暮らしも出来るのも 事実です。それは司法書士がというのは特に関係はありません。 例えば難易度で言うと司法書士＞行政書士だとして収入がの多さも その順序とは限らないからです。 質問１ 補助者とは限らないでしょうが資格が取れない人が妬み恨みから書 いてるというのはそんな感じではないでしょうか。 質問１－１ 新人司法書士よりベテラン補助者が実務は出来るのは間違いないで すがいくらベテランでも司法書士ではないので最終的な登記の職印 は押せません。無免許で車の運転は上手な人とでも免許を持ってる ペーパードライバーとの関係のようなものです。 質問２ その中の人も当然いるでしょうがニートが司法書士は食えないとい うイメージを広めてるとは言えないでしょう。 質問３ 特認というのは裁判所事務官などが司法書士になれる制度と理解し ますが、私も司法書士の先生と仕事をしてますが知ってる限りで聞 いた事ありません。 質問３－１ その辺の詳細は私は知りません。 質問４ 成田さんや著書も知らないのでｋれの事は知りません。
> そもそも、行政書士試験に合格したら、実際に実務ができるように > なるまでにどのようなキャリアパスがあるのでしょうか。教えて > ください。 行政書士が行うことができる許認可は一説だと、約1万種類以上だといわれています。 つまり、1人の行政書士が全ての許認可を覚えることは不可能だといえますので、キャリアパスも存在しないと言うよりも無意味と言ったほうが正しいと思います。 それに、毎年法律が改正されたり、新しい法律ができたりするので、そのような情報を常に自分で収集し、自分が行いたい業務を探しだすのが、本来の行政書士の姿です。 つまり、受身の姿勢では通用しないということです。
司法書士は，その業務を公正・迅速・誠実に行い，かつ，品位及び秘密の保持を担保し得る限りにおいては，兼業を禁止されていない。 ・取締役を続けながら司法書士登録をすることは可能なのでしょうか？ 可能 ・司法書士として株式の購入・保持等に何か制限は課されているのでしょうか？ 　いわゆる業務上知りえた情報での不正取引（自分の顧客から相談された登記上場株式分割などに基づくインサイダー取引）にならなければ、損しようが儲けようが自由です(^-^)/
中学生ですか。その歳でそういう視線があるのは良いことだと思いますよ。気象予報士（だったっけ？）でも中学生？が合格して話題になったと思います。 行政書士は、中学で習うところの公民とかに関わってきます。あと民法とかちょっと専門的に勉強しないとなかなか理解しにくいところがありますね。今般衆議院が解散しましたが、これはどういう仕組みなのか、内閣総理大臣はどうやって選ばれるのかとか、そういうのを今から理解しておくと役に立つでしょう。 勉強法は国家試験の種別問わず、過去門解きに限ります。一度本屋に行って行政書士試験問題集とか立ち読みしてみたらどうでしょう。興味が出てお金に余裕が出れば、買ってみるのも良いでしょう。 国家資格は取って怒られることないし、取っても食えるわけでもないし、まぁそんなものですよ。でも「ない」より「ある」が強いに違いありません。 私も行政書士受けてみましたが、難易度が低いと言っても、合格率が大学の教室一杯受験生中で一番端の列の前１／３くらいまでしか合格しないんだなぁ、とため息ついたものです。 思いっきり浮いちゃうかもしれないけど、受けてみても良いかも。高校受験のデモンストレーションになるかも。たしか今受験受付が始まる頃です。
＞司法書士をベースに、行政書士も勉強し、両方受験する、というのは難しいでしょうか？； 10人の司法書士合格者レベルの人たちの中、３～5人くらいは、その年の行政書士に受かるかも・・・って感じですかね。あくまで僕の周りの人たちの状況と推測ですが・・。 司法書士本試験を受けると、まあ、普通の人ならしばらく勉強したくなくなります。そのモチベーションの維持と、司法書士に無い法律・一般教養の攻略が鍵ですかね。 特に一般教養はくせ者で、私が６年ほど前に受けた時なんかも、「ケインズ経済学の考え方はどれか？」という問題が出たりしてました。勿論社会人では分かる人はいますが、「知らねえよ！」と試験中突っ込んでしまった事を記憶してます。行政書士試験の過去問のリンクを貼ってきます。 脅かす訳じゃないですが、司法書士の方は、行政書士試験の法令分野より遥かに難しいですから。 参考URL：http://www.sikakuyo.com/gyousho/honsikentop.html
上段の質問については、質問者様の認識であっています。 その理由は、それだけ殺害者に近い者であれば、殺害者をかばうこともあるだろうが、そのかばうことによって、欠格事由に該当させるのは酷だ、といったことがあります。
＞これから先弁護士が増加するようですが、となると司法書士の存在意義が危うくなると思うのは自分だけでしょうか・・・？ 沢山の方が危ういと思っていると思いますよ。といっても弁護士は司法書士、行政書士、社会保険労務士、海事代理士、税理士、弁理士の業務を行えますので、そう考えると司法書士だけではなく、他の士業も存在意義が危ういという事になります。 ＞どのような影響が予想されるのか詳しい方教えてください。 司法書士の存在意義は何といっても登記業務でしょう。特に不動産登記です。弁護士も登記業務を行えますので、当然、弁護士が増えれば不動産登記の業務に参入してくるという考えは自然でしょう。 ただ、不動産登記をお願いしますと依頼してくるのは、実際問題、買い主、売り主でしょうか？不動産取引に詳しい方なら違いますと分かりますよね。ほとんどが銀行、不動産仲介が間接的に依頼してきます。買い主、売り主が、自分で登記申請代理人を探そうとする事は基本的に面倒くさい事です。基本的に支払う報酬が安ければ代理人は誰でも良いのです。 では、不動産仲介さん、銀行さんがこれから弁護士に登記をお願いする事が増えるか・・・というと、弁護士のフットワークの軽さ次第でしょう。銀行からいついつに設定書類をとりに来てくださいと言われて取りにいったり、不動産仲介さんから、評価証明書はそっちで取って見積もりを早く下さいと言われて急いで見積もりを出したり・・・。 ここで「決済日その日は今事務所が訴訟で大変で」とか「そっちが仕事しろよ」という様な処理をしていると、銀行さんも不動産仲介さんも「使いにくいな」ってことになります。 不動産登記についてイニシアチブを取っているのは、司法書士では無いんですよ。残念ながら。なので悪い言い方をすれば、弁護士が銀行さん不動産仲介さんの下請け化できるか、って言う所も大きいかと思います。それに、弁護士！というブランドで得られる収入とはほど遠いですよ。不動産登記の仕事は。 ですので、直ぐには影響はないかと思いますが、10年20年経って、弁護士が沢山いる事が当たり前な社会になってくると、その辺の考え方や商習慣も変わって、弁護士が登記を普通にやり始める事も十分あり得るんじゃないんでしょうか。そのとき、司法書士の存在意義は？と聞かれたら、それは司法書士次第かなぁと思います。まあ、司法書士会の上の方は、危機感を持って、色々考えているようなので、社会のニーズに合う活動・改革をして行けば、その時代の存在意義があるんじゃないんですかね。 はっきり言って誰も分かりません。100年も存在しているようなこの職業が完全に無くなるとは思えませんが、法務省が司法書士廃止と言うまでは、細々とでも存在していく職業かと思いますよ。弁護士増加よりも受験者数増加によって、司法書士合格者が増える事の方が、影響が大きいでしょう。
司法書士の資格は、本来、独立開業するための資格です。故に、サラ リーマンとして高報酬を得るため活かすのは業務内容的に難しいです。 （法務部門で一部、活かせる場合もあるでしょうが、法務全般に踏み込 むためには、弁護士（司法試験合格）であることが求められます。司法 書士は、限られた法律業務が司法書士業務の関連で出来るに過ぎませ ん）故に、この資格だけで1,000万ものサラリーを得ることは非現実的 でしょう。せいぜい、資格手当が数千、数万円付くかどうかです。ま あ、普通のサラリーマンと殆ど変らないと言えます。1,000万以上稼ぎ たいのなら、独立開業し、かつ昼夜必死で営業・受任し、多くの顧問先 （銀行など）や個人顧客を獲得しなければ成し得ない数字です。（売上 から諸経費や税金も負担する訳ですから、年収1,000万のハードルは高 いですよ・・）あと、弁護士増加の影響は、ありきたりな業務なら受け ますが、自分にしか出来ない得意分野があれば関係ないのでは？
司法書士は法人化が進んでますから、司法書士法人に勤務することはできると思いますよ。 給料としては普通の使用人であれば一般のサラリーマン程度 社員（使用人としてではなく業務を執行する立場のこと）にさせてもらう、若しくは営業所をまかされるようになれば稼いでるサラリーマンぐらいでしょうか
特許電子図書館で確認できますよ 参考URL：http://www.ipdl.inpit.go.jp/homepg.ipdl
こんばんわ。 　誰かが答えるだろうと思っていたのですが、どなたも回答がないので・・・・・ 　ご存じのように、平成１９年５月からの新規申請分より、整備管理者を自社で雇用することが条件となりました。 　この整備管理者の資格要件は 　・自動車整備士技能検定に合格した者 　・整備の管理を行おうとする自動車と同種類の自動車の点検若しくは整備又は整備の管理に関して２年以上の実務経験を有し、かつ、地方運輸局長が行う研修を修了した者であること 　・前２要件に掲げる技能と同等の技能として、国土交通大臣が告示で定める基準以上の技能を有すること 　と言うことは、整備士の資格を持っている者ではなく、整備管理者の要件を満たす者ですね。 　この要件は、実は結構幅があるので地元のトラ協（トラック協会）か、陸事（陸運事務局）、陸運局に問い合わせると丁寧に教えてくれますよ。 　”経験”が重要な場合があります。 　あとは”雇用している”事の定義ですが、何をもって雇用していると呼ぶのか？それを考えてみてください。 　ヒントは常勤です。 　何で証明するのか、考えてみましょう！ 　答えはきっと見つかりますよ。
司法書士として仕事をしたいなら、登録する必要がありますが、登録しなくても、補助者とかなら問題ないです。
> 初心者が１年で合格するにはどちらの講座がよいか教えて下さい。 ○行政書士試験は、独学でも十分合格できるレベルです。 　一冊の基本書を4,5回ほど読んで、 　あとは各出版社の問題集を5,6冊ほど解いておけば十分です。 　司法試験と違って論文試験がありませんので、 　これだけで十分合格できます。しかも、合格点は60点ですから。 　
Webタイトルは『行政書士試験合格問題集』ですが、司法書士受験の方も利用されていたようで、７月になってから成績上位者の顔ぶれが随分変わりました。法令の改正によって現在では正誤が異なっている問題もタマにありますが、何しろ無料なので試しに１週間ほどINしてみてはどうでしょう？ 参考URL：http://www.gogosyoshi.com/
私、試験直前まで働きながら司法書士の資格を得た者です。いまは普通に司法書士やってます。お気持ち分かります。 ＞兼業として勉強時間を確保しながら生活するためには、どんな仕事がお勧めでしょうか。やはり、バイトでコンビニなどになるのでしょうか。 コンビニバイトは問題ないと思います。ただ、時給が安いので、きっと苦しいでしょう。私の場合は、体力も頭も使わない仕事という事で、データ入力の派遣で働いてました。おもに数字の入力でした。時給もコンビにバイトと違って1200円ほどはありますし。派遣元に、事情を説明して、３月末で辞めさしてくれて、残業もない仕事を紹介してもらいました。ただ、もう３年４年も前なので、派遣の求人状況が今と異なっているかもしれませんが。 ＞３０代後半のバイトなどの求人はありそうでしょうか。派遣切りが話題のなか、派遣登録する方がいいのでしょうか。 30代後半の求人事情はすいません。ちょっと分かりません。正社員は、司法書士を目指すにあたっては、辞めた方が良いでしょう。正社員になると絶対合格できない！とは言えないですが、やはり拘束時間、正社員としての責任、新しく覚える事などで、へろへろになって帰宅しますから。正社員となって司法書士を断念して行った方はよく見かけました。 補助者の仕事の忙しさは、まあ事務所によってそれぞれ違いますよ。確かに、忙しい事務所の補助者につくと合格は遠くなる可能性は高くなります。20時くらいまで仕事して、原理原則の試験の問題とかけ離れた実務で間違った知識を得てしまう・・・なんて事もあり得るかもしれません。所長次第ではありますが、場合によっては司法書士業務が嫌いなる事もあります。 ただ、週に２、３日のバイト、残業無し、主に申請などのお使い、書類の返却作業、といった補助者業務でしたらプラスになる事も多いと思います。昨今の別紙方式による記述。どこを見れば必要な情報を読み取れるか、とにかく名変の登記が必要かどうか・・・なんて知識、注意力は身に付くかと思います。30後半では確かに求人は少ないかもしれませんが、チャンスと良い求人があったら、応募してみて良いかと思います。 僕のおすすめはやはりデータ入力ですかね。 それでは本試験おつかれさまでした。頑張ってください。
NO.6です。 2年間は、フルで専門学校に行ってました。その後は、土日の答練だけ受けてました。 思うに、こういう試験は、やる気、集中力を持ち続けることが、非常に重要だと思います。4年目くらいまでが、一番高いと思います。それ以降は、残念ながら、下がっていきました。恥ずかしいので、何年とかは書きません。 当然ながら、受かる人より、挫折する人の方が多い試験です。だから、何らかの形を残すために、行政書士試験を受けることは、いいと思います。 私は、司法書士に受かる努力と気力があるなら、現行制度の司法試験には受かるだろうと思います。
＃３です。 　私は、行政書士専業者です。 　なお、司法書士でも行政書士でも営業力がないと厳しいです。 　ちなみに、登録免許税や申請手数料は立て替えが多いので、資金力が必要になります。 　参考までに、会社設立にかかる費用 　　　公証人手数料　５万円 　　　登録免許税　　１４万５千円 　上記のほか 　　　事後謄本および印鑑証明書各１通で１５００円 　↑は受任したときに頂いてもよいですが、立て替える場面もそのうち出てきますし、司法書士の場合はほとんど立て替えになります。 　開業当初は、私も立て替えをほとんどしませんでしたが、最近は立て替えが多くなりました。 　きびしー現実も目の当たりにすることもありますよ。
予備試験があります。参考URLを見てみてはどうでしょう。 参考URL：http://www.lec-jp.com/shihou/index.shtml
会社の先輩から教えてもらった勉強方法です。実際にこれで私も行政書士、宅建、ビジネス実務法務２級に合格しましたので、ご参考まで。 まずテキストを最後まで一気に流し読みします。わからなくてもいいのでとにかく最後まで読み切ります。 次に今度は少し丁寧にテキストを読みます。ここでも覚えようとせずにただ読み進めればよいです。 そして過去問に進みます。行政書士や宅建は択一問題ですので、正しいものや誤っているものを選択すればその問題は正解となりますが、資格取得のための勉強ですので、ここでは一つの選択肢毎に正しいか誤っているかをその根拠と共に解答していきます。このときは、たぶん見てすぐに分かる選択肢は少ないと思いますが、気にせずどんどん進めます。 ここでのポイントは、選択肢を見てすぐに解答がわからない問題は、考えずにすぐに正解を見るということです。解答を見てその解説を確認することで覚えていく感じです。 これもできるだけ早く最後まで行ってください。そして間違えた問題（選択肢）を再度解き、間違えた問題（選択肢）が無くなるまでこれを繰り返します。繰り返しているときも、すぐに分からない問題は考えることなくすぐに正解を確認します。 そして一通り過去問が終了したら、最後にテキストをもう一度最初から読み直します。そうしますと、最初に通読した時よりもかなり理解力が上がっていると思います。 私の場合は、この後に一度模試を受けて本番に臨みました。 ちょっとわかりにくいかもしれませんが、ポイントは、試験当日までに最後まで何回繰り返すことができるかということです。 ご参考になったかどうかはわかりませんが、本番まではまだまだ時間がありますので、がんばってください！
＞「相対効」「絶対効」の意味をそもそも根本的に誤解しているのでしょうか・・・ そうですね。 「相対」というのは、あるものを基準として他のものを見ることです。 例えば、Ａ，Ｂ，Ｃの３人がかけっこをしたとしましょう。 結果はＡ，Ｂ，Ｃの順でした。 このとき、 「ＡはＢより早かった」というのが「相対」 「Ａは１位だった」というのが「絶対」 になります。 従って、ＢがＡに対して「私、Ａさんに負けました」と言った場合はＡとＢだけの関係になりますが、「Ａさん、１位でしたね」と言った場合は３位のＣさんにも影響を及ぼすことになります。 わかりずらい説明かもしれませんが・・・・。 勉強頑張ってください。
企業内で働くのなら司法書士の資格があったほうがいいと思います。ただし、企業内司法書士としての立場ではなくあくまで一般の社員としての待遇でしかないと思います。よほど実務に優れて特化していない限りは厳しいでしょう。 独立するにしても司法書士の方が良いと思います。 社会保険労務士は近年になって業務の幅が広がったわけではないですし。 でも司法書士は相当に難関ですよ。受検専念者でも数年～はザラですし。
おっしゃるとおりです。 原則として、連帯保証人に生じた事由は債権者に効力が及びませんが、例外として、連帯保証人への請求があれば主債務の時効は中断します。 請求のみが有効であり、例えば連帯保証人が債務の承認をしたとしても主債務の時効は中断しません。 以下のＵＲＬでその根拠や判例を用いてわかりやすく説明していますので、参考にしてください。 http://www.oike-law.gr.jp/public/oike_19/nagai.pdf
早稲田の法学部は一学年７００人くらい、 中央大や東大の法学部など、日本中の法学部から、 年に何万人も卒業している。 　司法試験に合格できるのは、年に１５００人くらい、それから 司法修習所入学して、二年かけて卒業しないと、弁護士に、なれない。 まー、法学部卒で弁護士など法曹資格取れるの、１千人に一人いないでしょう。 倍率の高い大学の学部を出ても、司法試験合格する頭脳でないとね。 ※来年までは、学歴不問で、司法試験受けれるけど、新司法試験では、法科大学院卒業しないと受験できないので、ラストチャンス^^;がんばれ！(@^^)/~~~ 小沢一郎さんも、司法試験に落ち続けて、合格しないうちに代議士に^^; 国会議員は司法試験免除で弁護士になれるそうな^^;
自転車屋さんだとうわべだけの安全教育で行政書士だとそうじゃない。その考えはどうかと思います。子供たちが安全に自転車に乗ってもらうための勉強会となると人は右側、車は左とかいう法的な事もですが最近の子供が乗ってるＭＴＢ型のを見ると自転車の整備面から見た安全対策を考えるとその場でチェックもできる自転車屋さんの方が適任だと思います。全国の小学校で自転車教室が行われてますが普通は地元の警察と自転車屋さんが一緒に行います。事故をしてからの法律的処理とかそんなのは小学生の段階で学ぶのが適切でしょうか。
極端な例かもしれませんが、 例えば、ＡさんがＢさんにパソコンを贈与したとしましょう。 Ｂさんがいざ使おうと思ったらハードディスクが壊れていて交換しなければ使い物にならない状態（Ａさんは故障していることを知っていた。修理に10万円かかる）だった場合、最初からわかっていればＢさんはもらわなかったでしょう。 この場合「責任を負う」とは、Ａさんの費用で修理するか、贈与を撤回することになると思います。
仮定に仮定を重ねているので、難しい質問です。 逆に言えば、司法試験にすら受からなかったひとが受験するとも 考えられ、おそるるに足らず、という味方もできます。 ただ現実的には、司法試験落選組のターゲットは、間違いなく 司法書士が多いでしょうから、受験数自体は増加するかもしれません。 そういうことを考えるよりも、現実的には、あなたがしっかり 勉強する方が先決だと思います。そうすれば合格はより近づいて きます。いつの試験もそうですが、他人やいいわけを気にしていると なかなか合格しないものです。
＃３です。 　印刷されたものを想像されているかと思うのですが、電子定款は３つの”ファイル”で交付されます。 　公証役場で「同一情報の提供」という手続きで、登記に使える従来のいわゆる”謄本”が交付されます。 　つまり、印刷されたものはあくまで「電子定款と同一の情報」を提供しただけで、最後につく認証文にもそのように書いています。 　「同一情報の提供」は、電子定款の認証の際に同時に簡易な手続きで出来る場合と、出来ない場合があります。 　これは、それぞれ公証役場で確認してください。公証人会の管轄法務局が違えば書式や手続きが微妙に違います。 　印刷そのものは、公証役場で行われるので私のいるところでは”白黒”でしか印刷されません。
単なる司法試験経験者ですが、やはり司法試験と司法書士試験では、同じことを問うても、問われる深さが全く違いますよ。知人の方が言われるとおりです。 司法書士試験で求められるのは、法律と裁判所の判例、法務省の先例、通達等の知識を使いこなして登記申請を行う力です。 司法試験で求められるのは、法律の知識はもちろんですが、裁判所の判例にただ従うのみでなく、それらや様々な学説を引用して、自分なりの判断を論理的に構築する力です。 当然、すでにある知識を使う能力よりも、それらを下敷きにして自らの論理を構築する能力の方が高いものでしょう。 これは、（簡裁訴訟代理権を認められたとはいえ）基本的に登記や裁判書類の作成という行政機関への橋渡し業務を担う司法書士と、依頼者のためには判例、先例を乗り越え、時には行政機関の運用を覆して新しい判断を引き出す役割をも持つ弁護士（検事も刑事裁判については弁護士と反対の立場から、同じような役割を担います）や、そのような弁護士の弁論を理解して最終的な判断を下す裁判官との役割の違いから来るものでしょう。 試験についてもこの違いが反映されています。 司法書士試験の問題は、法律の解釈に関する知識とその使いこなしを、事案に即して問われます。（申請書を作りますが、事案の解決を図るわけではありません） 司法試験の問題は、法律の解釈に関する知識とその使いこなしはもちろん、事案に対する主体的な判断（自分なりの判決、解決）を求められます。論述の過程では他の解釈の可能性やそれに対する自らの見解まで述べることが求められます。（もちろん、すべてゼロから考えるわけではなくて学者の学説や判例を引用するのですが、かなり大変です） 試験の性質から、合格率こそ同程度ですが、難易度は全く異なると思います。
私の住んでる地域は質問者さんが住んでおられる都会ではないので大型司法書士法人はなくほとんどが一人か身内の補助者をつけてるような形態の先生がほとんどです。このような場合、資格者を雇うという事はまずありません。それと司法書士法人であっても資格者が足りないという業界ではないので雇う側からすると他の業種と同じく直ぐに仕事が出来る実務経験者かかえって実務経験はなくても若い人を雇うと思います。今のお仕事は司法書士の先生と仕事をしたりとか近い職業ではないのでしょうか。そこでコネや人脈があるのなら雇われじゃなく一人で独立する予定はないのでしょうか。
申込みが間に合うか分かりませんが、Ｗセミナーさんが7/26（日）に実施されますよ。 参考URL：http://www.w-seminar.co.jp/gyousho/websuccess/we …
(1)について 賃借権というのは、基本的に債権です。例外的に、不動産賃借の場合、登記を備えていれば物権になります。なので、今回の事案のパソコン（動産）の賃貸は債権ということになります。 Ｃは、所有権を取得しており、（所有権は意思表示で移転するので、ＡからパソコンをＣに売ると言われた地点で所有権を取得している）所有権に基づいて返還請求ができます。 (2)について 賃借人Ｃが登記を備えていない賃貸人ならば、賃借権は債権です。 Ｂは177条の登記を備えていなければ第三者対抗要件がそろっていないので、Ｃに対抗することは出来ません。 例えば、質問者様が土地を借りていて、突然知らない人から『この土地は私が買ったので、以後私に賃料を払ってください』と言われたら、その知らない人が本当に買主なのか、この人に賃料払って実はサギだったら嫌ですよね。そういう時にその知らない人が登記を持っていれば土地を買ったことが分かるので、以後安心して賃料を払えます。 なので今回の事案のＢは登記を備えていないのでＣに『あなた登記ないでしょ！』と対抗されてしまうということです。 実際この問題は借地借家法もからんでくるので、状況の考えようによってはややこしいのですが、問題を素直に考えた結果、177条の対抗関係かと思いますので、このように回答いたします。
Ｂは所有権（物権）登記という、第３者との対抗要件を備えていない為です。 つまり、Ｂが登記していないのでＣに勝てません。
六法の持ち込みは一切できません。
私は数年前　法律知識ゼロから　独学で行政書士に合格したものです。 勉強の仕方ですが　ＮＯ１さんの回答の通りですが、基本書を何回読んでも頭には入りませんし、過去問や予想問題集を見ると分かりますが、殆んどが応用問題で、基本書に書かれてないことが、沢山でてきます。 私は一年目は　基本書中心でしたが、試験では５０％しか取れず、二年目に問題集中心に切り替えて７０％（合格ライン６０％）で合格しました。なお、問題集での勉強の仕方は、正解したから喜ぶのではなく、間違った点について解説を見て間違った理由などを確認して、次回や本試験では間違わないようにすること重要です。（どこかの本の筆者の受け売りです） その意味で、解説が充実した　問題集をお勧めします。問題１ページ解説１ページの本が良いでしょう。スタイルとして、見開きで左右に問題と解説があるのは分かりやすくてよいですが、すぐ答の方に目が行くのが難点です。（まあ、紙で隠して解けばいいですが）　私は表が問題、裏が解説の本を使いました。 ちなみに、私は定年後に合格しましたが、登録費用が高く採算が見込めないため、登録は保留のままです。
(1)土地改良事業の施行認可処分の取消訴訟：工事および換地処分がすべて完了しても認可処分の取消の訴えの利益は失われない。 (2)建築確認・開発許可は、工事の完成で訴えの利益が失われる。 まず、(2)については、訴えの利益がないのは当然ですね。 既に、工事が終了し、建物が完成してしまったのに、「どういった建物が建つのか」だとか、「開発を許可してください」と言う話は、もはや無意味なものです。 これに対して、(1)については、最高裁Ｈ4年1月24日第二小法定判決が参考になります。 一審・二審ともに、「訴えの利益なし」として却下してました。これを最高裁が否定したのです。 「本件事業施行地域内の土地につき・・・土地改良事業施行権を付与するもの・・・本件認可処分後に行われる換地処分等の一連の手続及び処分は、本件認可処分が有効に存在することを前提とするものであるから、本件訴訟において本件認可処分が取り消されるとすれば、これにより右換地処分等の法的効力が影響を受けることは明らかである。・・・・本件認可処分の取消しを求める上告人の法律上の利益を消滅させるものではないと解するのが相当である。」 つまり、道路の完成をもって事業計画は終了したかもしれないが、土地改良事業施行権を付与された「同じ地域内の土地」のために、取り消す意味をもたす必要があると言うことですね。 判決内容を精読してみてください。両者の違いが理解できるかと思います。 http://www.courts.go.jp/hanrei/pdf/52AD9AA394921 …
行政書士会や司法書士会で新人向けのセミナーなどがあるでしょう。 未経験で開業する人もいるでしょうから、あなた次第でしょう。 あなたが家庭を持っていて、あなたの収入が途絶えることで生活に影響が出るのであれば、貯蓄が出来るまでは独立すべきではないと思います。貯蓄も最低数ヶ月の生活費は必要でしょうし、登録免許税や入会金などを考えると大金が必要でしょうね。ただ中には、本業をしながら、夜間や休日を利用した副業行政書士なども存在します。徐々に開業を本業とするのも良いでしょうね。 今の仕事をしながら、登記などが必要な業務を本業の会社から請け負うようなのも悪くないと思いますよ。
記述に関しては、午後の部の点数に余裕があるようでしたらかなり捨て身で（思考時間を極力短縮して）択一を終了させ、余裕をもって記述に挑めるようにできればかなり違うと思いますよ 目安としては択一４０分・記述にそれぞれ１時間くらいの感覚がよいかと。 午前の部については、 民法でも苦手な分野によると思いますが、予備校のピンポイント講座のようなものを利用してみてはどうでしょう？ 推論問題は慣れてくれば同じ感覚で全ての問題に対応できますし、問題によっては知識だけでそのままいけちゃいますよね。 あと私見ですが、 受験期間が長くなるほど、知識問題（特に細かいところ）に目がいきがちで民法のざっくりした問題を解くことをおろそかにしてしまう傾向にあるように思います。 苦手であれば特に意識して日々「民法頭」にしておくように心がけるとよいと思いますよ。 ちなみに私も午前の部を苦手としていましたので、試験前３ヶ月くらいは毎日２時間民法の過去問と演習問題をぐるぐるまわしていました＾＾；
一種の「資格商法」ですね。 資格詐欺みたいなもんだよ。 行政書士なんか難関度の割に冗談抜きで食ってけないよ。 多額に費用のいんちき通信講座等に介入させ、 ぼったくらせるつもりですね。
　以前、変更したことがあります。文章から、その時の私と同じ状況らしいのでお答えします。 　まず、司法書士の先生に相談するような、難しことではありません。依頼すると必要以上に、お金がかかって勿体ないです。独りでできます！！ 　法務局に出向いて登記等についての相談コーナーがあります。そこにいって、役員の変更についての説明を受けたい旨をいえば、１～１０まですごーく丁寧に説明してくれます。その時、定款や登記事項証明書を持っていけば、話がスムーズになります。 　また（一人でやる）臨時株主総会の雛型なども渡してくれて、必要な手続きのやり方を丁寧に教えてくれます。あとはその雛型をもとに白い紙に書いて、印鑑をおしてお金を払うだけです。結構相談している人が多いので気軽に相談にのってくれます。法務局へ相談するのが一番でしょう。司法書士の先生より丁寧かも・・・
行政書士試験合格者です。 私も法律初学者で、最初は苦労しました。 tenacity様の学習方法は、どのようにされているのでしょうか？ 六法全書から入られていますか？ もしそうなら、お止めになられた方が良いと経験上思います。 資格の学校行かれているのであれば、学校の指示通りの勉強方法で良いと思いますが、独学でされているのであれば、各学校から出している市販のテキストで勉強された方が良いですね。 各学校から出しているテキストは、市販といえでも非常にわかりやすいです。テキストにはもちろん条文の解釈などわかりやすく説明もされています。 テキストを熟読して、六法全書を読まれた方が理解しやすいですし、テキスト理解後は必ず六法全書を読まれた方が試験対策として非常に有益になります。 各学校とは「ＬＥＣ」「早稲田セミナー」「ＴＡＣ」「大原」等があります。近くに書店がないようでしたら、各学校のホームページ上で私が先ほど述べた市販の本をインターネット注文することができます。
＞行政書士はどのくらいの難易度ですかね!?!? この程度のことも調べられない方が行政書士試験を受けるのは無謀ですね（笑） 他の方も書いているように非常に難しい試験ですよ。 合格率は１０％以下です。 しかも、この合格率は近年だけのものではありません。 確かに最近は法律問題が増えて法律初学者にとっては難しくなりましたが、ずっと前から既に難関資格です。 私はユーキャンの行政書士講座を受講して合格した者です。 と言っても「ユーキャンだけ」で合格したわけではなく、もともと法学部だったので大学のテキストを熟読し、ユーキャンは試験の全体像を把握するための補助教材として利用しました。 もちろん最新の六法全書・判例集・一般教養資料などは別途購入しています。 ユーキャンの教材、確かに内容は薄いですね。 テキスト自体もページ数が少なくやたら薄いし、イラストでの解説はバカにしているのかと思うほど易しい。 法律になじみのない人には本当に親切だとは思いますが、あれだけで合格するのは不可能でしょう。 ユーキャンの教材を見て「こんな試験、バカでも受かる～」と思い込んで調子に乗る人がいるのは残念なことです。近年の合格率が下がっているのはこのように安易な受験者が増えているからではないでしょうか。 ただユーキャンも初学者が入門として利用するには大変良い教材と思います。 その後、深い知識を自分で得られる素質のある人なら利用価値があるでしょう。 テレビＣＭなどに踊らされて安易に手を出さず、やるなら難関試験にトライするのだという決意をもって臨んでください。
司法書士、行政書士、土地家屋調査士の三資格者は結構いると思います。2人知ってます。あと社会保険労務士、行政書士、中小企業診断士の知り合いが2人います。 前者は、多分、司法書士がメインです。後者は、行政書士か中小企業診断士がメインになってます。
行政書士試験合格者です。そして高卒です。 まずは、malbon30様が何をしたいかによって、取得する資格が変わってきます。 他の回答者様が、宅建→行政書士→司法書士の順に取得した方が良いと書かれていますが、私の考えは反対です。（あくまで私の考えですが） なぜなら、その３つの資格に共通点が少ししか無いからです。 例えば、宅建と行政書士と重なる受験科目は民法のある一部分だけです。宅建に出てくる宅建業法などの諸々の科目は行政書士・司法書士ともに無駄になります。 同じように行政書士と司法書士にも同じことが言えます。 行政書士試験にでてくる、行政手続法・行政訴訟法等は司法書士試験にはでてきません。 最終目標が司法書士なら初めから司法書士を受けた方が「お金」も「時間」も無駄になりません。 もちろん法律初学者から、司法書士になられた方は何人もおられます。（当然その方は宅建・行政書士を経ずになられた方です。） 高卒で法律初学者の私が宅建を取得せずに行政書士試験を合格できたので、頑張って下さい。 下記のリンク先に、過去に私が似たような事をお答えしたことがあるので参考にして下さい。 http://oshiete1.goo.ne.jp/qa4034764.html
建物譲渡特約付定期借地権であるかどうかは登記事項から判断できるので、 抵当権者や質権者には何の不都合もないかと思います 抵当権等の設定の段階でそういった条件を加味した上で担保価値を判断しているでしょうから。 ・登記事項から判断できる条件は了承済みである ・不利な条件がついている地上権の担保価値は“それなり”である といったイメージでいかがでしょう？
６月１２日付ではないでしょうか。 http://www.e-profession.net/pukiwiki/index.php?% …
具体的な根拠は、司法書士法第３条１項７号になると思います。 ＜第３条１項＞　司法書士は、この法律の定めるところにより、他人の依頼を受けて、次に掲げる事務を行うことを業とする。 ＜７号＞民事に関する紛争（簡易裁判所における民事訴訟法 の規定による訴訟手続の対象となるものに限る。）であつて紛争の目的の価額が裁判所法第三十三条第一項第一号 に定める額【140万円】を超えないものについて、相談に応じ、又は仲裁事件の手続若しくは裁判外の和解について代理すること。 （【】は筆者が追記） また、同条第２項で、上記の業務は一定の基準を満たす者（いわゆる認定司法書士と呼ばれている人）に限り行なうことができると限定されています。
私が知っている弁護士の実態です。 ・とにかく金儲け ・訴訟業務は精通しているが法律はよく知らない ・人の言うことを良く聞かない ・自分勝手 であり、 ・敗訴した相手からは脅しの連絡が良くはいる があるそうです。 なお、 ・年収500万程度で交通事故ばかり専門でやっている という、きとくな方もいらっしゃいます。
もしかしたら、ADRについて少し誤解されて居るようなのですが、ADRとは、ある者に付与される権利や資格ではなく手続の名前です。 ADR（裁判外紛争解決手続）は、国や地方公共団体のほか認証を受けた民間団体でも行うことが出来ますので、資格者だけでなく一般の人でも手続実施者になる事が出来る可能性があります。（訓練は必要です） 恐らく、当事者の代理人となる資格のことを言われていると思います。これは、他の士業には与えられていますが、税理士や行政書士は「手続実施者としての実績を踏まえて検討する」となっていますので、いくつかの単位会で認証機関設置に向けて動いています。 私の所属している会でも、この認証機関設置に向けて様々な準備をしていますが、そのハードルはかなり高いものが有ります。 ちなみに、この代理人が認められないのは、弁護士会が猛反対しているからと聞いています。 ただし、この代理人資格を付与されたとしても、業務範囲が極端に広がり依頼が増える事は有りません。 逆にその様に夢を見ていると、とんでもないことになりかねないです。あくまで、社会貢献でありこれで収入倍増となることは”絶対”ない、と言っても過言ではないと思います。 人それぞれの考え方がありますが、ADRで収入アップは考えない方が私は良いかなと思います。
大抵の資格予備校は丁寧に教えてくれますよ。客の争奪戦も激しいですし、悪評はすぐに広まりますからね。
フォーサイトの通信講座いいですよ。 DVD、CDつきのコースでもリーズナブルです。 合格率も高いようです。
もちろん資格を持って損になる事はないですが独立すると自営業、収入の保証はありません。
基本的に、この資格は、本当になりたいという人でなければ、ほぼ合格できません。 まれに、大学生で、それほどなりたいということではなく、ひとつのステップとして合格している人もいますが゛。 また、この資格は、独立することに意味があるのであり、勤務しようと考えること自体すでに受験すべきではありません。 サラリーマン的に考える立ったら、資格を取らず、事務所に勤務すればよい。 現実に、１０かいも試験に挑戦している人もいるが、合格は程遠い。
司法試験は、現在、新司法試験と旧司法試験が混在しています。 新司法試験自体の合格率は、今年は受験生９０００人程度、合格人数２０００人程度という予想があり、２２％程度と予想されています。 ただ、これにはマジックがあります。 新司法試験は、法科大学院に入学しないと受験できません。この法科大学院の入学が問題なのです。なかでも法科大学院自体は、５０校程度あるのですが、その中の合格率のよい法科大学院に入るということについてです。下位の法科大学院は、定員割れを起こしているくらいで、競争倍率が限りなく１倍に近いです。逆に、たとえば中央大学は、競争倍率が１０倍程度、東大でも、同様の競争倍率を示しています（適性試験による足きりを加える）。 　とすれば、全体の法科大学院の入学の平均倍率はしりませんが、前述した名がある法科大学院への入学倍率はやはり５倍程度と考えるべきで、とすれば、新司法試験への合格率は、０．２ｘ０．２＝４％程度という数字をはじき出すことができるかもしれません。 旧司法試験は、すでにクレージーな試験に入っていて、受験者数２万人弱、合格者７０名ということが予想されています。つまり０．３％です（３％ではありません）。 新司法試験と旧司法試験をあわせた全体で言えば、３万人程度で、２１００名程度、７％程度ということかもしれません。このあたりは、いろいろな計算値があるので、たんなる参考値として考えおいて下さい。
こんにちわ まず、ここでいう時効が完成するためには、借り手が貸主に「もう、時効だから、お金を返しません。」という『時効の援用』ということをしなければいけません。そして、『時効の援用』をするためには、時効の完成期間（例えば賃金業者からの借金は返済期日を定めない場合は５年間）は一度も返済してはいけません。一度でも返済した場合は、最後に返済した時の翌日から５年が時効の期間となります。 　さて、ご質問の『承認』ですが、借り手が貸主に「時効の援用をしません。間違いなくあなたにお金を借りていることを認めます」と言い、借金（債務）の一部を支払ったり、支払の猶予をお願いすることを『承認』といいます。すなわち、借り手が貸主に「債務」があることを「承認」するということになります。逆に、債務がないことを主張する場合は、債務否認になると思います。
自己啓発ですか・・・ 今まで回答してくださった方が挙げているビジネス実務法務検定(商工会議所)や 知的財産管理技能検定(国家資格)なんかは確かにいいかと思います。 あとは、つい最近できた「貸金業務取扱主任者資格」なんかは面白いかもしれませんね。 これは国家資格としてスタートするようで、今年の8月30日が第一回の試験となります。 この手の国家資格は最初のうちは簡単だったりするので、意外と狙い目かもしれませんね。 自己啓発ではなく、将来的に食えるものということであれば、弁理士でしょうかね。 国が国家戦略として知的財産権を推進していることもあり、将来性のある資格だと思います。 正直、社労士はなかなか食えないという話を社労士の方からよく聞きます。 かくいう私は行政書士です。行政書士であると弁理士試験が一部免除されるので、行政書士→弁理士というのもいいかもしれませんね。
１４年合格者です、３回目に合格しました。 自分にあった覚え方というものはあります。 自分の場合、覚えるべきことなかなか覚えられないことを質問形式で書いた紙をテキストに挟んでおいて それを解きながらテキストを読んでいました。 自分が覚えやすい方法を発見することが早く受かる方法だと思います。 あと、民法は不動産登記法とかぶりますので不動産登記法で覚えるべきことを 民法のテキストの余白に書き込んだりメモにしてはさんだりしていました。 商法と商業登記法も同じですね。 繰り返し読み、解くことで覚えていくのですから、読んだり解いたりする回数は少しでも多いほうが有利です。 教材はなるべく増やさないほうがいいです。講義のメモや模試や過去問の論点は全てテキストに記入すること。 知識のソースは集中的に管理しないと時間の無駄です。 過去問に出題された論点は全てテキストに記入するのですが、赤線を引っ張って出題された年を書いておきます。 そうすると頻出論点がわかりますし、頻出論点がどのように角度を変えて出題されてきたかなんとなくわかるようになります。 優秀な仮想敵のような存在をみつけてその人に負けないようにがんばっていくのもいいことだと思います。 多分一般的には１年で受かるような試験ではないので、結果がまだでないからといってあせる必要はないと思います。 がんばってください。
行政書士試験に一度合格すれば、その後何年後でも登録できます。 私の知り合いの行政書士で、試験に合格してから15年後に登録した人もいます。 ちなみに行政書士の欠格事由がございますので、その点はご留意ください。
こんにちは。 将来は行政書士を目指されているのでしょうか。 それで憧れの行政書士事務所で働きたいのでしょうね。 そのためにはたくさんのマス目のあるややこしい様式 を、エクセルで短時間で作成する手順を知る必要がある。 特にあなたは書式に苦戦していらっしゃる。 それだったら、いっそのこと EXCEL講座を受講してみてはいかがでしょうか。 そして、マイクロソフト試験の点数を 履歴書に書けば、相手に対して説得力が出ると思いますよ。 ご参考までに！
学生生協はあくまで、その大学に属する学生のためのものであり、学 生は利用するための協力費を支払っているケースが多いと思います。 フリーライドは出来ないはずです。（申し込みには学籍番号など、会 員である証拠が必要だと思います）模試は、受験料に関わらず、全国 規模の有力なものを受験しなければ、分析などに活用しにくいと思い ます。ＬＥＣや伊藤塾、東京法経学院、日本司法学院当たりは大手で あり、受験者も多い模試です。
正直にいえば、資格が公務員の仕事振りに直接作用する可能性は低い です。そもそも、公務員は独立開業して兼業出来ませんので。ですが、 自己啓発意識という査定項目があれば、まあ、どちらも高い評価が付 くとは思います。あくまで、副次的な評価要因ではないでしょうか。
基本的には、基本書を通読する⇒過去問を解く⇒理解の手薄な所をもう 一度、基本書で学習、というパターンが王道でしょう。ただ、宅建など のメジャーな資格なら「模試」もありますので、これを受けるのも弱点 を見付けるのには役立ちます。あと、勉強は一気に沢山するより、毎日 継続して少しでもやることが大事でしょう。暗記型の資格試験なら一夜 漬けでも対応できるかもしれませんが、国家資格であれば、毎日の積み 重ねにより、合格するだけの力を付けることを要求されるものです。逆 にこれがキチンとできるなら、宅建ぐらいの資格なら一発で合格するの は難しくないように出来ていると思います。
能力があれば１年でも可能です。
今の仕事を辞めて司法書士で独立開業する予定なら回り道はせず司法書士一本でやったほうがいいと思います。時間がもったいないので。しかし病歴もあるようでし自営業が向いてるとは失礼ながら思えません。
ダイヤモンド社の厳選！まる見えガイダンス　資格図鑑2010 著オバタカズユキをご一読下さい、実情が分かりますよ 参考まで
母集団が多いのはＬＥＣだと思われます。
行政書士と土地家屋調査士で開業されている方は大勢いらっしゃいますよ。 農地転用・開発許可等土地関係のお仕事メインの行政書士さんでしょうね
後者 同じ 登記の目的　所有権移転請求権仮登記 原因　平成２１年４月２０日売買予約 前者 難しい 破産したら、管財人によって、売買予約を否認されるおそれ有り。
行政書士資格の勉強方法ならテープ 学習が隙間時間を使えるので便利です。 この人が考案した勉強方法です。 http://gyoseishiken.com/go/g147
皆さん　将来性の観点から薦められていますが、公認会計士は相当難関です、そう簡単に取れる資格ではありませんよ。簿記一級とかの資格を持っていれば別ですが、ゼロからのスタートでは　正直　１～２年では無理でしょう。会計事務所に勤めている知人ですが、実際の会計事務をしながら勉強しても５年かかりました。公認会計士を目指すなら　今年簿記２級　来年１級と税理士とステップを踏み、その次でしょう。 　法律系では、行政書士→司法書士も考えられますが、一部共通していますので、司法書士の勉強を中心に勉強し、合わせて行政書士特有の勉強（一般知識）をして、行政書士は今年合格、司法書士は来年合格という目標ではどうでしょうか。こちらは、集中した勉強すれば可能性大です。 　しかし、簿記・会計系と、法律系とは根本から違いますから、前回の質問の回答にあったように、それぞれの分野に対し、自分の向き・不向きを見極めてから取り組まれるほうが良いでしょう。 　なお、勉強は、高度な試験に取組むには出来れば専門の予備校に通った方が効率的なのですが、大きな都市でないと　そのような予備校は無いかもしれません。
営業がお出来になるので、士業も上手く行くと思います。 一番のお勧めは社会保険労務士ですが受験資格が大卒なので、二番目のお勧めの行政書士にチャレンジしてみてはいかがでしょう。 営業次第でがっちり稼げます。(行政書士に合格すると社会保険労務士の受験資格が得られます) 大手の資格予備校に通い1年の勉強で合格出来ます。
一番は会社法が施行されたことでしょうか。 その他細かいことなどもありますし新しい判例などもありますからテキストは買い換えた方がよいと思いますよ。
行政書士の受験資格はございません。 が、試験合格後の登録に際して、欠格事由に該当する場合、登録を行うことはできません(未成年者である等)。 司法書士試験も受験するうえでは特に年齢や学歴などの条件はございません。
専門学校選びはそれほどこだわらなくて大丈夫だと思いますよ。 基本的に自分自身でなんとかしなければならない部分が多く、専門学校はあくまで補助といった感じですので・・・ もし重視するのであれば講師に質問できる環境が十分整備されているかなどでしょうか。 専門学校に通っても９割の方は落ちるので、うまく利用するくらいの気持ちじゃないと逆に怖い部分もありますよ、 過度に学校を信頼することは絶対にＮＧです。
私（工業高校卒・57才）は、独学でなんとか昨年の試験に合格することができました。 質問者様は、どのような経歴の持ち主か存じませんが、私のような者でも合格できたのですから、おそらく大丈夫だと思います。 私の場合は、性分的なこともあり、いままで通信を受講したり、スクールに通ったことはありません。 それでも、コツコツ努力して、英検１級、通訳案内士、宅建、TOEICリスニング満点等々の成果を上げることができました。 質問者さんは初学者とのことですから、あくまで基本（基本書・過去問・判例集等）を大切にしながら着実に進まれれば良いと思います。 Make　Haste　Slowly! 余談ですが、私は次の目標として、独学でHP作成の勉強をしています。 まだまだ本当に分からないことばかりですが（^^;^^;）。 常に新しいことにチャレンジすることで、老化防止を図っている・・・といったところです(笑)。
結局、合格する勉強方法というのは信頼できる講師の指示に従いながら、定評あるテキストのもと、過去問等を繰り返す勉強をするしかないんではないでしょうか。とにかく繰り返す。昔は「読書百遍、義自ずから通ず」といわれていましたよね。あれです。読書も勉強も同じです。結局この方法が一番簡単で確実、最短の合格する為の勉強方法のようです。 人間忘れる動物です。過去を忘れるから生きていけます。忘れることの方が正常で、いつまでも記憶する方が本来は病気です。ノイローゼなんかいい例です。ですから、忘れても気にせず、繰り返すこと。反復練習。これに徹していきましょう。 頑張りましょう。
まず亡Ａ相続財産法人名義に名変し、 亡Ａ相続財産法人を義務者として移転登記をすることになります 添付書面としては、裁判所の許可書と、 代理権限証明情報として相続財産管理人の選任審判書が必要になります。
司法書士か行政書士かで悩むこと自体おかしいと思う 仕事の内容も試験のレベルも違うもの まだ行政書士か宅建で悩むなら分かる 司法書士は、なんか資格でもという考えで臨んで合格できる試験ではないので、回答は省く 行政書士はコネがあり開業するのであればいいと思う ただどの商売も資格を取れば安泰というわけではなく、コネがあっても、営業力は大事 需要がまったくないというわけではないが、今の日本人の大半は読み書きもでき、また行政書士は専門性がないので、かなり厳しいと思う 法人もバルブの頃と違い、今は行政への手続きは自社の総務あたりで行うのが大半 資格が先にあるのではなく、まず自分が何をしたいのかが大事、自分はこういう仕事がしたい、だからそのためにこの資格が必要という順に考えるべき 頑張ってください
こんばんは。 ７条は、あくまで「後見開始【審判】の請求権者」について規定しています。 一方、８４０条は、「未成年後見【人】の選任請求権者」について規定しています。 つまり、両者は異なることについて規定している条文ですので請求権者が異なっていても何ら不思議はないように思います。 本来、８４０条と対比されるべき条文は、８４３条でしょう。 また、７条に検察官も加えられているのは、公益保護をも目的とした規定だからと思われます。
こんにちは。 平成１８年の試験で合格しました。 主婦業との兼業でしたが、勉強期間は三ヶ月弱です。 教材は、東京法経学院のテキストを使用してインプットは独学でした。このテキストは本屋さんで購入したのではなく、予備校で販売しているものを買いました。 模試は、直前期に、同学院の予想模試を受けましたが、これはなかなか良かったですよ。数問、予想が当たっていました。 このほか、テキストの名前は忘れましたが、DAIXのテキストで、表側が問題・裏側が答えになっているカード式の教材(切り離すと一枚ずつのカードになる)が、すっごーく便利で、外出先で利用していました。 このカード式のテキストは、本屋さんに売っていました。　 このほか、科目の中に「文章理解」というのがありましたが、この対策として、東京法経学院の講師のお話で、 同様の科目のある国家II種の過去問を利用するよう勧めておられたので、古本屋で探して利用しました。 文章理解は法律科目ではないので、最新のものを買う必要がなく、古本屋さんで過去問が置いてあれば、それを買えば十分です。 行政書士試験は、集中して勉強したら、割と早く合格できる試験だと思います。 がんばってください。
こんばんは。 ご質問を拝見する限り、刑法および刑事訴訟法を勉強されるのがもっともお仕事に資すると思います。 といっても、特に刑法は、法的解釈が鋭く対立する分野ですので、基本所を読み解くのではなく、いわゆる予備校本などをもとに学習されるのが良いように思います。 刑事訴訟法は、被疑者や被告人がどのような手続きで裁かれるのか、警察(検察は)どのような捜査ができるのか等を規定した法律です。 知識ベースという点においては、刑事政策全般についての知識も有用かと思います(被告人や受刑者の処遇など）。 基本法全般を網羅するのであれば、予備校などもあるとは思いますが、ある特定の法律だけを学習するとなると独学になってしまうかもしれませんね。 具体的な書籍等の紹介が必要でしたら、補足を頂ければと思います。
専業で開業して５年目になります。 　私は、開業当初は自宅（３ＤＫ：賃貸）の一室（と言ってもリビングと兼用）でパソコンと机一つから始めました。 　当初は、自宅（事務所）への来客を予定していなかったため、これで良いものだと思っていましたが、徐々に書類を持ってきて貰うことも多くなり、その他でも外で打ち合わせが困る場面が出てきました。 　 　で、現在はと言うと、自宅横に事務所を併設（約六畳）し、事務用机と来客時の打ち合わせ用テーブルを置いていますね。 　たまに来るバイト君は、来客用のテーブルで普段は作業をしていますし、私が外出しているときは私の机を使っています。 　確かに初期の頃は、いろいろ大変だと思いますので自宅の１室を利用したとしても、打ち合わせが出来るようにスペースを確保する（例えば昼間は来客用のテーブルを置く：折りたたみでも）事も考えた方がよいかな、と思います。折りたたみテーブルと椅子のセットが、数千円で売っていますね、あれで良いのです。 　さて、１Ｋで自宅兼事務所として登録できるか？と言うことですが、私が登録している単位会では出来ました。 　ただし、事務用の机を置くこと、配置図および写真を貼付することを求められました。 　このあたりは、地元の行政書士会へ問い合わせてみてください。恐らく、上手にすると登録は可能だと思いますよ。 　これから、大変だと思いますが頑張ってくださいね。
司法書士法第５条第１号から第６号に司法書士の欠格事由が列挙されています。　その中に国籍条項はないので外国人であっても受験資格があり、司法書士として登録もできます。なお配偶者が日本人でなくても外国籍を取得したため日本国籍を喪失した者は、「日本人の配偶者等」という在留資格で入国できます。「等」の中に日本人の子供も含まれるからです。また日本にはアメリカと違い厳密な意味での永住権はありません。あくまでも在留資格の一つとして「永住者」というのがあり、日本国外にいる外国人に永住者の在留資格が与えられることはなく、たとえ永住者の在留資格を持っていても再入国許可を入国管理局から取得して出国しなければなりません。ご参考までに。 参考URL：http://www.houko.com/00/01/S25/197.HTM
＞Ｄが出席していないなら、取締役会は有効ではないので、代表取締役Ｂの選出も無効ではないのですか？ たしかに監査役には出席義務はありますが・・・ ーーーーーーーーーーーーーー 第369条 　取締役会の決議は、議決に加わることができる取締役の過半数が出席し、その過半数をもって行う。 ーーーーーーーーーーーーーー 取締役会の決議要件には、監査役の出席は入ってないんです。ですので監査役が出席してないだけでは、直ちに決議無効にはなりません。監査役も人の子で出席できない時がありますからね。 これがもし、招集通知を監査役に発送せずに会を開いて、監査役が出席してないんだとしたら、368条の手続違背により決議無効原因ではあります。
もちろん可能です。 大きな書店で相続関係の本が置いてあるコーナーに行き、 詳しく例が記されている本のうち ご自身が手に取ってみて 理解しやすい つまり分かりやすい本を購入されたらいいんです。 注意ポイントは法的要件を漏れなく具備して作成することです。
その独立された方がどのような業種相手で、年齢容姿やどの程度の茶髪加減なのかがわからないので、あくまでも想像話ですが。 独立した際にある程度固定客があって、その人のキャラクターを良く判っているお客さんばかりであれば、特に問題無いのではないでしょうか。 これから新規でバリバリお客さんを取っていかないといけない場合には、ちょっとよろしくないかもしれませんけど。 個人的には行政書士は所詮代書屋なのに「先生ぶる」という傾向が強い士業だと思います。 そいういう点でのお客から見た敷居の高さを和らげるために、あえて茶髪でラフな雰囲気を作り出して、他の書士との差別化を図っているのかもしれません。 そういう理由でしたら全然有りだと思います。 （書士会の席では浮いてたり、疎まれたりするかもしれませんが・・・） 自分が知っている税理士・社労士・行政書士などで茶髪の人はいませんし、そもそも年寄りが多いのですが、外見よりも仕事ができるかできないかで判断します。 黒髪でビシっとしたスーツを着てても、横柄な態度で「先生ぶる」人にはあまりいい感じは、自分は受けないものですから。 事務所に所属しているだけの補助者であれば茶髪はよろしくないと思いますが、ご自分で独立されているのであれば誰も何もいえないですよね。 「社会人としての自覚」という「組織の制約」を受けるのがイヤで、すべて自己責任で完結できる「自営・独立」を選ばれて、それを実践できたとしたら、その行動力と結果がすごくうらやましいですね。
こんにちは 専門家で無いので、単なる参考ですが 特定のファイルだけだとすると その添付ファイルの名前に特殊な文字、フォントが含まれている。 法務局の問題かもしれないです。(下記に事例が紹介されています) http://www.geocities.jp/h234hy/sankou/err.htm オンライン申請　データ送信後のトラブル では。
＃1ですが、あくまで、アドバイスをする事は業務の範疇ですが、断定 的なものや、顧客を操るようなものはマズいでしょう。高度な判断要素 が想定された時点で、然るべき方へ相談するようにアドバイスすること （つまり、自分で抱え込まないこと）は法令順守の面でも重要です。
＃1ですが、保証人の適否等の判断や、それにまつわる手続の誘導は、 明らかに行政書士の業務を超えています。結局は顧客の法的判断を裏 から操作する事になりますからね。アドバイスのつもりでも、顧客の 取り方的には「指示」と思うかも知れません。あと、公正証書の準備 のアドバイスについては、まぁ行政書士にも可能ですが、あくまでも 一般論的アドバイスであり、主導的な立場で具体的にアレコレ言うの は厳密にはＮＧでしょう。
行政書士の業務範囲は広範すぎて、各分野ごとに得手不得手の差がありすぎるようですので、行政書士か司法書士というよりもその分野に得意な人を探すことの方が大切かと思います。また遺産に関することは、多分に登記につながりますので、その面からすれば司法書士の方が便利かと思います。
早稲田経営出版「実践基本書　不動産登記法」（黄色の本） 雑誌「不動産住宅新報」 週間住宅新聞社「プロが教える不動産登記簿の見方、読み方」 自由国民社「不動産登記の見方・調べ方」 ＴＡＣ出版「司法書士完全攻略シリーズ　書式編　不動産登記法」 （債権者債務者、持分など図解で、申請書、登記完了後の記載例と並べて見られます） 宅建学習（民法学習）ずみでしょうか。
内容証明郵便などの業務は通常行政書士業務でしょう。 もちろん、司法書士や弁護士なども業務に必要な場合には代理での作成を行うでしょう。 あくまでも『お願い』の文書であれば、違法性は内容に思います。 ただ代理交渉となれば、弁護士法に抵触するのではないでしょうか？ 行政書士に相手方の連絡先を聞き、直接対応されれば良いでしょう。 財産目録の提出などの要求も求めれば良いでしょう。 相続放棄の手続きは、家庭裁判所での手続きです。行政書士の業務を超えているように思います。中には書類作成や相談までを行って、本人が直接行う手続きのように家裁へ提出するかもしれませんね。 家裁の手続きを踏まないようにするには、遺産分割協議書で実際に相続しない、特別受益証明で既に貰っているような形をすることでしょう。 放棄とは異なりますから、後に債務が見つかった場合に問題が生じる可能性もあると思います。 行政書士を通せと言うのであれば協力しないのも良いでしょう。 困るのは相手でしょう。隠している預貯金の解約や不動産登記の名義変更などはまず無理でしょうからね。 葬儀は遺族の自由でしょう。協議で相殺したりするのは自由、相続税などの計算での相殺はみなし的な扱いです。亡くなった方の債務ではありませんからね。結果、遺族が負担されるものでしょう。 取引金融機関や不動産などの場所がわかれば、相続人の権利で調査は可能でしょう。わからなければ、すべての財産の名寄せは難しいでしょう。 あくまでも素人経験からです。専門家からの意見を聞いてください。
私は事務所名に法務事務所という言葉を入れていますが、、特に生意気だと言われたことはなく、司法書士さんや弁護士さんともお付き合い頂いております。ただ、「法務」を使用していない事務所の方が多い気がします。
好きだったら理解しようと努力します。 どんなに理解できなくてもあきらめません。 だって好きなんだから。 好きだったらつらさも乗り越えられます。 資格試験に何度落っこちようがあきらめきれません。 一生受け続けてもいいんです。 そんな人生も魅力的です。 何度走っても駄目、１度も勝てない馬が人気を得ています。 銀行に何度でも融資を断られてもあきらめず 銀行に通い続ける経営者もいます。 何度でも就職に失敗してもめげず とうとう就職したという人もいます。 人生は長いようでほんと短い。 自分を信じ悔いのない人生を送れば 人が何と言おうと それが一番の幸せ人生のような気がいたします。
普通の人なら1年位では、まず取れません。また、数多い資格や検定 試験の中でも最難関の部類であり、毎年合格率は2％台です。また、 受験科目が多い、実務系の記述問題が出る、最後に口述試験があるな ど、ハードルも多く、高いです。2年ぐらいは、毎日数時間の勉強を 強いられると思います。
　↓　このサイトはご存知でしたか？ 参考URL：http://www.brush-up.jp/area/142/34.html
「２年間やってＤしか取ったことがない」かなり頭悪いです。合格者平均の３倍は時間がかかるでしょう。 「働きながら１日２時間」合格した人は、５時間取ってます。働きながらなんとか２時間なんていっている段階で、「やる気がない」ことを白状してしまっています。２時間だと３０年続ければＡ判定になれると思います。 「あきらめるために行政書士」あきらめるためなら、ニュートンの教材を薦めます。３０万位しますが、期間内に全部学習すると、落ちても返金してくれます。合格に必要な２割から３割の知識が得られます。くじけさせるための問題（正解が「送る」の場合、「送付する」だと不正解なので、ブチ切れてしまいやすい）もありますが、行政書士と違って無駄になる学習範囲はありません。 今のお仕事がきついとお思いでしょうが、合格できるための勉強のほうが今よりきついことは間違いありません。今のきつい仕事から逃れるためならそもそも動機が間違っています。 お給料のことであれば、将来介護料が引き上げられる可能性は、あなたが司法書士試験に合格する可能性の百万倍も高いです。さらに、将来介護料が引き上げられるために貴方は何の努力も要りませんから、じっと今の生活に耐えるだけでいいのですから、確実でお勧めです。
賃貸借契約に関しては、東京都行政書士会が行おうとしている ADR業務の関係上、今回の試験に出題される可能性が高いです。 故に、そういった分野を取り扱っていないテキストならば、 他のテキストに代えた方がよいかと思われます。
家裁手続き部分は、司法書士であれば書類作成と相談、弁護士であれば代理を含めたすべて、行政書士であれば相談のみまででしょう。
結論「難易度が高い資格試験は通学コースをお勧めします」 私事で恐縮ですが経験談をお伝えします。 検定試験２～３級であれば独学で合格できました。 しかし難易度が高い国家資格は通学コースで 競争心を高め、勉強しました。 １人勉強は難易度があがるほど中途で挫折しかねません。 なにせ通学コースですら中途で挫折する人が多いのです。 最初教室に１００人受験生がいたとしても 最後までついてこれない人は想像以上に多いのですから。 会社の副業規制について 資格取得自体は自己啓発です。 したがって副業規制に抵触しません。
以前司法書士事務所で働いていたものです。 司法書士の資格はありませんが、行政書士・宅建を 持っています。 看護師さんのお仕事は大変だろうなぁ～と見ていて いつも思います。とても尊敬してしまいます。 司法書士はいま不動産登記のお仕事が減っていたり、 申請がオンライン化されたりして、将来性が・・・という 意見もありますね。 でも身近で見ていたものとして、やはり専門知識があるというのは 強いと思います。それに仕事内容もお客さんあってのものなので、 きめこまやかなサービスを心がけたり、看護師さんの経験を生かせるのではないでしょうか？ アドバイスさせていただけるとしたら、 司法書士試験はやはり難関ですし、法律の勉強が初学者だとしたら、 まず宅建を受けられるのはいかがですか？ 大変ではありますが、お仕事をしながらでも通信講座などを利用して 合格できると思います。試験は毎年10月です。 宅建の勉強をする中で、民法など司法書士試験の科目も 勉強できるので、自分に向いているか、勉強を続けられそうか 判断するのも良いと思います。 私も資格試験を勉強したことがあるのですが、いきなり難関資格を 目指すのではなく、関連のある比較的難易度の低い資格を取得した 方が、精神的にも安心感がでますし、自信がつくので良いと思います！ 陰ながら応援していますので、お互い頑張りましょう！
代理権を付与されただけの場合、被補助人は制限行為能力者に当たりません。 ですので、即時取得者と法律行為をした、被補助人を保護する必要は無いため、即時取得は成立します。 また、代理権は13条列挙事項に拘束されません。 民17条と民876条の9をよく読めば分ると思います。
司法書士は高卒や知名度の低い大学出身者の合格者も結構いることから高卒だから必ずしも不利とはいえないと思います。 しかし、初学者で短期合格を望んでいるなら独学では絶望的だと思います。知り合いの司法書士さんは宅建に合格したあと司法書士に独学で合格するのに７年かかったそうです。　
あっ！それと、＃３さんが行政訴訟って言っていますけど、 裁判所＞＞裁判例情報＞＞判例検索システム http://www.courts.go.jp/search/jhsp0030?hanreiid … 事件番号 ：昭和39(行ツ)61 事件名 国家試験合格変更又は損害賠償請求事件 裁判年月日： 昭和41年02月08日 法廷名： 最高裁判所第三小法廷 裁判種別： 判決 結果： 棄却 判例集等巻・号・頁 民集：第20巻2号196頁 判示事項： 技術士国家試験の合格不合格の判定に対する司法審査の許否 裁判要旨 ：技術士国家試験の合格、不合格の判定は、司法審査の対象とならない。 参照法条 ：裁判所法3条，技術士法4条，技術士法8条 これらが元に、行政不服審査法4条1項11号が定められていますから～！
質問3について答えていませんでしたね。 （1）は合法になり得ますが、グレー色が濃くなります。 お金を取らなくても行政書士が行えば”非弁活動ありき”と疑われるでしょう。
だいたい人口5～7万人程度の市で、司法書士をやっている（もしくはやっていた）知人がいますので、参考にどうぞ。 知人を見る限りでは、地方でも都心部でも、何か仕事を回してもらえるようなコネでもないと、事務所の経営を軌道に乗せるのは大変みたいです。 知人の司法書士の一人は、知り合いの司法書士の先生の事務所に居候させてもらって、司法書士として開業しましたが、あまり仕事が無く、今では事務所をたたんでいます。 また別の司法書士の知人は、幸い親の出資で事務所を構える事ができましたが、それでも開業して2年ほどは赤字だったようです。 開業して5年ほどたった今では、黒字になり、贅沢は出来ませんが、家族で食べていけるくらいは稼げているようです。 こちらの知人の場合は、知り合いの司法書士の方から、仕事を回してもらえたりしているようなので、そういった点でも恵まれていたかもしれません。
こんばんは。 質問タイトルと一緒で 質問内容の「難度」が高くなって来ましたね？ 賛否両論あるでしょうが、 私は司法書士の方が 難度が高いと思います。
独立開業ああ本日も仕事なし―新人司法書士円月堂抱腹絶倒奮戦記 成田 尚志 (著) をお読みになればいかがでしょうか？
親が許してくれないのなら、自活して予備校に通えるだけのお金を貯めれば良いだけです。 まだ、１９歳・・時間はたっぷりあります。 焦る事などありません。 また、働きながら（予備校に入る前）でも勉強はできます。 １回だけ・・などと言う言葉を出す事が説得力がない・・と、思いますが・・ 折角受験するつもりなら、何回受験しても必ず合格する覚悟がないと、そうそう簡単には受かりません。 １回だけ試しに・・と言うことなら、今年受験しても良いのでは？ 受験だけなら誰でも出来ます・・合格するのが難しいだけ・・。 親の所為、他人の所為にするのは結局は、本当には目指していないから・・と感じます。
＞こんな年になって司法書士になっても独立するしかないとは思いますが 果たして仕事出来るのでしょうか？ 苦労はすると思いますが私はできると思いますよ。知り合いではないんですが、60歳を超えて試験を合格された方を以前お見かけしました。合格後、研修を受けられて頑張っておられるそうです。 それに高収入を望んでいらっしゃらないなら、司法書士が出来る仕事は登記だけではありませんから、成年後見業務、ホームレス支援など、多くの司法書士があまりやらないことができるのではないでしょうか。 周囲の人は、甘いとか、無理とか言う方もいるでしょうが、まあ、月並みな言い回しですが、人生一回限り、やりたい事に挑戦していってよいと思いますよ。実際私なんか、食いっぱぐれない様、資格でも取るかという甘い考えで取りましたから。
「それが勉強につながるのであれば自分も」とのことですが、司法書士事務所での実務経験は、残念ながら試験勉強にはあまり役立ちません。昨年度の不動産登記法の記述問題は、実務経験者に圧倒的に有利な問題でしたが、受験勉強のための時間が減るというデメリットの方がはるかに大きいと思います。試験に合格することだけを考えるなら、受験に専念する方が賢明です。しかし、合格後、就職先を探すには実務経験があった方が有利です。もとの事務所に、司法書士としてそのまま勤務するというケースも多いと思います。
これは、勤務する企業との契約条件が大きいと思います。つまり、企 業の側との雇用契約で「正社員」「兼業禁止」などの条項があれば、 まず難しいと思います。仮に隠して就職できても、もし発覚すれば、 懲戒・解雇事由になるでしょう。また、司法書士としても職責として 「公正かつ誠実」に業務を行うよう司法書士法第2条で規定しています が、兼務では仕事に集中できず、また顧客から得た個人情報や機微情報 が、意図せず会社の事業に流用される恐れもあります。（逆もしかり） それに、勤務先が銀行や不動産業など、大いに利害が絡む業種であれば 無資格者の社員から、色々な指示命令をされかねず、その点からも問題 が生じます。下手をすれば日司連からの懲戒処分の対象になり得ます。 つまり、どちらの側からみても、道義的に問題があるということです。 とはいえ、非常勤社員やパート、アルバイトを現実問題、開業直後で まだ食べて行くだけの収入が出ない方はしています。まぁ、上記の問 題を発生させないよう、利害・影響のない業・職種を意図的に選んで いるとは思いますが。
司法書士試験の合格者はあくまでも司法書士有資格者です。司法書士になることができる資格であって、司法書士になったわけではありません。 司法書士有資格者が司法書士登録を行うためには、司法書士会に入会が義務付けだったと思います。入会に当たっては司法書士業務が法律に従ってできる状況でなければ認められないでしょう。 あなたの場合、看板不可ですので事務所を有していることにならないでしょうから、開業の状況として認められないでしょう。さらに、看板不可ということはマンション内での営業活動が禁止されていませんか？最悪退去しなければならなくなりますよ。 最低限、プレートなどの表記は必要でしょうね。 ただ、よく見かける看板やプレートには司法書士法などで規定されている内容と異なるものもありますね。
初めまして、私の理解の範囲でお答えいたします。 >たとえば当事者が20年以上の賃貸借契約を約定したいと考えているの なら617条の規定により賃貸期間を約定させないほうが良いですが、 それでは、民法604条の法的拘束力が非常に弱くなるなるのではないか？ ご存じかもしれませんが、民法の賃貸借に関する特別法として借地借家法がありますが、特別法は一般法である法律の規定に優先して適用されるもので、この場合、民法604条、617条などは特別法である借地借家法 の規定に劣後するのが原則です。借地借家法3条は借地契約等の存続期間を20年とし、但し書きで、契約で20年以上の期間を設定した場合は、その契約が優先されるとしています。 また、民法617条の規定は、賃貸借の終了の条件を決定するもので、期間を決めなかったときに賃借の当事者のあいだの基準をさだめたもので ご質問の場合604条ははじめの段階、617条は契約終了時にかんするもの だと考えられるのでもともと次元が異なるとおもわれるので、617条を適用して、期間20年以上という604条の原則をくずすものではないと考えられ、質問者さまの疑問の法的拘束力が弱くなるということはないと思います。 >もしくは「上限を20年とする期間の定めのない賃貸借」と単純に解釈 してよいのか？と思いまして・・・ 故に、「上限を20年とする期間の定めのない賃貸借」という解釈は妥当ではなく、あくまでも、原則は、604条による20年ですが、前述の借地借家法3条により、上限を30年とする特則---ただし、建物の所有を目的とする地上権および土地の賃借権の法律行為(契約)にのみ適用されますので、それ以外の法律行為たとえば、動産の賃貸借、建物の所有・賃貸 以外の不動産の賃貸借他は原則にもどり、604条の適用となり20年となります。いわゆる、地上権、建物所有目的の土地賃借権=借地権、家屋賃借権=借家権が対象となりますので、それ以外の賃貸借に対しては「上限を20年とし、契約を更新することによって、事実上、20年を１期間として、当事者同士の契約により更新の拒絶が決定されない限り、きげんなしに続くものとおもわれるものであります。 余談ですが、借地借家法3条以下8条までの存続期間等の規定は強行規定といって、これに反する特約で借地借家権者--借り主---に不利となるものは、締結しても無効となります。 まとめますと、以上のようなことから、604条の法的拘束力は、特別法である借地借家法等によって補強されているといえるでしょう。 すこし、くわしくかきすぎたかもしれませんし、質問者さんの理解にそぐわない説明であるかもしれません。私も、自分で質問者さんと一緒に 勉強するようなつもりで書かせていただきました。参考になればよし、なにを言っているのかわからないとおもわれるかもしれませんが、後者であればお許しください。 (参考に)--借地借家法1条-9条
司法書士で有名な学校は「日本司法学院」も挙げられます。ここは司 法書士専科で、老舗であり、多くの合格者を輩出しているようです。 ＬＥＣ等の大手の学校は、いい講師に巡り合えれば、教材はハイレベ ルなので短期合格も可能でしょうが、全国展開しているだけに、講師 の質や教室の環境などにバラツキが見られる点が気になります。 なお、ビジ法は、民法と商法（会社法）をベースに、知財・労働・そ の他契約書類等の知識を問われるので、まぁ、民・商法と限定すれば 役立ちます。2級が取得できていれば、日常の法律問題の基礎知識は あると見なしても良いと思います。1級は、記述式なので、本当の知 識を試され、もし取れれば専業の法律職とも折衝できる程度だとか。 参考URL：http://www.sihougakuin.co.jp/index.html
２００４年に合格したものです。 おそらく専門学校だと、民法（今は憲法からかな？）から勉強していくことになると思います。 民法の入門書を読んだとのことですが、たしかに最初は難しく感じると思います。 しかし、親族のとこなどは比較的とっつきやすいと思いますので、読んでおいてもいいと思います。 あと、勉強するのは先になりますが刑法はみなさんなじみがありますので、頭に入りやすいようです。 それと過去問は今はやらなくてもいいです。
初学者で合格するには能力の高い人でも２、３年ぐらい 普通は４，５年かかるとおもいます。 1年で合格できる人なら東大も楽勝でしょう。 予備校はあまりアテにならないというか 手取り足取り指導してもうらうような試験範囲でなく膨大なので 最後まで覚悟を持って勉強する人は独学で力をつけ 模試や答錬などで最後の仕上げに予備校を利用します。 独学できない人はドロップアウトになるような過酷さです。 どこの大学を目指されてるのかはわかりませんが 早慶の入試を突破するほうが簡単かもしれません。
元司法書士です。 司法書士は、主に、不動産登記、商業登記の申請代理、裁判所提出書類の作成、簡易裁判所での訴訟代理を仕事としています。 具体的に登記の仕事に関しては、不動産売買に立ち会って登記申請したり、相続について相談・アドバイスをして相続登記を申請したり、会社の設立や解散、合併などの登記申請したりしますね。 裁判業務に関しては、140万円以内の訴訟（借金整理における過払い金返還訴訟や、敷金返還訴訟あど）を代理したり、成年後見人となって認知症の方などの財産を管理したりします。 弁護士ほどではないですが、仕事の幅が多すぎてなかなか簡潔に具体的にどんな仕事？と答えるのは難しいです。 ＞２年生から、どのような科目を履修すれば良いですか？ 一年生から採っているかもしれませんが、民法です。民法はもういくらやってもやりすぎることはないです。あと会社法、民事訴訟法、民事執行法でしょうか。履修科目に登記法があるなら不動産登記法、商業登記法です。 ＞参考書やおススメの問題集なども教えて頂ければ幸いです。 Wセミナーの直線チェックとか日本司法学院の参考書なんかが司法書士の参考書としては良いかなと思いました。
http://ameblo.jp/kouko0725/ http://totalslawyer.livedoor.biz/ http://www.shihou.cc/blog/ 司法書士の方のブログが沢山あるので、参考にするか、 直接メールすると情報が得られると思います。
第６０４条【賃借権の存続期間】 (1) 　賃貸借の存続期間は２０年を超えることはできない。もしこれより長い期間を以 って賃貸借をしたときは、その期間はこれを２０年に短縮する。 (2) 　前項の期間はこれを更新することができる。但し、更新の時より２０年を超える ことはできない。 契約２０年→更新する契約２０年→更新する契約２０年・・・・・・ 永久に理論的には可能
クレアール通信講座&通学講座受講経験者です。 他の回答者さんの基本的には回答通りです。 結構柔軟に対応して頂けますので、相談された方がいいと思います。 受講生の生活状況などによっては、通信講座の方が勉強に専念できる場合もあると思いますので、是非相談してみてください。 また、合格ゼミはオプション料金なしで通信講座生も参加が可能だし、懇親会もあります。そして、空き教室も自習室として無料で開放していますので、活用してください。
まず第一に、その会社は株式会社や合名会社といった、法律で定められた会社ですか？ 登記簿があるのは、そのような法律上の会社だけです。 昔（これは明らかに詐欺目的でしたが）、「ＸＸ工業株式」とかいう社名の会社を知って驚きましたが、 もちろんこんな会社の登記簿は取れません。 法律上の会社だったとして、登記上の本店所在地がわからないと登記簿は取れないでしょう。 社名と本店所在地との２つが会社を特定する手がかりなので、この２つがわからないとどうしようもありません。
正直にいえば、１も２も大変困難です。何故なら・・・ １については「士業」は基本的に「自営業」であり、顧客を自分で 獲得しなくては収益を挙げることができません。企業勤めの時、何 らかの人脈を作っていれば、立ち上げ時に若干有利にはなるかもし れませんが、結婚をして・・・ということは、結婚退職するつもり なんですよね？それでは、人脈の構築は期待できません。それに、 全く経験がなくては、司法書士を開業するのは、ちと厳しいです。 せめて、他の事務所で多少の修行をし、最低限の仕事のやり方と 流れを知っておく必要があるでしょう。 ２についても、在宅というのが「開業」という意味なら普通ですが、 自分の好きな時間に、好きなやり方で的なものであれば無理です。 司法書士は上の通り「自営業」ですから、営業活動をはじめ、役所 回りも多く、最初のうちは仕事も少ないので受託のえり好みも出来 ません。故に、身を粉にして動かなくては軌道に乗せる前にパンク してしまいます（要は稼ぎがなく、光熱費などは要るので立ち行か なくなるということです。まぁ、夫の収入で生活は出来るでしょうが） 根本的な問題として、資格があれば仕事は舞い込んでくるのではな く、自ら動かなくては１つも仕事は得られないという事を理解する 必要があります。それを勘違いしている有資格者が余りに多いです。 厳しいようですが、半端な気持ちではやっていくのは困難でしょう。
独学でも、個人の才能、努力次第で十分可能です。ただ簡単ではありません。　基本書（日本司法学院）・登記六法・書式（日本司法学院）を繰り返し読み込み・力が付いたと思われる頃に全国レベルの答練をおすすめします。（２～３年は十分覚悟してください）　私は上記の読み込みを５回しました。　学校はお金がある人用と思ってください。 結局　やる気です。　過去問も必要ですがタダの暗記になりやすく、基本書の熟読・理解・条文の言葉の裏を読み取る力が大切です。　言葉の壁は法律用語辞典で調べましょう。今の法律用語は１５年前より理解しやすいです（当時はチンプンカンプン特に刑法）　独学現役司法書士より
電話受付、書類整理、事務所清掃、来客接待
30前半の元司法書士です。 >30代後半から司法書士の仕事を始めるのは無謀でしょうか。 特に「無謀！」と言い切れるものではないと思いますよ。確かに都心では、若い事務員の募集ばかりです。就職活動をしても若い人よりは厳しいかもしれません。ただ、絶対求人がない訳ではないので、根気よく探せば見つかりますよ。また、田舎の方、特に東北などでは、司法書士自体少ないので求人も自ずと少なく、司法書士会も合格者には開業できるよう研修させる所もありますから。 ＞勉強→合格→出産→就職（開業）というのはやはり夢物語でしょうか？ 勉強→合格→開業は、問題ないと思いますよ。ただ、出産が入ってしまうと、育児と開業の両立は、ちょっと難しい時があるかもしれません。この辺りはちょっとわかんないです。不動産登記中心だと、どうしても仲介や銀行などの都合を優先して動かないといけないので、どのような業務を中心としていくかの選択によってうまく両立できるとは思います。 ＞受かってから一般的にどういった流れで一人前の司法書士へとなるのか等、司法書士の現実をご教示ください。 大体、３パターンくらいあると思います。受験時代に司法書士の補助者になって経験を積みながら合格を目指し、合格したら速攻で独立するパターン。合格後、２～３年、補助者又は勤務司法書士として経験を積み、独立するパターン。合格後の新人研修を全部受けて、いきなり独立しちゃうパターン。こんな感じです。私にはどのパターンでも独立していった知り合いがいますよ。一人前＝独立と思って書いてしまいましたが、まあ、実際のところ司法書士で本当に一人前になるのは、雇われていても独立していても何年も何年もかかります。業務範囲が大きいですし、毎年法律改正、新しい通達など、仕事していてもいつも勉強勉強ですから。 私の知り合いで、既婚者の女性の司法書士は、合格後、速攻で独立してうまくやってます。旦那がいる分、逆に「稼がなきゃ」って追われることなく自由に活動しているみたいです。合格者の中にもポツポツと３０代後半らしき女性もいますから大丈夫かと思いますよ。 勉強がんばってください。ちなみに受験時代に人間らしい生活はなかなか遅れないです＾＾
＞行政書士って資格とればあとは事務所にはいって仕事はやってくるものだと思ってたのですが、ほとんどが自分で開業すると聞いて驚きました。 そうですか。それは錯覚でしたね。行政書士は二つのためのものです。 １．就職の際有利になる。 ２．企業で存在価値を高める。 そしてこれはついでにですが、やり手の人が事務所を開くというのがあります。これは貴方の仰るように相当の営業力が必要です。同窓会の幹事長をやるような人でないとだめ。水戸黄門の映画で見ますよね。宿の前の客引きが。あれです。あれくらいの根性がないと行政書士の事務所はやっていけません。 ＞自分は、人と話すのが大の苦手で人見知り、印刷工場で働いていたのですが、行政書士ってのをよく耳にするようになったので、資格がとれたら転職しようかと思ったのですが・・・人見知りではできない仕事なんでしょうか？ はい、無理です。 ＞ただの事務職だと思ってたので・・・ もちろん貴方がおられる会社では一つの資格として価値があります。 ＞あともうひとつ、1年くらいで取れて、求人が比較的多い資格ってあったらうれしいです。 宅建だと思いますね。わたしの友人のおばさんが59歳で不動産屋の事務員として先日採用されました。宅建をもっていたからです。
あたまがよければなれます。 バカではむりです。 あたまがよければ３ヶ月～半年でなれます。 普通なら１年～かかります。 馬鹿では無理です。 あたまがよければたくさん稼げます。 普通なら肩書きが行政書士ってだけで給料は一般的なサラリーマンくらいです。 受かりたいなら「自分で調べる」「自分で考える」という学習能力が必要です。 がんばってくださいね。
まず、行政書士試験合格=行政書士ではありません。 あくまでも行政書士会に登録して初めて行政書士になります。 つまり、自分で行政書士事務所を開業するかまたはどこかの行政書士事務所に就職するかのどちらかです。 また、行政書士会に登録するには登録料(東京では約30万円)が掛かります。 つまり、行政書士会に登録していなければ、行政書士ではなく、あくまでも行政書士会に登録ができる資格を有しているだけです。 行政書士じゃないのにも関わらず行政書士と名乗って業務を行った場合には罰則があります。 ただ、勿論行政書士試験に合格したということはある程度法律を理解しているとは評価することはできます。 よって、一般企業の法務部に勤務することができる可能性はあります。 また、法務部として独立した部署ではなく総務部が業務を行っている場合もあります。 ただ、法律は毎年改正されるし、判例も毎年新しいものが出てきますので、法律を1回学べばすむものではなく、常に勉強をしなければ、持っている知識は陳腐をし、使い物にならなくなります。 多分、ご兄弟はその辺を一番理解していると思います。 だからこそ、ご兄弟は後ろ向きの発言をされていると思います。
違法かどうかのポイントは「報酬を得て」という所にあります。 つまり、報酬を得ることなく、相談に乗ったり、書類の作成を手助け することは一般人同士でも普通にありますよね？それと同じです。で すが、それを対価を得て行おうとすれば、上記の法令に抵触します。 あと、宅建業者や不動産業者が個人間売買の契約書を作成することに は何らメリットがありません。個人的な事情以外ではあり得ないので は？彼等は自ら売主として媒介、代理して報酬を得るのが仕事ですか らね。それに下手に係われば、何かトラブルが生じたとき、宅建業法 や民・商法、不正競争防止法等の関連法規で刑罰を受ける恐れさえあ り得るのでは？
行政書士を4年程経験したものです。行政書士の資格を得てもなかなか事務所への就職は倍率が高く難しいのが現状のようです。（私の経験では、募集1名に50人以上の行政書士資格者がきていました。）そうすると、独自で独立して業務開拓をしなければなりません。余裕な資金がないと、営業回りもできませんし、依頼をこなすこともできません。最近は、入管業務なども競争が激しく新規登録者は仕事をえるのが厳しいようです。また、弁護士の増員や司法書士の借金整理の市場が満たされた結果、他士業の行政書士業参入が始まりだし、厳しさは増すばかりのようです。 外国では、法律家は弁護士のみのところが多いのですが、日本のように、司法書士、行政書士、社労士、弁理士、税理士のようにわかれているのは特殊だと思います。 　景気が悪化し、法律家の市場規模はふえていないのにも関わらず、予備校や雑誌はさも仕事がたくさんある魅力的な仕事のようにかいているようなきがします。予備校はそれで儲けているからです。 　行政書士は行政庁への許認可申請の代行だけでなく、契約書の作成、事実証明書類の作成など、海外では弁護士の行う業務も独占業となっています。この点では確かに権威ある法律家であると思います。しかしながら、建築許認可、入管業などがほとんど中心的な業務になってしまっているので、この市場への新規参入がたいへんです。開業しても3年は兼業しないと食べていけないと思います。廃業する行政書士さんも数多くいます。それでも、また新規入会者が毎年沢山いるので、書士会は運営できているのだと思います。主婦で行政書士をしているひとも多いので、本当に独力で自分の業務をこなしている行政書士は数少ないと思います。 　今後、行政書士や税理士などの士業の仕事が活気ずくようになるための市場拡大が必要だと思います。 私見ですが、今後、日本人は海外への投資、開発支援をいまよりも国民一丸となり行う必要があります。 そうすれば、新しい法務ビジネスも増えるはずです。インド、中東、東南アジア、アフリカで通用できる日本の法務サービスをふやすことが急務です。古典的な体制にとらわれない業務開拓が求められていると思います。
取立ては、自分で第三債務者の取立てます。取立てをするために必要な裁判外・裁判内の一切の行為をすることができます。つまり、執行官と近い立場になります。 これに対して、転付命令は債権譲渡と同様に考えて下さい。第三債務者に対して、債権者としての地位を得ることはできますが、「取立て」のような行為はできません。あくまで「債権者」としての地位を得るだけです。
司法書士の本来の仕事は、登記業務が中心でしょう。 最近では、「多重債務の方ご相談ください」などという広告をよく見かけますが、これについては、司法書士にも一部訴訟代理権が認められたとか、そういうことから、債務整理の仕事の領域を弁護士と司法書士が取り合いをしているというのが実情だと聞きました。 私の話は、あくまで、そういった方面に詳しい人からの伝え聞きなので、そのつもりで聞いてください。 資格を持っていると司法書士事務所で雇われにくいというのは、おそらく、有資格者の場合、報酬が高くなってしまうからではないでしょうか？ たまたま私が見た事務所などでも、多くは無資格者、あるいは受験生だったようです。 所長本人に資格があれば、あとは事務処理を下の人に任せるだけだから、有資格者である必要はない（ない方が安く雇えて都合がよい）のかもしれません。 話を受験に戻すと、司法書士受験をするなら、やはり予備校に通った方がよいと思います。 「通学に２時間」は、予復習に絶好の時間だと思います（細かく乗り継がなければならないのであれば別ですが）。最近は音声教材もあるでしょうし、時間は使いようだと思いますよ。 逆に言えば、それだけの時間を使ってでも、予備校に通う方がはるかに合格可能性が高まると思います。 できれば、「司法試験から司法書士に手を広げた予備校」ではなく、以前から司法書士専門にやっている予備校の方がよいとは思いますが…。 （司法試験と司法書士はまったく別ものの難しさですし） 独学は毒学──私はそう思っています。 ご参考まで。
まず、質問者様は少し混同されているようなので、この点を説明します。 受験資格については特に制限がありません。たとえ、破産者であって復権を得ていない者であっても受験できます。 合格した後に司法書士名簿に登録をして、初めて司法書士として活動できますが、この時点で欠格事由の問題が生じ、破産者で復権を得ない者などは登録できません。 そして、認定を受けるにあたって、新たなハードルが設けられることはありません。司法書士法3条2項に規定されているものをクリアすればいいだけです。
筆記試験に合格すれば、次は口述試験となるわけですが、これは欠席しなければまず落ちることのない試験です。 口述試験は2人の面接官を前にして質問に答えていきますが、ここで緊張して答えに詰まる受験生はいくらでもいます。一言も発声できないのであれば、落ちる危険性はあるでしょうけれど、そうでなければ心配は一切不要です。
まず、行政書士試験合格=行政書士ではなく、あくまでも行政書士会に登録することができる資格を得ただけです。 つまり、実際に事務所を開設し、ANo.1さんの回答のように登録金を払わないと行政書士にはなれません。 あとは、行政書士試験合格後に行政書士としてではなく一般企業の法務部に勤務するという手段もありますが、最低限でも学歴で大学卒であることと、実務経験が必要です。 それに行政書士試験の内容はあくまでも最低限の法律知識であり、実務には通用するレベルではありません。 試験合格後に自分の努力で勉強する必要がありますし、法律は毎年改正されて判決も毎年新しいものが出てきますので、常に勉強する必要は怠ることはできません。 あくまでも、試験合格はスタートラインであり、ゴールではないということです。 常に努力する自信がなければ、行政書士は諦めた方が賢明だと思います。
二年前のものでも使えるんじゃないですか。例えば、Ｗセミナーのデュープロセスなんかは今年、新版で出版されていますが、内容としては以前の版とそう変わらないそうですよ。私は答練で改正点が反映されたものが作問されるんではないかな。と思っています。ですので答練ははずせないでしょう。司法書士受験に際し、致命傷になるくらいの大改正はここ数年は予定があるんでしょうかねぇ。改正点については、正直に改正点のみ、答練講座等を申し込む前に、テキストを製作している予備校に聞いちゃいましょう。半年以上前がいいでしょうが、直前でも大丈夫だと思います。意外と教えてくれるんじゃないでしょうか。私はまだやったことがありませんが、今年駄目だったら、この方式で再度勉強しようと思っています。誰だったか、ＬＥＣの元職員の人が二年目に、一年目の教材の復習のみで合格した。という類の話も聞きました。予備校の教材は毎年同じような物です。大改正はあまりないのではないですか。質問者さん、そう思いません。手元のテキストと新しいテキストを見比べてみたらいいですよ。そのくらい予備校に頼めば公開してくれませんかねぇ。お願いしてみたらいかがでしょう。ただ、年度によっても、改正点の寡多はありますので、そこらへんの対策は自分で考え、行動する必要はあろうかとは思います。
1.法人の公的な管理は登記簿謄本で行われますが、これらは一定のエリアごとに作成されていますので、全国的に検索することはできません。 株式会社ABCという会社が、千代田区内にあるかどうか、あるならどこにあるか・・・ということなら調べることができます。 http://www1.touki.or.jp/gateway.html 2.住所だけわかっているとしても、そのような検索は一般的にはできません。電話帳検索のソフトを利用したり、インターネットで住所を入力して検索してみるといった、月並みな方法しかありません。 http://www.nipponsoft.co.jp/products/blarea14/ --- 行政書士
http://gskatsu.blog73.fc2.com/ ★行政書士試験受験日記★ http://yone-afteryonegyouseisyosi.blogspot.com/ めざせまちの法律家！行政書士受験日記 http://www.gsiwawaki.com/diary/top.html 行政書士受験日記です。 上記に本物の経験者の方のブログがあります。 こういうサイトを参考にされてはいかがですか。 かなり詳しく書かれています。
1.ケースバイケースであり一概に言えません。例えばノウハウを対象とした場合、業界で数年間営業していれば誰でもある程度は身につくであろうものもあれば、コカコーラの配合のように、高度な機密として扱われているものもあるからです。また、技術的なものであれば、技術の進歩とともに陳腐化していきます。これらを総合的に勘案して定める必要があります。 ざっくりといえば、秘密情報を広く定義すると年数を短く定めることになるでしょうし、長く定めたければ、対象を厳選する必要があるということになります。 2.そのようなことはありません。 3.品質保証や賠償責任、期限の利益などについても必要ですね。 --- 行政書士
単純に登記書類作成の報酬を他の報酬と同時にもらうなどで、報酬の区別が出来ないようにして、名目上は無報酬で登記書類作成をしたことにします。そして、代理申請はもちろん出来ませんから、本人が申請を行う形となります。ただ、法務局で申請者の身分確認は行わないので、本人のフリで提出する場合などもあるでしょう。 逆に司法書士が農地法関連の届出などを登記に付随して行っていたりしますよね。 もちろんどちらも遺法でしょう。 行政書士は行政書士で本来の業務を高度にこなすようになってもらいたいですね。私は別に司法書士が上だとは思いませんからね。
そもそも行政書士試験自体が難しいのです。ここ数年、合格率５％未満の年が何回あったでしょうか。東大生でも落ちますし、司法試験組でも落ちます。テキストや過去問等で勉強するだけで十分合格レベルに達するものなら、彼らが落ちる事もないでしょう。が、ざらに落ちます。少し行政書士試験に対する認識自体を再考されてはいかがかと。そう思います。
そもそも合格率１％以下の試験にトライすることがどういう意味で あるかということを考えるべきでしょう。 １００人に一人しか合格しません。しかもその１００人は生半可な １００人ではありません。１０年以上勉強している猛者がざらな、 東大・京大・早稲田・慶応など名だたる大学を卒業した１０数年 以上勉強しているひとが受験して、１００人に一人という合格率の 試験です。 その試験に合格する気概があるのかということです。 この数字をきいてひるんでいるようでは、合格などおぼつかない でしょう。 ＃なおもともと司法試験とはそういう試験です。
通信教育フォーサイトが、価格も3万円台で良心的です。 私も今年から始めようかと
簿記と行政書士で必要される知識自体がまったく違うので比較すること自体ができないと思います。 ただどうしても比較したいなら合格率でしか判断できないと思います。 簿記2級 120回(H20.11.16)29.6％ 行政書士 平成19年度 8.64%
効率よく取るならば、社労士を取った後に行政書士、司法書士が良いと思います。この中で一番楽に取れるのは社労士と思います。行政書士と司法書士は試験範囲は重なっていますが、難易度に差がありすぎますますので、同時にはやめた方が良いと思います。どの資格も一年合格は可能と思いますが、かなりの努力が必要です。難易度の低い順にやった方が資格の取得時期は早いと思います。
質権者も債権者ですから、債務者の財産のうち質物以外の物についても一般債権者として 配当に参加できると思いますが。。。
こんにちは。私は高卒の司法書士です。 学歴は関係ありません。司法書士になるために高校を中退するのはよくないとおもいます。未成年者は司法書士試験には合格できますが、司法書士登録ができないので、司法書士の仕事ができるようになるのは２０歳すぎです。当然に司法書士の事務所も相手にしないと思います。司法書士試験が受かれば司法書士事務所で働くのはたやすいことです。まずは試験を考えられたらどうですか？試験は法学部の知識では、なくても同じです。受験の専門校で１年から２年勉強します。仕事は試験合格の知識があれば普通の人は半年くらいでできますよ。
１については、せっかくある程度の難易度の国家資格を取っている訳 ですから、金融業界に限らず履歴書には書くべきでしょう。他との差 別化を図り得る以外にも、「努力できる」「目標遂行能力がある」な どの端的な能力をアピールできますよ。また２については、確かにそ うですね。ただ、信金はいわゆる「リテールバンキング」がその特徴 であり、「診断士」よりは「ＦＰ」や「宅建」の方が、顧客のニーズ （税金や不動産対策、相続の問題など）に沿う活かし方ができます。 「診断士」は信金レベルならば、経営支援や事業先開拓など、本部の 専門部署や融資専担者向けです。（もちろん、営業店レベルでも事業 先開拓は重要ですが、より身近で日常的な話をしなくてはいけません） ある程度、渉外係（営業のこと）として、キャリアを積み、仕事が分 かってきてからステップアップの手段として取るのなら、大いに生か せるでしょうね。（いわゆるエリートコースに乗りやすくなります） それと、若いうちは、それら以外にも、銀行や信金はたくさんの資格 や検定を半ば、強制的に取らされますので、余裕はあまりありません。
司法書士って合格するのはかなりむずかしいですよ。私の県では一般での合格者は毎年２人だけです。もう２人は法務局の退官者。何点以上で合格ではなくあくまで受験者の上位２名にならないと合格しません。　登記業務か低額訴訟が収入の大半だと思いますが、経験がないとまず無理でしょう。客の要望に答えられないと思います。まずはどこかの事務所に勤めて実務を覚えながら資格取得を目指した方が良いと思います。不動産関係の登記などは本人確認が厳格になり必ず立ち会いが必要になりましたので、一人では処理出来る数にも限りがあります。私は不動産業ですが、見ていると人が多く大掛かりでやっている所は細かなサービスも出来、スピードもあり仕事も集まり売上も増える。一人でやっている所は動きも遅く、資金力もないので登記料の立て替えなどもやってくれないので頼まなくなる。って感じです。ほどほど食えるってのはむずかしいと思いますよ。食うのがやっとか？忙しくて高収入か？だと思います。ちなみに地域は政令指定都市です。人口が少ない地域なら不動産登記など少ないので、食うとしたら過払い請求ぐらいしかないのでは？新規で食うのは非常に厳しい業種だと思います。
過去問を見て出題傾向をつかみます。 http://www.crear-ac.co.jp/shoshi/08/005231.html
六大を出ているのでしたら、国語力は十分だと思います （最初に過去問題を解いてご確認ください） 実は、高校生用の現代社会のテキストと資料集が役に立ちます。 ロースクールにいってらしたのでしたら、こちらも過去問で何が足りないか確認してからのほうがよいでしょう。 行政法などは結構、穴になっていたりします。
会社員なら、いわゆる予備校といわれているLEC、早稲田セミナー、司法学院等に通われたらいいのではないかと。 会社員が基礎講座といわれている講座に通うと、教育訓練給付金（？）と言った名前のような助成金を国から受け取ることができます。（受け取るといっても、その学校に支払われるので、学費が安くなるだけです。） 受験内容は、基礎講座が始まる前に、ほとんどと言っていいほど各講座の体験講座みたいのがあって、そこでだいたいどのような科目があって、どのように学習していくかの説明があると思います。
報酬を得て代理申請等をするのは違法です。ただ、役所の窓口で、申請者が実際に報酬を得ているのかどうか問わないため個人として代理申請出来てしまっているのでしょう。 無資格者の取り締まりは実際に難しく、書士会で年に１度位無資格者の情報通報を呼びかけているだけです。違反行為者の住所、氏名等が明確でない限り、また、その人物が申請した証拠がないと難しいと思います。
問題文を読んでいないので不正確な回答になるかもしれません が参考にしてください。 債権譲渡の対抗要件については、しばしば「誰が」通知をするか ということが問われます。譲受人が通知しても対抗できないとい うことですね。 逆に、「誰に」通知をすべきかということはほとんど問われる事 がないんではないかと思います。 そういう意味では、問う前提として、対抗要件として「通知」と 言う場合はいうまでもなく「債務者に対する」ことが言い含めら れているとして、少なくとも「譲渡人から通知をするか債務者の 承諾を得る」とまで書いている人を通知について債務者に対する ということが抜けていることをもって減点するとすれば、それは 無意味に厳しい採点と言えなくもないと思います。 用意された字数から正答の範囲を推察するということはできない のではと思います。 ただ、債権譲渡の対抗要件を端的に述べよという趣旨の問題であ れば、理想的な解答としては「譲渡人から債務者に対して行う通 知又は債務者の承諾」と、「誰の、誰に対する、何」ということ が書かれているものとうことになるかと思います。 ですが、個人的には、たとえば「債権譲渡の通知又は債務者の承 諾」でも減点する必要はないのではないかと思いますので、「譲 渡人から通知をする」は満点で良いと思います。 なにぶん、問題文を知らないので無意味な回答かも知れませんが、 「債権譲渡の対抗要件を述べよ」という問いが、債務者に対する 対抗要件だけでなく、第三者に対する対抗要件も含まれているの であれば、確定日付のことまで書かなければならないでしょうし、 債務者に対する対抗要件だけでよいのであれば、通知又は承諾だ けを書けば良いのでしょう。 もし、あなたの解答で減点を心配するとすれば、「譲渡人から 通知をする」という表現にとどめている点を、「解答者は、誰に 対して通知をすべきかについては理解していないのではないか」 と読むんでしょう。ですが、私から見ると、普通、通知先はあま り論点とはならないので、そう考えて減点するとすれば、重箱の 墨のような感じがするということです。 もう一つは、その問題４６が「条文の知識」を問う趣旨であれば、 その条文にあげられた要件を書けなかったということで減点する ということが考えられると思います。しかし、これもそういう採 点方針は果たして従来よりも法的思考を意識していくという趣旨 に合致するのかは疑問です。 結論として私が思うには、減点はすべきでないが減点されても 文句は言えないと思います。やはり、そこは試験ですので「本当 はわかっていたけどたまたま書かなかった」というのはダメで、 「債務者」と書かなかったことを率直に自己評価することが大切 だと思います。減点を心配するというよりも、今回、合格してい ても債務者を書けなかったことが悔しいと思うことが望ましいと 思います。エラそうですが。
失業(つまり、会社の倒産)の可能性がないから。自己都合の退職はこれにあてはまりませんけどね。 順番はどっちが先かわかりませんが、国家公務員退職手当法という法律で雇用保険の給付金を退職時に一括でもらうような仕組みもあります。 http://sitsugyouhoken.sblo.jp/article/1690901.html http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S28/S28HO182.html
http://blog.livedoor.jp/davidbatt/archives/50940 … 行政書士でないとできないものではありません。 煩雑で面倒なだけです。 下のサイトに営業許可申請書があります。 ご覧になればできることがわかります。 また、上のサイトも詳しいです。 http://www.city.funabashi.chiba.jp/ho-somu/food_ …　
司法書士試験の刑法については、過去問をしっかりやれば対応できると思います。あまり深追いする必要はありません。 ですので、逐一、何年から何年というところまでは必要ないでしょう。 それよりも、何をしたらその罪になるかを覚えるほうが重要でしょう。
司法書士は、独学は無理だ、と思っておいた方がいいと思いますよ。 法学部で予備校に通っている人でも、途中で諦める人が多いですから。 それと、大学受験と違い、参考書の数も少ないです。 ですから、独学できるような参考書はないんじゃないですか（今現在どうなっているか知らないのではっきりとは言えませんが）。 予備校へ通えば、予備校が編集したテキストを使用することができます。
行政書士を目指されるなら、ご自身で調べるべきでしょう。 開業するには行政書士会への登録が必要です。 入会金はもちろん登録時だけですが、会費が毎年かかるでしょう。 横のつながりを大切にするならば、会主催の研修や勉強会への参加も必要でしょう。費用がかかるものもあるでしょう。 職権用紙や定型の請求書なども会などを利用して購入することにもなるでしょう。 ですので、開業時にかかる費用、開業後にかかる費用、収入の見込みなどを考えて、事前に事業資金を用意しなければならないでしょう。 他の士業（弁護士・税理士・司法書士など）も同様です。私の知る限りでは行政書士は安い部類でしょう。
早稲田セミナーのデュープロセスあたりはどうでしょうか。 定評のあるものです。1冊4000円弱です。 また、LECでも今はテキストが買えたと思います。 LECの司法書士講座のテキストはブレークスルーです。 HPなどを確認してみてはいかがでしょう。（1ページいくら、という感じだったと思います） ちなみにテキストなどを揃えるのに60万もかかりません。 それは講座を受けたときの費用だと思います。 司法書士試験はかなり難しい部類の試験です。 そのあたりは理解されているようですが、 本格的に試験を受けようと思われた場合は、どこかの予備校に通われることをお勧めします。 独学だとどうしても長期化する傾向にあるようです。 実際、不動産登記法や商業登記法は独学ではなかなか理解が難しいと思います。 また、　仕事を辞めて始める方もいますが、仕事をしながら合格される方もいます。 いずれにしても、合格率は低い試験です。簡単にあきらめず、続けるパワーと努力が必要となります。
確かにこの漫画コミックの影響もあり、行政書士の知名度は格段にアップしたと思います。　資格スクールも、街の法律家！とか、少ない資金で独立高収入！なんてフレーズをよく見かけます。　でも、現実はかなり厳しいようです。　知っている限りでは、この資格だけで独立している人はまずいません。司法書士とか不動産業等と兼業しているようです。行政書士のみの事務所はほとんど年配の方たちで、その方達は固定客を持っていて安定しているようです。　中には成功している方もいるでしょうが、それはほんのわずかだと思います。　おいしい思いがしたいために目指したいのなら、よくもう一度検討したほうがいいと思います。　自分も、宅建、管理業務主任者、ビジネス実務法務検定取得後、行政書士も検討しましたが、アドバイスや取得後のメリット等も検討して、関連資格もマンション管理士を目指す事にしました。もう一度、まわりの方たちの意見を聞いたり、検討したりして、検討されてみてはいかがでしょうか。
海事代理士以外の受験経験があり、そのうちの宅建と管理業務主任にはを取得しているものです。これらの試験では、民法が重複しているのはご承知のとうりです。レベルにはさがあり、管理業務は基礎的な問題が多く、宅建は少し応用てきな問題がちらほら、マン管、行政書士は応用問題が多いような気がしました。　行政書士以外の3資格は関連はあり、ある程度重複するので勉強はしやすいと思いますが、行政書士は、勉強する法令の多さに加え、一般教養も加わるので、同時に受験するのはしんどいと思います。何年かけて計画を立てていらっしゃるのなら、まず、3資格に合格して、それから、行政と海事代理士を目指されてみては？　難易度は、行政書士＞マン管＞宅建＞管理業務の順だと思います。（海事代理士はわからなくてすみません）。自分も来年はマン管と行政に再挑戦して合格目指してます。これらの資格は、独学でも頑張ればいけるとおもいます。頑張りましょう。
１００％減資したら会社無くなりますけど・・・・ 同時に増資しないと
当事務所の場合ですが、総額で25万円程度です。 行政書士費用は事務所によって異なる他、地域差もありますので、 20～30万円程度で考えて頂いたらいいかと思います。 (知事免許・法人・1営業所・1業種の場合) --- 行政書士
質問のような特約を定めることは出来ますが登記は出来ません。 よって、Ａさんから買い受けた人（Ｂさん）にはこの特約の存在を主張できません。 簡単に言うと、bananalinkさんとＡさんの間でだけ有効だと言うことです。 だから、たとえＡさんが売買代金の３分の２を払ってくれなくても bananalinkさんはＢさんから山林を返してもらうことは出来ません。 単に、特約違反（債務不履行）でＡさんに損害賠償請求できるだけです。
記述式は、大体３つの要点を書くことが求められており、全部書けていれば２０点、１つなら５点、２つなら１０～１５点といわれています。文末に句読点つけなくても関係ありません。途中の句読点は文章が切れ目なく続き書いていることが理解できない場合は当然に減点の対象になるでしょう。
再回答です。 行政書士法第1条の2が独占業務、第1条の3が非独占業務になり、権利義務・事実証明に関する書類の作成も独占業務となります。 家系図の作成を行っていた事業者が、これに該当するとして行政書士法違反で逮捕された事例が昨年5月にありました。 （行政書士会では、同業務を行政書士がおこなうことは好ましくないと指導していますが、一応行政書士の独占業務に当たるということで、ご参考まで。）
この条文の文言には、「行政書士の～」と付いています。 つまり、行政書士の業務に関するものだけに関係するものです。 > 過去にクレジットカードを強制解約させられている。 ところで行政書士の業務としてクレジットカードを契約していたのですか?? あくまでも、行政書士ではなく、ご質問者様本人の資格で契約していたので、「行政書士の～」はまったく関係ないですね。 > 仕事を転々としている。 > 高校中退（旧大検には合格） これもまったく同じ理由ですね。
結論からいうと、使えないと思った方がいいでしょう。 商法（会社法）と商業登記法は大改正がありました。平成13年のものはまったく役立ちません。不動産登記法もかなり大きな改正があったので、危険です。民法の基本的な部分ならば使えるかもしれませんが、やはり改正された部分もあります。 お金はかかりますが、新しい教材を使うことをおすすめします。
　まず、社労士は、中規模以上の総務課などがある会社では、社員で十分です。十人前後の会社等の社会保険業務を代行ないしは代書する仕事はあるでしょう。でも、社会保険事務所に行けば、親切に書き方を教えてくれますし。 　行政書士は、役所に出す文書の代書等ですが、これまた一定以上の会社では社内でします。小規模の建築関係の仕事とか、最近多いのは外国人登録関係です。でも、無理な注文があるかもしれません。 　お若いですから、将来のためなら、両方をお勧めしますね。 　難易度は、得意分野にもよりますが、定年間近に両方ゼロから勉強した私は、社労士は一ヶ月で勉強中止、行政書士は２年目で合格でした。でも、開業はしてません。数百万円の収入を得るためには、最初は人脈、そして相当の営業努力が必要だそうです。 　前の方も書かれている通り、行政書士は公務員であれば２０年近く勤めれば資格を貰えますが、初期投資（登録関係、一定の事務所設備・・品位保持のためとか）に１００万近く必要だということもあって開業者は少ないようですよ。なお、社労士も、関係の公務員（社会保険事務所勤務等）は資格を取得できますから、これから増えるでしょうね。
突破塾は評判も中身もいいですよ～。 全体構造編は、超初心者でもわかるように法律の基礎から教えてもらえます。 本論編は、最もボリュームがあって、合格に必要な知識を教えてもらえます。講義はすごく丁寧で、とばしたりしません。具体例とかテキストの理解の方法がよくわかります。 さらに法解釈編というのがあって、これから行政書士試験がもっと難しくなったときのために、少し難しいことまで教えてもらえます。（最近は、法解釈編からも少し出るらしいです）。 法解釈編では司法書士試験や司法試験の問題も解説してもらえます。 ここまでやると、公務員試験の問題集もスムーズに解けるようになったりします。 これだけ中身があるので、コストパフォーマンスは抜群だと思いますよ。
行政書士会では会員の年収は全く把握していません。 連絡先については、 http://www.gyosei.or.jp/search/search.cgi 上記に公表されていますが、あくまで検索システムという形になっています。 司法書士については、連合会のホームページに記載がないようですので、各都道府県の司法書士会がホームページに掲載しているかどうかですね。「司法書士 会員名簿」で検索すると、結構出てきます。 どうしても一括で情報が欲しいという事でしたら、それぞれ、日本行政書士会連合会、日本司法書士会連合会に問合せをしてみてください。 基本的には個人情報だから・・・というような物ではありませんから、氏名・事務所所在地・電話番号程度の情報開示はしてもらえるかもしれません。 --- 行政書士
まずは質問者様の住んでいる地域を書き込むべきじゃないでしょうか？ いくら良い学校であっても通えない場所にあったらよい情報も無駄になります。
入会料は都道府県により異なり、静岡県では今年の4月から５０万円になりました。それまでは２０万円でした。全く理解できません。私は３月に再入会できたからよかったですが。しかし、政治団体への入会は義務ではなく、任意です。ですから私は入会を拒否しました。断固拒否の姿勢を示せば受け入れてくれるはずです。当県内で政治団体に入会していない書士は数名とのことです。 一定の設備は当県の場合、FAXを置くことくらいですが、その他に何を要求されたのでしょうか。しかし、今日ではインターネット環境があればFAXを設置する必要は全くないと思います。時代遅れとしかいいようがありません。 収入はその内ふえるでしょうから会費等の経費はペイできるはずです。ただし、試験合格での開業数年は赤字の人が多いようです。ですから、他士業等兼業の人が多いのです。新人行政書士としては相当営業努力をしないと前途多難となるでしょう。
先ずご注意いただきたいのは、行政書士でない者が業として行政機関に書類等を代理提出するのは行政書士法違反です。あなたが便利屋であるとのことですが、どんな業務をしているのでしょうか。ですから、違反になると思われる業務は、行政書士資格を得てからおやりください。その意味で、是非資格を取ってください。 資格をとっても顧客がいなければ収入は一切ありません。それは弁護士でも同じです。収入は人それぞれで、いくらとか言えるものではありません。
まず、たいして勉強せずに毎年受験する人たちがかなり存在します。 補助者をやっている関係で受けざるを得なかったり、 資格を言い訳に家庭や仕事から逃げている人だったり、 それぞれの都合により、毎年受け続けているようです。 こういう人が受験者の半数近くを占めている気がします。 あと、Ｖ008さんのおっしゃるとおり、お試し受験の方もいるでしょうし、 やる気はあっても、予備校の勉強についていけない人もかなりいるでしょう。 そして、合格率が10％を切ってくると、運的要素が高まっていくような気がします。 たとえ予備校が提示する1～2年の期間に教材をある程度こなし 学力が一定ラインにたどり着いても、 それで必ず合格するかというと、そんな訳はありません。 もちろん、ぶっちぎりの成績であれば、それだけ合格可能性は高まります。 予備校が提示する学習期間は、その予備校が開催するその資格のインプット講座及びアウトプット講座 の全てを終了するまでの期間であり、と同時に試験に合格するだけの力に到達するまでの期間です。 調査士で初めて予備校を利用しましたが、 さぼらずやれば無理なく合格ラインに到達する、合理的なカリキュラムだと思いました。
http://shihoshoshi-community.com/bbs3/bbs.cgi これから司法書士試験の勉強を始める人向けの情報交換や質問＆回答を行うための掲示板です。 上記サイトで聞いた方が良い回答が得られると思います。 また役に立つ情報が下記のコミュニティにあります。 http://shihoshoshi-community.com/
これは、法律上の解釈ではなく実務(経済取引)の実態から導きだされたものです。 例えば、Aさんは、1万円を借りることになりました。 銀行Bから1万円を借りても、Cさんから1万円を借りても、Aさんに取っては目的物は入手することはできたので、問題はありませんし、貸し手も返済能力があるからこそ契約するのだから、人を間違えても問題はまったくありません。 ちなみに、返済能力がないのにもかかわらず、返済があると錯誤をしたは「動機の錯誤」です。
僕もH18年の合格者ですが、甘いと感じました。 具体的には、6割近い点数と予想していましたが8割以上ありました。
私に読解力がないのなら申し訳ないのですが・・・。 「知人」というのは会社の代表者であり、かつ行政書士ということなんでしょうか？ で、旦那さんはその行政書士が経営する会社に正社員として雇用されるということでよろしいのでしょうか？それとも会社を興した「知人」と「知人の行政書士」という人は別人なんでしょうか？ 会社の代表者なのであれば、社員の給与金額や仕事内容を決定しようとするのは当然ですよね？バイトの個人名云々というのはわかりませんが、将来的に会社に来て欲しいとか、忙しい時期に手伝ってほしいとか、何か理由があるのではないでしょうか？ また、契約書は先の方が回答した通りです。正社員といえども雇用契約に基づいて働いているのであり、代表者の気分で色々決められても困りますよね。やはり契約書の形で残しておかないと双方不都合でしょう。 こういうことであれば、会社の代表者としての仕事の範疇であり、行政書士の仕事云々は関係ないでしょう。 「会社の代表者」と「行政書士」が別人なのであれば、双方の間で経営法務手続きなどのコンサルティング契約を結んでいるのでしょう。コンサルティング自体は別に資格は必要ないので、会社業務全般についてアドバイスをするのは全くおかしいことではありません。
私も両方の試験に合格しましたが、あくまで「司法書士」がメインで、そのついでに「行政書士」の勉強もするというスタンスでした。 具体的にいえば、民法・会社法・憲法など、司法書士試験にある科目は、行政書士試験の対策は一切しない。行政法など、行政書士試験にしかない科目は、当然対策が必要ですが、これも司法書士試験が７月に終わった後、行政書士試験までの３ヶ月に集中して行うという感じです。司法書士試験の勉強がしっかりできていれば、民法や会社法はかなりの高得点が期待できると思います。ただ、最近は行政書士試験も難化傾向にあるという話ですので、そう簡単にはいかないのかもしれません。
クラブ、バーの新規出店のときの、風営業の営業許可。本人だけはなく、知り合いも同業が多いのではないでしょうか。 会社設立の支援もできるかと思います。 あと、外国人従業員がいるなら、入管業務もありかと思います。
まず、内容証明を送ることが適切なことか考えて行動した方が宜しいかと思います。 例えば、相手側がご主人が結婚をしていることを知らなかったとか、ご主人にお金を貸しているとかの特別の事情がある場合で、法律の専門家が作成した内容証明を送ると、ケンカを仕掛けているのと思われてもしょうがないかもしれません。 そして、逆上した相手側も弁護士などの法律の専門家に依頼すれば、あとは裁判で解決するしかなくなります。 ここは直接、ご質問者様が相手側に電話や直接お会いするとかしても駄目なら、内容証明を送るという段階を踏んだ方がいいと思います。
> ２．ビシネス実務法務検定は、行政書士の勉強に役立ちますか？ まず、法学検定と違ってビジネス実務法務検定の試験範囲では憲法、基礎法学、行政法は出題範囲ではありませんし、ビジネス実務法務検定では行政書士試験の出題範囲ではない刑法、知的財産権が出題範囲になりますので、ビジネス実務法務検定は受験する必要はないと思います。 > ３．法律の資格だと、一気に覚えた方が良いのでしょうか？ > （2009年になってから勉強するみたいな・・・。） まだ、来年度版の六法が発売開始されたばかりだし、行政書士試験向けのテキストも来年度版は発売されていないので、来年から勉強された方がいいと思います。 > ４．2008年12月にビジネス実務3級を受け、2009年7月にビジネス実務 > 2級、2009年11月に行政書士のように期間を空けて勉強しようと思って > いたのですが、もっと集中した方がよいでしょうか？ あくまでも行政書士試験は特に独学なら努力しても1年で合格できるかどうか分からない位のレベルの試験です。 ビジネス実務3級のレベルは6ヶ月努力すれば、合格できる可能性がある資格です。 だからこそ、行政書士試験の勉強に専念された方がいいと思います。
今年合格したものです。2年前の教材は使い物になりません。改正がかなり頻繁で1年前の教材であっても信用できません。最新のものを使用し、安心して勉強してください。
参考ＵＲＬつけて起きますね。 参考URL：http://www.jtuc-rengo.jp/tochigi/soudan/koyouho. …
がんばってください！応援しています！勉強を始めるにあたりISISという司法書士予備校の嶺先生の合格体験記を読むといいと思います。また、ｗセミナーのホムペで、いろんな方の合格体験記も読むといいでしょう（シングルマザーで合格した人も平成17年にいました）。この試験をなめてはいけません。でも恐れずに努力し、自分に勝ち、合格をつかんでください！！ （嶺先生の合格体験記と自分のものを下記にご紹介いたします。） 嶺秀虎先生　　http://www.is-is.jp/voice01.html 自分のやつ　http://oshiete.homes.jp/qa2913802.html 時間の作り方を知るには　勝間和代著「年収10倍アップ時間投資法」をお読みください。
すいません。先ほど、不服申立はできないが、勝算は別として行政訴訟か民事訴訟を提起するしかないともうしましたが民事訴訟というのは間違いでした。できるとおもわれるのは行政訴訟です。お詫びのうえ訂正させていただきます。
問　回答者様なら30歳で弁護士になれなかったらどうしますか？それでも司法一本でいきますか？ 答　自分は,２年前に社会人をやめて(クビになって)，その後本格的に司法試験の勉強をしています。 　現在44歳です。 　司法試験勉強をあきらめる気は有りません。 　なお，去年,行政書士の資格は一応とりました。
土地家屋調査士を持っていると「表示に関する登記」も出来るように なるため、登記業務が全て１人でこなせるようになります。実際、両 方の資格を持っていたり、それぞれの有資格者が共同で事務所を開設 しているケースも結構あります。ただ、調査士は測量業務等でフィー ルドワークもしなくてはいけないので、司法書士との兼業はかなり大 変だとは思いますが・・・
基本的には最新の基本書や六法を使うのが正解ですが、売っていない ものは仕方ありません。とりあえずは「全体を掴める」１冊本をまず 購入し、概要を掴みます（まあ、受験経験者でいらっしゃるので無理 にしなくてもよいのですが・・）また、憲法や行政法規はあまり、大 きな改正は例年ないので、先行して学習しても後で法改正があったと しても最小限の補正ですむ気がします。また、先に「一般知識」に時 間を割いておくという手もありますかねぇ。どちらにしてもいずれは やらなくてはいけないので・・これで、最新版が出るまでモチベーシ ョンが持続すればＯＫでしょうか。もし、士気が上がらなくて、受験 を断念しても、金銭的な損失は最少で済みますし・・。 因みに、お勧めは「東京法経学院」のテキスト・過去問類です。とい うのも、かつて自分がコレを使って合格しているからなんですが。Ｌ ＥＣやユーキャンよりマイナーですが、テキストや問題集のつくりは 質実剛健、地道に努力できる方には強力な教材です。（故に他と違い 「短期間」とか「楽に」という要素は少ないですが・・）六法も、専 用のものを他社に先駆けてかなり前から制作しており、信頼できます。
私も、ANo.1さんの回答には同意見です。 学校に通っても、ご自分が努力しなければ合格はできません。 独学でも、努力すればそれなりに合格できる可能性はあるかもしれません。 ただ、学校に通うことはその人に合った学習方法をアドバイスしてくれたり、その年の行政書士試験の出題傾向を独自に分析してくれて、それに応じた内容を授業として、提供することが独学よりも合格に近くなるだけです。 それでも、授業中に集中して聞かなかったり、居眠りしたり、ノートを取らなかったり、ノートを取っても自分で復習を何回もしなかったり、法律条文を暗記しようと努力しなかったら、学校に通っても合格はできません。 要は、学校に通っても独学でも死ぬ気で努力ができない限り、合格はできないと思います。
こちら http://www.shikaku-king.com/
ANo.1です。 賃借ではなく賃貸です。
まあ、147日は月に直せば約５ヵ月なので、やり方や今までの経験によ っては合格する可能性が無いこともないですが、初学者であれば「ちょ っと厳しい」と思います。それに最初のほうで「択一式の出来」が合否 を分けると言いきっている点も、ちょっと微妙な見解です。（受験経験 者の方なら、その意味は分かる筈です）勿論、一定以上の点を択一で取 ることは必要ですが、それは当たり前のことで、それ＋何かが必要なの がこの資格です。あと、受験生はすべてが勉強時間に恵まれている訳で もありません。１日中フリーな学生と、朝早く夜遅いサラリーマンでは 条件も勉強の捗り具合も全然違います。故に、同じ条件でない以上、普 遍的に「147日」で誰でも合格できるとは常識的に考えて思えません。 ちょっと、理屈っぽいですが・・・
AからCへの売却が、時効完成後なら 二重譲渡とみなされ登記が必要となる。 要は、「二重譲渡」とみなされるかどうかによる と、おもいます。
資金面に問題が無いのであれば、やはり大手予備校の通信講座を利用された方が効率的だと思います。ただ、短期合格を目指すとしても、初学者とのことですので、来年度の合格はほぼ不可能だと思います。２０１０年度の試験合格を目指すならば、２０ヶ月あるわけですから、予備校を利用すれば、上記の勉強時間で合格ラインに乗れるのではないでしょうか。おっしゃるように、平日にもう少し勉強時間がとれないと、独学ではきついと思います。
＞テキストだけ、２０年度のものを使って１から勉強しようと思っています。 それは可能です。 ただし、六法は最新版（21年度版）を買って、最新の法令と判例を確認しながら勉強をすることが必要です。 法令だけでなく、判例も変わります。 また、テキストに誤りがあることもありますので、確認は必要です。 1月の後半あたりになると、20年度の試験問題と回答の解説が掲載された行政書士受験用の参考書が出ると思います。
やり方によっては、独学でも何とかなる可能性はありますが、今迄に 全く法律の勉強をしたことがないのであれば、独学よりは「通信教育」 で「勉強の仕方、進め方、ノウハウ」を教えてもらったほうが確実に 近道できます。未経験で独学で・・では余りにリスクが大きいです。 法律の勉強は、時間をひたすら掛ければ何とかなるものでは無く、要点 をつかんだ理解・進め方が不可欠です。それは彼女さんが司法書士だと してもです。あくまで、試験を受けるのは「自分」ですからね。それに 行政書士は法律以外に「一般知識」（常識）も結構、壁として受験生を 苦しめますので、その点でも通信教育は独学より、かなり有効です。 あと、老婆心ながら、法律の学習に最新のテキストを使わないのは、か なりのリスクを伴うことであることも認識しておいたほうがいいです。 法改正・・これは、出題で狙い撃ちに遭いやすいものなのです。ですか ら、出費を惜しんで法改正に対応できなかった・・ではちょっと問題で す。できれば、最新のものを購入することをお勧めします。
問題文書いたほうがいいよ。
国税庁のＨＰに、それについての回答があります。 参考URL：http://www.nta.go.jp/shiraberu/zeiho-kaishaku/sh …
20年度筆記合格者です。独学で正解です！がんばってください！！ （１）テキストは「デュープロセスシリーズ」全巻、刑法、憲法、供託書士、民訴執保は山本先生の「オートマチックシリーズ」も購入（ただし刑法以外は全部は読まず）。「直前チェック」も全巻、しかしこれだけを素材に勉強しても力がついた気はしませんでした。「新・会社法千問の道標」はマニアックな参考書として（試験委員の相澤氏も共著）。芦部の「憲法」半分読めば憲法が大好きになる。福永有利「アクチャル民事の訴訟」物語風で流れがわかる。内田貴「民法」シリーズ民法のバックボーンが広がる。自由国民社「口語民法」条文ごとにここまで平易な解説。書式は、ブリッジ理論・実戦。山本先生「商登法登記できない事例の研究」。LEC「ベストセレクト問題集」不登・商登。ほかにLEC「実戦択一カード」サブノート代わり最強！LEC「重要論点チェックカード」、LEC精選択一問題集、wセミ予想問題集。「模範六法」11月発売、判例豊富、ぶった切って使用。 （２）テキストはあくまで副教材です。大量に一気に買い揃えないこと。中心はカコモンの反復＋模試や予想問題集での実戦力です。テキストから入らず、カコモンまずある程度解いて、わからない論点についてテキストで理解深める方法です。カコモンwセミなら10冊約１８００問あるので、最低３回まわすとして５４００問を６ヶ月で消化するペースです。本屋で買わない。時間の無駄。アマゾンで買う。ネットでの書評を参考にする。 小生の勉強法もご参考までに 参考URL：http://oshiete.homes.jp/qa2913802.html
学歴は、合格に至るまでの学習意欲に対する適性には、関係あると思いますが、開業後の収入には関係ありません。 開業後は、職歴とか人脈がある程度影響するかと思います。営業の経験やいろんな企業と人脈があったりすれば、かなり有利ですね。
恐らく、多少のことならあまり影響ないと思いますが、法律用語に関 する漢字（「瑕疵」とか「心裡留保」「受働債権」など）を間違えば 回答自体が不正解と看做される（ちなみに←の「みなす」も「推定す る」との違いでよく聞かれますよ）恐れはあるでしょう。心裡を「心 理」と書いたり、受働を「受動」と書けば、意味が変わってしまいま す。
９割得点できていて、筆記の方も、ある程度の得点されているので、相当の法律知識をお持ちだと思います。１０年以上独学で勉強されているようなので、少しマンネリ化しているんじゃないんですかね。登山で例えるなら、もう頂上は見えているのに、もう足が思うように動かないみたいな・・。確かに、もどかしいですよね。こんなときは、これまで蓄えた知識を活かして、他の関連する法律資格を受験するのを検討してみては？　例えば、行政書士や宅建等。これらに合格して、また受験するのです。私の知っている司法書士さんはこのようにして、諦めずに勉強して合格したそうです。　だから、諦めるのは勿体無いと思いますし、必ず結果は出ると思いますよ。頑張ってください。
官報に載っているはずですので、官報をみればわかりますが、 「官報、司法書士試験」で検索してみてはどうでしょうか。
筆記試験合格おめでとうございます。フルタイムの会社勤務を続けながら合格されたようで、凄いなあと感心します。 (1)合格後の研修について 「宮城県司法書士会」に直接確認するのが確実です。 公式サイト http://www1.biz.biglobe.ne.jp/~miyashi/ に住所、電話番号などが載っています。 (2)口述試験について 司法書士試験の口述試験は「記述試験に合格した人なら必ず答えられる問題」が聞かれます。また、何を聞くかは試験官が任意に決めますので「どんな問題が出るか」は答えようがありません。 はっきり言いますと試験対策より 「絶対に遅刻しないで試験会場に行く」 ことの方が重要です。試験場の周辺には集合時間の1時間前に着くくらいの用心が要ります。1秒でも遅刻すると口述試験を受けられず、自動的に不合格となります。 「歴史上、司法書士試験の口述試験に落ちた人は『遅刻した人だけ』」 と言われておりますので、気負うことはありません。不登法、商登法については格別の準備は不要でしょう。 司法書士法については、記述式試験より深いことが聞かれますので、口述試験までにテキストをしっかり読んでください。エール出版社から出ている「司法書士試験合格体験記」を読むと、口述試験の様子についても書いてありますよ。それを読むのも参考になると思われます。 また、ＬＥＣや早稲田セミナーなどで「模擬口述試験」をやってくれるようです。問い合わせてみて下さい。 いずれにせよ、口述試験について過剰な心配は無用です。合格を知ったばかりで興奮しておられるようですが、落ち着いて口述試験の日を迎えて下さい。
ANo.3です。 「条文を読めばいいということですね」 →そのとおりです。いわゆる「素読（すどく）」のことです。 　これについては，早稲田セミナーの行政書士用六法をお勧めします。（条文のところに，過去問も掲載されていますので） 　行政書士試験は，条文の正確な理解によって，合格点が取れる試験です。 　解説書は，分からない条文についてだけ参照すればよいのです。 　 　検察官又は検察事務官(実務家)になられたいのですよね。 　司法試験の勉強でも，また，法律実務においても，基本は条文と最高裁判例です。 　学者たちの小難しい意見(：最高裁判例に沿わない意見)は，短期間の勉強で実務家になろうとする者にとって，不要であるばかりでなくむしろ有害です。 　特に直前期には，最高裁判例に沿わない説は絶対に読んではいけません。試験会場で混乱しますので。 　昔の司法試験受験生たちが競って読んでいたという「基本書」は，私は（分からないところを参照する以外には，）ほとんど読んだことがありませんが，なんら不自由はしていません。 （基礎段階では，予備校(伊藤塾)のテキストを読み込みました。） 「難しい文章を読むのは苦手ですが」 →「基本書」の難しい文章を読む努力をする必要はありません。 　しかし，法律の条文の意味を解説書なしに理解する能力は，実務家にとって必要不可欠です。この1ヶ月，後述のような用語解説を参照しながら条文素読を繰り返せば，いつのまにかその能力がついてしまいます。 　難しいと感じさせる一因である条文独自の言い回し（たとえば，「又は・若しくは」「ただし～ときは，この限りでない」「みなす・推定する」「無効・取り消すことができる」「とき・時」「悪意・善意」等々）の意味については，基本書・解説書にはほとんど掲載されていません。 　法令解釈の基礎についての解説書(※私はぎょうせいの『法令解釈の基礎』を使っています。)を購入し手元に置いて，分からないたびに参照していけば，みるみる条文が読めるようになります。 　決してあきらめないで，がんばってください。
国家試験といわれる国家資格は、当然司法書士だけではありませんが、みんながみんな年々更に難化しています。いろいろ調べました。と言われていますが、何を調べたんでしょうか。前提として、司法試験論文試験経験者と法学部出身者以外の初学者とでは話のベースが違います。短期合格には独学しかない。そう結論に至った内容を質問に記述してもらわないと。来年の７月試験までの勉強する順序と、それに沿った書籍を教えてください。といわれても、答えようがありません。逆にまじめな質問なのかと首をかしげたくなります。いずれにしても、独学で10ヶ月合格は無理です。11科目もあるのにどうメリハリをつけて勉強するんでしょう。11科目で捨て科目はありませんよ。独学するんでしたら、今からなら行政書士を目指した方が現実的です。試験範囲。どう限定しますか。過去問をやみくもに解きまくればいい。というものでもないんです。勉強はできますが、合格という果実には結びつきません。合格という果実には結びつくという前提で勉強しないと。継続できないと思いますよ。勉強する順序？なんのこっちゃ。受験予備校を利用している受験生でさえ、試行錯誤。人それぞれで千差万別なのです。単純に言えば、11科目の基本知識を身につけ、過去問で試験の傾向と対策を知り、合格できる解答力を身につける。これにつきます。それをプロが方法論として確立させた講義と答練問題がスクールでの受験講座なのです。私は、予備校側の人間ではありませんが、あまり、そのノウハウを軽視しない方がいいですよ。85％の得点で合格が保証されるような試験です。1次試験（午前）、2次試験（午後）での足きりもあります。ともかく、10ヶ月の独学で来年の7月合格は無理です。司法書士試験関係者すべてに対して失礼な話でしょう。そんな簡単な試験ではありません。たとえ司法試験合格者だったとしても、司法書士試験に確実に合格できるわけではないのです。もし、独学で合格できるというんでしたら、質問者さんのように人に方法論を聞かなくてもいいはずです。そういう人でなければ合格しません。よって、非常識な質問と思います。盲信、狂信ではなく確信を前提に物事には取り組みませんか。いかがでしょうか。
(1)現状では、会社員のように勉強時間が十分確保しにくい境遇の方が 独学で、しかも短期間で合格レベルに持っていくのには、相当な努力 と情報収集力が要求されます。故に、＃１さんの回答通り「通信教育」 など、「ペースメーカー」となる最低限のサポートは必要でしょう。 (2)、(3)については、「公務員試験用」の入門書もお勧めです。行政書士 は公務員志望の受験生が力試しに受けることも多く、事実、行政法や憲 法など、出題傾向や範囲が似ている部分も多いです。一般知識にしても 「時事問題」として公務員では似たテーマの出題が多いので、役に立つ と思います。基本的に公務員や行政書士の「公的資格の一般常識」と、 入社試験等の「一般常識」とでは、出題傾向がかなり異なります。前者 は法律や経済の基礎知識や統計分析、国内外情勢などが多く出ます。
例えば抵当権者とは抵当権を持っているお金を貸した人で、抵当権設定者とは抵当権の目的となっている土地を所有している人というような感じです。
試験はともあれ、このうんちくは使えるわと思った時。
オンライン申請する場合は「電子署名」により「電子証明書」を送信 するので、印鑑証明書は不要でしょう。
権利書（登記済証書）について、問１は、概ねその通りです。 問２については、「保証書」制度が平成１７年３月の不動産登記法の 改正により廃止となったため、現在はそれに代わる「事前通知制度」 又は「資格者代理人による本人確認制度」という手続により、紛失し てしまった方の本人確認を前提に登記申請できるようになっています。 ただし、司法書士等の資格ある代理人が本人の委任により、本人確認 済みにおいて、申請する場合は「事前通知制度」はなくとも申請可能。 問３については、問２の制度で登記申請するため、通常より手続に時 間要する、それに伴い相続等が発生したとき、遺産分割でトラブルが 発生する可能性がある（相続税などの税務上の不利益、第三者への対 抗要件を取る際、手続の遅れで対抗要件を満たせず、金銭又は物的な 損失を受ける危険がある等）、自分で登記抹消すれば安くできる筈の 設定行為に、司法書士等、代理人に支払う手数料・報酬を余分に支払 わなければならない、万一、印章や証明書が偽造され、虚偽の登記に より第三者などに移転登記された時、自分が本当の権利者であること を明らかにし、登記を元に戻すためには裁判で勝たなくてはいけない など、潜在的なリスクや損失負担は考えられます。
努力次第では、勿論可能でしょう。あの大平光代さんも、波乱な人生 を歩む中、宅建⇒司法書士を取得し、最終的には司法試験にも合格し ています。（まあ、司法試験は通信の大学で一次免除資格を得て、取 得されていますが）ただ、先の回答にも有るように、生半可な考えで は挫折しかねません。まず、宅建や行政書士など、難易度では格下の 法律資格で適性を見るのもいいでしょう。
択一はできるのに記述はまるっきりだめというのは、時々聞くタイプです。 努力できる才能を生かして、合格すべき努力は既に行われたことについて、まずは尊敬申し上げます。 でもですね、司法書士のお仕事はマークシートを正確に塗りつぶすことじゃなくって、申請書書くほうですから、なってからお困りになると思います。私も、合格されて事務所も開かれて、市議会議員にもなられたのに、そこのところの才能がマルでなくて、市議会の質問中に途中で詰まって続かなくなったりしたり、家庭もなくされたりって方を知っています。 弁護士なんかにも、そんなタイプがおられる様で、もちろん弁護士ですから難関の司法試験に合格はされているのですが、裁判での弁論が法律的には正しいのですが、弁論はほとんどの部分が事実の主張立証ですから、事実が明らかになった後の法律論とは別のところですから、試験ではほとんど問われない所ですから、立証のための弁論としては全く頓珍漢でピントの外れたことを熱弁される人がおられる様で。 なので、自力で司法書士事務所の経営者になるっていうのはおやめになったほうがいいと思います。従業員として働く場合もご苦労が多いとは思いますが、経理事務というのは人付き合いよりも、几帳面な性格が評価されやすい職場です。 行政書士も宅建も司法書士も持っているのに、経理をやってくれているってことになると、扱いもかなり違うと思われますので、年齢のことというよりも、ご性格から考えて、正社員として経理事務職に就職されることをお勧めいたします。
体系別という意味がよく分かりませんが、それらしいのは「東京法経学 院」の過去問マスター当りでしょうか？一応、法令が２冊、一般知識が １冊の構成で作られています。
合格率 ４．７９％（Ｈ１８年度） 大変難しいと思われます。 しかし司法試験、司法書士より簡単です。 参考URL：http://www.marujimu.biz/job3a.htm
> 先方の「資格を取ったら、勉強や仕事の片手間に、1回10分程度で > 数千～数万円の収入が稼げます」 行政書士が作成する書類は法律関連の書類です。 つまり、間違った内容を記載し、それを行政機関に提出したことによって、本来依頼者が行政機関から許可されるはずだった営業許認可が不許可になった場合には、最悪の場合には損害賠償をされる可能性があるのです。 だから、こんな片手間に作成できるレベルのものでは到底ないということです。 逆に言えば、片手間に作成できるレベルのものではないからこそ1件当たりの報酬も高いのです。 それに、私の経験上ですがまともな通信講座は電話勧誘はしません。 多分、ご質問者様の個人情報が掲載された何かしらの名簿(卒業生名簿など)を名簿屋から購入したのでしょうね。 現在、個人情報保護法では個人情報を取得した場合は、その利用目的を、本人に通知し、又は公表しなければなりません。(個人情報保護法第十八条) いちよう、行政書士試験には試験範囲として個人情報保護法も含まれています。だからこそ、まともな通信講座は第三者から提供された個人情報は使用して勧誘を行わないのです。
詰めを予備校に通学ということですが、詰めというのは答練や模試のことでしょうか？それとも直前のまとめ的な講座のことでしょうか？ 前者ならできるだけ受験者数の多い最大手がいいと思います。 後者なら正直有名予備校ならどこでもいっしょだと思います。 現在通信で勉強されているようですが、それが例えばユーキャンのような教材と添削だけものなら直前に予備校の講師の講義を聞くのも有意義だと思いますが、もしＤＶＤなどで授業をうけるタイプで勉強されているなら、詰めを予備校に通う必要は全く無いと思いますよ。
単一紙では、変更した情報しかインプットされんぞ。 全部精読しろとは言ってないしな。 どれでも大差ないなんてぬるいこと言ってると、洗脳されちゃうゾ。
大まかにいえば、「公共の福祉」という各人の利害や権利がぶつかり 合うケースで、それを調整する原理があるのですが、これを個々人の 権利の制限で実現するのが「一元的外在制約説」、社会全体的な利益 を比較してケースごとに調整するものを「一元的内在制約説」といい ます。現在は「内在制約説」を一般的な通説としています。（外在説 は日本国憲法で保障されている様々な「自由」と相反するので支持さ れていない。また、内在説にしても、調整は法令を根拠とするもので なければ認められない。）
行政書士の資格があると社労士を受験できるのは事実ですよ。 ただ、社労士の受験資格に 「社会保険労務士若しくは社会保険労務士法人又は弁護士若しくは弁護士法人の業務の補助に従事した期間が通算して３年以上になる者」 というのがありますが、ruririruriさんは現在どれくらい勤務されているのですか？ ３年働けば（仮に雑務ばかりだとしても）、実務経験証明書を事業主さんに書いてもらえば受験できるはずですよ。
http://www.o-hara.ac.jp/happyou/gyosei/index.html 平成１９年 http://www.aa.alpha-net.ne.jp/okatoshi/bunnseki. … 平成１７年まで 上記サイトに表になって詳しく出ているので、すぐ分かります。
お返事有難うございます。 追記ですが、sachi218さんの仰られる通り、資格取得＝即開業では できないようです。人脈もそうですが、実際の仕事のフローを見につける必要もあります。 さて、私ですが・・・どっちの職にも就いてませんし、資格すら 諦めちゃいましたー（笑） 私の場合は、他にやりたい事を見つけてしまったからなのですが 良い勉強にはなったと思ってますので、後悔はしてません。 資格の勉強も公開する事なんて１つも無いと思いますので 疲れない程度に勉強されてくださいね＾＾
自分はいま大学生で受験生をしてます。 すでに他の回答者様が適切に述べられてますが この試験は量と質が膨大で相当覚悟して勉強しなければいけません。 受験を考えていた親に聞くと３０年ぐらい前は 今ほどハイレベルな試験ではなかったそうですが 現在は国家試験でもトップ５に入るほど難関資格となってます。 私は大学の講義は必修以外は全く出ないで サークルなしでバイトも週２の家庭教師のみで 遊びにも行かず毎日勉強１０時間ほどしてます。 それでも合格点８０％に届く自信が湧いてきません。 記述試験なんて不安しかなく本番でどうなるかわかりません。 いくら質問者様は規則正しい勤務で働くとはいえ 仕事をしながらゼロからの勉強スタートは並大抵の苦労ではないでしょう。 法学の素地がなければ合格まで最低５、６年はかかるかもしれません。 仕事との両立に支障が出れば合格できないかもしれません。 いま受験生として勉強している自分はそれほど悲壮と焦燥を感じながら猛勉強してます。 もし決心されるのなら挫折せず最後までやり遂げられることを願ってます。
行政書士の資格を持っている人でも法律事務所で20万ももらえないでしょう。ペーパードライバたちが争ってただ働きで、修行させてくださいと頼み込む人もいます。 実務経験なしで資格もないのであれば、ご年齢も考慮すると食えるだけのお金はもらえないと思います。 ロースクールに通うくらいでしたら、行政書士か宅建の資格を取ってはどうでしょうか。
ANo.1の方のおっしゃるとおりですが，一点補足します。 記述式問題は，条文の正確な知識があれば十分に解けます。 そして，主に，要件と効果からなる条文が試験で問われます。 条文を，要件と効果を意識して記憶しておけば，そのまま答案になります。 たとえば，「代理行為の要件及び効果」の民法第99条1項を見てみましょう。 同条は，「代理人がその権限内において本人のためにすることを示してした意思表示は、本人に対して直接にその効力を生ずる。」と規定しています。 この条文の「要件」は，(1)権限のある代理人が，(2)本人のためにすることを示して(：顕名），(3)意思表示をしたこと　であり， その効果は，(1)本人に意思表示の効果が帰属する　ということです。 主要条文の要件・効果を分析的にとらえ，理解・記憶してください。 この理解は，司法試験を含め，法律を必須科目とするすべての資格試験の勉強の基本中の基本なのです。
市販されている条文朗読ＣＤや条文穴埋め暗記ソフトを利用してみてはどうでしょうか？ 参考URL：http://obojoubun.com/
LEC 一発合格講座 http://www.lec-jp.com/kouza_ippatsu/shoshi/ippat … ＬＥＣの宣伝ではないですが、８月中に申し込むと受講料がかなり安くなるようです。ご希望の条件にピタリ一致していると思います。 なお、個人的にはＤＶＤまたはiPODでの受講をお勧めします。 カセットは教材の量が膨大でテープの管理だけで一苦労ですし、Webは勉強中に気が散る、画面が小さくて集中するのに苦労する、視聴期限が過ぎると何も残らないなど、特に「一発合格講座」の場合はメリットがあまりありません。 また「司法書士の受験講座資料を一括してもらえるような講座が良いのかなと思っています」ということですが、下記の本を読まれたのでしょうか？ 司法書士7カ月合格法 http://www.amazon.co.jp/%E5%8F%B8%E6%B3%95%E6%9B … この本で説明されている過激な勉強法を実際に真似できるかどうかは別として「７ヶ月の勉強期間で司法書士試験を突破した」人の合格体験記は読んで損がないですよ。 また、エール出版社の「私の司法書士合格作戦」もぜひ読んで、司法書士試験の勉強方法についてイメージを掴んで下さい。
公務員試験向けの時事問題集、統計資料は結構、範囲が被ると 思います。あと、個人情報関連は「経済産業省のガイドライン」を一通り見 ておくと、結構理解できます（しかも無料ですし）。あと、かつての 出題範囲であった「行政書士法」等も、「行政書士六法」（東京法経 学院など）を購入し、一通り目を通す等、した方がいい気がしますね。
基本を予備校のテキストや伊藤真とか柴田講師の 入門本で通読・把握したあと 過去問を解くのが一番早いと思います。
＃２ですが、別にチャレンジする事自体を否定する意図はありません。 ただ、ひとつ言えるのは、法律系試験の学習は「継続と反復」がキチ ンと積み重ねられて実になっていくということです。断片的にやった り、やらなかったりという気まぐれな方法では、身に付かないかと思 います。また、一気に長時間学習しても、蓄積がなければ、あまり残 るものは無いと断言できます。繰り返すようですが、近年の行政書士 試験は、かつての「過去問をやれば」「暗記すれば」受かる資格では 無くなりつつあります。また、記述問題は、暗記できる基礎知識＋応 用力が強く求められます。その力を養うには継続学習しかありません。
確かに、過去問を潰すことは定石でありますが、かつてのように、過 去問オンリーで何とかなる試験ではないことは近年の出題傾向から明 らかです。特に、記述問題は司法試験のような思考力、理論性を要す る難度の比較的高い出題は、過去問が少ないため、模擬問題や予想問 題でしか対策できないという事もありますし、その出来が合否を左右 するので、経験者や合格者の方はそう言っているのだと思います。 まあ、ともあれ、過去問も重要な事には変りありませんから、まずは 過去問をメインに取り組みつつ、１日１題くらいは記述の模擬・予想 問題に当たってみるのがいいでしょうね。記述は根本をキチンと理解 していなくては手も足も出ませんし、文章化には訓練が不可欠です。
今のところは、「行政書士」のものでも十分対応が可能です。それに 過去の蓄積のある行政書士の方が、高度な出題だとも言われます。 憲法は、他の法令より条文が少ないですし、論点が定まったものが多 いですね。（とはいえ、近年取りざたされている問題が絡んでいる ケースもありますが）それに、行政書士試験は過去問のストックが多 いので、過去問をある程度こなせば、司法書士でもかなり得点できる ようになる筈です。ただ、判例は他の法令以上に殆どが重要なため、 全て暗記する位の努力が満点を取りに行くには不可欠でしょう。
No.1です。 字を間違っていました。すみません。 「意義申立て」→「異議申立て」
再度の書き込みです。 特許関連の特許庁の手続きは弁理士でないと問題になるかもしれませんが、特許関連での争いを防止するためを含めた法務などは可能だと思います。たとえば、社員などの職務発明の対応に関する法務です。また、特許関連の使用に関する法務もありでしょう。 契約書や公正証書については、いろいろな分野で必要な法務です。しかし、すべての法律を熟知した法務は弁護士であっても無理でしょう。興味がある、知識などがある分野の法律に関する法務であって、他士業の影響のないところを狙うのも良いと思います。
↑上の書き方分かりにくいですね。 新会社＝友達の会社 旧会社＝許可を受けている会社 のつもりで書いてます。
＞そんな司法書士の先生に対して、横柄なお客さんというのは往々にしていらっしゃるのでしょうか？ 登記関係の業務では、余りいませんが、ごく稀にそういった方もおられます。年配の銀行マンだったり、会社の社長（特にワンマンタイプ）にその傾向があります。「司法書士？何ぼのもんじゃい」って感じで。そう思う分には構わないんですが、勝手に自分で判断して事を進めていってしまうと、「あー、これじゃ依頼引き受けるの無理っすわ」ってなりますね・・・。 裁判関係の業務では、横柄とはちょっと異なりますが、あまり専門家を信用してくれない依頼者はぐっと増えます。「お金ぼったくられるんちゃうか」と弁護士・司法書士不信の方とか。特に債務整理の業務では顕著ですかね。よく嘘をつきますし。 ですので、「敷居が高い」というイメージを持っておられる方を相手にする方が正直なところとても仕事しやすかったですね。そのイメージを取り払う事の方が簡単なんですよ。もちろん、司法書士側にも問題ある人もいますけどね。まともな社会人経験や対人経験を積んで無いせいか、アクの強い方もおられますんで。 まあ、良くも悪くも刺激のある人間と接するのは確かですよ。
学生の就職のための資格取得でしょうか？ 進みたい道や現在の学部などから判断すべきです。 私の経験では、日商簿記２級であれば、３級の知識があれば数ヶ月の講習などで合格レベルに達します。行政書士でまったくの法律知識が無ければ半年から１年程度かかるでしょう。 私は２級を高校時代に専門学校の夜間講習で勉強し合格しました。専門学校へ入学後全経上級を３ヶ月程度で合格しました。また、税理士試験の受験や税理士事務所での勤務経験による知識のみで、行政書士試験を受験しましたが３５％程度の正解率でしたね。法務部系出身などであれば、過去門と時事問題、一般教養の学習次第で数回の受験での合格も可能でしょう。
さて、下記を見れば、私がTLTに関して参考URLを記載しています http://odn.okwave.jp/kotaeru.php3?q=1857312 質問者さんは、ニュートンのいう合格条件をクリアして、本試験で不合格になった訳ですね？ それなら、会社側の債務不履行だから返金をしないとおかしい訳で、 まずは、返金の督促を期限を切って配達証明付の内容証明で送って様子を見る。 それで返さないとなると、質問者さんも司法書士を目指している訳でしょうから、実際に訴訟をしてみたらいかがですか？ こういう人もいますね。 http://okwave.jp/qa3584064.html まあ、司法書士試験は、TLTみたいな過去問等を機械的に暗記するだけで合格できる試験ではないです。
LECにて土地家屋調査士の講座を受けています。 本試験が8/24で、Web視聴期限：2008年8月31日（日）となっています。 行政書士のも見てみました。 酒井先生の講座だと2008年11月8日(土)まで。 2008年合格目標：レギュラーコースだと2008年11月30日（日）までとありました。 LECオンラインショップの商品詳細のうち、【受講開始日】にて確認することが出来ます。
＞ちなみに福岡市内でのおすすめ学校とかの情報はありませんでしょうか？ LEC、Ｗセミナーあたりがバランスが良く、初学者にはとっつきやすいかと思いますよ。ただ、まあ、本試験レベルにいっているかといわれると「？」と感じます。良くも悪くも良い子ちゃんタイプ。珍問難問には弱いかな～と思います。講師たちも言い訳がましいし・・・。 日本司法学院では難問、珍問、基本レベル、何でも覚えろ！って感じです。講義は受けた事無いので分からないのですが、模試や自出版の問題集は本試験よりも難しいです。なので個人的にはここがお勧めです。ここのテキストは恐ろしく高いですが仕事でも使ってます。
行政書士は過去問覚える＋αで受かる試験ですので独学でいけます。 10年の過去問をすべて覚えどこが間違っているか人に説明できるレベルまででうかります。あとはウンですのでこの実力キープで2回くらい受ければ受かります。 交通事故で3ヶ月入院したときに専業で独学できたので取りました。 調べればわかりますが、一本ではほぼ独立できない資格です。法律の勉強の入り口と考えたほうがいいと思います。独立で成功している人は、ほぼ・・・・です。既得独立経験済みです。就職時に役に立つ試験ではありません。場所によってはうるさそうと敬遠される場合狩ります。 行政書士は法学では役に立たない資格の最先方です。かといって行政所でなければできない仕事もありますので、メインの資格プラスアルファで考えたほうがいいと思います。
司法書士（H14合格)と土地家屋調査士（H18合格）とを持っています。 合格にかかる時間ですが、司法書士試験勉強専業で3年というのが 一般的ではないでしょうか？土地家屋調査士は2年程度でしょうか。 自分の場合は、司法書士に3年(1年目のみ専業)、土地家屋調査士に 1年(働きながら)かかりました。どちらも計画は立てないでやってました。 1年間の勉強で土地家屋調査士と司法書士のダブル合格は難しいです。 択一については司法書士の勉強だけやっていれば調査士択一試験の 合格に必要な知識はかなりカバーでき、調査士択一試験の勉強を かなり省略できるのですが、書式が問題です。 調査士試験、司法書士試験はどちらも択一は取れて当然、書式試験で 合否が分かれます。しかしそれぞれの書式試験の内容はまったく異なり 必要な知識・スキルがまったく異なります。そして、どちらもそれなりに 高度な内容の論点が出されますから、1年間で両方とも合格するレベルまで 持っていくのはかなり難しいと思います。 しかも合格レベルの人たちはどちらかの試験に集中していますから、 同時に両方勉強するのはかなり不利です。実は、測量士補と調査士の ダブル合格も今言った理由でそれなりに大変です、それでもこれらの 試験のダブル合格者がいるのは、測量士補試験が非常に優しいからです。 司法書士試験の難度は測量士補試験とは比べ物になりません、中学の 小テストと大学入試くらい違います。 また、どんなに努力しても「運」があります。3%、8%の合格率なので 運も重要な要素になります、こればかりは本人の努力で克服できない 部分も多いので、ダブル合格が難しい理由といえるでしょう。 1年間勉強に専念できるそうですが、その1年で最も可能性が高いのは 土地家屋調査士試験だけの合格でしょう。 調査士試験ならば1年で合格レベルまで到達できるし測量士さんの知識を 生かしやすい試験ですので、まず調査士に合格し次に司法書士を狙うのが 一番よいかと思います。
他の問題で点数を取れば合格できますので、可能性はあります。 ただし、記述問題は配点が高いので他の問題だけで点数を稼ぐのは厳しいと思います。 逆に、他の問題で点数が取れる実力があれば、記述問題が０点ということは無いと思います。 頑張ってください。
法学部は４年です。場合によっては飛び級で３年の場合も最近認められ始めています。司法試験を受験したいのであれば，その後に法科大学院に２年間行くことになります。その後，試験に受かれば司法修習として１年間必要です。また法科大学院の卒業と司法修習開始まで，半年間あいています。ですので，正確には，７年半が（飛び級なしでは）最短ではないかと思います。
これは解説が多分悪いですね。 ＞家裁が定めることではないし これは、yarasiyaroさんの言うとおりです。特別受益の確定する際には、民第904条の2第2項の「寄与分」（特別受益とは逆のパターンです）の確定と違って、家裁が定める法律上の規定が無いからです。 ＞共同相続人間の協議によって定まるものでもない。相続人間の協議が調わないということはない。 特別受益の有無、目的物の価額を確定する際は、基本的には、共同相続人間の協議でされます。当然、不調にだって終わる事もあります。 ＞異論のある者がいるときはどうするんでしょう？ 民法は特別な裁判制度を用意していないので、遺産分割に関する家事審判や遺留分減殺請求での訴訟での前提で確定するしかないです。（最判H7.3.7）http://www.courts.go.jp/search/jhsp0030?action_i … なんで、裁判による定める条文が無いのか、作らないのか、その制度趣旨までは分かりません。我妻教授の民法とか専門書を読んでないので・・・。忘れてた？んですかね。 解説は不親切ですが、寄与分との制度違いと判例を問うている問題なんでしょうね。
弁護士、税理士ほどではありませんが、何とか士がついてる士業の資格はやはり評価大です。 私IT関係ですが、それでも士業資格があると、給料が２万円くらいアップします。会社の玄関の有資格者一覧の看板に名前が出ます。 行政書士が一番簡単と言いますが、知らない人からはかなり評価されます。鍍金としてあって絶対に損はしない資格です。
大学在学中に、何か資格を取ろうと思って、最初に受験したのが行政書士試験でした。 毎日２時間くらい適当に勉強していたら半年で合格しました。 僕がやったことは過去問を繰り返し解くことです。 行政書士六法を買ったけど、ほとんど見ませんでした。 予備校に行くのはハッキリと言って金と時間の無駄です。 参考書に書いてあることを口頭で説明しているだけなので、わざわざ行く必要はないと思いました。 それから条文を丸暗記なんて絶対にしないでください。 時間の無駄です。 そんな時間があるのなら、過去問を繰り返し解いてください。 過去５年分の過去問をすべて解いて内容を覚える。これが一番だと思っています。
憲法、民法が中心になってきたため、大学で概念がちゃんと分かっていれば問題ないと思います。（かえって問題は楽かも） ただ、一般常識はかなり対策を考えないと、それでだめになる事もあります。この一般常識は過去門対策が聞かない分野（当然ながら同じ問題は出ない）ので、参考書で、出そうな範囲を勉強する必要があると思います。 法学で問題ないに、その他で落ちるのは悲しすぎますので・・・。
私の経験では、こんな感じでしょうか。 ・いらない本の表紙を取って付ける。 ・厚手の紙（ワイシャツを買った時に付いているようなもの、無ければ１００円ショップか文房具店でさがす）を利用する。 あまり厚くない紙であればＰＣとプリンタでオリジナル表紙も作れます。 ・背の部分は１００円ショップ（ダイソーしか確認していませんが）に製本テープというものがありますのでこれを貼れば見栄えが良くなると思います。
＞＊行政書士の勉強を１から仕事しながら学べる もう資格をもってらっしゃるのでしょうか？ 親類のところで働きながら試験勉強をする、という意味に取りました。 実務は得難い経験ですが、そこから試験勉強には結びつきません。 おそらく士業のなかでは、試験と実務の乖離がはなはだしい資格でしょう。 ですので、とるとしたら都会に出て高給取り＆試験勉強です。
満点の人は試験結果の発表でも聞いたこと有りませんが、事実なら、行政書士なんて受験しないで、司法試験を目指したら　いかがでしょうか
行政書士・社会保険労務士に限らず、何にも無しで最初から独立して稼ごうと思うとなかなか大変です。 人脈があればいいけど、なければ確かにインターネットでの集客が手っ取り早いでしょうね。 行政書士・社会保険労務士のサイトで検索をかけて、参考にしながら流行りそうなHPを作ればいいでしょう。 仕事に関しては、ベテランのような顔つきで仕事を請けて、それから調べまくるんでしょうな。 それが一番良い（笑） 特に行政書士は、許認可なんかだと守備範囲が広いから、ベテランでも初めてやる仕事は多いと思いますよ。 セミナーに参加して、あれこれ知人を作っておくのは良い事だと思います。 まずは、顔を売る事が先決だから。 金融関係の友達がたくさんいて、回してくれるというありがたい友情があるのなら、それが財産ですから、早く司法書士の資格を取る方がベターです。 もっとも、話半分に聞いていた方がいいかもしれない。 >>司法書士の登記という仕事は本人でもやろうと出来る仕事でもあること・・・ やろうと思えば、本人ができるのは確かなのですが、金を借りる時に銀行が本人にやらせてはくれません。 融資はしたわ、登記ができないとなると大事ですから・・・ 抹消登記は銀行に負担がないから、本人にやらしてくれるかもわかりませんがねぇ。 司法書士試験に合格してから、簡裁訴訟代理権を取って、裁判事務をメインに扱うのが新人に取ってはいいのじゃないかなぁ？ いずれにしても、頑張って下さい。
川口 弘行 (著)「副業・行政書士開業マニュアル」を参考にされると よいのではないでしょうか？
建築の専任技術者のつけはずしはご賢察の通りです。 本店：業種の廃止（建築）、乙支店：業種の追加（建築） ただし合間をあけてはいけません。 そうすると、本社では今後建築の営業ができません。 入札というと、官庁工事でしょうが、 乙支店長名で、入札・契約となります。 地元本社がありながら支店営業所での不自然な契約になるでしょうが、 営業エリアに制約はないので、致し方ないでしょう。 許可のない本支店で契約をすると、営業停止、 へたをすると、許可剥奪となります。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
少し誤解してますよ。合格基準点は、１つしかないです。 そして、足きりには、一次択一、二次択一、書式のそれぞれについて、足きりがあります。つまり、一次択一、二次択一、書式のそれぞれについて、足きり点を越えており、合計点が合格基準点を越えていると合格します。 当然、3つの足きり点の合計　＜　合格基準点　ですね。 どこかでがんばって、合格基準点を超える必要があるわけです。
参考に http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
＞黒ペンによる記述になりますが、誤字等のミスがでてしまった場合、二重線で消すのは不可なのでしょうか？ 二重線で問題なしです。 ＞また記述式の採点方法は、中学の数学の証明問題のように、部分点が見込めるのしょうか？それとも、第１欄など、各欄ごとが完璧にできないと、点はもらえないのでしょうか？ 正確なところはわからず、ブラックボックスです。ただ、合格者の記述と点数をみると、「どうやら部分点があるようだ」と言われていると記憶しています。ただ、勿論許せる範囲内の間違いのようです。登記事項が一部違っていたりとか。登記原因、登記の目的が違っていたら問題外でしょう。多分・・・
行政書士の試験勉強だけ専念することができるのか、それとも働きながら勉強するのかにもよって適した学校も違ってくるし、予算をなるべく安く済ませたいのかとか、そして、まったくの法律初学者かまたは既に宅建などの他の法律資格を既に取得しているのかまたは、初めて行政書士試験に挑戦されるのかまたは再挑戦なのかとかによっても適した学校も違ってきます。 その辺をもう少し教えてくれると回答しやすいし、それに現在住んでいる都道府県も教えて貰えると、近くの学校を教えることも可能です。 まったくの法律初学者だとあと約5ヶ月しかない期間だと通信講座でも通学のどちらでもかなりキツイと思います。
No.1.2です。たくさんの返答ありがとうございます。 ＞いま１回生ですが在学中に合格なんて夢の夢で終わるかもしれません。 大学生なんですか？ 私なんで３０に合格で、何歳も年下の先輩書士先生に「すいませ～ん、教えてください」って感じでした。在学中に合格できるといいですね。 ＞改正した信託法も出題されてましたが今年は民法法人が改正されると聞いてるので来年の本試験に出てもおかしくありませんよね。 信託法は実務でもう必ず必要になりますからね。確かに公益法人は要注意でしょう。また、あと数年すると民法債権法関連が大改正される予定です。知人は100年に1度の大改正といってました（不登法、会社法改正の時もそう言われてました。100年に3回もあるじゃねえかって感じです）。なので今こそですよ。 ＞中堅公立大程度の自分の学力で果たして合格できるのかという 能力と試験の難易度の間に存在するギャップに漠然とした迷いが生じてます。 確かに頭いい大学出身の方もいますが、私の先輩で高卒の方もおられます。５年とか７年とか勉強した方も知っています。よく大事な事は「絶対受かるぞ」と自分を信じる事って合格体験記などに載っています。受験時代などに読むと「そんなんで受かるならいくらでも・・・」なんて冷やかに感じる事があるかもしれないですが、これは本当にそうなんですよ。 本試験まであと３,４ヶ月くらいになると、「時間が幾らあってもたりねー」「全然憶えられてねー」って誰しも感じます。正解率８割の壁が厚く感じます。自分を振り返るとやはり「絶対今年こそは！」とその時根性を出したからこそ、合格したんだと思いますよ。 何度も回答して失礼しました。法律好きはお節介が多いんですよ(^_^;)
訂正・・・ （誤）過去問は大体20年分ありますからねぇ。 30年ですね。失礼しました。
老舗では「日本司法学院」「東京法経学院」あたりが、過去にある程 度の実績を残しています。（特に日本司法学院は司法書士専科です） Ｗセミナーは最近、勢力拡大していますし、出版物にも個性的で良書 が多い印象ではありますね。あと、ＬＥＣは法科に強いとは言われて いますが、講師によってかなりフィット感に差があるとよく聞きます。 まあ、Ｗセミは悪くはないと思いますよ。
　去年の合格者です。前のお二人が書かれているとおり、記述式で、穴埋め式ではありません。採点方法は公表されていませんが、私の経験（一昨年は不合格）では、一問２０点のうち、キーになる記述が三項目（こういう条件の場合に、こうすれば、こうなる）あり、その三項目が書かれれば２０点、一項目だけだと５点、二項目で１０点みたいですね。
＞しかし、金銭的に講座を申し込むだけの余裕がなく、できれば問題集のみで勉強したいので、おすすめのものがありましたらお願いします。 残念ですが、講座や模試でもない、本番形式の問題集は心当たり無いですね。うーん、ヤフーオークションで模試など出てくるのを待つしかないと思います。 「今年の試験に間に合わない」というお考えなら、１時間～１時間半の間に、書式ブリッジの"不登法２問・商登法２問"解く練習で、「解く量」と「レベル」だけは本番並みに勉強できますよ。 ただ、「形式」にこだわるとなると、実はどこの会社の模試・問題も、いいのが無いかなと思います。本試験の書式の形式を、毎年若干変えてくるので、一つの問題集でやりなれているとビックリさせられます。 いろんな学校の模試や市販されている模試、過去問などを受けて、形式には対処していくしかないのかなーと思います。（あくまで形式にこだわるならですが）
行政法の問題でしょうか（科目くらい、ご自分でお調べになるべきだと思います）。 私もよくわかりませんが、ご参考になれば。 定義や具体的な例は、行政救済法などのテキストに書いてあると思います。 (1)当事者訴訟 権力対私人の争いではなく、対等な相手として争うというニュアンスが込められているそうです。 (2)実質的当事者訴訟（行政事件訴訟法４条後段） 「公法上の法律関係に関する訴訟」 公権力の行使（＝抗告訴訟の対象）に当たらない公法上の権利、義務などをめぐる訴訟。 権力の行使ではないので、行政庁を対等な立場の当事者としてみる感じ。 (3)形式的当事者訴訟（行政事件訴訟法４条前段） 「・・処分又は裁決に関する訴訟で法令の規定により・・当事者の一方を被告とするもの」 公権力の行使（＝抗告訴訟の対象）に対する不服の訴えだが、個々の法令の規定で、（公権力を実際に行使した）行政庁以外の関係者を相手に争うよう定められたもの。 実際の規定例は、土地収用法（収用委員会ではなくて、被収用者と起業者が争う規定）、著作権法など少ないそうです。
行政書士の場合、開業して、個人ないしは数人規模の会社を相手に仕事（役所に出す文書を作成、最近は下にもあるように外国人登録関係が多いようです）を見つけるか、行政書士事務所に勤務するかです。いずれにせよ、合格してから登録するまで２０万円以上掛かります。（私は、そのため登録・開業をあきらめました。） 　社労士は、開業して、最初は、小規模企業相手に、社会保険事務の代行等を行うことになります。また、資格を生かして一般の会社勤めする方法もありますが、一定規模以上の企業では社内に専門部署（経理、給与、厚生係等）があり１～２年担当すれば社労士のレベルになる人もいますから、中途採用では厳しい面があるかもしれませんね。 　いずれにせよ、皆さんの意見を含め、どちらがあっているか、考えてください。
宅建　2006年合格 行政書士　2006年合格 司法書士受けていません。 行政書士ですが2回目で合格でした。 1回目の試験で不合格になってから、学校に行ってなんとかなりました。 行政書士は問題のレベルは低くても、異常に項目が多いので確実に合格できると断定することがなかなかできない試験です。 法律項目で落ちるのは仕方がないとしても、一般常識（といっても内容はとてつもなく広い！！）で落ちるのは非常に悔しいです。 この点は、司法書士試験の方が納得いきますね。
税理士→取得済み、司法書士→勉強中の2児の父親です。 司法書士の資格と関連深いのは土地家屋調査士か税理士だと思います。 土地家屋調査士と司法書士があれば、不動産の登記はほぼできてしまうので、専門性はかなり深まると思います。 税理士も、物が動けば税金がかかるので、知っていて損はなく、むしろ税金の知識があれば、お客さんに移転登記でどの位税金がかかるか教えることもでき、相続の時には相続税の申告と相続による移転登記をまとめて受けることができ、サービスの幅を広げることができると思います。個人的には税理士取った方が、夢は広がると思います。 土地家屋調査士はどれ位難しいのかは分かりませんが、税理士の道のりは相当長いですよ。試験を受かるのに早くて3年。その後実務経験が2年ないと税理士として登録できないし、実際2年の実務経験では一人前の税理士としては足りず、最低5年は必要だと思います。しかも子供を育てながらとなると・・・、かなりの苦労が予想できます。 私の経験上というかうちの奥さんを見ていて思うことですが、勉強と子育てを両立するのはとても大変なことだと思います。夢に向かって頑張りたいという気持ちは伝わってきますが、まずは無理しないことが一番です。体を壊してしまっては元も子もありませんから。 幼稚園に入れば子育てから少しは開放されるので幼稚園に入ったら税理士又は土地家屋調査士の勉強を本格的に始めるのがいいと思います。 それまで無理しない範囲で簿記とか法律を勉強をしてみてはいかがでしょうか。 頑張って下さい。
こちら http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
1.「甲が乙を～」について 　要するに、この問題の趣旨は事実の錯誤があったということを言いたいのでしょう。つまり、被害者を「人」ではない何か別物だと認識していた。殺人罪(199条)が成立するには、客観的構成要件として結果(人の死)と実行行為(人を殺す行為)、その間の因果関係が必要となりますが、主観的構成要件として故意が必要となります。そこで故意の内容が問題となりますが、学説により異なりますが、結論としては「事実の認識」は最低限必要ということになります。そして、ここにいう「事実」とは何かということになりますが、構成要件事実、すなわち「実行行為」と「結果」と「因果関係」(因果関係の認識の必要の有無についても争いあり)ということで、最低限「実行行為」と「結果」についての認識は必要ということになります。そこで、殺人罪の実行行為は「人」を殺す行為ですから、「人」を殺す認識が無ければ構成要件的故意があったとは言えません。本問の場合の問題はここで、どうも問題文からすると、甲は乙を、「キツネが化けたもの」と認識していたようなので、甲としては「乙という人」ではなく「乙に化けたキツネ」を殺す認識であったように読み取れます。さすれば、「人」殺す認識でない以上、殺人の故意は認められない。つまり、動物(物)を殺す(損壊する)意思で人を殺したということになり、器物損壊罪の故意で殺人罪を実現したことになります。つまり抽象的事実の錯誤の問題で、結論として、器物損壊の故意には殺人の故意は含まれないので、殺人の故意は認められない。よって○ 2.「自己の所持している～ 」について 　これは有名な判例で、故意の成立に違法性の意識が必要かという論点に関するものですが、争点として複雑な部分です。結論からいうと、いかなる学説でも最低限として社会的意味の認識は必要ということになり、違法な薬物を所持している認識があれば、社会的に取り締まられる禁制品を所持している認識およびそれが有害薬物である認識を有しているわけですから、社会的意味は認識していたといえ、故意が認められる可能性があります。本問は最決平成2.2.29判時1341・157を題材にしているようなので、結論としても　○　です。 　
＞ところで、行政書士が行える業務を現在の会社の業務に追加することはできるのでしょうか。（その業務は会社として契約することになると思います） 登記されている「会社の目的」に行政書士や司法書士などの資格を必要とする業務を登記する事はできないです。ですので、官公署に提出する書類、権利義務又は事実を証明する書面の作成業務は独占業務であるので不可でしょう。 また、登記での目的だけでなく、実体法的にも・・・・ -------------------------- 行政書士法19条 行政書士又は行政書士法人でない者は、業として第１条の２に規定する業務を行うことができない。 -------------------------- とありますので、『会社』の名で行政書士業務を行うことは抵触します。個人（行政書士）の名前で活動する事は妨げられないと思いますが、ただ・・・ ＞それとも「雇われ行政書士」ということで法律に抵触してしまうのでしょうか。 これですよね。ちょっとこれに関しては私の勉強不足で分からないのです。行政書士法8条2項に「使用人である行政書士等は、その業務を行うための事務所を設けてはならない」とありますが、copy-pasteさんは 会社の経営者ですからね。東京行政書士会の入会の際にも、法人に勤務しているものは別の場所に事務所を設けますという旨の誓約書を書かされます。この辺の基準はちょっとわかりませんので、直接、地元の県の書士会に、こういう事例ではダメか？と尋ねてみると、よろしいかと思います。多分教えてくれますよ。
「無効等確認の訴え」ということで「等」の字が入っていますから、民事訴訟としての無効確認の訴えではなく、行政訴訟としてのそれ、ということでよろしいですね。 行政訴訟（抗告訴訟）としての無効等確認の訴えは、処分・裁決の存否又はその効力の有無の確認を求める訴えをいうとされていますから（行訴３IV）、処分・裁決の存否やその効力の有無を争う法律上の必要があるときに起こすことができる、というのが基本になります。 本来、存在しない処分・裁決は存在しないがゆえに効力がなく、無効事由の存する処分・裁決はその無効事由のゆえに効力がないのですが、「そのように無効のゆえ客観的には肯定力を有しない処分・裁決であっても、その外形があることによって国民の法的地位が侵害されることもあることから、その外形を除去することを考慮したもの」と説明されます（行政事件訴訟実務研究会「初めてでもわかる　行政訴訟マニュアル」初版［ぎょうせい、平成１４年］）。 逆に言えば、存在しない処分・裁決、本来無効な処分・裁決の「外形」があって、その無効等の確認を求める法律上の必要（法的地位の侵害の予防・排除の必要性）があるときに、提起することができる…ということになると思います。 お答えがピント外れであれば、補足をお願いします。
LECの講座を受講したことはありませんが、行政書士は持っているのでその範囲で参考程度に書いてみたいと思います。 通信講座でしたら、テープか何かが残っていると思うので、それを何回も聞いてください。そこで扱われている事項は重要事項です。講義ノートも同時に見直してください。 そして、LECの時間数からも考えて、そこで講義されている内容は、合格のための必要最低限の知識ですので、確実に理解することが前提になるのですが、それ以上に細かな知識を補完する必要があると思います（そうでなければLECの講座を受けた人ほぼ全員が合格しているはずなのにそんなことはありませんから）。 ひととおり理解したのなら、過去問・模試などのアウトプットも９月からとは言わず、夏休みからしていったほうがいいと思います。対応できない知識がまたそこでわんさか出てきます。講義でやったのに、実はやった気になっていて実際には理解していなかった、という部分があぶりだされます。そこで、LECの講義で培った知識の骨組に少しづつ自分で肉付けしていくのです。たとえば講義ノートに書き足していくなどしてですね。 そういうやり方でいいんではないかと思います。
> 市町村の直近上級庁はどこになりますか。 上級庁は存在しません。 理由は、市と町と村と都道府県と国は独立したものだからです。 この場合には、行政不服審査法第6条第1号に該当し、異議申し立てとなります。
司法書士は日本国内の登記、日本国内の低額訴訟を扱う仕事です。 その業務をする仕事は海外では存在しません。 資格をいかそうとしても海外の登記方法も海外の低額訴訟制度も知らないわけですから。 知っていたとしても海外ではその国の免許をもっていないと無資格で罰せられます。 なお、世界各国ほぼ全て司法書士に相当するものはなく、弁護士資格を有する人が携わっています（韓国には似たようなものがあるそうですが）。ですから、日本の司法書士業務のようなことを海外でもしたいのなら、あるいは、日本の司法書士の資格をいかすようなことをしたければ、まず、その国の弁護士資格の勉強を１からして、その資格を取得しなければなりません。 では、がんばってください。
私も現在独学で勉強を始め、現在2年目で、今年初めての受験です。 仕事と奥さんの育児を手伝いながらなので、なかなか思うように勉強時間を確保できず、今年は正直厳しいです。 でも土日勉強に満足に充てられるなら2年で十分合格レベルまで持っていけると思います。 試験範囲は、過去問集プラスαってところでしょうか。かなり広いです。 ちなみに私は、Ｗセミナーの竹下先生の本を使っています。 あったほうがいいと思うのは、直前チェックとＣＤです。全部揃えるのに結構お金かかりますが、全く講師の話を聞かずにやるのは非効率かと思います。あとは通勤時間中も勉強できるのでその点でも便利です。
＞クレジットの過払いや成年後見人制度のこと・少額訴訟など以外にできる仕事はあるのでしょうか？司法書士は登記というイメージはあるので・・・。今後について迷っています。 ＞弁護士の方が司法書士よりもそういった部分で広範囲にわたり活躍できると思います。 残念ですが、そういった部分では、圧倒的に弁護士のほうが広範囲です。司法書士が代理できるのは争いの金額が140万円以下で、それも民亊だけですから、残業代の相談を受けても、140万円の制限があります。大企業とは戦えません。労働審判も第一審管轄外です。 先日、あった国籍法違憲判決は、子供の国籍が認められないと強制送還されてしまう事態を防ぐのが発端でした。勿論、これは司法書士では扱えない事件です。司法書士も司法書士の範囲内で、弱者救済が出来るとお考えください。 ですので、弱者救済が「出来る範囲」で良いなら、司法書士でも良いのですが、弱者救済を最大の目的とするならば、弁護士の方が絶対良いです。ただ、弱者救済と余り理想を抱きすぎると、医者じゃないですけど、現実のギャップに苦しみます。ほどほどにが一番ですよ。
実態関係図作成のために白紙の裏表紙に当たる部分、まあ、紙は１枚なので表紙部分を破いて裏の白い部分を使います。 始まってすぐ破くのは時間的に余裕のない中級者です。 合格圏内の人は高速で択一解く自信がありますから、破くのは１時間後になります。
>そんな私でも独学で学ぶ事は可能でしょうか？ できるかどうかといえば、できます。私も外国語学部でしたが在学中に取得しました。もともとは公務員試験を念頭にしていたことから、法律をやり始めたのですが。 行政書士試験も合格率だけで見ればかなり難しい試験だと感じますが、だからといって普通の人が無理な試験というわけでもありません。きちんと勉強すれば、ちゃんと受かる試験です。もちろん、中途半端にやれば受かりませんが。 準備段階として 私は、まず、できる限り薄い入門編を憲法、民法、行政法と読みました。薄くしたのは、自分が継続的なことは苦手な人間だと知っていたからです。とにかく全体を見ることを心がけて2，3回読みました。法律系マンガは娯楽にはいいですが、全体を見渡していないので勉強用としてはダメです。 本格的に 憲法、民法、行政法は公務員テキストをそのまま流用しました。確か、実務教育出版のテキストだったかと思います（もらったもの）。これは別にこの会社じゃなくてもいいと思いますが。さらに行政法は薄いテキストも読みました。いまなら原田・行政法の1400円くらいのと、橋本・要説行政法あたりでしょうか。この辺を何回も読みました。公務員テキストは要点を淡々と抑えているのですが、つながりが分かりにくかったので、一番大事な行政法だけは真面目なテキストも併用してました。のこりは一冊本（商法や法令などが一冊にまとまっている本）でカバーしました。 過去問 これは2-3年くらいに限定して何回もやりました。だいたい全部当たるくらいはやりました。 最短、これくらいでいいんじゃないかと思います。 必要なのは繰り返すことです。これだけのテキストを何十回も読みこめば、満点は無理でも合格点はいきます。 がんばれば何とでもなります。
■LEC http://www.lec-jp.com/shoshi/ ■早稲田セミナー http://www.w-seminar.co.jp/shisho/ ■伊藤塾 http://www.itojuku.co.jp/shihoshoshi/ ■日本司法学院 http://www.sihougakuin.co.jp/ ■東京法経学院 http://www.thg.co.jp/sihou/ あたりが定評のあるところでしょう。 まあ、高い授業料を払うのだから、体験授業とかガイダンスを受けてみて選んだらどうですか？ 定評のある所でも、その校舎の講師の質もあります。 それと、合格者の数に惑わされないように。 あれは、答案練習だけを受けてる人も、本学の合格者とするような水増しもありますから、要注意です。
建設業の許可申請の際に提出した申請書は、都道府県建設業課で閲覧できますよ。 申請書を見れば一目瞭然です。
>このような私が、法律関係の資格を取得することはできるものなのでしょうか。 あなたにやる気があればできます。自分を磨くことに、遅すぎる、ということはありません。 当たり障りのない回答を期待しているわけではないと思いますので、率直な私の感想をいわせていただければ、まず行政書士という資格はそれほど難しい資格ではないと思っています。国家公務員III種くらいなのではないでしょうか。だからといって、それは誰でも受かるというわけの試験といっているわけではありません。しかし、合格するためには「天才」までは全く求められていないことがわかると思います。 行政書士が食べていけるかといわれれば、なかなか厳しいと思いますが、食べていけないことはないと思います。収入は、行政書士としてはそれほどは見込めません。１通数千円の仕事では成立しにくいのは、あなた自身、行政書士に仕事を依頼することがほとんどなかったでしょうから、すぐにわかると思います。ですので、多くの方は、中小企業診断士併用でコンサルしながら行政書士の業務も取る、といった行政書士の仕事+αという仕事の取り方になります。ですので、数千万円稼ぐ行政書士という噂を聞かれると思いますが（私は見たことはありません）、それは純粋な行政書士の仕事だけでは全く無理です。何百通も書かなければほぼ不可能ですから、簡単にわかると主ます。他の仕事を込みで、行政書士資格を活用してそれくらい、ということなのです。 なお、他の独立系士業でも共通することですが、ご自分で自営されるには初期投資が必要になります。事務所設営、機材、行政書士会入会金等・・・。 司法書士は明らかに行政書士試験よりも難易度は上がります。個人的には行政書士試験を合格されてからでもいいのではないかと思います。難易度的には国家II種前後ではないかと思います。行政書士試験と大きく違うところは登記が大きな比重を占めるので、これに特化した勉強が必要になります。 司法書士は、現在は行政書士以上の年収をもらっている人が多いとききます。が、司法書士さんに話を聞くと、やはり年々仕事は少なくなってきている、ということです。バブルのころと比較しておっしゃっているので、司法書士の需要が少なくなったということではないとは思いますが。いずれにせよ、将来バラ色、というわけでもなさそうです。 パラリーガルという職種は最近のものです。実際、ちゃんとしたパラリーガルは大手の法律事務所でも行かない限りはないと思われた方がいいです。他の事務所などでは、パラリーガルと一般事務員との区別はほぼありません。実際は従来の事務員とおなじです。呼び方はこれはいろいろありますが、事務員、事務局員、秘書、等ですね。いずれにせよ、法律系といえば法律系ですが、あなたの望む仕事かどうかは分かりません。法律資格取得のための修行だというならこういう選択肢もあると思いますが。また、パラリーガルになるための特別な資格は現在のところありません。 >ちなみに、なぜ法律関係がいいのかというと、正義の味方（ヒーロー？）だと思うからです。 >法があるからこそ、みんな安心して幸せに暮らしていける。それを守っているのが法律家だと思うからです。 私自身は、そのイメージは悪いとは思いません。よいことだと思います。しかし、あなたは裁判官になりたいわけではないようなので、あなた自身が社会正義を全うすることには限界がある、ということを法律家になりたいのなら、心のどこかに持つ必要があります。裁判官以外は、どちらか一方の当事者の言い分しか聞きません。そのなかで正義に、というのはなかなか難しいです。 >実際はもっとギトギトして汚い世界なんでしょうか 半分当たりで半分はずれだと思います。 行政書士、通常の司法書士は紛争を処理することはできません（認定司法書士は簡易裁判所で代理人になれます）。ですので、どちらかといえば、これらの資格の役割は紛争を未然に防ぐためのもの（実際は書類）が多くなるでしょう。ただ、内容証明や各種届け出によって救済される場合もあります。その中で扱う大半の業務は財産ですから、汚いといえば汚い世界でしょうし（例　相続）、正当といえば正当な権利（例　交通事故の被害者）でもあると思います。 私は法律とは、舗装された道路と、その横のドブの間にあるものだと思っています。真ん中を走っている人にとっては、法律は普通、関係がないことなのです。何らかの理由で道路から落ちそうになったとき、そこを踏ん張る手助けをするのが法律家だと思うのです。間違ってドブに落っこちた人を助けるのも法律家だと思います。 ですので、私は法律家というのは、片足は綺麗なスーツを履きながら、もう片方はいつも泥をかぶっている、道路とドブの境界に立つべき者である、そういうものであるべきだと思います。そこを踏ん張れなければみんなドブのなかで苦しまなくてもよい苦しみを感じることになってしまう。うまく立ち回るということは、現実ではできないと思いますし、法律家としてはすべきではありません。 そんな感じだと思います。
一昨年の合格者です。 資格学校と独学では差があると思いますが、ユーキャンなどの通信講座と独学とでは、あまり差はないと思いますよ。独学でがんばって通信教育にかけるお金で資格学校の答練や模試を受けることをおすすめします。 憲法・民法・行政法は市販のテキストと過去問を使い、テキストを２～３回ほど通して読んでから過去問を１０回ほど解くといいです。解答の選択肢を覚えてしまいますが、何でこの答えになるかがちょっとづつ理解できるようになります。私もそうしました。また“法学検定”という試験があってそれの３級行政コースの問題集もやっておくことをおすすめします。 一般教養は有効な勉強法がないのでテキストは必要なく、２０００年以降（この年から傾向が変わりました。それ以前の過去問は勉強してはダメです）の過去問で文章理解を勉強し、個人情報保護士試験の問題集で情報関連の勉強をすれば足きりにかかる確率を減らせると思います。 また答練はＬＥＣが基本的な問題が多いので自分の現在地が分かりいいと思います。模試はＬＥＣが基本でＷセミナーが本試験レベルと聞きますのでチャレンジしてみてはどうですか。 最後に文書理解は毎年２～３問ありますが２０００年以降、肢１が答えになったことはありません。今年がどうかは分かりませんが迷ったら２～５でマークするといいと思いますよ。 では試験勉強がんばってください。
当然個人差はあると思いますが、私の経験では、一日3～5時間を半年間くらいあれば、いけるんじゃないかと感じました。 行政書士試験科目は法令と一般常識があって、法令はみんなちゃんと勉強してきますが、一般常識にはみんな手を焼きます。法令は本当に基礎的な問題ばかり（それでも初学者には難しいかもしれませんが）なので、「自分は素人だから・・・」とあせる必要は無いですよ。 頑張ってください。
他の回答者さんも仰ってますが、即開業即廃業と言うのは 珍しくも何ともありません。 開業して1,600万円！ それは、そのガイドブックの司法書士に対するキャッチコピー であり、またその中に掲載されている各種資格学校の為の 宣伝文句でもあります。 確かに現実として、1,600万円稼いでいらっしゃる司法書士さんが 居るのは事実ですし、それ以上稼いでいる方もいらっしゃいます。 営業のできない弁護士さんより仕事でバッティングしないように 稼いでいる司法書士さんがいるのも事実です。 でも、そういった方々は・・・、 　　　「営業」 をいかに他の司法書士さんや弁護士さんと差別化していくかに 特化して、当たり前の事を当たり前のようにして、 地道にやられてきた方々です。 反面、２世として地盤を引き継いで維持されている方もいる ようですが、やはり「営業」を知らないので恐らく落ちていく のは必至かと思われます。 いずれにせよ、そのガイドブックというのはあくまで 資格学校の紹介記事しか掲載してませんので鵜呑みにしては いけないと思いますよ。 参考までに。
刑務所から出て３年経っていればＯＫです。 司法書士法に司法書士の欠格事由が列挙されています。 司法書士法は試験範囲です。 ほとんどの人は条文読んで済ますところですから、読んでみましょう。受験勉強になります。11科目中最も簡単な科目です。 条文明けてみて字ばっかりで読む気がしない場合は司法書士のお仕事に向いていませんから、早めに断念しましょう。 合格する人はゼロから初めて1日で理解できるレベルに達しているそうです。 なお、法務省の授権案内にも「この試験は誰でも受験することが出来ます」と書いてあります。法務省のホームページも一応確認してみましょう。 合格して開業又は就職するときに３年経っていれば大丈夫というのが合っている事がわかるでしょう。
以下はあくまで参考です。 　○死に物狂いになれるかどうか。→たぶん今はそういう気持ちと思いますが、続くかどうか。 　○組織に属さず、2年間無職で専念できるかどうか→人にもよると思います。いい年して無職になるわけですから。 　○お金があるのかどうか→生活費、スクール代、いろいろかかりますね。 　○配偶者がいるか、友人が多いかどうか→無職になっても支えてくれる人がいるかどうかです。息抜きが重要です。 　○社会復帰の可能性→貯金が底?になり、かなり重要です。30歳で無職であなたの仕事暦で雇うところがあるか
第一法規の雑誌「新会社法AtoZ」に連載されている「わかりやすい新会社法」が分かりやすいですよ。司法試験委員の野村中央ロー教授が執筆されてます。大き目の図書館ならあるんじゃないでしょうか。 参考にならなくてすみません。
知り合い(法学部でない)が予備校に通って半年で合格しました。 法学部卒だと十分独学可能だと思いますよ。基礎的な法的素養が身についるというのは大きいです。それでも、なめてかかって受かる試験ではないので、それなりに時間をかけて効率的に勉強する必要はありますね。 確かに学士(法学)の学位よりは、行政書士合格の方が法学を学んだ証としては良いかもしれませんね。 他にも法学検定やビジネス実務法務試験あたりも、独学で勉強して腕試しするには良いと思います。
＞骨組みが木造ではなく鉄骨造で住宅の元受け一式工事・・・と言うことです。 ＞総額1,500万円未満「で」150m2未満であれば、鋼構造物の建設業許可があれば良いと理解して宜しいのでしょうか？ そう理解してもまちがいではありませんが、厳密には「または」です。 ・木造住宅であれば何平米規模であっても1499万円（税込み）以下か 　　うん千万円であっても149m2以下 ・非木造の住宅、住宅以外の建築物なら、1499万円（同）以下 ということです。
以下のURLを参考にしてみてください。 司法書士試験の出願締め切りは5/23です！ 　　http://www.moj.go.jp/MINJI/minji08.pdf 急げば間に合うかも！！！ 宅建試験は、以下のURLを参考にしてみてください。 　　http://tokagekyo.7777.net/
残念ながら、行政書士試験にも一般常識分野があり、不合格になる方 の多くがこれで失敗しています。また、司法書士も暗記だけで対処で きる生易しい資格ではありません。書式という実技形式の書類作成の 問題が不動産登記、商業登記で１問ずつ出ますし、最後に口述試験が 待ち構えています。まあ、宅建ぐらいまでなら完璧に暗記すればギリ ギリ合格に手が届くかもという感じでしょうか。 暗記が苦手という人はいると思いますが、それはハッキリ言えば、そ の人の意識やヤル気の問題だと思います。切羽詰まれば誰でもある程 度の暗記は出来るものです。私が思うに「暗記モノが嫌＝勉強する習 慣が身についていないから何からやったらいいか分からない＝勉強は 難しい・面倒臭い＝勉強が嫌い＝暗記モノが嫌」という風につながっ てくる気がしますね。不得意は継続的な学習と良い指導者がいれば、 ある程度は克服可能な筈ですが、そこまで頑張れる人が少ないから不 得意という結論・事実で放置してしまうのだとも思います。
行政書士の資格勉強のために、行政書士事務所に就職するのはあまりお薦めできません。試験と実際の業務とは関係ないとはいいませんが、あまり役立たないと思います。 行政書士の業務は幅広く、貴方がやりたい業務を専門にしている事務所に就職して、その業務について経験を重ねるのもよいかと思います。 しかし、将来独立するつもりならば、その事務所と業務がかぶることになります。実績ある事務所と競合していくのは大変ですし、違う分野でやっていくなら、その経験があまり役立ちません。 法律事務所でも、試験勉強には役立ちませんが、まったくの畑違いと言うわけではなく関連する業務もありますので、将来、紹介したり、してもらったりのWin-Winの関係を築きやすいのではないかと思います。
＃3、＃4、＃5、＃6です。 >>皆さんが、司法書士として初めて事務所に勤務し始める年齢は、何歳くらいが普通なんでしょうか? 司法書士資格者で、勤務司法書士というのはサンプルが少ないから、そりゃわからんわ。 でも、女性で31歳というのは、司法書士業界全体からすると若いからいいんじゃないの。 本職として独立開業する平均年齢だったら、30歳を過ぎて35歳位が多いのかもしれんねぇ。 資格を持っていない事務員に関していうと、男性と女性では違います。 男性事務員は、学校を卒業してすぐからが多いのじゃないかな？ 新卒でどこかの会社に入って2～3年で辞めて、司法書士事務所に入って仕事と両立しながら勉強してる人もいる。 補助者をしながら勉強して、司法書士試験を受けて「独立」を狙ってる。 独立をしなければ、うまみがないんだろ(^^ゞ 勤務司法書士の方が楽といえば楽なんだけど、隣の芝生はよく見える類いじゃないの。 もっとも、30歳を過ぎると限界を感じて、いつまでも補助者じゃうだつがあがらないので、転職するというパターンかな。 大卒で司法書士試験を受け続けると30歳までだと7～8回は受けるでしょ。 自分の実力を知るようになる。 運と実力が必要で、かつ短答式と書式の点のバランスも必要だから、なかなか合格しないのがこの試験。 働かないで試験を受け続けている、いわゆるニートも多い。 だから、ニート云々で卑下する事はないな。たぶんそういう事に寛容な業界だろう。 それにしても、質問者さんはよく合格したねぇ。 さて、女性事務員はどうなんだろう？ 千差万別じゃないのかねぇ。 若い人も多いけど、生活がかかっていない人も多いようだし、主婦のパートもいるしねぇ。 私の感で言うと、法務局で見かけるところ、30歳位が平均なのかな？ 本職を除くと、男性補助者より女性補助者の方が長く勤めるようだから、歳が上の人が多いだろうね。 もっとも、本職の奥さんかもしれない(^_^) 地域差もあるだろうし。。。よくわからないのが本当の所。 >>すみません・・最後に質問なんですが、いいですか? >>これで最後にします。 この質問欄を閉じなければ、まだ補足質問はできるよ。遠慮なく！
＃１ですが・・ 「司法書士」に関しては、特に「これがお勧め」というものはありま せん。なぜなら、このレベルまで難易度が上がると独学対応は非常に 難しく、テキストは市販されているもので対応できるか微妙です。そ れに「書式」試験は実技的なものであり、テキストレベルでは何とも し難いものがあります。あと口述試験もありますし。私としては資格 予備校のお世話になった方が賢明だと思います。
ANo.1のjo-zenです。補足します。 　　紹介させていただいたURLには、秋田、青森の試験会場が書かれてはいません。 　　だいたい大学とかの教室を借りて行われることが多いようです。私立・国立どちらの場合もあります。私は、秋田大学、青森大学なのではと思いますが、確かではありません。 　　受験地は、ご自身で選択できますが、受験地を管轄する法務局に出願しなければなりませんので、直接問い合わせて、会場がどこなのかを確認するのは何ら問題ないと思いますよ。関東などの法務局では、インターネット上に会場案内を公表していますしね。
　私も昔、裁判所事務官２種を目指したものです。その点からアドバイスさせて頂くと、２種クラスを受験する準備期間は人にもよりますが、 最低１年は教養（数的処理、思想、芸術、時事問題）その他、専門（憲法、民法、行政法）等を少なくとも人並み以上に勉強しなければいけません。択一式とはいえ、国一種から降りてくる問題もあり、難易度的には難しいと思います。それを最低８割がボーダーラインなので厳しい道ですよ。 　それとは、別に行政書士なら１か月程度の勉強で取得できますよ。でないと、司法書士や国２など受けられないでしょう。 　備考としましては、法律に裁判所事務官をある程度任官すると、司法書士資格は本人が申請すればもらえますよ。参考になれば。
ステップアップにはつながりません。 司法書士試験と行政書士試験と宅建試験と科目が重なるのは民法だけだったと思います。しかも宅建試験の民法は民法全般から出題ではなく、「権利関係」からだけです。 司法書士試験と行政書士試験と科目が重なるのは「憲法」と「民法」だけだと思います。 従って、遠回りになると思います。 同時に二つの試験勉強をしようとしても非常に難しいと思います。 大学二年なら大学４年中に司法書士合格を目指すのが良いかと思います。 一度、司法書士の初学者向けの民法の本を書店でご覧下さい。今は分かりやすい本が数多くあります。
うーん。もしかして弁護士はオールマイティだということはご存じないのですかね。 すべての頂点に立つのが弁護士、で、そのうち特定分野に特化したのが、司法書士とか税理士とか行政書士などです。 弁護士は法律上そのすべてが出来ることになっています（実務上行うかどうかは別にして）。 なので、弁護士のサブセットである司法書士を目指すのか、頂点の弁護士を目指すのかという話なんですけど。 合格率云々は論外です。難易度がぜんぜん違うので。 弁護士＞＞司法書士，税理士＞行政書士 みたいに世間では言われています。 司法書士はサラリーマンをやりながら合格したという人もいますね。 （とはいえ、もともと法学部出身で素人ともいえませんが） 弁護士はそういうのはありえません。今はもう法科大学院に行かないといけませんから、費用もかなりかかりますよ。
こんにはです。法律系資格について自分の経験した範囲で書き込みさせていただきますネ。 私の場合は、その法学検定の存在自体を知りませんでした（＾＾；このサイトに来てからそういうのがあるんだなんて、、、（笑） で、法律系の資格をどうステップアップしていくかなんですが、もし司法書士に挑戦するならば、、宅建⇒行政書士⇒司法書士で行くかな～なんて。私の場合は宅建（勉強期間３ヶ月）⇒行政書士（勉強期間１年）まで行きました。ただ、司法書士が目的だったわけではないのでそこまでは受験しませんでした。でも、ステップアップの方法としては悪くなかったように思いますけどネ。宅建を最初にかませたのは私が法学初心者（大学の専攻などは全く違いましたし、、、汗）で独学だったため、全く知識がなくどうしてもかなり低い段階から始める必要があったため民法が比較的易しく入っていた宅建で肩慣らしをした感じです。 ただし、宅建⇒行政書士はかなり難易度に開きがあったので行書の時は結構ヒヤヒヤでした（＾＾；おそらく行政書士⇒司法書士もかなり難易度に開きがあるので、私には予想でしか言えませんが、行政書士に受かる力があっても司法書士のために相当量の勉強が必要だと思います。 司法書士の前に行政書士あたりでもかませればすこしは自信になったり、自分の力を確認できるんじゃないでしょうかネ。
　別に難関な試験を目指さなくても、仕事はあります。 　しかし、社会にでると、仕事上でもいろいろ試練があります。胃の痛くなるような嫌な仕事もしなければならないことも。 　だから、しんどいことにチャレンジし、小さい成功体験を積んでいくことをしないと、後々ヤバいことになりますよ。 　あと、資格は合格しないとやはり価値はないです。多少はためになりますが、取ってナンボのものです。
2種受験者に優先枠があるかどうかはわかりません。 すいません。
まあ、公表データの全てが正しいとは思えませんが、基本的には２～ ３年での合格者が一番多いのでは？これは司法書士に限らず、難関の 国家資格全般に見られる傾向だと思います。つまり、本気で受かるつ もりのある人が私生活を犠牲にして専念できる時間（年数）はせいぜ い２～３年以内だということです。（資金的な事も含めて）逆にそれ 以上受けても受からない人は明らかに本気度が低く、片手間で勉強し ていると断言できます。 だから、２～３年で司法書士や公認会計士に受かるのは、若くて体力 や気力、集中力が強靭で、きちんと目標を持っている人に多いのです。 この人たちは、普通の人の想像を遥かに超えた努力をしていますよ。 逆に、「資格が取れたら何が出来る？」的な着想では、たぶん受かる 大分前の段階で「自分には無理だ・・」となると思われますね。
本当です。よくある話です。 ちなみに「一発合格」ができた人というのは、ある種の天才です。 その天才というのは極めて少数派です。 それはその人の能力であって、予備校の力ではないでしょう。
＃１の回答者さまがご回答のとおり、有効適式に基本となる委任契約が結ばれている限り、誰でも代理人になることはできます。 （質問者さまもご承知のとおり、代理人は、能力者である必要すらありません。民法１０２） しかし、（業として）代理行為をするには、一定の資格が必要な場合がありますよね（訴訟代理についての弁護士、登記申請代理についての司法書士、行政官庁に対する申請行為の代理の行政書士…）。 それ以外の場合は、誰でも代理人になれるということです。 でも、私は、そういう自由な場合でも、行政書士の方に私法上の行為の代理をお願いするメリットはあると思います。 それは、行政書士としての専門知識・見識（判断能力）を持っている人に代理行為をしてほしいというニーズはあり得るからです。 必ずしも法律行為についてでなくても。 質問者さまは、行政書士の資格をお取りになって、これから開業なされるのでしょうか。 ぜひ、法律的には不案内な依頼人の信頼に耐え、その全幅の信頼が得られるような素晴らしい先生になっていただきたいと思います。
家永教科書裁判　と検索にいれるとウィキペディアに経過等まで含めて詳しく載っています。
合格率の高さ低さはあまり関係ないと思います。行政書士や宅建のように受験制限がなく法律初学者が腕試しでたくさんの人が受ける試験と、学歴制限や実務経験の必要な試験ではやはり比べ物にならないと思います。 東大の合格率とどっかの地方の寂れた大学の合格率が東大のほうが高かったとしても、東大のほうが簡単だということにはならないのと一緒です。 行政書士試験葉そんなに難しい試験ではありません。ぎりぎり独学でいけると思います。ただなめてかかれる試験ではないように思えました。 学校はそれなりのノウハウを持っています。独学より学校に言ったほうが効率は確実にいいです。 どちらにしても本気でとるんだという人間の数が2パーセントくらいだというように理解しておいたほうがいいと思います。
大変失礼ながら結局、ご質問者はどのような職業に就きたいかによって回答が異なると思います。 第三者から依頼されて「営業許認可」の手続きを行うなら、「行政書士」の資格は必要だと思います。 「行政書士」の資格を取得して一般企業に勤務するなら、試験に合格しても「行政書士」の資格は取得できません。 理由は、「行政書士となるには、行政書士名簿に、住所、氏名、生年月日、事務所の名称及び所在地その他日本行政書士会連合会の会則で定める事項の登録を受けなければならない。」と規定されているからです。(行政書士法第六条) つまり、一般企業に勤務するなら「行政書士」試験に合格しても意味はあまりありません。まあ、将来行政書士事務所をご自分で開設する予定なら資格を取る意味はあると思いますが。。 どこかの企業の「法務部」勤務なら、「ビジネス実務法務検定」+その企業で行っているビジネスに関する知識が必要だと思います。 例えばIT系の企業法務なら、「ビジネス実務法務検定」+情報通信に関する知識が必要だと思います。 それに、企業の「法務部」勤務を希望なら、大体は最低でも学歴は高校卒以上が条件になっています。 よって、誠に失礼ながら「高校」中退は実際には「中学」卒業なので、どのような資格を取っても一般企業は嫌煙される学歴です。 > 以前 行政書士の資格取得に向け勉強中です といって面接に > 行きましたが やはりだめでした これは、資格取得というようも学歴で落とされている可能性が大変高いと思います。 一般企業に就職するなら法律資格を取得するよりも高等学校卒業程度認定試験を取ることが先決だと思います。
税理士の方がいいと思います。 なぜなら、税理士には科目合格制度があるからです。 あと、大学院に行っての科目免除をする方法もあります。 税理士の方が顧問契約をとりやすいので、生計を立てやすいです。 それに比べて、司法書士の方が試験も年に一度であり、仕事も単発なので生計を立てるに難しいと思います。サラ金バブルが終わりつつある現時点では、お勧めしません。また、サービス残業などの請求も訴訟物が140万以上になるケースが多いと思われるので、司法書士に仕事が廻って来る可能性が少ないです。
司法書士 －法務局に持っていく書類の作成・申請 税 理 士 －税務署に　　〃 社 労 士 －労働基準監督署に　　　〃 弁 理 士 －特許庁に　　〃 行政書士 －上記以外の行政に　　〃 弁 護 士 －全部ＯＫ
問題ないと思います。 士業(弁護士，司法書士，税理士，不動産鑑定士等)として開業の手伝いとして 集客対策支援するサイトがあります。 ホームページ制作のみならず、SEO対策，更新作業代行，レンタルサーバーなどワンストップで様々なサービスがあります。 参考になるとおみますよ。よかった見てください。 参考URL：http://www.samurai-lab.jp
シケタイの方が独学向きだと私は思います。良くも悪くも「流れ」があるので。コンメンタール代わりに完択(完全整理択一六法)あたりもあれば便利かもしれません。 ＣＢＯＯＫは辞書的に使う方が良いのかな、と思います。個人的には無機質な構成が通読には向かないと感じました。論証や細かな学説は少なくとも１週目向きじゃない気がして・・・。もちろん人それぞれなので、ＣＢＯＯＫの方が良い、シケタイは説明が冗長とおっしゃる方もいらっしゃるでしょうから。 １つ申し上げたいのは、メインに使うテキストを多少の価格差でお決めにならない方が良いと思います。司法試験は資本試験と言われるぐらいですから、独学でもある程度相応のコストがかかるのは避けられないように思います。 蛇足ではありますが、独学だとどうしても効率悪くなりがちなので、１科目だけでも「ペースメーカーとして」予備校の講座を受講してみるのも良いかもしれません。通信講座であればヤフオクあたりに安く出ていたりしますし。 参考にならなくてすみません。
資格を取ったからといって天から仕事が降って来るわけでありません。 あくまでもどんな資格も道具だと思います。 つまり、その道具を使ってどのように顧客に対して営業がするのかが分からなければ、生活も満足にできません。 現実問題、弁護士資格を持っている人でも生活保護を受けている人もいます。 事務所を開業する場所の周辺でどのような需要があるか考える能力と顧客になりそうな人たちに営業を掛ける努力をしなければ生活なんかできません。 これは行政書士の資格以前に営業スキルがあるかが問題となると思います。
>弁護士になると、司法書士の資格も自動的についてくると聞きました。 確かに弁護士は司法書士の業務も出来ますが、正確には司法書士の資格が付いてくるのではなく、弁護士の資格で司法書士の業務が出来るんです。 ＞実際の業務として、司法書士が専門にしている不動産の登記とか、弁護士はできるのでしょうか？ うーん、その弁護士さんやる気次第かと思います。企業法務などの事件の関連で、登記を行う事はあるでしょうけど、登記を専門で行うとなると、しょっちゅう出される法務局からの通達とか敏感になっていないと行けませんし、世間では弁護士は登記をやるとは思ってませんし、何と言っても儲かりませんし。 ただ、今後弁護士が増えていき、どうしても食って行くとなると、登記でも何でもするでしょう。背に腹はかえられないでしょうからね。
まじめに継続して勉強を実行されているならたいしたものです。 ３時間の試験で全部の問題を読み、問題の趣旨を理解し、 一応の回答を出す。実際に文章を書く書式問題もあるわけです。 試験会場に行って帰ってくるだけではなくて、 全問回答するだけでも、相当の事務処理能力を必要とする試験だと 思います。 ＞このまま、黙って資格を取るのを見届けてあげるのが親孝行なのでしょうか？ 資格を取るのを見届けるのではなくて、その意思を尊重することだと 思いますね。愚痴を言いながら、ぶらぶらしていられるよりも、メリハリある生活をしてもらった方がよほどましなのではないでしょうか。 それに、行政書士はきっかけにすぎず、現実には広がりがあって生き甲斐ある活動に繋がればこんな結構なことはないじゃありませんか。 ただ、無意識に現実から逃避するために形だけ資格試験に挑戦するように見せかけていることには注意が必要ですよね。この場合、最後まで問題を解くことさえできないでしょう。
早く気づいてよかったのかもしれません。 私も補助者経験ですが、今は行政書士事務所開業してます。 平成9年頃、補助者仲間20人弱で勉強会をしていましたが 平成20年現在受かったのはたった一人です。 あとの人はみな10浪、20浪の世界です。 現実はそんなに甘くないですよ。 向く向かないじゃなくて、やろうとしていることがエベレストにTシャツジーパンで登ろうとしているのに等しいということなだけであなたの能力とはまったく関係がないのであしからず。 ちなみに10浪、20浪の方々はあと2点3点足りないというレベルでずっと試験を受け続けているんですね、これがまた。 私だったら気が狂ってしまうのでさっさと2年で見切りをつけて違う分野にいきました。
おおまかに言えば、 弁護士はトラブルの際に、依頼人に代わって、依頼人の利益になるよう弁護（代弁）する。（書類作成も出来るが、依頼人に代わってトラブルの直接相手方と「口頭」で交渉するのが主） 司法書士は代弁は基本的にはできず、依頼人に代わって、書面を作成して依頼人の権利を主張する。（書類作成が主） 細かく言えば各々の職域・独占業務（弁護士しかできない業務）がありますので下記リンク先を参考して下さい。（いずれも公的な団体です） 日本司法書士会連合会 http://www.shiho-shoshi.or.jp/ 日本弁護士連合会 http://www.nichibenren.or.jp/
私の知り合いは複数の資格を持ち、(1)行政書士事務所、(2)司法書士法人、(3)土地家屋調査士法人、(4)不動産業（宅地建物取引主任者）、(5)介護関連の会社、(6)システム開発会社、(7)建設業などと複数の事業を経営し、収入を得ているようです。 行政書士であっても、会社に雇用されることも可能でしょう。ただその会社内での行政書士業務は出来ません。一個人として行う部分と資格者であることで行う事業、メリハリをしっかりすれば法的にも問題は無いと思います。いい加減なことをすると、違法・違反行為になる場合もあるでしょう。
私の付き合いのある士業の方は、資格数に限らずつけていませんでしたね。唯一付けていたのは弁護士だけでしたね。 ただ、士業事務所に勤務していたときの先生は、士業の集まりや無料相談会など、所属会などの業務時のみ付けていました。そのたびにしまった場所を忘れてあわてていましたね。
原因証明情報（添付書類）として必要な書類は、住所変更した方の住民票の写し等の変更を証する書面と代理人に対する委任状のみです。 代理人関係の書類は一切必要有りません。 識別情報は発行されません。完了証のみです。
貴方の知識レベルによると思います。 昔から法律の勉強をしていて、法改正もきっちり抑えている。 と言うのであれば、そのテキストも間違え箇所は自分で探せば良いのですが、法改正なんて一々抑えてられない、改正について影響を受ける問題が解らないと言うなら、そのテキストは使えません。 が、そう言った法改正の経緯にもついていけるような知識が無ければ、この試験は厳しいと思います。 ×の時代の判例も知っていて、○になった経緯を知ってどちらにも対応できなくては。
はじめまして。 まずは入学おめでとうございます。 すでに有益な回答が寄せられているようですが、法学部生としてお力になりたいと思い回答させて頂きます。 (1)行政書士と司法書士二つの大学現役合格は、司法試験現役合格と同じように無謀な考えでしょうか？ 全く無謀とは思いません。きちんと計画を立て、努力すれば在学中に両方合格できるでしょう。 (2)どちらの勉強からはじめた方が効率はよいでしょうか？ 私の先輩は、大学２年の秋に行政書士試験に合格しました。 難易度や科目から考えても、まずは行政書士ですね。 大学２年の秋に行政書士合格、４年の夏に司法書士合格という計画ではどうですか？ なぜなら、行政書士合格後、登記関連の法律の勉強や、行政書士試験の勉強で得た知識を、司法書士試験の出題形式や傾向にあわせていく作業が必要だと思います。 そうすると、司法書士は３年の夏だと少し間に合わない気もします。３年の夏は挑戦のつもりで、４年の夏が本番くらいが現実的かと思います。 (3)試験科目はそれぞれ調べてあるので分かっているのですが、基本書・参考書はどういったのを使えばよいですか？ まずは民法からはじめるのがいいと思います。次に憲法。民法、憲法までは１年の間にやりつくしましょう。 大学の春休みは長いので、１年生が終わった後の春休みから、行政法、商法を始めるくらいがいいかと思います。 参考書は、Ｗセミナーのコンパクトデバイス、伊藤塾の試験対策講座、ＬＥＣのＣ－ＢＯＯＫあたりの読みやすいのがいいと思います。 行政書士、司法書士の試験は論文の出題はありませんが、可能な範囲で司法試験などの論文問題集に目を通してみると理解がぐっと深まるかもしれません。 民法の勉強できっちり法的思考力を磨いてください。これは本当に大事です。 せっかくの法学部なんですから、授業のみならず、いろいろ教授に質問しましょう。 (4)予備校等に通わないと合格は難しいでしょうか？ 行政書士は、法的思考力を身につければ、あるいは暗記の力技で、予備校抜きで何とかなるでしょう。 ただし、最近行政書士試験が少し変わって、記述形式の問題について、暗記では対処しづらいような印象も受けます。 しかし、司法書士については短期で合格するには、予備校のノウハウを利用するほうがいいかも知れません。 いずれにしても、まずは行政書士でしょうから、行政書士試験合格後に、司法書士の過去問を解いてみて、予備校抜きでは不足だと感じる部分だけでも、おそらく登記関連の法律や、記述式の試験の部分になると思いますが、予備校を利用することを検討してみてはどうですか？ 検討するのは行政書士試験合格後ないし２年から３年になるときくらいでいいかと思います。 勉強の妨げにならない程度で、社会勉強だと思ってバイトをすれば、２年後には、必要最小限の予備校費用は稼げなくもないかと思います。 最後に、途中でも書いたアドバイスですが、法的思考力を身につけてください。 高校の勉強の延長気分で勉強すると、暗記に陥りがちで、力がつかないことになりかねません。 きちんと条文を読んで、どのように解釈されているか、文言に忠実なのか、広げて解釈しているのか、限定して解釈しているのか、なぜそのように解釈されているのか、なぜその解釈の必要性があるのか、なぜその解釈が許されるのか、不利益を受ける人はいないのか、というような視点を持ってみるといいと思います。 頑張ってください。
もちろん法学部でなくても、司法書士試験に合格できます。 ところで、私が疑問に思うのはなぜ「司法書士」選んだのかです。 法律に興味があったのなら、弁護士・検察官・裁判官の司法試験でも良かったでしょうし、行政書士・海事代理士もあります。広義だと税理士・社会保険労務士でも良いのではないかと思います。 その職業（例えば司法書士）になる為、その資格（司法書士）を取るのと、就職活動に活かす為のスキルアップで資格を取るの意味合いが変わってくると私は思います。 専門学校に通う場合は、体験入学をおススメします。 学校に通ったとしても、法律資格試験は簡単ではありません。５～６年前迄は法律入門資格と言われていた行政書士試験もここ数年「かなり」難しいです。（ここ数年の合格率５パーセント前後） ですので、大学と両立、ましてやアルバイトをしなければいけない生活環境であれば、余程のその法律資格（司法書士など）になりたいと意気込み・情熱がなければ難しいと思います。 いずれにしても、健康管理には気をつけて下さい。
司法書士が評価アリと思いますが、なかなか難しいと思います。不動産登記、商業登記など、違う分野も勉強しなくてはならないので、片手間では無理でしょう。 　ロースクールへいくなら、そこで勉強に専念するのがいいと思います。
機械的な作業になります。無資格者でもなれれば十分こなせます。
こちらを購入すれば専門家に３回までメールサポートが受けられます。 自分の状況を踏まえてご相談されると良いと思いますよ。 参考URL：http://yoicocoa.com/goto/1goukaku.html
主な違い 行政書士（総務省管轄） 他人から依頼を受け、官公署（国の機関・都道府県庁・市区役所・警察署・etc）へ許認可などの申請の手続きの代理・代行及び、その書類の作成。（車庫証明・建設業許可など） 行政書士になるには、行政書士試験に合格するか、公認会計士・税理士・弁護士のどれかになっている人。又は一定の公務員ＯＢ。 司法書士（法務省管轄） 他人から依頼を受け、裁判所・法務局に提出する裁判絡みの書類の作成・手続き代行、及び登記関係の仕事。 また、司法書士になった後に受験できる、ある試験に合格すると簡易裁判所で弁護ができます。 司法書士になるには司法書士試験に合格。又は一定の公務員ＯＢ。 行政書士・司法書士共に学歴は必要ありません。 ちなみに私は、高卒ですが行政書士試験に合格しました。 収入は開業すればその人次第です。どこかの事務所に勤務になると司法書士はそこそこの収入ですが、行政書士は厳しいです。 下記に各書士の団体のサイトを紹介します。（いずれも公的な団体です） 日本司法書士会連合会↓ http://www.shiho-shoshi.or.jp/ 日本行政書士会連合会↓ http://www.gyosei.or.jp/
＞相談者から料金を取るのでしょうか？ 事務所によって扱いが違うと思いますが、取るところは当然あるでしょう。時は金なりですからね。初回無料とかたまに見かけますが。
行政書士は、他の２つに比べれば容易ですが、近年は問題が司法試験 を模した「理論」を問うものにシフトしており、暗記だけでは対応で きなくなっています。ですが、毎日目標を持って、正しい学習方法で 学べば１年でも十分合格できると思います。ただ、法学部に在学して いらっしゃいますが、大学の法学（又は法律学）とは目的も傾向もだ いぶ異なるので、できれば予備校など外部の機関も利用すべきかと。 司法書士は、正直いえば受験者の「熱意」が高ければ現役中に受かる 可能性はありますが、私生活の大半を勉強に費やす覚悟がなければま ず困難です。また、このレベルまで来ると法律に対する適性もあると 思いますので、大変リスクが大きいです。 いずれにしても、楽には取れませんので、かなりの覚悟が必要です。 でも、その前に「本当に法律の仕事をしたいのか？」という事もお考 えになったほうがよいです。親類の方の勧めで受験を決めるのもちょ っと消極的すぎます。他にも女性に人気の高い「社会保険労務士」や １科目ずつ受験でき、５科目合格で取れる「税理士」も法律を生かせ る士業です。また、適性を見るため「ビジネス実務法務検定」や「法 学検定」などの法律試験の登竜門的な検定でも受検してみるのもいい のではないでしょうか？拙速に決断するのは良くありません。回りの 同級生の人などにも積極的に意見を求めてみましょう。結構いろいろ な事が聞けること請け合いですし、職業観を養うのに役立つかと思い ます。
こんにちは。 同時到達の場合は、双方とも債務者に請求することができます。債務者はどちらか一方に支払えば、自己の債務は消滅します。
公認会計士、税理士などの資格を持っていれば行政書士として登録することができます。 行政書士として登録しなければ行政書士の独占業務はできません。
＞司法書士事務所はなぜ書士受験者歓迎が多いのですか？ (1)司法試験に比べ、働きながら合格できる「可能性」がまだあるから、 (2)司法書士の受験勉強の知識があれば、業務が覚えやすいが、司法試験の知識があっても、法律事務は業務が覚えにくいから（というか多岐に渡るから） (3)この業界にやる気があるなら、がんばってくれる？ ・・・のが理由なんじゃないかと、個人的には思います。 ただ、現実問題、司法書士の補助者しながら合格するのは何年もかかりますし、気力と根性がつづかなくて、あきらめちゃう人も結構おりますし、残業が多くて、「事務所は合格させないように飼いならしている」なんて揶揄される事情もあります。 司法試験だと勉強しながら働くのってほとんど無理ですからね・・・
法学部出身や法律の勉強経験がない場合でお答えします。 予備校に通いながら（絶対効率が良いです。）一年から二年かかると思います。 私は今年行政書士試験に合格しました。 将来、独立したく会社を退職し、行政書士一本の勉強に専念しました。 勉強期間は１年９ヶ月弱。 法律の関する知識は０からのスタートでした。 予備校はTACに2年。一年目はDVD講座、二年目は教室講座でした。 一年目は９ヶ月間、一日約５時間勉強して約４割で不合格 2年目は一日７時間～８時間勉強して合格でした。 感想としては、法律勉強の経験がないようでしたら予備校がお勧めかと思います。教室講座で友達を作ると心強いです。DVD講座は孤独な戦いで精神的に辛いです…法学部出身や法律の勉強経験があるのでしたら、他のみなさんが書いたとおり、半年から一年、頑張れば合格も夢ではないかと思います。 ただし、政治・経済・情報の範囲が絞りづらいので、予備校ですら、満点を取る必要はないというぐらい範囲が広いです。そして一番厄介なのが、過去問題が参考になりづらい！出題傾向をつかむことができても、絶対出る！というような問題が少ないんです。ちなみにTACでは去年の政治経済情報の範囲がテキストで学んだ事と似ていたので、運が良かったのもありますが、個人的にはTACがお勧めかと。 政治経済情報の点数は私は14問中８問（内、文章理解１問正解）でした。 以上、ダラダラと書いてしまいましたが、何かわからないことができたら、聞いてください。
補足ありがとうございます。 そうですかー、近くの大学まで来てくれるのですね。 週１回だと全部で５０回位ですよね。それくらいの回数なら問題ないと思いますよ。仮にテキスト代が別でも、受講料が１０万円位なら安し、講師も早稲田の方なら安心ですね。 大手の資格学校に通うと約６０回で２０万円位しますからね。 DVD通信だとプラス２～３万円ですしね。 あとはちょっとしたカリキュラムのちがいですかね。 例えば各科目修了後にテストがあるか、記述式対策講座があるか等。 ただ、こういったものはあればうれしいけど、無くても自力でなんとかできますしね。 それと今年の試験を受けたいかどうかですね。 費用にこだわらず早く合格したいなら、近くに学校があれば大手資格学校への通学（学校が無ければDVD通信）がいいですね。 来年の受験でいいなら大学ですね。 ただ、ご存知かもしれませんが、行政書士試験は近年非常に難しく、１回で合格できるとはかぎらないです。少し勉強すれば手軽に取れると学校などが生徒集めのために宣伝していますが、過去問を見ても数年前と今とでは難易度が全然違います。１００人受ければ９５人は落ちる試験なんです。 何が言いたいかというと、来年の受験が初めてか２回目かどうかです。 受かる実力があっても１回目は運悪く、なんてことがありますが２回も運悪くは無いので。(来年が初受験だと２回目は再来年になってしまう） いつまでに合格したいかに重点を置いて決断されたほうがいいと思います。 私もそうでしたが、法律の初心者でも本気でがんばれば合格できる試験ですからがんばってくださいね。いい大学を出てるとかは全く関係ない試験だと思います。 またわからないことがあれば気軽に聞いてくださいね。
＞司法書士の資格を取り、登録をした方で、司法書士専門の仕事以外についている方はどのくらいいるのでしょうか。 「登録している人で会社に勤める」という人は見かけませんが、登録せずに会社に勤めている人は結構見かけました。個人的には合格者の1～2割くらい？かな～と感じます。 ＞司法書士の資格をとった場合、開業する場合、通常なら司法書士事務所を開業するのでしょうが、不動産の会社、金融の会社など、司法書士の専門とは違う職種で開業したような方はいらっしゃるのでしょうか。 たとえば、司法試験も合格して、弁護士として開業している人はいます。また、司法書士もしながら、会社を起こしちゃう人もおりますよ。 司法書士の専門とは違う職種で開業する人は知りませんが、関係している職種でサービサーの会社を起こした人はおります。
> 1、CSシステム・LAN関連（提案～運用）：今の私はこの部門の一部です 個人情報保護法関係のコンサルティング(Pマーク取得支援など)には、経験が役に立ちそうです。 行政書士試験の科目でも、個人情報保護法や情報通信は含まれています。
　法律とはどんなものかを勉強する程度なら、古い商法のものを活用するのもいいと思います。 　しかし、資格試験を目指しているなら、絶対やめるべきです。無駄な回り道です。会社法は、まったく別の法律と思ったほうがいいでしょう。一旦、商法でインプットすると、その記憶を会社法バージョンにするのに、同じくらいの時間を要します。
専門職への憧れ。 マンション経営に向けて、不動産関係の知識を仕入れたい。 （あくまで、昔なりたいと思ったきっかけとしてです。） 法律が面白いと思ったから。 こんな感じです、、、。
ちょうどあなたと同じぐらいの年で、都内で勤務司法書士してます。 ぶっちゃけた話、初任給の平均は年３００～３５０、よくて４００です。 勤務で数年後に５００は難しくはないです。 ただ、社会経験なしだと３００～ですね。社会経験がある人の方が高いと思います。 社会経験がない人は１年は本当に使えないですので安くてもやむを得ないですが。
＞公正証書を利用すれば、住民票の代わりの住所証明が作れるとのことです。 住所証明情報の代替物として公正証書というのは、私の勉強不足かもしれません、初耳ですが、出来る可能性があるかもですね。ただ、これは、合理的正当的な理由で住民票を持っていない、代替物である戸籍の付票、印鑑証明書を有していない場合になるかと個人的には思います。 私文書の宣誓で、虚偽の内容を宣誓させれば、公文書変造罪、同行使罪も加わってきますから気をつけてくださいね。 ＞私がペーパー法人を作って、登記をその法人に移し、直後に法人を倒産させれば、もうしがらみとはさよならできるという話なのですが、これはどうしようもなくなった時の方法として取っておこうと思います。 これだと、そのマンションの次の取引や、固定資産税滞納処分で競売になった時や何らかのトラブルになった時、会社が解散してますから、残余財産の分配を原因として、一度、質問者さんに名義変更しないといけなくなり、巻き込まれる可能性が出て来ます。本当におすすめしません。 買い主さんの詳細はよくわかりませんが、その買い主さんが、ヤバい理由ではなく（住民票もっているがどうしても開示したくないとか）、何らかの理由で、住民票を持っていないのなら、司法書士さん・法務局に聞けば教えてくれると思いますよ。
今からでも間に合いますよ。 やる気があればですが 科目は、憲法、民法、行政法(行政法総論、地方自治法)、基礎法学です まずは、基本書をやり１度目は、全体像を読み ２回目から細かくやり、１科目が終わったらすぐに 過去問を解くの繰り返しです。 過去問は、最低でも３回以上は回し そうすれば類似問題が必ずあり繰り返し出されている 論点が分かります・・・ 後はそこを徹底的に絞っていってください。 それと論述もありますので、重要判例を読み込む事も大切です。 間違えたところは、チェックして理解する事ですかね 近年は・・・見方によれば司法試験の短答試験を 思わせるような出題例にもなっていて・・ 解いてて面白いと言えば面白いです。 でも、比較的簡単な問題も出題されていますので そこら辺を落とさずに 一般知識も範囲が絞り込まれた分 答えが導きやすくなったと思います。
落ちたときのことを考えて正社員というのはどうかな。 真剣に司法書士になりたいのなら、アルバイトだろうが正社員だろうが、スキマ時間を使って合格してる人も沢山いますよ。 まずは何を優先すべきか考えて下さい。 また開業独立しても、正社員になったことのない人でも立派に仕事してる人もいます。 司法書士はサラリーマンじゃありません。資格を持った士業です。 難関の資格試験、そしてその後開業独立を経験した人の意見を参考にしてください。 資格試験と、実務は全く別物です。 実務は実務で、経営スキルも含め、合格してから考えましょう。 失敗したら、とか考えている限り合格は難しいのではないですか。 アルバイトであれ正社員であれ、絶対合格してやるという気持ちがまずありきなのでは。
参考に http://www.gyoseisyoshi.com/hudousan/koukutootuk …
常に有効
　民法１８７条 占有者の承継人は、その選択に従い、自己の占有のみを主張し、又は自己の占有に前の占有者の占有を併せて主張することができる。 http://ja.wikibooks.org/wiki/%E6%B0%91%E6%B3%95% … 　条文のままですが、不動産業者から売買によって譲り受けた「第三者」が不動産業者の占有期間を含めて、自主占有を主張することは問題ありません。
合格者数などは、ホームページや予備校などの 無料講義などのパンフレットで見れますよ。 通信教育ですと自分に合った時間にできるという メリットがある分、分からない箇所に当たったとき 質問できない場合があるというデメリットがありますね。 伊藤塾などのホームページでは掲載されていた気がしますね。
必要に応じて、司法書士会などへ懲戒請求、訴訟や調停を考えましょう。
その他に各自治体が条例で規制しています。 いまから新規の旅館は一般論としてきびしいです。 都市計画法に引っかかるような場所ではほぼ絶望的です。
私はタウンページ又はインターネットで検索して、ご質問者さまの近隣の司法書士に何軒か電話すれば簡単に（特に若い司法書士がお勧め）出会えると思いますよ（電話した時の印象により、好感が持てたら一度面談されることをお勧めします）。司法書士は国から与えられた資格で業務を営んでいますので、他業種と比べインチキ、悪徳？等の心配はほとんどないものと思われます。又、若い司法司法書士は最近の試験に合格された優秀な人が多く、仕事も忙しくないため、その分ベテラン司法書士よりも親切、丁寧な司法書士（男女共）が多いものと私は思います。 尚、電話交換で京都府司法書士会、滋賀県司法書士会の電話番号を聞き、電話をし、事情を話してお近くの司法書士を紹介してもらう方法もありますが、この場足、どうしても役員をしているベテラン司法書士を紹介する傾向があります。ベテラン司法書士は忙しい事務所も多く、横柄な事務所も散見され、必ずしも親切とは限りませんのでお勧めできません。
放棄の相手方との間だけの相対的な概念と考えれば放棄でも意味通じますよね。
参考 http://shihoshoshi-community.com/ 検索って大事だね・・
>取引行為により占有を取得したのでないから・・・ と解説にありますね。 Ｂは山から勝手に取ってきています。 この時点で観念的に「取引」ではないということはわかりますね。 ですので解説の通りで充分です。 あなたがＡさんからお菓子を買ってすぐに食べちゃったとします。 でもそれが本当はＢさんのものだったとしたら？？ あなたはＢさんに同じものを返さなくてはならなくなります。 これはいくら何でも安心して買い物もできませんね。 この規定はこういったことを防ぐための規定なのです。 そういった意味合いを理解されると条文の理解にはよろしいかと思います。 尚、不動産でしたら登記がありますので、このようなことは防げます。 同様に登録制度のある物品、（車、船舶など）も同様にこの規定の適用はありません。 頑張って下さい。
初心者ならスクールのほうが、同じ勉強をする仲間がいるので、励みになると思います。在宅で勉強を考えているのであれば、私の知人がいってた伊藤塾などが評判などもいいみたいですよ！ 参考URL：http://ldkhsno.ojaru.jp/
　人によって違いますが、この資格、専業で2年くらいが、ちょうど受験にはいいと思います。よって、4月からでも区切りは悪くないと思います。 　大手なら遜色ないと思います。
行政書士は、サラリーマンとは全然違います。 行政書士の場合は、他の事務所で働き その後独立する人もいるそうですが 自分が聞いた中では、やはり少なく難しいと聞きます。 行政書士は、書類作成の代書屋ですが やはり業務内容も競争率も高く 他の分野を競合する事務所の方が依頼数は高いらしいです。 行政書士は基本的に土日休み場合が多いです。 役所などは、土日休日が多いからです。 ですが仕事面で言えば中でのサラリーマンより 外回りのサラリーマンと考えた方がいいです。 営業として何件も回ったりするそうで 事務所から独立するにしても、それなりの顧客管理が なされていないと難しいです。 もし可能であるならば他の資格を取ったりして 競合とした方が視野は広がると思います。
＞このクレサラバブルとは具体的に何なのでしょうか？ 最近まで消費者金融は一般的に25％前後の金利でお金を貸していたのではご存知ですか？平成12年以前までは40％で貸していたんです。 利息制限法では、15～20％を超える利息は、無効とあったのですが、それはある法的要件を満たしていたら、「みなし弁済」といって利息として取ってとってよかったんでよ（グレーゾーン金利といわれています）。ところが、平成16年頃から、裁判所のほうで、みなし弁済を認める要件がどんどん厳しく判断されるようになって、平成17年頃は、もうほとんど「認めないよ」と司法で言われるようになったんです。 そうなると、「利息制限法を越えた支払っていた利息を返してくれ」と裁判でも、任意和解でもスムーズに出来るようになり、多重債務者もそれによって救済が容易になったんです。一方、弁護士の広告も解禁になり、広告して依頼者を呼び寄せる手段が容易になり、それらの要因が重なって、司法書士、弁護士などが、ガンガン消費者金融から過払い金の返還請求するようになりました。 ホント、十年前とかは、だーれもヤラナイ分野だったんです。 ですが比較的容易に事件を解決でき、報酬もそこそこ見込め、どんどん若手の弁護士・司法書士などが参入していったんです。それをしばしば「過払いバブル」と揶揄されるようになったんですよ。 ＞どういう事情で儲からなくなるのでしょうか？ 貸金業法が改正され、それに伴って、グレーゾーン金利も廃止されました。利息制限法を越えた金利の支払いがなくなったと言う事なんですが、これがあと何年か続くと、過払い金が無くなるという事ですから、今の事情と比べれば、儲からなくなるという事なんでしょうね・・・。 ただ、そのような社会的背景によって、消費者金融は融資の審査を厳しくすると予想されますので、今度はお金を借りれない⇒破産という事もあるかと思います。ここ2年くらいは、破産件数も減少傾向にあったんですが、もしかしたら今後増加するかもしれません。破産バブルがあるかもしれないですし、どうなるかわかないでしょうね。
>租税特別措置法で課税になる部分と非課税 土地の課税／非課税ということで固定資産税を想像していましたけど、租税特別措置法ということは登録免許税のことなのですかね？ 地価税のほうは特別措置法第７１条により今は課税がなれさていませんから。 それとも７１条により今は課税はなされていないけど、地価税法＋租税特別措置法により課税と非課税となる部分があるということでしょうか。 なんにしても詳細がわからないと判断しかねますが、少なくともご質問の保存登記に関しては出来ないということはないでしょう。 ただ節税という意味で分筆すべきかどうかという話は別の話ですから、それはちょっと詳細がわからないとなんともお答えできかねます。 具体的な話は税務署に聞けば教えてくれると思いますけど。
URLは、載せておられるので・・ 仕事全般を理解するのは、やっぱり実践しかないんじゃないですかね LECの不動産登記法ABCなどは、分かりやすいです。 登記法をやる前には、一応は民法なども学んだ方がいいとは 思うのですが・・ 後は、仕事をするにあたって慣れで覚えていく方法もあるかと思います
事務所を探してみてください。 あなたがどこに住んでいるかはわかりませんが、離島か過疎地でなければ、必ず近くに弁護士事務所があります。 市役所とかで開いてる無料相談センターよりも、そっちの方が手っ取り早いです。 残念ながら、今のあなたの状況はイエローカードではなく、レッドカードです。 本来この問題からは退場してます。 ひとりで彼女の家にいったりしたら、今度は日常生活と就職したての会社から退場させられますよ。 問題なのは、あなたにかなりの非がある場合です。 彼女は警察に相談していますし、裁判を起こしたらあなたが負ける可能性のほうが大きいです。 そうとうな金をだして悪徳弁護士を雇えばなんとかなるかもしれませんが、たぶんそれはできないでしょうね。 早く解決したいなら、すぐに弁護士事務所に相談して、弁護士同伴で残してきたものだけをとりに行ってください。 弁護士がいればたいした騒ぎにならないだろうし、警察に通報されても守ってくれます。 それ以降は一切関わらない。 それができないなら、残してきたものは諦めるのが良策です。
銀行で住宅ローン組むでしょ。その時、貸したお金の担保に、住宅とかマンションとかに抵当権つけるんですよ。司法書士的に言うと、一番抵当権設定です。銀行は担当の人を介して、司法書士にお願いするんですけど、その担当の人が自分で出来れば、司法書士に手数料払わなくていいので、経費節減ですよね。 担当の人は、毎日登記申請を依頼しているんですから、実務的なことは覚えちゃいますよね。 そして、今までのように銀行の職員として依頼し続けた場合の給料と、依頼される側になった場合の給料ととぢらがいいか判りますよね。 さらに、登記手続きに精通することは銀行の従業員としての業務の質を上げることにもなりますから、仕事を一生懸命やるって事と司法書士試験の勉強をするってことが同じな訳です。 会社の経理が税理士の資格の勉強するようなものです。 会社に資金を融資する場合も会社の財産や、社長の個人財産に抵当権付けますから、また、高額預金者から遺産相続の相談をされることもあるでしょうから、司法書士に必要な知識はお仕事で知っておくべき知識の一部ですから、最高に一生懸命お仕事しているって事になります。
問題ありません。
刑法の重要論点の一つですが、ちょっと曖昧ですが まず積極的説では、暴行又は脅迫が、権力的公務と非権力的公務で あっても公務執行妨害罪が成立する この場合、業務妨害罪も成立しますが、罪数関係の 法条競合や観念的競合により排除される 威力、偽計が権力的公務、非権力的公務である場合 業務妨害罪が成立する 消極的説では、前者は公務執行妨害罪、後者は、犯罪が不成立 限定積極的説では、分かれて、暴行又は脅迫が 権力的公務であると公務執行妨害罪となり 非権力的公務だと公務執行妨害罪と業務妨害罪の 観念的競合となり 威力、偽計が権力的公務の場合は 犯罪不成立となり、非権力的公務の場合は 業務妨害罪となります 公務区別説では、前者段階で、権力的公務だと 公務執行妨害罪、非権力的公務だと業務妨害罪となり 後者の権力的公務では、犯罪が成立せず、非権力的公務だと 業務妨害罪となります なので暴行又は脅迫ではない妨害は、公務執行妨害罪だけ成立するとする見解や業務妨害罪も成立するや両者は、観念的競合となるのだなど 一応、アドバイス程度に参考してください
質問者様はそもそも、なぜ司法試験を受験なさろうとされたのでしょうか？ 結局は今の段階で、どれほど法律家を目指したいのかにつきます。 現行司法試験も合格者数は減る模様ですが、それでも 受験生の減少、実力者の減少、学生受験生が滞留しなくなるなど、 制度変更に伴って、受験者層が大きく変わっていきます。 その意味ではかえってチャンスともいえます。 それにうまく乗って実力を発揮できる人が合格していくでしょう。 ですが、そのためには、なんとしても合格したいという強い思いが不可欠です。 人助けは確かに法律家でなくてもできます。 どうしても法律家になりたいと考える人だけで定員は一杯になってしまうようです。 もう一度、ほんとうに法律家をめざすべきなのか 一度離れて考えてみてはどうでしょう。 気持ちも定まらずにだらだらやっている方がよほど時間とお金の無駄です。 法律から離れてみて、自分が本当にやりたいことは何かをしっかりと決めて 本当に心から法律家になりたいと思うようであれば、また始めればいいだけです。 物事には時があります。 今本気で法律家になりたいと思えないのであれば、今はその時ではないというだけのことです。 法律家になる道もけっして逃げたりしませんから、あわてる必要はありません。 何よりも大切なのは気持ちです。 高いレベルでモチベーションを維持し続けることがこの試験では何よりも重要であり、かつ困難なことです。 ですが、それは本当にやりたいという気持ちがあってのことですから、 本心と違うことを続ける意味はありません。 従来の司法試験の合格枠はどんどん狭くなりますから、ここで中断するのがもったいないことは確かですが、 それでも自分の正直な気持ちに素直になることの方が大切だと思います。 どのような選択をされたとしても、これまでの勉強は無駄になることはありませんから、 その点は安心して、自分に素直になってください。 落第することは誰でも恐ろしいことです。 でも、合格者はみなその恐怖にうち勝っていきました。 大きなことをやろうとするのなら、当然リスクを伴います。 リスクのない人生などあり得ません。 本当は自分は何がやりたいのか、その素直な心に従うべきです。 そして、十分に考えた末の結論であるなら、それは短期的には失敗したと思ったとしても、 長い目では絶対に自分のためになっていますから心配いりません。 法律家の仕事は、それまでどのような試練を乗り越えてきたかによって質が変わってきます。 自分の人生なのですから、堂々と生きてください。 頑張っていきましょう。 ＞思い切って、司法書士試験への変更をしようかと悩んでおります。 将来、本当に弁護士になりたいと思ったらその段階で仕事をしながら通える法科大学院に進む道もあります。 まずは司法書士を目指してみるのは適切な選択だと思います。 ただ、司法書士の受験も簡単ではありません。 司法試験との違いを意識しながら必死で向かわないといけません。 司法試験の勉強と司法書士の勉強はずいぶんと接近してきました。 特に民法などはその傾向が強いように思います。 ですから、民法の勉強の際に司法試験を意識することは有意義だと思います。 将来司法試験への転向を考えるにせよ、そうでないにせよ、 学習面では意味があると思います。 合格後のビジョンを持つことは、受験する際のエネルギーの素としても重要ですし、 私たちが受験を頑張れるのはその先に、人のために活躍できる場が待っているからです。 これからはそのステージもだいぶ変わってくることが予想されますが、 自分たちで新しい時代を切り開くんだという気概が必要だと思います。 ぜひ新しい時代の法律家めざして頑張ってください。 期待しています。 必死になって頑張ってきたことがうまくいかないときには、誰もが打ちひしがれ、転進を考えます。 ですが、本当にやりたいことが法律家であるのであれば、何もここで諦める必要はありません。 やるべきことはすべてやったという自信がないのであれば、つまり 不合格の理由が自分でもわかるのであれば、諦める必要はどこにもありません。
ANo.1です。 ＞対抗することができない・・・・無効って意味でしょうか？ 対抗というのは相対効だと考えてください。 この場合「（Ｃさんには）主張しても勝てない」ということです。 無効だと「誰に対しても」無効、つまり絶対効になります。 （債権額１０００万円の状態で抵当権の譲渡が行なわれたとき） 最初は、 Ａさんの債務額：１０００万円 Ｂさんの債権額：１０００万円 Ｃさんの抵当権：１０００万円分の強さ ですよね？ これでＡさんがＣさんに通知せずに５００万円返しました。 Ａさんの債務額：５００万円 Ｂさんの債権額：５００万円 Ｃさんの抵当権：５００万？１０００万？（ここが問題なんです） 常識で考えても、Ｂさんはお金貰ってるので、「返してもらってねーぞ！」とはいえませんよね？？問題になるのはＣさんだけです。なので無効ではなく、Ｃさんとの相対的な「対抗」の問題になります。 ＣさんはＡさんの不動産などに設定されている「譲渡を受けた抵当権」について１０００万円の「換金力」を期待しているはずですね？ そしてそれを財産として活用しようと思っているはずです。 でも勝手にＡさんが返済してＢさんが受領したら？？ 抵当権は附従性がありますので、「換金力」が小さくなりますよね。 Ｃさんとしては「聞いてないよ～」って感じです。 これはＣさんが「不測の損害」を被ることになるので、マズイだろうということで、本条があるんですね。 すいません、説明が下手で。 お役に立てばいいんですが。
＞3月一杯で、司法書士の講座もマイナー科目が終りますので、やはり行政書士の勉強をはじめるのは4月となってしまいそうで、そうなるとやはり独学となってしまいそうです。 ＞少し欲張りかつ無茶な計画かもしれないですが、10月一杯までは現在の司法書士の受験勉強に行政法を加えて行政書士試験の対策を進めていこうと考えています。 良く耳にするとは思いますが、司法書士試験はラスト3ヶ月が勝負です。まあ、大変かとは思いますが、7月上旬の試験が終わってから、そのままの勉強ペースで行政書士に切り替えれば、何とかなると思いますよ。私は行政書士試験、民法なんてちんぷんかんぷんな状態で5月から始めました。毎日4時間から5時間くらいの勉強で受かりましたから、司法書士試験後、油断せずそのままのペースでやれば大丈夫ですよ。 質問の趣旨とは反しますが、司法書士試験の3ヶ月間は、とにかく広範囲の問題を如何に効率よく大量に解いて、暗記するかの勝負ですよ。かなり我流ですが、民法は、分からない問題を全部簡単な一問一答にして、4時間で民法全部回すという作業してました。大変でしょうけど試験頑張ってください。そして、合格すれば責任ある仕事というもっと大変なことが待っておりますから(笑)
No.2です。お早いお礼ありがとうございます。 ＞ちなみにtatuta1991さんは全冊それで揃えたのでしょうか？ 私の時は、不動産登記法と会社法の改正があったんですよ。ですので、改正された法律だけテキストを買いました。、 ＞通販で購入されたのですか？ 私、東京在住だったんで直接行って買いに行く事が多かったです。忙しかった時にだけ通販で買いました。 通販で買うとパラパラとどんなものか試し読みでないですよね。近くに大きな書店があると、民法と不動産登記法の基本書だけは売ってます。そこでちょっと立ち読みするか、ヤフーオークションで出品してあるモノがあるので、それで買ってみてどんな感じか読んでみた方が良いかもしれません。人によっては無味乾燥と感じるかもしれませんし。 実は司法学院のテキスト購入の前に、体系択一という問題集を試しに買ってみて「これは詳しい！」と感動して、それで改正されたモノは司法学院を頼ったんです。体系択一の問題集良いですよ。民法以外どれもお勧めです（民法はちょっと変な問題多すぎなんです）。あれだけやってたら、1年目は全然解けなかった過去問が、2年目は余裕でしたから。 それでは試験勉強頑張ってください。他に何か質問があったら、お気軽にどうぞ。
まず、地上権者の相続人が誰であるかを調べます（相続人も死亡していれば相続人の相続人も調べていきます）。次に、その相続人全員から判子をもらえるかを探ります（事実上不可能でしょう）。次に、その相続人全員を相手方として、地上権抹消登記手続請求訴訟を提起します。相手はおそらく争わないので、欠席裁判で勝訴できます。勝訴判決が確定したら、その判決をつけて抹消登記申請をします。 以上のことを素人でやるのはほぼ無理でしょう。そもそも司法書士・弁護士に頼まなければ他人の戸籍・住民票を取れません。 費用的には、実費自体は戸籍代、印紙代、切手代、等で５万円もかからないと思いますが、これだけの作業ですから、報酬をかなりとられると思います。なお、こういった登記がらみのものは弁護士より司法書士のほうが得意なはずです。
そんなことはないと思いますよ。 まあ、そういうところにお世話になる方は、非常に限られていると思いますが。
好意で無料であれば　どのようにしても問題ありません 費用を得る場合には　行政書士等の資格が必要です（代理申請する場合には　事務所を開設していることも必要なはずです） (1)　購入価格での販売ならば問題ないでしょう（単に好意で購買を代行しただけ）が　上乗せ価格ですと　？ (2) 　Aは　？ 　Bは　行政書士等の業務行為になります （書籍を発行し、それを販売するのならば　？）
＞知能指数の低いものがどんなに頑張っても知能指数が高い人が頑張ったら、やはり負けてしまうんだろうなぁって。 知能指数の解釈を間違っています。IQ80とIQ120の人ですと「多少差があるかな」(危険率10%程度、つまり、１０人に１名は間違う)程度です。 80から120の間には、全体の90%以上の人が含まれてしまいますから、「特別に稀な例」を見つけ出さない限りは、差はありません。1000人とか10000人とかに１名「差がある」人があらわれるだけであって、例外中の例外です。 なお、近所では 小学校・中学校・高等学校(１名を除く)の教師全員が、「どう考えても知恵遅れ並の人間である」と言い、自他共に見とめる最低最悪の成績(開校以来これほど悪い成績を持っている人間はいない)な人間がいました。 近所の小学校の卒業生で唯一大学院修了の学歴をもつ人間です。 誰もが口をそろえて言います。 「あいつが大学院に行けるのであれば俺だって行ける」ただ、今の生活を捨ててまで学校に行きたいとは思わない。 誰でも高学歴になれます。ただ、運不運があるでしょう。 先の人間は言っています。「あれば、大学の先生が間違えたせいだ。問題を作り間違えて俺でも答えられる問題しか出さなかった(大学入試試験と大学院入試試験は山があたった)せいだ。絶対に世の中が間違っている」運です。
行政上の裁量の認められるものとしては、例えば放送局の免許などがありますね。どの放送局に免許を与えるかは行政庁の高度の裁量に委ねられるので、何も知識の無い裁判所が裁量の適否を判断することはできません。 裁判所が判断するのはあくまで形式的外部的な側面から免許処分・拒否処分の違法性の有無だけであり、裁量の実質的な中身に踏み込んだ判断はできないので、裁量権の範囲内に司法権は及ばないということになります。 立法上裁量の認められるものとしては、例えば生活保護立法がありますね。生活保護制度は自立が原則の自由社会の中では例外的な制度であり、社会全体のバランスという高度な政策判断を前提に、国民の代表者である国会が定めるべき仕組みであるために、国民に直接政治責任を負わない裁判所が干渉すべき事項ではないと考えられています。そこでこのような高度な裁量権の範囲内の事項については、やはり司法権の範囲外ということになります。 議員規則の所管事項である「会議その他の手続及び内部の規律」は各議院が独立して審議議決を行う機関であるので当然に求められる権能であり、法律の規定よりも優先すると考えられています。当然、司法権は及びません。 しかし議院規則も最高法規である憲法に違反することは出来ないので、もし議院規則が憲法に違反した場合は、その違反する部分は無効ということになります。もっとも、法的に無効であるとしても司法権は及ばないということは論理的にはありえますが、それでは例えば、衆議院が「衆議院は、その総議員の1000分の1以上の出席があれば、議事を開き議決することができる」と規則で定めた場合、その結果生じた議決を裁判所はどう扱うべきかと言う問題が生じてしまうのではないでしょうか。 行政書士試験は細かい局長通達など憶える必要は無い代わり、民法や憲法、行訴法などの基本科目は暗記では通用しにくくなっているようです。業法など暗記すればよい科目とはしっかり区別し、合格前に法的な思考力をつけておくことは、開業後にもきっと役立つのではないでしょうか。頑張って下さい。
３５歳では就職は給料面で難しいと考えます。資格を有効に使うには独立開業が一番です。
あなたが普通の会社での社会人経験者であれば、就職先は多分ありますよ。 社会人経験がないとちょっときびしいです。それはそのくらいの年であれば 司法書士に限らずだと思いますが。 試験もそんなに難しいことはありません。 根性さえあれば誰でもうかります。
過去問を調べて出題傾向をつかみ、重点的に勉強してください。 http://www2.ttcn.ne.jp/~aogiri/newpage10.html
あくまで個人的な感覚でしかありませんが、たくさんあると思いますよ。 転職活動をしたことがありますが、企業の規模を問わず、多くの企業が35歳をひとつのラインにしていると言われています。（ただし、管理職等のエクゼクティブ転職は除きます。） また、29歳以下であれば、未経験歓迎としている求人も見かけますから、質問者様の場合、資格取得をせずしても、一般企業に就職することも未だ可能だと思います。 司法書士法人や個人事務所を探すのであれば、民間の人材会社よりも、ハローワークの方が取扱い数は多いかもしれません。 年齢について、心配であれば、厚生労働省がハローワークの求人情報をネットで公開していますので、閲覧してみてはいかがでしょう。年齢等の条件についても、知ることができますので安心することができるのではないでしょうか。 また、司法書士法人と個人事務所を比較した場合、年齢がネックになるのはどちらかについてですが、規模の大きい司法書士法人ですと、より民間企業に感覚が近いでしょうから、組織・スタッフの年齢構成上、ネックになる可能性はあるかもしれません。 個人事務所は規模の大きくない司法書士法人であれば、あまり気にする必要はないのではないでしょうか。 試験頑張ってください。 参考URL：https://www.hellowork.go.jp/kensaku/servlet/kens …
代理人ですね。
非限定列挙説は、差別の対象となる間口がとても広くなります。 間口が広いにも関わらず、 全てに厳格な審査をするのはバランスに失すると、この説は考え、 厳格な基準一辺倒ではなく、緩やかな基準もメニューとして用意し、 差別の種類に応じてそれらを振り分けることで、厳格な審査をするものの絞込みをしました。 イメージ的には「入り口が広いから、出口は狭く」するといった所です。 そしてこの説では、社会的身分に関する差別は、 厳格な審査（厳密に言えば「厳格な合理性の基準」）に振り分けられます。 この非限定列挙説のスタンスでいくと、 厳格な審査をする場合には、まずその審査の対象となるものに絞込みが必要ということになります。 にも関わらず問題ではC説、 つまり、絞込みのなされない説を採用するというのですから、 これは「誤り」ということになります。 ちなみにこの論点、司法試験で同じような問題が出題されたことがあります。 私には行政書士の出題傾向はわかりませんが、 実務家登用試験である行政書士の試験に、 このようなマイナー論点の法的思考力を問う問題が出されるものなのでしょうか？ 法学検定をやるにしても、行政書士の試験傾向を過去問で熟知した後に、 解く問題を選別していかないと、合格のための勉強時間が減ってしまうように思えます。 ご検討のほどを。
お世話になります。なんて素敵なお兄様なんでしょうか。私も質問者様のようなお兄さんが欲しい（＾＾）エールを込めて書き込みをします。 私も資格の勉強等をしていた時期がありますが、ANO.２様の図書カードってのはいいですネ。参考書ってのは結構高くつきます。特に司法書士クラスになればいろいろ分野があるでしょうから。 また、別の何かを贈る場合、あまり試験に直接関わるモノを選ぶと逆にプレッシャーになってしまいそうでちょっと心配です。私の経験上、試験勉強中は結構、私生活が単調になって憂鬱になる傾向があったりするかもしれませんので、そのお金で一緒においしいご飯を食べに行くとか、すこし時間をあけてもらって出かける資金にしてみるとかでも良いような感じがします。なかなか時間が取れないなんて言われてしまいそうですけど（汗）。 でも弟さんにしてみれば、そんなお兄様の気持ちが一番嬉しいんだと思いますヨ。ちょっと恥ずかしいですけどネ（＾＾）たいしたコト書いてませんけど参考までに。
司法書士の補助者の仕事は、無資格者の場合、アルバイトがほとんどだと思います。それでよければ、仕事に就くのは難しくないでしょう。都道府県の書士会や資格予備校に行けば、たくさん募集があるはずです。ただし、補助者をしても、受験勉強に有利になることは、特にないと思います。しかし、合格後に必要な知識や感覚は養えるかと思います。
資格取得後のことは、あまり考える必要はないと思いますよ。書士会や資格予備校に行けば、いくらでも就職の場はあると思います。しかし資格を取得することが異常に難しい資格ですから、相当気合を入れる必要がありますよ。宅建とは比較にならない学習量が要求されます。
hachieyeさんと同じく、今年の合格を目指している受験生です。 ただし、今年で○年目の受験になりますが。 合格するために必要な事（←してないけれど）をお伝えできればと思います。 まず出題数ですが全部で14問。そのうち６問正解できなければ足切りです。 内訳は文章理解３問、情報関連５問、政治・経済・社会分野で６問です。 実際どの分野のどんな内容が出されるか分かりません。 ですので、一番大事なのは「深入りせずに最低６問取る」事です。 私が去年目標（2007年度11月の試験）にしたのは、文章で最低２問、情報で３問、その他で１問取る、というモノでした（何とかクリアできました）。 勉強法は、個人情報保護法関連の問題が1～2題出ますのでそれを確実に！IT関連の用語も出ますが考え方によっては得点源にもできます。「国民のための情報セキュリティサイト」の用語集をチェックすると良いです。文章理解が苦手なら定期的に演習プラス試験でも時間を掛けてやると良いと思います（実際の試験で私は３問の文章題に15～20分かけます）。政治～の分野は過去２～４年の試験問題で出された項目が再出することが多いので、10個ぐらいテーマを選んで「深く」掘り下げて勉強すると良いです。掘り下げ方は書店で時事問題を扱ったモノを複数買ったり、その内容の問題をかき集めて解いてみたり（ex.少子高齢化、財政投融資関連の問題etc）１つぐらいは「ドンピシャ！」いけますよ。 あとは分からない問題、例えば、政治・経済・社会分野で６問中５問わからないとしても、全部３or５でマークすれば１個ぐらいは当たります。 合格目指して一緒にがんばりましょう！
＜逆に言えば「登記原因証書とならない契約書」は、 司法書士が作成すると問題があるのでしょうか。＞ 弁護士法・行政書士法違反となります。 弁護士法にいう、一般の法律事務の範疇に入り、行政書士法に規定する「権利義務・事実証明に関する書類」となりますので、司法書士が報酬を得て行うことはできません。 司法書士が作成可能なのは、上記の書類が法務局に提出する書類として必要な場合です。 資格の保持と報酬を得て業務が出来ることは違います。各士業は登録して入会しない限り、無資格者と同列に扱われてしまいます。
司法書士への支払いには報酬以外にも「税金等」の実費負担分が含ま れているからです。ご質問の「抹消」についてはそれほどの費用は要 りませんが、今回のケースは「借り換え」ですよね？そうすると、新 たなローンが発生するので、今度は「設定」する（し直す）ための費 用が必要となります。不動産は巨額ですから、その契約書類に貼付す る「印紙税」も数万円単位になりますし「登録免許税」もかかります。 （ちなみに新築なら「不動産取得税」も要りますよ。） ですから、銀行や業者は普通、借り換えの場合、既ローンの抹消と借 り換えローンの設定費用はまとめて徴収するのが手続上普通です。つ まり、今回の「２０万」には、次のローンの「設定費用」も含まれて いるものと思います。ですから、借り換えは「返済額」だけでなく、 諸経費の額も算出して検討するのが普通ですね。
基本的にはANo.1さんの回答と同じですが、 公平性、独立性を保つためですが、行政書士は依頼人から依頼された内容によっては、職務権限によって住民票の写しの発行を地方自治体に請求する権利を持っています。 だからこそ、このような職務権限を持っている行政書士が一般企業に雇用されていたら、個人のプライバシーを侵害する事件が発生する可能性があるからだと思います。 > また、社労士以外に雇われ○○士はありますか？ 中小企業診断士ですね。
ただの養子であれば養親の一方と離縁することはできますが実親子関係を解消することは不可能です。特別養子縁組であっても養親と離縁した場合実親子関係が復活しますから。 親が非行に走るがちょっとわかりづらいですが、認知症等であれば保佐開始の審判や後見開始の審判をもらってください。
迷っているなら、両方受験したらいいでしょう。 受験即合格と考えず、特別な勉強をせずに受験します。 気楽に受験しましょう。 点数がゼロでも受験資格は無くなりません。 落ちて当然ですから自信も無くなりません。 受験すれば、どちらが自分に向いているか分かります。 どんな勉強をすればいいか分かります。 単純に比較して 資格獲得を目標とするなら行政書士 自己啓発を目標とするなら中小企業診断士 かなり優秀な高校２年生の子では 行政書士は合格の可能性がありますが 中小企業診断士の一次試験は、大学の経営学部の知識を前提にしています。 二次試験は、事例ですので、課題抽出力と具体策構築力など、経営についての見識を必要とします。 １年で完全合格の可能性は限りなくゼロに近いでしょう。
まず、民法は結構改正ありました。もしかすると、そのテキストは「禁治産者」となっているのでは？ 不動産登記法は、ガラッと変わりました。 商法、商業登記法は言うにあらず。 刑法は、チョロチョロと改正しました。 民事訴訟法、民事執行法も改正ありましたよ。 供託法も多少ありました。 司法書士法は、大幅に変わりました。 新判例があったり、判例変更もあると思います。 要するに、平成１２年コースだとかなり古いので、すべて新しい教材にした方がいいということです。 コストはかなりかかりますが、どうしても合格したければ、節約などせずに購入して下さい。
おじゃまします（＾＾）どちらの資格も取得しています。 話にある難易度の比較ですが、とあるサイト（すいません、、、サイトの場所は昔のことで忘れてしまいました）に宅建を１００とすると行政書士は５００みたいなことが書いてあるのを見たことがあります。結果としてその数字は当たっていたと思います。５倍くらい辛かった、、、（泣）まずは範囲が違いすぎます。しかも私の感想としては宅建の民法と行政書士の民法はすこしレベルが違うと感じてます。ひねって出題されたらコテンパンなんだなってことが行政書士の勉強をすると知ることができるかもしれません。さらにプラスして試験制度が改正されて記述式が出てきたことです。これをどう対策するかでこの試験の難易度が変わるかもしれません。しかし、、、これでまだ上に司法書士や司法試験などがあると思うと、、、ゾッとします。これを解く人達って何者、、、（＾＾； ただ言えることは決して合格できないレベルではないということ。あと充実感は十分に味わえます。俺って勉強してんじゃんみたいな、、、（爆） 行政書士になるかならないかは別として気になるならチャレンジする価値はあるかもしれませんネ。
70くらいじゃないですか。
こんにちは １日２～３時間の学習時間で３年の期間ですと よほどの能力の持ち主でない限り 上記３候補の合格は無理ではないかと思います。 いずれも超難関の資格です。 しかしながら 税理士の科目合格を狙うことは可能です。 理論的には１年で１科目ずつ取れる試験です。 （現実は計画通りにはいかないですが・・・） 科目合格でも評価してくれる会社は多いです。 まずは簿記論を学習してみてはいかがでしょうか。
うちの夫の場合は、食べていけてます。 開業2期目で1千万越えました。 資格ではありませんが、ＣＡＤ操作が出来るといいですね。 風営扱うなら図面作成が絶対必要です。 公安出身の先生でも図面が書けなくて、折角の経験が無駄になっている方もいらっしゃいます。 いちいち外注していては、経費も時間もかかりますからね。 軌道に乗るまでは、奥様のサポートも必要ですよ。 独学で覚えられるものはなるべくご夫婦で頑張りましょう。 風営を専門とする先生からの回しも期待できますよ！ 奥様に必要なのは、ワードと簿記、それと会計ソフトの操作も是非 男女参画センターなら費用も安く、託児つきのパソコン講座があるのでお勧めします。 私もＰＣは初心者でしたが、夫が開業してからスクールに通い覚えました。
＞公認会計士、税理士、弁護士、司法書士などの資格についていろいろ調べてみた＜ 法律に関心をお持ちになったのなら、宅建とか行政書士とかの資格は、いかがですか。 宅建は、都市計画関係の技術的な法律の勉強もありますが、民法が占めるウエイトも軽くはないので、民法を（やや）深く学ぶ醍醐味は味わえると思います。本人のやる気次第では、独学でも、まだ何とかなるレベルの資格でしょう。 行政書士は、守備範囲が広く、また記述式の問題が取り込まれたりして近年難易度が高くなっていますが、それだけに「歯ごたえ」のある資格です。 これらの資格で「腕試し」をしてみて、やはり法律の勉強に関心が向くということであれば、本格的な資格を視野に入れて、本格的な「投資」をしても、惜しくないのではないかと思います。 ＞3回以上落ちると受験資格がなくなり最悪な人生が待っている＜ 余談ですが、これは本当に「最悪」ですよね。 私の身近にも一級建築士の弁護士がいます。ゼネコンで日々建物の構造計算に明け暮れる毎日に飽き足らず、本屋で立ち読みした民法の教科書が面白く、ついに「その道」に入ってしまった人で、もちろんコツコツと旧司法試験を突破してきた方です。 弁護士としても、欠陥住宅問題等に抜群の活躍をされていることは、いうまでもありません。 受験回数の制限で、そういう「野武士」のような人が法曹への道を閉ざされるとしたら、残念なことだと思っています。
基本的にそれらの荒しは、過去にそれらの資格に挑戦したが受からず、 結果、諦めざるを得なかった人が腹癒せで書いているものが多いと思わ れます。まあ、イソップ物語の「すっぱいブドウ」のキツネのようなも のですかね。あと、それに付随して妬みや嫉妬の感情が発露されている とも思えます。 まあ、合格者がその資格の将来性を信じて努力の末、合格したが、現実 は人生バラ色で無かったので、その虚しさを訴えているのも有ります。 特に法律関係は難易度が軒並み高いですから、その見返りを期待したく なる心理は多かれ少なかれ有る筈ですからね。 それと、行政書士については、他の士業と違い、明確な業務が定義され ていないので、所謂「業際問題」を起こしやすく、事実、検挙されたり 酷いと逮捕されるケースが後を絶たず、漫画の「カバチタレ」の無頼な イメージもあって、他士業から警戒され易いという問題点もあります。 まあ、それだけ、色んなメディアで取り上げられていて、認知度が高い という事でしょうかね。社労士や税理士を主人公にしたドラマや漫画も 今のところはないですしね。
先ほどの者です。 部分点がとれたことは通知が来ますのでそれでわかりました。 「不合格」通知を親切にも送ってくれるんです。 但し、どの部分で８点になったのかまでの細かいことはわかりません。
行政書士は開発行為ができます. 測量士・行政書士又は土地家屋調査士・行政書士の場合は 農地転用・開発行為をするためです.
最初に回答したmisssagisiです。 大変ご丁寧なお礼読み感激しました。 はじめに質問を読んだ時は大学生かそこらの未成年学生が質問したのだろうと思っていました。 当然、返事など返ってくるはずもないだろうと考えていたので、大変驚きました。 私は、回答にあえて質問者さんにとっては癪に障るようなことをにおわせました。それについてはお礼文に何も触れず、アドバイスを受け入れるところは受け入れ、ご自身の譲れないところは芯を通す返答をされました。 人間性としては十分な人格者の素養はあると思います。 試験で合格されることをご祈念いたします。
　かなりの難関資格ですので、比較的安定した職業と思います。しかし、事務所に就職しても、経験がなければ安い給与でしょう。独立したら、自分次第になります。 　司法書士になりたいなら、宅健より先に司法書士の勉強を始めるのがいいと思います。集中してやらないと、ズルズル何年もいきます。現在のところで勤務しながら、5年後くらいに取得するとして、その辺りから、なんとかどこかの事務所に1～2年程度置かせてもらって、開業するとすると、50前くらいからのスタートになります。それでも70まで働けるなら、20年もあります。会社はいいとこ60～65までですから、老後のことを考えるといい仕事かもしれません。 　5年というのは明確な根拠はありませんが、働きながらなら、いい数字と思います。学習にかなりお金もかかりますので、あきらめるタイミングも重要な資格でもあります。
弁理士です。 確かにウン千万プレーヤーもいますが、 私の周りでは聞いたことがありません。 ほとんどの方は企業のサラリーマン程度です。 また、合格までの負担も大きいので、未経験の方の受験はお勧めしません。 なお、弁理士は7割が理系の資格ですので、 文系であれば取得するメリットは少ないですよ。
Ａ1の者ですが補足します。 お母さんが登記申請者になれるのは、法定相続分の相続の時のみです。 相続の割合について法定のまま申請するのであれば、利益相反の問題にはなりませんし、戸籍謄本などの相続証明書類の記載から割合の確認はとれますので。 但し、遺産分割協議などによる法定相続分以外での相続登記の場合には 特別代理人を選任した上で、胎児の相続分については、その代理人が登記の申請者となります。 この場合には利益相反の問題となる可能性があるからです。
私は、税理士事務所で働いていて行政書士の資格を取りました。 建設業者の許可の更新なども税理士事務所で代行していたので、 行政書士の資格を取っておけば、その類の仕事を単独で請け負 うことができるからです。税理士事務所の先生も協力してくれ ましたし。 行政書士の仕事の範囲はとても広いので、あなたがどの分野を 得意とするか、やりたいかで、行政書士事務所以外でも経験を 積むことは出来るはずです。 むしろ、やりたい分野の専門知識を持っていないと出来ないと も言えますから、その分野の専門性が高いところに就職する方 が良いと思います。 行政書士って、昔風で言えば「代書屋」なわけですから、役所 関係で申請に特別な資格が要るものでなければ、なんでも行政 書士の仕事になります。 しかし、行政書士の資格のみで税理士事務所を希望しても、簿 記も出来ない、では仕事になりませんので雇ってもらえるかど うか・・・です。何か得意なことがあって、プラス行政書士の 資格も持っているというのが強いですよ。
資格性現に明確に引っかかりますので、含まれます。 …自己破産してしまうような司法書士に、案件を依頼したいと思いませんが…。
新株予約権ですね。 割当日が効力発生日です。 払い込みは新株予約権の行使要件です。 期限までに払い込まずに効力発生を迎えれば、行使できない新株予約権が 割り当てらるはずですが、行使できない新株予約権は 消滅しますので、瞬間で消滅します。 だからですかね。
はい。確かにバイク屋さんが自動二輪の登録に関する書類を作成したり登録したりするのに報酬をとって行うのであれば行政書士法違反です。 バイク屋さんによっては行政書士に依頼しているところもあれば自社で全部やってしまうところもあります。 ただそれがあるからと言ってことさらに問題視することが今までなかっただけです。団体同士の話し合いでもなるべく行政書士に依頼してくださいね程度の軽いお願いがあるくらいです。今後もグレーゾーンで黙認でしょう。 行政書士の側にしても一件数千円程度の書類作成のために月に10件や20件来たとしてもコストパフォーマンスが悪すぎてとても採算が合いません。月に数百件確実に来ないと商売としては成り立たない分野でもあるので事実上放置しているに等しいのです。
田舎なら調査士と行政書士の相性はいいです。 分筆→農地転用→地目変更 と一連作業が可能です。 １日4～5時間の勉強時間は充分だと思います。 行政書士試験の最近の傾向は詳しくありませんが、最初は土地家屋調査士試験に集中されることをお薦めします。 調査士試験は8月に実施されるので、それから行政書士試験にシフトするのがいいでしょう。 行政書士試験は11月に実施されます。 ただし、最近の行政書士試験はかなり難解になってますので、法律の素養がなければ3ヶ月の学習ではかなりキツイことを申し添えます。 調査士受験前に測量士補の受験も必須です。 願書は既に受付中です。（2月末まで） 試験日は5月です。
結論からいえば、司法試験のほうが難しいです。 まず、統計については、額面上の受験者数、合格率から一見司法書士のほうが難しく見えますが、 法科大学院試験、法科大学院での淘汰の結果残った司法試験受験生とは母集団のレベルが異なる ため、あまりあてになりません 司法試験からドロップアウトした受験生が司法書士の試験の難易度を底上げしてることを 考えれば母集団の違いについては理解しやすいのではないでしょうか。 次に、試験問題についても、論文試験の有無が決定的に大きいでしょう。 問題点の抽出、法規範の具体的事実に対するあてはめ等、短答試験の理解を前提にして、 それを深めた応用力が試されるのが論文試験です。 また、短答試験に関しても、司法書士試験は手続法の正確な知識が要求される反面、 試験の範囲自体は私法系に偏っており、メジャー科目以外の難易度は国家公務員試験と大差ありません。 対して司法試験は六法＋行政法について満遍なく深い理解が試されます。 短答試験の難易度で試験自体の難易度を比べるのは、センター試験と早稲田の問題を比べて 早稲田のほうが東大よりも難しい、と言ってるのと同義です。
私は、市販されている履歴書に、学歴は中学校卒業から、職歴は全てを記載して提出しました。 あと、保有資格は全て、その他は簡素に記載しました。 それほど、神経質に考えなくても宜しいかと思いますよ。
ANo.1です。 日本行政書士会連合会の会長及び専務理事の報酬に関する規定を見つけることができましたので、参考にしてみてください。 http://www.gyosei.or.jp/image/kankeihorei/02-19. …
登録免許税込みでそれくらいでしょう。 ＞通常は、業者が紹介してくれる、司法書士の方が、 ＞登記手続きをしてくれるのでしょうか？ その通りです。自分で探してもいいですがあまりいい顔はされないでしょう。一応縄張りみたいなものがありますので。それほど代金も変わりませんし。 ＞その際、司法書士事務所で、買主と売主が立会いの下、手続きされるのでしょうか？ 通常は銀行の一室で買主と売主が立会いの下、書類の確認と金銭の支払いを行います。 ＞その代価が、30万円となるのでしょうか？ 立会料と書類作成料と交通費諸々込みです。 登録免許税も司法書士が代理で支払うのでそれも込みです。
鑑定士の試験で基準が覚えられないなら合格はあり得ません。諦めた方が良いと思いますが，実務に就いていると理解しやすいので努力する価値はあると思います。私は鑑定士の試験は合格していて司法書士もとろうと勉強を始めましたが，司法書士の方が覚える事が多岐にわたり量も多いと感じています。
こんにちは。 私の知識からで恐縮ですがお答したいと思います。 ＞この場合、Aは詐欺による取り消しはできないのでしょうか？ 民１２５条より詐欺に気づきながら異議をとどめずに動産の引受をうければ取り消しはできません（法定追認）知っていて引き受けた人を保護する必要はないので。 ＞後日詐欺を理由として代金の返還をBに申し出た場合、動産が劣化しているのか、していないのかなどの動産の保存状態により返還が期待される金額は異なってくるのでしょうか。 取り消せば互いに現状回復義務が生じます。自分が貰った代金を返して動産を受取るようになります。動産が劣化したとしても相手は悪意の受益者なので民７０４条より劣化した分は賠償してもらえばいいのです。 ＞またAが購入時は未成年者であったが、取り消しをBに申し出た際に成年となっていた際には121条の未成年者の返還義務の特則は適用されるのでしょうか 民１２６条より５年以内ならば未成年を理由として取消しも可能です。その間でしたら民１２１条も適用される範囲ではないでしょうか。 ぜひお手持ちの六法を確認してみてくださいね。 もし違うようでしたらどなたかお願いします。
　司法書士と言えかなりの営業力がいります。 でも、それはサラリーマンとして働いてこられているのですから、多少の経験はあるでしょう。 試験自体はかなり難しいし、受かったとしたら、会社との両立なんてもったいないです。 サラリーマンで得られるお給料とはケタが違う収入ですからね～ この際、頑張って真剣に勉強に励める環境を作ってあげたらいいと思います。 専門学校に行くこともお勧めです。 ご実家が不動産屋さんなら、そのネットワークを大いに利用されたらいいし、これからだって人とのつながりができてくると思います。
要は名義貸しにあたるかそうでないかです。 特許庁に対する手続に関連する業務について手間賃を得ると問題になります（改正弁理士法３１条の３）。
＃２です。＃３さんの指摘にもあるように １の事務所以外で業務をすることができません。 雇われ先のスペースで登録するには、 たしか独立したスペース （たとえばお客が雇用主のスペースを通過することなくやってこれる、 　壁で仕切られ、相談事項が漏れない等） でないと受けなかったと思います。 どちらに事務所を構えたかは存じませんが、 ２つ事務所があるような状態だと、法に反し 譴責されかねません。
1号仮登記は、手続要件を欠いている権利を登記するものなので、種類は、所有権と、所有権以外の権利の2種類があります。 所有権の1号仮登記の移転は、実体法上、所有権なので、主登記の仮登記によります。 他方、抵当権などの、所有権以外の権利の１号仮登記の移転については付記登記の仮登記によります。 1号仮登記された移転は、元の権利自体が対抗力を有しない権利なので、移転しても対抗力を備えることはないために、仮登記によるのです。 設問の（保全）仮登記を、保全仮登記と読んでおられるようですが、この仮登記は処分制限のための登記ではありません。所有権の移転を制限するための制限の登記は、甲区のみにされる仮処分の登記だけであり、所有権以外の権利の保存・設定・変更の場合のみに使われる保全仮登記の出番はありません。 ここでは、所有権の移転請求権を仮登記しておくことによって、順位保全効が働き、権利を保全できるということを言おうとしているのだと思います。 まとめますと、１号仮登記所有権の移転は、所有権の、対抗できない移転なので、この権利の登記は、主登記の仮登記によります。 １号仮登記の（所有権以外の権利）（所有権移転請求権を含む。）の移転については、付記登記の仮登記によります。 なお、２号仮登記の移転については、付記登記の本登記になります。これは、２号仮登記された権利は、全て、所有権以外の権利であって（したがって、付記登記による。）、その移転は、確定的になされているので、本登記によることとされています。 １号仮登記は主登記なのか、付記登記なのか、よくわかりませんとありますが、１号仮登記は、所有権（主登記）、所有権以外の権利（付記登記）の２種類があるということです。 仮登記した所有権移転請求権についての処分禁止の仮処分の登記は付記登記によるというのは、「仮登記した所有権移転請求権」が、所有権以外の権利に該当するので、付記登記によるのです。 うまく説明できたかどうか、自信がありませんが、お答えいたします。
恐らく弁護士資格を有していれば、年収数千万になるかどうかはともかく、安定した高額収入を得るという点では、ハズレはほとんどないはずです（とはいえ、最近は、弁護士の年収も２０００万円台から７００万円台に修正されました）。しかし、行政書士では、資格を取得しても、恐らく５０％５０％以上の割合で成功・不成功に分かれると思います。不成功の方々の多くは、ほとんど収入がないというような・・・。とはいえ、司法書士、社会保険労務士やその他の資格でも、このような状況は多少の差はあれ、ドングリの背比べであるような気がします。だから、行政書士の資格を難関試験を突破して取得しても、開業成功するには新たなる難関が待っているという感ではないですか・・・？
ANo.3さんの回答通り、司法書士試験は、司法試験を含めた他の資格に比べて記憶する量が膨大ではございますが、 行政書士試験と司法書士試験の択一式の問題の難易度はさほど変わらないかもしれません。 行政書士試験で高得点を取得して合格するレベルでございましたら、 スムーズに司法書士試験勉強に移項できると思います。 ただ、司法書士試験の怖いところは、午前の部、午後の部、記述式の足切点がございまして、 ３つの内１つに０．５点足りない場合であっても不合格になるということです。 今年の足切点は 午前の部　８４点　　　（２８問/３５問）全体の８割 午後の部　８４点　　　（２８問/３５問）全体の８割 記述式　　３０．０点　（３０．０点/５２点）約６割 択一式の場合、足切点が８割なので、午前・午後の部、双方で８割の点を取得してはじめて合格争いのスタート地点に並ぶことができるのです。 そのため、午前の部　３３問、午後の部　２７問　記述式　４０．０点を取得し、全体では合格点を上回っていたとしても不合格になります。 当該試験において、このような事例で不合格になることは珍しくありません。　 また、記述式において５２．０点満点と点数が低いため、一つ大きなミスをしてしまえば、すぐ足切に引っかかってしまい、 不合格になる可能性が往々にございます。 全体の８割ぐらいを取得するくらいであれば、１年間まじめに勉強すれば、誰でも到達することができるのですが、 ８割から上の学力を身に付けて確実に合格するレベルにもっていくまでが大変な試験ではあります。 そのため、その年の運の良し悪しで合格したりしなかったりという事もよく聞く話ではあります。 今年の試験の場合、確実に受かろうと思えば、午前・午後の部ともに３０問は取得しなければ、厳しい結果になります。 そうでなければ、１回目で合格するか４回目で合格するかは運まかせ。 質問者様は、行政書士試験で８割の点数を取得できるほどの方なので、 司法書士試験を受験される値打ちがあると思いますので。頑張ってくださいね。
まず法律というのは、文化や歴史、その国そのものと密接に結び ついていることをご理解ください。日本でも外国人弁護士登録が 可能ですが、日本語もしゃべることができない、もしできたとし ても日本の歴史や文化を理解していない外国人弁護士にどれだけ 日本人が日本の法的紛争を依頼するでしょうか。それと同じで、 米国で法律上、日本の弁護士が登録することが可能であったとし ても、実際に機能しているかどうかは別問題で、やはり事実上 機能していないというのはお話の通りです。だいいち米国は、 ネイティブの弁護士自体多いのですから、わざわざ英語の不得手な 日本人に頼む必要性すらありません。 行政書士が米国の弁護士に登録することが可能かは、可能である というのが答えですが、登録したところで意味がない、という のが実情でしょう。
工場にある土地や建物その他の財産等を工場財団目録を作成して、工場財団の登記を登記所にします。そこには、表題部や甲区が設けられ、工場抵当法に基づく、この財団を目的とした抵当権の登記をすることができます。 つまり、その目録に記録された物件は、抵当権の目的ということになります。
「１階の間取りのみを変更した」ということで、 (1)床面積に変更がないようでしたら、今回の改築で登記する必要がありません。 (2)床面積に変更があるようでしたら、床面積の変更の登記の申請義務があります。滅失・新築ではありません。 今回の工事で、前の建物と後の建物に同一性が無いようでしたら、滅失・新築登記の必要があります。 もし、(1)の場合でしたら、滅失登記の抹消、新築登記の抹消をすると元に戻ります。もう一度、その土地家屋調査士（司法書士と兼業）に確認して、それでも納得がいかないようでしたら、登記所の登記官に説明してもらう。それでも納得いかないようでしたら、お住まいの土地家屋調査士会に相談する。方法があります。
処分はないけど解約はめんどくさいですね。
＞では、これ（申請書の作成や提出）以外に入管業務において、法律上行政書士に認められた仕事というのはあるのでしょうか。 上記以外の入管業務ですか？ちょっと詳しく分からないですが、出入国管理及び難民認定法施行規則に行政書士の申請取次ぎの根拠規定があります。それ以外の事には触れていなければ、つまりは無いって事ですかね。 入管業務ではないですが、似たような業務で、帰化許可申請が出来ます。
高校生から学んで資格を取るなら、司法書士が一番おすすめです！仕事の概要や、実務家からの仕事レポートなんかも載せていますので参考にしてみて下さい。実際の司法書士に質問してみたかったら、ぜひメールを送って下さい。 最近やっと多重債務の方の過払い金返還などがよく知られるようになってきましたが、少し前までは（今でもまだまだ）借金苦で自殺を試みる人などがいましたよね。自殺しようと思っていた人が、司法書士に助けてもらって、払いすぎたお金が逆に返ってきて、「命の恩人です、ありがとう」なんて言ってもらえる、とても良い仕事ですよね。普通の会社づとめではなかなか得られない経験です。といっても私本人の経験ではないので、こういった話が聞きたかったらぜひ直接問い合わせて下さい。 参考URL：http://www.itojuku.co.jp/09shihoshoshi/shiken/13 …
その点は微妙です。司法試験を例に挙げて恐縮ですが、司法試験は制度が 変わり、若年者でも大量に合格するようになりました。２４歳～２６歳く らいのひとたちです。これらのひとたちは、大手渉外事務所に初年度から 採用され、年収は１０００万円を超えます。そういう意味では、おっしゃ るように資格だけで（少なくとも初年度は）ゴールしてしまうわけです。 他方で、そんなに若く合格しないひともいます。合格者の平均年齢が３０歳 ですから、ほとんどはそうではないわけですが、これらの人たちは、様々 です。若い人たちと同様の就職を期待する者、そこそこでよいと妥協する者、そして独立心のある人たちです。 つまり年齢、力量、立場などによって左右され、人それぞれです。 資格に限らず、自分の力が試されている時代というのは変わらないの ではないかと思います。
無くならないでしょう。 司法書士の業務とは、書士であり弁護ではありません。 日常の相談事、公的書類作成に於いて司法書士レベルで 解決できる件の方が圧倒的多数ではないでしょうか。 相談料や弁護士報酬を考えれば、弁護士に依頼する程でも無く、 依頼すればかえって出費になるケースは多いので、 無くてはならない業務と言えるでしょう。
独学ではどこが重要かどうかがわかりません。その道のプロに指導を受けた方が合格への早道です。
NO.4です. 行政書士になった人でも司法書士.司法試験が司法書士の場合は５年以上.司法試験の場合は１０年以上法律の勉強をした場合は頭脳的に法律家だと言う過度の自身とあまりにも頭脳構造が法律的になり.行政書士に必要な.会計・税務・作図などの能力がほとんどの場合ない. マラソンで完走してもう十キロ走るようなものです.通常簿記の２級ぐらい止まりでいつもグチを言っている場合が普通です. そして.行政書士なのに司法書士.司法試験の方にばかり研鑽を積む場合が普通です.極めて自分の能力に見切りの悪い人が多いいです. 行政書士に必要な会計などの能力は成功しようと思えば税理士の会計科目の問題が合否はともかく解けて何年か行政書士の実務用に勉強しなくてはなりません. 実務の世界で行政書士が年間所得が1000万円超になる確率は経験的に次のように感じます. 会計士・税理士試験からの転向者・・・50パ-セント（性格の可否） 司法書士受験５年.司法試験受験10年からの転向・・１パ-セント その他の行政書士試験合格者・・・10パ-セント 行政書士の実務は他の役所の協力の得られる士業と違い無人の原野を一人で開墾するような創業力が要ります. その分.力があれば市場原理にもまれず適正な料金を請求できます.
兵庫県の行政書士です。 代理：委任による・訂正は職印 代行：出すだけ・訂正は申請者印 車庫証明の場合、一式記入済みの場合はそのまま出しますね。連絡先に事務所のスタンプを押しますが。 最初からの場合は委任状・車検証をFAXしてもらってこちらで書類を作ります。 （所在・配置図がある場合はそれもFAX、ない場合は現地調査） 平行して承諾権者に承諾書をFAXしてもらいます（または郵送） ※自己単独所有の場合は申請委任状に自認書の作成委任も含まれます。 車庫証明の申請用紙には「連絡先」はありますが「委任欄」はありません。 委任状による申請のメリットは、 FAXでやり取りができること（郵送不要） 申請者の印鑑が不要なこと（代理権限の表記および職印押印） 誤記などの訂正が容易なこと（職印で訂正可） あと、郵送のタイムラグが発生しないので依頼当日の申請が可能です。 委任状をもらう目的は ◆申請者の訂正印が必要な場合それをもらいに行くのに時間とコストがかかる→委任状をもらっておけば避けられる ◆引き上げ時の訂正が可能である 　という理由からです。 法人名義の車庫証明で訂正事項が発生すると厄介です。 参考URL：http://agaga.jp
休んでいる人の方が多いでしょうね。
業務時間帯は基本的に好きなほうでよろしいかと思います。 ただ明らかに社会保険業務で顧客先に行くときや、行政書士会の 会合に行くときに反対の士業のバッジをつけていくことはまずいと思います。 ケースバイケースで使い分けということで。
１．学者先生の書いた教科書で司法試験に耐え得る厚いものです ２．辰巳に大平先生が合格当時書かれたものをもってたんですが 紛失しまして。。。　書いておぼえる、暗記した そういう感じだったかと。多忙な先方事務所が許すならメールで聞くのも 一法かと ３。伊藤塾の伊藤真とかLECの柴田孝之が本をいくつも出しています 辰巳の井藤公量も同じくです
相続税の基礎控除は ５０００万円＋１０００万円×法定相続人の数 です。 だから、相続税はかからないのではないでしょうか。 お父様が亡くなられた場合、相続登記をする必要はあります。 その時、権利書を書き換えるのではなくて、登記名義を変更するのです。そこで、新たな権利書が発行されます。 ただ、申請期限は定められてないので、直ちにする必要はありません。
ネットではなく本屋に足を運んで手に取ってみて読みやすい物を購入してください。
こんなのも、あります。 http://www.niji.or.jp/home/daikyo/ssyoshi/body.h …
どうも、こんばんは。行政書士を独学で取得した者です。 私の場合、通勤勉強をしていたわけではないですが、参考なればと思い意見を述べさせていただきます。 質問者様は法律の初心者ということですが、確かにいきなり法律の勉強をするのは難しい単語も多く記憶が残りにくいのはよく分かります。私も似たようなものでした（＾＾； 行政書士には憲法・民法・行政法・商法などの法律が必要になることはご存知だと思いますが、その中でも比較的なじみのある法律があるとすれば憲法ではないかと思います。そして憲法は他の法律に比べ条文の数も少なく（と言っても１００条くらいありますが、、、）勉強の流れをつかむためにはもってこいだと思います。しかも憲法の条文は暗記が必須なので、まずは通勤時に憲法の条文を暗記してみるのはいかがでしょう。インターネットで憲法の条文が載せてあるサイトを印刷すれば本ほど厚くもならないですし。 あと、これは経験者としての意見ですが、行政書士の試験は範囲が広いためかなりの時間を必要とします。私の場合、１日３時間以上は確保できるようにやりくりしていました。確保できないときは土日ですネ。お時間がないことは文章から分かりますが、しっかり腰をおろして勉強に費やせる時間をもう少し増やした方がよいと思われます。頑張ってください。
講師には、それぞれに特色があり、自分にあったものを選ぶべきでしょう。自分がよいと思うのであれば、佐々木講師の授業を受けるべきでしょう。それでも心配なら、三者の授業をＬＥＣに行ってみて、受けてみたらどうですか、場合によってはタダで授業を受けることもできたはずです。
　やはり最大手の予備校が無難だと思います。私はレックに通っていますが情報は充実していると思います。立地条件や設備や教材、講師の充実の反面、コストが少々他の予備校よりは高くつきますが、最も書士の合格者を出しているということもあり、同じ合格者レベルの人たちに差をつけられないためにも、私はこの無難さを重視しました。質問者さんも検討してみてください。
こんにちは。 民法、刑法、商法、憲法は司法試験用のテキストではあいません。私も（民法・商法)買ってみたのですが半分ぐらいしか通用しませんでした。難しかったからです。司法書士の学校で出している基本書だったら良いと思います。私は今はＷセミナーを使っています。
合格したらキャッシュバックするところもあるが、これは「めったに合格する人はいない」と自分で言っているようなもの。 とにかく返金だのキャッシュバックだの言っている予備校・通信には気をつけたほうがいい。
> (1)初任給は？(大卒平均21万前後と比較してどうでしょうか) 平均して非常に安い。 > (2)社員に昇格した場合の給与は？ 司法書士法人での社員とは、一般企業(特に株式会社)での社員(従業員)と同じ意味ではなく、出資者(共同経営者)です。一般企業(特に株式会社)でいうところの株主と取締役が合わさった立場と考えてください。 つまり、ご質問者様が法人に資本金を出資することができ、なおかつ新規の顧客を獲得できれば、それだけ給与に反映するし、逆に法人に資本金を出資できなければ社員にもなれません。 (3)定年はありますか？ 社員になれば、ありません。ただの従業員は定年があるかもしれません。 (4)民間企業と同程度の退職金はいただけますか？ 退職金制度自体が法律で保障されたものではないので、民間企業でも、司法書士法人でも退職金制度自体がないところは沢山あります。 はやく言えば、独立したほうがいいということです。
この場合、役員の死亡等がなければ登記懈怠はないのでは？ くるとする場合、代表清算人でしょうね。 登記懈怠は概ね６ヶ月以上の懈怠が過料の基準になってます。
ＡＮＯ.1です. ご質問の要件で全国組織の建物施設を施工するとのことでしたので建築工事業で建築一式工事に該当するのではないかと思いました. ただ.文面からすると都道府県知事の許可でいいように思われます. 契約の締結を本店でできるような気がします. 建設業法上の営業所は契約締結のための営業所ですから工事の施工に関して複数の営業所が存在しても建設業法上の営業所ではありませんので 都道府県知事の許可の特定建設業で施工可能だと思います.
　今年の試験で記述抜きで、予備校の解答と照らし合わせて１９０点弱の点数を取りました。完全独学です（４か月）。過去問ですが、私は平成１７年度のものしか解いていませんでした。なぜなら、１７年度を境に、問題傾向が変わってきたのが、過去問集をざっと見て分かったからです。これからもこの傾向は続くでしょう。ただ、一般知識は１２年度からやりましたが（個人情報保護法のためと一般知識はこの年度を境に問題傾向が変わりましたので。）。ですから、過去問はやっても問題はないですが、知識の確認程度にした方がいいでしょう。特に今年は、民法で司法書士試験に類似した「推論問題」（難易度は低いですが）がでましたよね。そのことから考えると、公務員試験の過去問などをやった方がいいと思います。また、去年の教材でも改正などがなければ、特に問題はないと思いますが、定義・趣旨・要件・効果をしっかり押さえ、判例を読めば、問題はないと思います。条文は、憲法・行政法（地方自治法は除く。）では「暗記」が基本です（今年の問題でも、条文を知っていれば解ける問題が多かったですよね。ここはやっておかないと、解く時間がかかってしまいますし、行政書士受験生は当たり前のようにやっています。）。あとは、できれば学者の基本書を読むのがいいと思いますね。予備校テキストは、「過去問」には対応できるように作られていますが、それ以上のものは望めませんから。
司法書士は4～5年全身全霊で勉強をしないと合格できません. 資格取得後は全国研修を受けて各人が銀行.不動産会社等に営業を行い比較的早く一定の収入を得やすいし.法律の専門家として社会的に認知されている. 問題点：収入は原則として抵当権の設定.抹消.相続等の登記業務であり.裁判事務などは低所得者相手の登記周辺業務である. 不況による登記の減少にもかかわらず.ハウスメ-カ－などに専属化している従業員4人以上の司法書士事務所の極端な寡占化が急速に進んでいる.また商業登記に関しては役員任期の延伸.公認会計士（民事局通達）税理士（裁判勝訴）などの職務上登記.自社登記などにより司法書士による登記は過半数を大きく割り激減している. また事務所の規模も通常所長と事務員1人ぐらいが圧倒的に多く.数パ－セントの事務員４名以上の事務所以外では高収入は期待できない. 行政書士は近年多少難易度が上がったが司法書士の2～3分の1ぐらいの 勉強量で合格できるし．行政事務経験者でもなれるので比較的多くの登 録者がいる.行政書士の実務は多元的な専門性の高い豊富な知識が要求されるので.行政書士になって約1割前後ぐらいしか専業の行政書士としてとして事務所を維持できない. 都道府県.市町村などによる職域確保の支援はなく社会的認知度が低い 主な業務は自動車登録等.建設業関連.相続.農地関連などでる.生き残った事務所は通常４人以上雇用している.中には数百人の従業員のいる事務所もある. 規制緩和といいながら一般的に業務量は増加している. 難解な書類を作成するので競合による過当競争がない. 問題点：自動車関連業務を除くと代替性がなく単一業務による高収入が期待できない.収入的に安定するまでに時間がかかる. 行政書士になる前に土地関連.会計などの専門的知識のない人が開業した場合の廃業率が極めて高い.
　予備校を利用していますか。通信、通学。。このへんの話もしてくれます。 　司法書士の場合、条文丸暗記は必要でありません。重要条文のみ覚えるのです。後は、過去問重視で、その中で条文がどのように適用されているかで、覚えていけば早いと思います。
＞法科大学院免除の予備試験は国家１種程度の問題、競争率と考えればよいのでしょうか？（予想や個人的意見で構いません） 個人的にはそう予想するのですが。免除の予備試験を通解して弁護士になる人が増えたら、法科大学院制度が崩壊してしまうので、スカスカ通さないと思います。 ＞法科大学院は都市部に集中する一方、未設置の地域がまだ多く存在しますが、このような地域格差は今後是正される可能性はありますでしょうか（かつての全県医学部設置のように） ゆっくりと是正されると思いますが、直ぐにはされないと思います。法科大学院は一気に増えて色々問題になってますし。 医学では、県に医学部を置いて、地域の病院に医者を派遣したりして地域医療に貢献してきました（最近は崩壊しかけてますけど・・・） じゃあ、法学は・・・というと、地方の事件は都市部の弁護士がガツガツ吸い上げはじめているので、その地方の大学院設置と弁護士の数というのは上手く機能しないと思います。若い弁護士はいろんな事件に触れて勉強しないと、今後の競争の中で生き残っていけませんから、大学院を設置しても、都市部に流れていくんじゃないんでしょうか・・・。 東京には会社の本社が、アホみたいにありますから、民亊事件なんかは結構、東京でできちゃんですよ。 ＞在職中に司法試験を受けるには、上記の予備試験か夜間大学院による方法が考えられます。５年以内３回の司法試験に合格し、司法修習に参加する方は仕事をどうなさるのか、興味があります。修習期間が短縮されたとはいえ、１０ヶ月程度と記憶しています。これまでの試験受験者にも３０代、４０代の方が存在しており、そのような方が退職して修習を受けるのは難しいようにも思います。実際のところ休職などは許されているのでしょうか？ これはちょっとわからないです。今は給与もらえますが、今後はね・・・。あと、修習期間が短くなった趣旨は、法科大学院でそれなりに実務の修習を勉強しているからなので、法科大学院を通らずに弁護士になる人は、恐らく修習期間が長くなると思いますよ。 ＞司法試験合格後は、直近の司法修習に参加する必要があるのでしょうか。次年度以降の参加も可能なのでしょうか？ たしか会社法を作成に頑張っておられた、元検事の弁護士（確か葉玉弁護士）が司法試験合格してもしばらく司法修習に行かなかったはずです。可能じゃないですかね。
No.4のkgenuineです。 行政書士が簡単というわけではなく、税理士、司法書士に比べれば勉強がしやすいだけということですので、やはり受験勉強にはかなりの時間を取られることは覚悟しなければならないです。 宅建は年々難しくなってきているというものの税理士等に比べて短期間で取得できるようです。（働きながらでも十分取得可能） 簡単に取得できないから資格は価値のあるものになるといえるような気がしますが、その資格をどのように生かしていくのかは自分次第です。 今後、資格生かして企業で働くことを希望されているのでしょうか？ 税理士、司法書士、行政書士などの資格を持っているからといって優遇する企業は多くないです。多少の資格手当はつくかもしれませんが、専門職として行政書士を雇う企業というのはかなり少ないでしょうし、そういう企業で求められるものはやはり経験だと思うので取得してすぐに行政書士としての採用は望めないと思ってください。 実際に私も社労士として企業に就職できないかと一度は就職活動してみましたが、企業側から「経験がないのに社労士としては採用できない。」と言われたことがあります。 弁理士もお考えのようですが、どの資格でも企業で専門で働くとなると経験を積んでいるなどの要件が必要とされるような気がします。 資格を取得すれば今の職場で生かせるというのであれば別ですが・・・。 ご質問の中で挙げている資格はどれも共通点がありそうですが、実際仕事の範囲は全く異なってきます。法律で行える仕事は決められているので、自分がもし取得したら生かせるであろう資格というものを見極めて集中的に勉強してみたらどうでしょうか。 資格取得を目指すことはとても素敵なことだと思います。それが宝の持ち腐れにならないようにしてもらいたいです。
　継続ですね。 　ボリウムが多いので、働きながらの勉強なら、一巡するまで、かなりかかります。一巡したとき、全て忘却しているでしょう。何度でも回し、歩留まりをよくすることです。 　社会人の方でしたら、大手の通信教育にお金を投入し、惜しまず、そのペースについていくことです。合格率は極端に低い試験です。専業で一日フルに勉強していて、ボーダーライン付近でいる人たちもウヨウヨいます。そういう人の中に潜り込む必要があります。
　今年の試験では、択一のみで１９０点弱でした。記述は問４５は撃沈で問４４・４６の部分点で１５点ぐらいだと思います。 　今年の試験は、「択一で点数を稼ぐ。」がもっぱらの評判です。合格率は５％を目安に試験を作成しているみたいなので、たぶん択一のみの採点をして、それのみで合格基準点を超えた受験生が多い時は、「記述の採点を厳しくする。」という見解が、予備校講師の方でもブログなどで紹介されています。私は初受験でしたが、ちょうど「去年とは逆の展開になるのでは？」と言われています（去年度は択一が難しく、その代り記述の採点を甘くした。）。 　私も心配だったので、ＬＥＣの採点サービスに申し込みました（無料）。まだ行っているか分かりませんが、記述の採点もしてくれます。参考にしてはどうでしょうか？ 　ただ、結局は発表日が来るまで、誰も分からないです。私もマークミスがあるかもしれませんし…、不安ですよ。
合格者はともかくとして、受験者は最近は昭和５０年代が、最多年代のように思います。こちらは統計ではなく、経験則からですが。それでいて、合格が比較的高齢というのは、やはり、法令よりも一般教養の克服がポイントだからではないでしょうか。 かつて私自身は試験講座の講師もしていたのですが、その経験からみて、大学受験直後（受験の後、どんどんその知識は忘れてしまうので）と、ある程度社会経験を積んだ時期が、一番受かりやすい試験でもあると感じていますので、そういうあたりに理由があるように思います。
第二条 　次の各号のいずれかに該当する者は、行政書士となる資格を有する。 : 六 　国又は地方公共団体の公務員として行政事務を担当した期間及び特定独立行政法人（独立行政法人通則法 （平成十一年法律第百三号）第二条第二項 に規定する特定独立行政法人をいう。以下同じ。）、特定地方独立行政法人（地方独立行政法人法 （平成十五年法律第百十八号）第二条第二項 に規定する特定地方独立行政法人をいう。以下同じ。）又は日本郵政公社の役員又は職員として行政事務に相当する事務を担当した期間が通算して二十年以上（学校教育法 （昭和二十二年法律第二十六号）による高等学校を卒業した者その他同法第五十六条 に規定する者にあつては十七年以上）になる者 >これは行政職として勤務した人だけですか？ 『行政事務に相当する事務を担当した期間が通算して』 >行政書士の資格を得るにはどうすれば 第六条 　行政書士となる資格を有する者が、行政書士となるには、行政書士名簿に、住所、氏名、生年月日、事務所の名称及び所在地その他日本行政書士会連合会の会則で定める事項の登録を受けなければならない。 ２ 　行政書士名簿は、日本行政書士会連合会に備える。 ３ 　行政書士名簿の登録は、日本行政書士会連合会が行う。 参考URL：http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S26/S26HO004.html
私が周りを見た感じでは、 ・要領がいいか悪いか ・勉強法が確立しているかいないか ・勉強時間がとれるかとれないか ・暗記が得意か得意でないか ・気合があるかどうか ・運が良いか悪いか ・・・が、短期と長期の分かれ目かなぁと思いました。 特に要領が上手くなくても、時間が確保できて、気合があれば、1年で受かった人もおりましたよ。運が少し悪い人は、分からない問題を勘で答えても、間違えるという意味です。私は最終的には「運」が良かったと思いました。 ＞それから、テキストは早稲田セミナーのものを使おうと思いますが、他にお勧めのテキスト・演習本などありましたらお教えください。 テキストは殆ど合格の早さに関係ないと思いますが、勉強中はやはり気になりますよね。司法学院の「択一体系」という問題集がお勧めです。民法は弱いですが、他の法律、特に登記法は抜群に細かいです。これだけやっていれば、知らない先例や問題がなくなりました。
司法書士試験の通信教育で定評のあるものは、予備校の講義を収録してる通信教育くらいです。その場合、65～80万前後かかります（ヤフオク等のネットオークションを利用すればもっと安く抑えることも可能です。頻繁に試験出る法律が法改正するのでなるべく最新の情報がほしいとこです。） 非常に言いずらいことですが、勉強内容についていけずに挫折する人だけでも相当います。 そこで、基本書を買い、独学で司法書士の勉強をある程度されてみては、適性を測ってみてはいかがでしょうか？ 最近は、予備校関連の書籍をはじめ平易に書かれた本が充実していますし、独学である程度知識を付けることは十分可能です。 初学者～上級者の人まで定評のある司法学院の基本書なら全科目揃えても66000円くらいです。 仮に向いてないとわかった時点でも、あまり悔いはないと思います。 参考URL http://www.sihougakuin.co.jp/kyouzai/kihonsyo-se … http://list4.auctions.yahoo.co.jp/jp/2084008767- …
民事訴訟を念頭において考えますが…。 「否認」も「抗弁」もともに相手方当事者の事実主張・権利主張を認めないという行為なのですが、前者が相手方の主張を単に（消極的に）否定するだけのことに対して、後者は、その相手方の主張と両立し得る別個の主張をすること、ということになると思います。 そして、この「否認」と「抗弁」との実質的・形態的な違いは、そういう防禦方法を提出する当事者が立証責任を負うかどうかと密接にかかわってくるようです。 つまり、質問者さまの既にご承知のことと思いますが、「立証責任」というのは、一定の事実が存在することの証明に失敗した場合の不利益を、当事者のどちらが負担するかという「危険又は不利益」の問題です。 しかし、その配分の方法について、個別法の規定（民１１７条１項、自賠責法３条但書、その他事実又は権利の推定規定）や解釈（債務不履行の場合）で配分が決められているを除き、今の民事訴訟法には、一般的な規定がありません。 そこで、一般には、次のように理解されています。（法律要件分類説） １　律行為の効果を発生・存続させる要件事実が存在していること（権利根拠規定に当たる事実の存在）の立証責任は、その法律行為の成立を主張する側に課される。 ２　法律行為の要件事実に当たる事実の存在が主張されたときに、（１）権利根拠規定の充足を前提としながら、なおこれについての一定の障害的事実があって、その法律行為の効果が生じていないこと（権利障害規定に当たる事実の存在）、又は（２）何らかの理由によって、いったん発生したその法律行為の効果を覆滅させる事実があること（権利滅却規定に当たる事実の存在）の主張は、それぞれの障害事由・滅却事由の存在を主張する側が負担するとされています。 このことから言えば、権利根拠事由にあたる事実については、その存在を主張する者が立証責任を負うので、その相手方としては、消極的に「否認」だけをしておけば、わざわざ「抗弁」まで出さなくても、主張者が立証に成功しない限り安泰ということになります。 反対に、権利障害事由や権利滅却事由を主張しようとする当事者は、相手方の主張を「否認」しておくだけでは足りず、そのような事実を、積極的に「抗弁」として出しておかなければならないことになると思います。 「否認」と「抗弁」との実質的・形態的な違いは、そんなところに出てくるように思います。
行政書士や社会保険労務士などの資格の勉強は、実務的な部分にも得られる知識はあると思います。試験に合格しても独立しなければいけない理由もありません。資格登録（独立）をしなくても、経営者や社員が自社のために業務を行うのには問題ありません。あくまで資格試験とはいえそのための勉強で得た知識も重要だと思います。合否ではない勉強でも良いかもしれません。 簿記検定の話題が出たということから、税務会計検定も良いかもしれません。全国経理教育協会では所得税・法人税・消費税の各科目（税目）で各級があります。医者や医院として確定申告などが必要になるでしょう。医療法人などになれば、法人税も意識しないといけません。税理士などの専門家へ依頼したとしても、依頼側が知識を持つことでさらに高度なアドバイスなどを受けることも可能だと思います。 私自身、税理士試験を目指し、諦めました。税理士事務所での経験もあります。今は家族でＩＴ系の法人を運営していますが、経理から税務・法務（登記や人事、契約、許認可）などのすべての事務系の仕事を私が担当しています。
行政書士の資格を登録して、行政書士法人以外の雇用者になることは禁止されています。しかし有資格者というだけでしたら、当然に、何でもできます。他の士業の事務所で補助者をすることも問題なしです。逆に他の士業の補助者なのに、行政書士登録しても、会費を払うのが損です。 ただ、これは、一つの建前で、勤務先の事務所と話し合って、そこを自分の事務所という形で登録して、勤務先の仕事のおこぼれをもらうということはありですよね。
それぞれの回答者さまが的を得たご回答をなさっていますので、私は、公務員の資格手当の件についてだけ…。 公務職場では、普通「資格手当」という考え方はないようですよ。 民間と違って、競争試験をして、学力という点では水準的にほぼ一定の職員を採用しているという前提があるので、おそらく、採用した職員の能力に大きな差はないという考えでしょう。 　とくに専門知識が必要な場合は、農業技術職とか、土木・建築技術職とか、医療職（医師・看護師）とか、技能職（ボイラー技師、運転技術員＝要するに、官用車・公用車の運転手さん）とか、公安職（特別な教育・訓練が必要な警察官など）とか、職種別に採用試験を行います。 　とくに専門知識が必要とされるこれらの職種以外の職員は、行政職として一絡げに扱われるのですが、そういった職種ごとに給料表が決まっていて、その給料表に基づいて給与が支払われることになります。 これらの給料表に基づいて、専門知識が必要な職種については、当然、一般職よりも高い水準の給与が支払われているわけです。 そういう意味では、職種ごとの給料表に、すでに「資格手当」のようなものが織り込まれているともいえるのですが…。 少なくとも、一般職の職員が、例えば行政書士とか、宅建の資格を取って、その知識を仕事に活かしていたとしても、それで「資格手当」という別個の手当が支払われることはない、ということです。 （職員の自己啓発を促進するということから言えば、問題がないとはいえないと、私個人は思っていますが。） 以上、ご参考になれば、幸です。
司法書士が生かせるとなると、大企業の法務部でしょうか。 もしくは、他の司法書士事務所での勤務でしょうか。 でも、司法書士は、やはり、独立のための資格ですよね。
最終合格おめでとうございます。 私は、昨年の試験の合格者ですので、経験則によって述べさせて貰います。 まず、特別研修を受ける人の割合は、公式発表はされていませんが、合格者の８割以上は受講していると思います。特認の方もチラホラ見受けられましたが、ごく少数です。 各地域の受講者の制限は設定されていますが、定員オーバーになることは無いように思います。私が昨年申し込んだのは、合格証書授与式が終わって１週間後（１１月中旬）でしたが、受講できました。受講生の合計を数えてみても、定員には足りませんでした（中部ブロックですが）。 だから、ご心配されることは無いと思いますよ。どうしても心配なら、今から申し込んでもいいと思います。 特別研修では、民法総則、債権法、民訴の知識が問われますので、復習しておいた方がいいと思います。
どんな資格を取得しようと「営業力」がなければ仕事は取れないと思います。難関資格=稼げる資格ではないですし、資格を多く持っていればいいという訳でもありません。 社労士に受かったら実務を多くこなすのが良いと思います。
司法書士の資格取得者で就職を考えると言う場合、大半が、修行、ということになります（独立の前の修行）。 通常のサラリーマンのようなイメージとは全く異なります。 従いまして、給料等についても余り期待出来ないと思います。 また、所長の考え次第ですが、のれん分けのようなものはない、と考えた方が良いと思います。
早稲田セミナー 伊藤塾 というのも有名ですよ。
各大学院とも、原則として大学卒業の要件があります。例外としては成績が優秀であると認めた者、とありますが毎年１０人いるか？というところだそうです。 司法書士の免許を持っている、ということについては各大学院、つまりメジャーな所は関係ないみたいです。 レベルの低い所はあるかもしれません。 結論としては、まず大学を卒業して、適性試験を受けて、そして各院の試験に合格する、、、ということが求められますね。
過去問を試験と同じ時間でやってみること・・ http://www.gyoseisyoshi.com/benkyouhou.htm
行政書士の資格について悩んでいるようですね！ まずは、資格取得の会社に有る資料請求等をしてみては、どうでしょうか？ 恐らく、資料には、資格を得った後の就職や仕事についての事等が、少し載っていると思います！＾＾ 後は、直接聞いてみる等して、検討なされば良いのでは、無いでしょうか？？
司法書士事務所で勤めております。 基本的には、補助者が法律的判断を求められたりすることはないと思います。それは本職の仕事です。 事務所が主に扱っている業務にもよると思いますが、登記の多い事務所であれば、法務局へ行ったり、登記の申請書を作ったりという業務をすることになると思います。「知識」は、予備校で学んだことで十分です。そして、大概の場合、事務所には実務書がありますので、それで予備校の知識と実務の違いを勉強すれば十分です。 大きな本屋さんに行くと、司法書士事務所で働く補助者のための実務書も売っていますので、不安であれば事前に読まれても良いと思います。 電話対応では、自信をもって答えることができなければ、本職に必ず確認を取り、また本職不在の場合は、不在の旨を伝え事務員では判断できないと答えて折り返し電話するというような誠意ある対応をすれば良いと思います。 がんばってください。
> あまり勉強期間に年月をかけている余裕もな いのでしたら無理でしょう。 仕事の片手間でとれるような資格ではないです。 司法書士事務所の補助員としてみっちり仕込まれながら 勉強にいそしむのでしたら何とかなるかも知れませんが。
両方勉強したらよいのではないでしょうか？ 司法書士試験は７月、行政書士試験は１１月に実施されています。 近年、行政書士試験は難化傾向にありますが、司法書士試験と比べるとはるかに簡単です。試験内容も法令科目重視に変更されていますので、既に民法や会社法の勉強が出来ている人であれば、２ヶ月も勉強せずに容易に合格できます。 司法書士試験については、合格は狭き門で、相当の努力と工夫をしないと短期合格は難しいです。なお、筆記試験に受かれば口述試験の対策はほとんどやる必要は無いので、行政書士の勉強に支障はありません。 将来性については、一概には言えませんが、どちらも一から事業を始めるなら相当の営業努力が必要だと思います。 よほど希少価値のある職業でもない限り、資格だけで食っていけるものではないですよ。 頑張ってください。
どうも。rate8240さん。通学講座も同じです。全くアテになりません。講師は各教科の解説をなるべく解りやすいようにし、人気又はカリスマ講師となるべく独自の教え方をして人気とりを図りますが内容は皆同じです。目新しい教え方をしても受験者は「そこで勉強したつもり」になっているだけで結局自宅での予習・復習をしていなければ合格率はそんなに上がりません。講師は各教科の内容は教えますが、勉強の仕方、進め方、モチベーション維持等の学習法は教えてくれませんから・・・。
はじめまして。 私は、ニュートンの講座うけました。 分かりやすいかどうかというと疑問は残ります。私の場合、以前公務員試験を受けていた（以前公務員でした）こともあり、ある程度は下知識があったので、まあまあ分かりましたが、中には何をいっているかさっぱり分からないものもありました（一応、質問すれば教えてくれるらしい）。そういう意味では分かりやすいとは言えません。 　ただ、かなり厳しいノルマが課されるため、そのノルマをこなせば合格圏には入れると思います。基本的には詰め込みタイプなので、広く浅く知識が必要な行政書士試験には向いていると思います。 　あと、記述式や模擬試験はほとんどカバーされていないなので、その辺を参考書などで補う必要がありますが、ノルマを達成した時点で知らずに基礎知識はついており、補完できる範囲です。 　この講座の利点は、大量の勉強が強いられるのですが、その目標がはっきりしている点です。私もはじめた当初はかなり余裕をもってやっていたのですが、途中になってノルマをこなせない（ノルマをこなせないとニュートン特有の合格保証を受けられない）ことに気づき、その時点から３倍ぐらいにペースをあげました。 　結果として、ニュートンだから合格したというより、こんなに勉強したのに受からないことはないだろう、というぐらいに勉強したことが合格につながったと思います。 　要するにニュートンの場合、内容うんぬんというよりも厳しいノルマで勉強を強いる点がすぐれていると思います。 　なまけられないということですね。 参考URL：http://www.newton-e-learning.com/
私は両方の資格を持ってますので、どちらも勉強しました。 確かに民法のウエイトが大きいので司法書士の受験勉強をしているのなら、ある程度は有利でしょうね。 でも、その他の法律も多く、建ぺい率や容積率、商業地域や住宅地域なども覚えなければならないので、参考書は必要ですよ。 司法書士も宅建も民法が重要であり、過去問中心で勉強する事も同じですが、建築関係や土地の関連法があるため若干、学習内容が異なります。 かなり勉強時間が少なくて済みますが、受験機関で勉強しても３回位は落ちた人が居るらしいので油断できません。 結構、優秀な大学を出てる人でも受験に失敗しています。
こんにちわ。 早稲田セミナーとLEC、どちらの予備校にも通ったことがある 司法書士受験生です。 （両者とも大阪です。） 両者の違いですが、以下の４つに分けてお答えします。 (1)雰囲気 (2)値段 (3)事務の対応 (4)先生 ます(1)雰囲気ですが、 Ｗセミナーは、受講生の割合が社会人が多く、年配の方の姿も見られるため、落ち着いた感じがあります。 一方、LECは大学生が多い印象ですね、和気藹々とした雰囲気で、Ｗセミナーよりにぎやかな感じです。 (2)値段ですが、 ＷセミナーのほうがＬＥＣより、自分が見た所、5000円～1万円程度 安いですね。もちろんコースにもよりますが。 (3)事務の対応、 Ｗセミナーの方が対応が丁寧な気がします。 例えば、書店などで、模試やコースを申し込んだ場合、 Ｗセミナーは受講票を送付してくれるのですが、ＬＥＣは窓口まで 取りに行かなくてはなりません。 また、ＬＥＣは受講票を配布する場所と、模試の会場が異なっていたり、結構ややこしいんですよ。 (4)先生、 これは、質問者様の相性による所が大きいので、無料ガイダンスを聞きに行くことをオススメします。 事前に聞いておかずに、適当に先生を選ぶと後悔するやもしれません。 （あと、その際にテキストについてもチェック） 私としては、Ｗセミナーの竹下先生が非常に分かりやすいのでお勧めです。 以上です。 どちらも、大阪校の話で、私の印象ですから、実際に足を運ばれるのがよいのではないでしょうか。 参考になれば幸いです。
＞(1)2005年以降に改正などされて、買いなおした方がよい科目はなんでしょうか？ ・民法：保証契約の部分くらいの改正ですので、心配なら買いなおすくらいです。急がないとあと数年で債権法が全面改正されます。 ・不動産登記法：H17年全面改正されました。以降、面倒な通達もバシバシ出てきてます。信託も改正されましたし。 ・会社法・商業登記法：「いい加減にしろよ！」という程改正されました。 ・民事訴訟法：一番改正されたH16年改正がありますが、それ以降は電磁的処理の改正くらいだったと思います。 ・民事執行法：少額訴訟の執行が改正されました。 ・供託法：電磁的処理と添付書面が改正されてます。供託法規則も。 ・・・以上、近年かなり改正されています。古いモノで書き加えて対応できる部分もありますが、準法律家を目指すのですから、これほどの改正科目について最新の六法やテキストなんかは買い換えるのが未来の準法律家にとって当然です。（といっても、金銭面の問題とかありますからね・・・。気持ちはお察しします） ＞(2)当時、会社法の改正が大きく言われていたのですが、現在のテキストの方が新鮮でいいでしょうか？ 勿論です。多分、会社法、イヤになると思います。旧法よりも読みにくくて・・・ ＞(3)ブランクのある受験生に勉強方法などのアドバイスをお願いします。 以前勉強していたとして慢心せず、こつこつ頑張ってください。ブランクのある受験生に限った話ではないですが、直前3ヶ月が肝心です。 ＞(4)通信教育限定で、わたしのような受験生によさそうな講座は何かありますか？ ＞(6)テキストは主に楽天などで購入しようと思っていますが、もっと安い買い方はありますか？ これはちょっと分からないですが、個人的には司法学院の通信が安く、他の学校よりも模試の問題が難しくてお勧めです。本試験よりも時々難しいときがあるので。あと、Wセミナーの模試が一番親切かなぁと思います。 ＞(5)独学は厳しいでしょうか？ そんなことは無いと思いますよ。私の周りでも何人か独学だった方がいます。ただ、直前の模試くらいは、通信でもいいから受けたほうが良いと思います。最近の記述式の試験は、変な書き方・ルールを指定してくるので、一つの学校の模試ばかりやっていると、ビックリするときがありますから、気をつけて！です。 以上ですが、頑張ってくださいね。その業界、資格をとっても直ぐに高収入は見込めませんが、誇りを持って死ぬまで勉強勉強の世界です。懲戒に冷や汗をかき、突飛押しもない依頼者に振り回される事も多々ありますが、まあ、やってて楽しかったですよ。元司法書士の感想です。
こんばんわ。 結論からですが、今の会社にいた方がいいと思います。 理由は、これから弁護士の数が増えるからですね。 司法書士事務所自体、老舗が２件潰れました〔近所に法務局がありますので〕 また、新しい事務所も３ヶ月で閉めました。 やはり厳しいようです。 お金なんか関係ない、、どうしてもやるんだ、、、、という場合は、実行するのもいいかもしれませんね。
言葉はわかりませんが、勤務司法書士というような存在がありえます。 司法書士事務所や司法書士法人へ雇われるということです。 私のお世話になった司法書士は、司法書士法人の社員です。司法書士法人と経営者が同じ行政書士事務所や土地家屋調査士法人、不動産会社などもあります。中には複数のところに所属している士業の先生もいるようです。 修行を積む場合、通常の社員と同じ考えでその事務所内での出世を目指す（支店などを任される）、開業資金を作るまでのつなぎなどもいるでしょう。 弁護士で言うイソ弁（居候弁護士）と同じような物です。 民間会社へ就職する場合や司法書士事務所などで補助者として業務するには、その社員として当事者であったり、資格者の名前で業務をするので資格の有無にかかわらず業務が可能です。そのため司法書士会へ登録しない有資格者も多く存在しているでしょう。
もし仮に45歳で試験に合格したとしましょう。 すぐ登録することは可能です。実務要件は必要ありません。 45歳で司法書士事務所に採用されるケースは極めてまれだといわざるを得ません。 ただしゼロだとは言い切れないのでこれは登録する前に片っ端から当たりまくるしか方策はないです。うまくすると合同事務所形式にして拾ってくれる事務所があるかもしれません。または後継者候補として一緒に仕事をしてもよいという幸運が見つかるかもしれない。 補助者や身内が15年も20年も試験に落ちまくっていて事務所をやめるにやめられない年配の司法書士もけっこういます。 修行期間なしでいきなり開業で成功する可能性はまずないです。実務能力がないと営業も厳しい。司法書士としての営業スキルに自信があるのならばよいですが、その場合にも土地家屋調査士、税理士、行政書士、弁護士、社会保険労務士などと横の連携をきっちりつけておかないとクライアントの要求にはこたえられないと思います。
ユーキャンのみで勉強したのかそれとも他のテキストも使ったのかはわかりようがありません。 ユーキャンがアンケートをとっていれば別ですが公表してなければ同じですし。 肝心の合格率ですがたぶんその試験の合格率と同程度か少し上くらいでしょう。 （少し上といっても＋５％くらいがいいところかなと思います） 細かく知りたいなら実際に資料請求したほうがいいですよ。
行書は競争試験ではないので、司法生が流入しようが、誰が流入しようが本人の合格には関係ないです。 即ち、合格基準を満たせば合格するのです。 さて難易度上昇の原因は、出題範囲を明確にしその分深く広く出題される事となったのが原因と言う説が大半を占めます。 結果から、貴方様の参考書籍１冊では正直な所、合格はとても難しい事と思います。理由はご察しの事とおもいます。 頑張ってください。 ちなみに、目安学習時間は８００時間だそうです、これは学校の講座を受講した場合の時間ですので・・・。
他の法律で制限のあるものを除き、官公署に提出する書類の 作成は行政書士の業務と考えられます。 従って、税理士、司法書士が、都道府県などにＮＰＯ法人 設立のための書類作成提出を業として行った場合は、行政書士法 違反のおそれがあります。ただし、それらの資格者が行政書士 でもある場合はかまいません。(でも厳密には行政書士として 行った場合です。) 申請手続きは本人が行うのが原則ですが、煩雑であったりする ので、資格者に依頼するケースがあります。 東京の行政書士でＮＰＯ法人設立を主要業務としている人が いるようです。 担当窓口で手引き等をもらって、教わりながらでも出来ない ことは有りませんが、専門家に任せた方が不備ほとんどなく スムーズな様です。 むしろ設立後に出さなければならない書類の提出をプロに 頼まなかった場合は出し忘れていることが多いそうです。
私は過去、LECではなく伊藤塾でしたが参考程度に。 ◆奨学金 予備校で奨学金というのは聞いた事がないですね（私の情報不足かもしれませんが） ただ、志望動機を書いて○万値引きとか分割払いとかあるんで、そういったのをうまく活用していくのがいいかと。 ◆途中入学 できますよ。 でもライブ形式だと過ぎてしまった講義は・・・見れないのかな？ 私はビデオ受講で、途中入学でしたが、全く問題なく全講義受けれました。ただ、１０月からスタートするコースで１２月入学とかですと最初少しペースを上げないとキツイですが。 ただ、ベストはＬＥＣのアドバイザーの人や受講している先輩に聞くのがベストです。結構コースとかに関しては細かいですから。 入学前でも無料相談とか気軽にできますよ。 大学１年生という事ですが、今から目的意識を持って勉強するのはとても殊勝ですし、将来絶対有利になると思います。社会人になってからですと時間の確保が大変ですから（泣） どうか頑張ってくださいね！ただ、学生生活を謳歌する事も忘れずに☆
毎年テキストを改定している、というのは本当でしょうね。 そのせいもあってか、テキストにミスプリが多すぎるように思います。 明らかに反対のことが書いてあるというミスもあります。 そのくらい判れよ、と思います。 イラスト入りでわかり易く、というテキストも、イラストを入れられているのは半分もありませんし、法の条文を羅列しているだけという部分もあります。 練習問題も、捻り過ぎていて、模範解答と並べると、ちょっと違うだろうというのもあります。 法の改定が反映されていない設問があったりします。 レポートの添削も間違っていることがあります。 そういうことに気づくということまで含めて考えれば、 学習と言う面では効果があるのかも知れません。 教える側の人間と自分との間にさしたる能力の違いが感じられません。 それでもなお自分の出来がわるいのは、努力が足りないと反省するしかありません。 つまりは、努力すれば何とかなるものなんだろうとは思えます。
「監査役選任の件」と書けばよいです。
クライアントの都合次第で夜に打ち合わせすると言う事はよくある事だと思います（事務所にもよるでしょうが）。 それよりも、親しい間柄の人からの依頼は、仕事として成り立たなくなる（私情が入ってしまうと正し仕事が出来なくなる）ものなので、そう言う関係になる事を極力避けるのが士業としての心得のはずです。 （同性同士であっても、客と友人関係になってしまうと仕事を失敗してしまう、とよく言われます）
元受験者です。現在は、司法試験は、法科大学ができましたよね。今から本気で司法試験か司法書士試験を勉強するなら、断然、司法試験を薦めます。司法書士試験は、資格の内容としては、司法試験の下位に位置しますが、難易度は、決して下位ではありません。大学院ができた今、司法書士試験の方が難しいと思います。 宅建と司法書士試験は、かなり範囲が重なりますが、司法書士試験の方が、はるかに範囲が広く深いです。
1株主総会を開催し、定款目的変更の議案を審議し議決を要します。 その議決の記載のある株主総会議事録を作成します。 ⇒　これで定款変更が完了（＝特に費用はかかりません） 設立時の公証人の認証を受けた原始定款に議事録を添付します。 （当初の定款を訂正するのではないので注意してください。また定款変更は公証人の認証は不要です） 2法務局に　株式会社目的変更登記申請をします。 　　　費用は、登録免許税の３万円です。 法務局の下記ＵＲＬ、申請様式08に書式・記載例がありますので 参照されると良いです。 http://www.moj.go.jp/ONLINE/COMMERCE/11-1-09.doc 本人が書類を作成し申請されれば、３万円のみです。 専門家に依頼する場合は、その報酬が別途必要です。
１⇒３万から１０万程度（かなりバラツキがあるようです） ２⇒ケースバイケースです。 ３⇒大阪府行政書士会ＨＰを参照下さい（ここでの紹介は差し控えます）http://www.osaka-gyoseishoshi.or.jp/ ５⇒自動車運転代行業を営むためには、以下の条件を満たさなければなりません。 1第二種免許を取得しているドライバーがいること お客さんが同乗する顧客車を運転するドライバーは、第二種免許が必要です 2損害賠償保険に加入していること 代行運転自動車保険または共済に加入しなければなりません。 3安全運転管理者がいること 各営業所ごとに、以下のいずれかの条件を満たす「安全運転管理者」を配置しなければなりません ・運転管理の実務経験が2年以上ある人 ・運転管理の実務経験が1年以上ある人で、公安委員会が行う教習を修了した人 ・公安委員会の認定を受けた人 なお、過去2年以内に飲酒運転などの重度の違反をしている人はなれません。 4欠格事由に該当しないこと 以下の人は自動車運転代行業の認定を申請できません。 ・破産者で免責を受けていない人、成年被後見人、被補佐人 ・営業に関し、成年者と同一の能力を有しない未成年者 ・禁固以上の刑に処された人または運転代行業法や道路交通法で罰金の刑を受けてから2年経過しない人 ・運転代行業の認定の取消処分を受けてから2年経過しない人 ・暴力不法行為を行う恐れのある人 参照（埼玉県警のＵＲＬ＝自動車運転代行業申請手続き）http://www.police.pref.saitama.lg.jp/kenkei/sins … ６⇒安全運転管理者の要件 ・20歳（副安全運転管理者が置かれることとなる場合にあっては30歳）以上の者であること。 ・自動車の運転の管理に関し２年（公安委員会が行う教習を終了した者にあっては、1年）以上の実務経験を有する者又は自動車の運転の管理に関しこれらの者と同等以上の能力を有すると公安委員会が認定した者であること。 ・道路交通法第74条の３（運転代行業法１９条の読替え規定を含む）の規定による命令により解任された者は、解任の日から２年を経過していること。 ・過去２年以内に次の違反行為をしたことのない者 　　(1)　ひき逃げ 　　(2)　酒酔い運転、麻薬運転、無免許運転 　　(3)　【酒酔い、酒気帯び運転、麻薬等運転、過労運転、無免許・無資格運転、最高速度違反、積載制限違反、放置駐車違反】の下命容認違反 　　(4)　自動車使用制限命令違反
去年合格です はっきりいってそれほど難しいものはでません なにせ４０字ですから 基本的に択一がある程度のスコア出せるなら問題なく解けると思います。 記述は得点源です、選択記述落とすとかなり痛いと思います。 いま使ってる問題集で十分だと思いますよ
　2つの仕事内容はぜんぜん違います。自分が何をしたいかをまず考えるべきでしょう。 　司法書士は稼げる資格でもあります。難関ですが、残りの学生生活をすべて投入して、間に合うかどうか。。 　学生で社労士を持っていれば、就職は有利と思います。その資格が役立つというより、それなりに難しい資格ですので、評価してくれると思います。
１、過去問は解いていますか？ある程度知識が定着してきたらの話ですが、過去問は絶対に検討しておくべきです。 ２、定着度を知るために私がやっていたのは、その日学んだことを自分の口で人に説明してみると言うことです。独り言でもいいです。 説明に詰まったらそこが理解不足、ということです。テキストに戻って確認をします。 簡単ですが以上がオススメです。
都市部に就職するのは、非常にいいと思いますよ。 都会の方が、様々な事件を扱うと思いますし、勉強になると思います。私も、都会で就職したかったのですが、既婚なのでやむを得ず地元で就職しました。私の同期でも、東京で就職した人が何人かいます。 近畿圏での就職となると、１２月にブロック研修があると思いますので、その辺も考慮に入れて下さい。
どの資格学校の答練かが分かりませんので、一般的にお答えします。 答練はどちらかというと基本問題が中心となるので全体の７～８割ぐらいは欲しいところですが、初学者とお見受けしますので、正直点数に一喜一憂しなくてもいいと思います。答練は「どの部分を難しく感じた（苦手）か」を自分に分からせてくれるものなので、その苦手な部分を復習しまくれば良いのです。でも答練の問題は、半分ぐらい過去問と同じ論点から出題されてますので、それを難しく感じるということは、過去問の成熟度もイマイチかもしれません。苦しいですが併せて過去問の再チェックもした方がいいですよ。 ちなみにＬ○Ｃの答練・模試は基本に忠実です。ですのでＬ○Ｃを受講している場合は最後の公開模試で合格点をクリアするようがんばりましょう。 Ｗ○ミナーの答練は基本ですが、模試は基本＋「あたればいいのですが」レベルのぶんまわし問題もあって、よけいに難しく感じます。なのでＬ○Ｃよりも点数は落ちます。 あと１ヶ月ちょっとですが今が踏ん張り時です。初回の受験者は本試験が近づくにつれぐんぐん知識が定着していきますので、過去問・答練・模試の復習をしっかりやって、本試験に望んでください。 答練・模試は点数が低くても「復習のため」と割り切り、本試験で合格できるようがんばってください。
No1の回答者にザブトン３枚。 図書館に行けば過去も無料で閲覧可です。 開業していたら、その県の司法書士会のホームページ又は会に電話で教えてもらう。
手形法小切手法、刑事訴訟法は不要ですね。試験範囲ではありません。 不動産登記法、商業登記法が必要です。
試験は業務に必要な基礎とその応用です。試験ではすべての業務について試験をするわけではありません。 税理士は職務上、相続業務で戸籍などの証明を代理で入手します。法人の業務では会計業務（税理士の独占業務外）なども取り扱います。都道府県や市町村における地方税の申告や相談なども業務となります。 いろいろな部分で税理士は行政書士業務の一部がもともと出来ます。そのため資格も与えられているという経緯もあると思います。 ただ税理士の知識や経験が豊富でも、重複する業務や関連業務以外については独学などで経験を積まない限り、難しいでしょう。 私自身、税理士兼社会保険労務士事務所で補助者（無資格）勤務の後、ＩＴ会社を起業しましたが、重複業務以外はすべて独学などで対応しています。 また、行政書士試験の仕方（択一など）や税理士試験との難易度の違いもあると思います。損得ではないですし、行政書士を目指す時点でわかっているべき事で、行政書士を選んだ時点で職業選択の自由です。行政書士は損だと思う時点で税理士や会計士、弁理士、弁護士を目指すべきだと思います。これらの資格者は、無試験での登録や登録外での行政書士業務の活動が許されています。
確かに、客観訴訟は、自己の権利利益にかかわらない訴訟ということで、「法律上の争訟」（裁判所法３条１項）にはあたらないとされています（宇賀克也「行政法概説II」）。 その意味で「（法律上の争訟の裁断という）司法権の定義に当てはまらない」ともいえると思います。 しかし、裁判所法３条１項をご覧いただければお分かりのとおり、同法は、裁判所に（１）「法律上の争訟を裁判」する権限のほか、（２）「その他法律において特に定める権限」を与えています。そして、（２）が、客観訴訟の処理も裁判所の権限に属することの根拠とされているようです（前同書）。 質問者さまの疑問の原因としては、実は、そこがミソではないでしょうか。 つまり、司法権は裁判所に帰属するとはいいつつ、「現実の裁判所の権限は、裁判所法（及びその他客観訴訟を許容する法律）によって、司法政策的に、憲法的な司法権の範囲から拡大されている」といえるのではないかと思います。 裁判所は司法権を行使する機関として、最低限、憲法的な司法権だけが権限とされていれば、憲法的には問題がないでしょう（憲法７６条１項）。でも、それは、裁判所に憲法的な司法権以外の権限を与えてはならないことまでは意味しないと思います。 客観訴訟だって、基本的には（たとえば、公金の支出を是とする側と非とする側・選挙の効力を是とする側と非とする側の）二当事者の対立構造を有する争訟事件であることは間違いないのです。そうであれば、司法政策的にものを考えたとき、このような客観訴訟を、「法律上の争訟」の処理に手馴れた裁判所に、併せて処理させるというのも、あながち不合理な制度設計ではないと思います。 いかがでしょうか。
こんばんは。取締役ってことは 会社でも頑張っていらっしゃるのですね。 弁護士になりたいのでしたら、 実はまだ未知数ですが、 大学やロースクール経由でなくても 新司法試験を受験ができるかもしれないという制度が 今考えられています。 2011，12年ごろには、予備試験という制度ができるかもしれません。 ロースクールに行かないと司法試験を受けられないというのは ある意味、不公平な制度ですよね。 しかも授業料だけでもロースクールは年130万程度はかかりますから 金銭的にロースクールにいける人は 今の時代ですと、限られてしまうわけです。 そこで、別に予備試験という制度をつくろうと 司法試験を実施している法務省に一応載っています。 また、大平光代さんが受けていた司法試験とは違い、 新司法試験は、ロースクールを卒業しても 5年以内で3回受験して司法試験に合格しないと 受験資格がなくなるという制度になっています。 そのため、予備試験はもしかすると ロースクールを出たけれど受験に失敗した人が 受けるかもしれませんので、 そこにまぎれて受けることになるでしょう。 裏を返せば、別にロースクールに行かなくても受けられるし、 予備校のお金さえ出して実力さえあれば、 受けられるということです。 しかも、今の段階でも、現役ロースクール生は 影で予備校の講座を受けている人もいます。 （予備校の宣伝に使われています。） ただ、この予備試験制度に反対する人たちがいます。 それはロースクールをやっている大学です。 そのこともあり、予備試験が狭き門の試験になるかもしれません。 ですので、相談者様が、高認を受けて大学を卒業すると 最短今から4年後ですから、そのころには もしかすると予備試験の概要がわかってくるかもしれません。 ですので、まず、大学卒業までこぎつけて 様子見しながら、勉強を続けるのはいかがでしょうか？ また、司法書士になりたいのでしたら、 すぐに講座を申し込まれたほうがいいでしょう。 司法書士と弁護士では業務内容が違います。 司法書士は主に登記所（法務局）に行って 不動産の登記や会社の登記をするのが主な業務です。 最近ですと債務整理なんかも司法書士の仕事になっています。 また、最近ですと 司法書士試験を通った後に、 さらに簡裁代理権認定試験を受けると 簡易裁判所限定で弁護士と同じような業務ができます。 ただし90万円くらいまでの民事事件の法廷に立つことが できます。 dy7さんの場合には、 試験を受かってどういう仕事をしたいのかによりますので 弁護士になりたいのか司法書士になりたいのかで 講座選択をしてください。
＞占有回収同様、返還及び損害の賠償を請求できるということになるのでしょうか？＜ そういうことになると思います。 確かに、占有回収の訴えと占有保持の訴えについては、それぞれ回収・妨害排除のほかに、損害賠償を請求できますね（民法１９８条、２００条）。 しかし、この「損害賠償の請求」は、民法１９８条、２００条で占有妨害について認められる固有の請求権ではなく、その本質は不法行為に基づくものであると説明されています（たとえば、内田貴「民法I」第３版（東京大学出版会、２００５年）。 それゆえ、賠償請求のためには、占有の侵奪者・妨害者の故意・過失が必要と解されているようです。 すなわち、民法は、占有の侵奪・妨害について（不法行為による）損害賠償を請求できることを、注意的に規定した、ということでしょう。 （この点、占有保持の訴えに損害賠償のことが規定されていないのは、おそらく、その訴えが「占有を妨害されるおそれがあるとき」に利用されるものとして、まだ現実の損害が発生していないことが予定されているためと考えられます。） そうであれば、この理は、物上請求の場合も同様だと思われます。 物上請求の場合も、同様に、物権に対する侵奪行為を不法行為と構成して、損害賠償を請求することは、可能と考えられます。
今現在の、勉強がどのくらい進んでいるのかによります。 まず、この試験のポイントは、民法です。民法が解らないと、会社法、商法、不動産法など、すべてに影響します。また、新しい法律にすぐ影響される試験なので、常に、最新の法律情報が必要となります。プログレスの教材を使用しているのであれば、「会社法・商法・商業登記法」については、最新版が出てからでも勉強は遅くないので、しばらく発売まで待ってはどうでしょうか。 しかし、どうしてもやりたいのであれば、過去問をおすすめします。この試験の出題範囲は、とてつもなく広いですが、試験問題になる法律は限られてくるので、過去問をやることにより、少しは勉強の方向性がみえてくるはずです。
日本の弁護士は、その職務に付随する場合に限り、司法書士、行政書士、社会保険労務士、海事代理士の職務を行うことができるが、公認会計士、土地家屋調査士の業務については行うことができない。弁理士、税理士については、職務に付随しなくても弁護士法上、当然にこれらの職務を行うことができる（弁護士法3条2項）。 なお、弁護士の職務を定める弁護士法3条1項の「その他一般の法律事務」に登記申請代理業務が含まれて、司法書士法19条但し書の「ただし、他の法律に別段の定めがある場合は、この限りでない」に弁護士法が該当し、訴訟等に付随するかどうかに関わらず、そもそも登記申請代理業務は弁護士業務である旨、裁判所はいわゆる司法書士会埼玉訴訟において判示している。 また、弁護士となる資格を有する者は、その資格をもって弁理士、税理士、行政書士、社会保険労務士、海事補佐人の資格登録をすることができる。なお、「弁護士となる資格を有する者」とは、司法試験合格のみでは足らず、司法修習を修了した者を指す。弁護士法4条。
これは通常の売買契約の場合と比較するとわかりやすいと思います。 例えばコンビニでガムを買うとします。 　　　　　　　債権　　　　　　　　　　　　　　　　債務 　買う人　　ガムをよこせ（という債権）　　金を渡す（という債務） 　売る人　　金をよこせ（という債権）　　　ガムを渡す（という債務） では贈与契約の場合。 　　　　　　　　　債権　　　　債務　　 　もらう人　　　もらう　　　　無し 　あげる人　　　無し　　　　あげる です。 前者を双務契約、後者を片務契約といいます。 ここで選択債権について。 後者でいうあげる人が選択債権をもつのですが、これは無償であげるのですから、あげる人が自由に決めていいってことです。 もらう人は無償でもらえるのだから、どちらをもらっても利益になるでしょ。 あげる人ともらう人の利益を考えると、あげる人が一方的に負担をするので当然選択権をもつということです。 まとめると、あげる人は目的物を相手にあげるという債務を負うけど、どちらをあげるかは自由に選べる選択権をもつ。ということだと思います。 参考にしてみてください。 私も今年受験します。 がんばりましょう。
行政書士ではないですが、社労士と宅建の有資格者です。 いずれも、仕事をしながら取得しました。 一発合格とか短期合格という本がたくさん書店に出ていますね。 そういうたぐいの本をいろいろ読みましたが、人のマネをしても自分に合う合わないがありますので、結局試行錯誤で自分流の勉強法を見つけるしかないように思います。 本を読むのは、参考にはなりますけど。。。 資格試験には、資格によって合格に必要な最低限勉強時間数というのがあると思うので、何とか勉強時間を捻出するしかないように思います。 資格試験の勉強は、過去問が全てだと思います。 過去問を中心に勉強されては如何でしょうか。
業か業でないかの線引きは絶対的商行為が問題ではないと思います。 自分の所有の土地一括して売るという商行為が１度だけなら不動産の免許はいりませんが、自分所有の土地を何回かに分けて分割して売っていくこれは反復継続するために不動産業の免許が必要です。 業か業でないかは、単に１回限りか反復継続するかできまるのではないでしょうか。
簡単にお答えすると、あまり重要ではありません。まずどこかの予備校（ＬＥＣ，Ｗセミナーなど）のテキストがあれば、小六法と判例集以外はあまり必要ではないといえます。なぜなら、司法書士で使う法律は、かなり限定されるからです。つまり、判例は必要だけど、六法に載っていることには違いはないのです。六法の違いや、足りない知識は、テキストで補充したほうが、簡単で、はやいです。
私も同じ試験を目指して勉強している者です。 会社法といえば商法という括りで出ている科目ですね。近年大改正があって、今年から新会社法で出題されるということになっているはずです。 ハッキリ言って、きっちりやっていたらもう間に合わないと思います。株式会社の形態が非常に柔軟に構成できるようになり、その分株式会社に関して学ばなければいけないことは膨大に増えています。 思い切って、株式会社は捨てるべきだと思います。持分会社（合名会社、合資会社、合同会社）だけきっちりと押さえて、それはきっちりと取る。捨てた株式会社の分は憲法・民法・行政法・基礎法学（とあと一般知識等を加えてもいいですが）で取り返すという作戦で行くしかないのではないでしょうか。 昨年と同じだとすると商法として5肢択一式で5問出るはずです。そのうち1問は持分会社で出るでしょう。あとの4問が全部株式会社の内容になるかどうかはわかりません。しかし仮に全部株式会社だとしても4問です。それのために直前期に入った今になって株式会社を学習するのは時間対効果の点から見て得策とは思えません。 おそらく独学なさっているんだと思いますが、もうすでにいろんな教材に手を伸ばす時期は過ぎていると思います。これぞと思ったテキストの、持分会社だけをきっちり頭に叩き込むのが一番の対策かと思います。 あともう少し余裕があるなら商行為についてでしょうか。これは項目を覚えるだけですので比較的短い時間でできるはずです。ただ去年1問大問で出ていますので2年連続出るかどうかは微妙なところです。 とにかく、会社法は全体としては比重の重い科目ではないということを前提にして、戦略的に勉強していかないと、多分試験には間に合わないと思います。
確かに００年ごろの第１回リニューアル時には公務員用の 参考書で行政法は、クリア出来ました 今は　有斐閣の現代行政法くらいは薄い基本書として 必要な印象もあります　今年の１１月に民法を間に合わせるには・・・ 有斐閣の民法入門とか新版民法概説３冊を繰り返し読むとか・・・ ロー３年コースで完全未修の連中が完全整理択一六法に１回は 目を通しているようであるなら　仮想敵はそれ位のレベルと心すべきかも 知れないです
諦めたほうがいいでしょう。 そして司法試験に受かっているのなら弁護士か裁判官になりましょう。 あるいは 「特認」で司法書士試験を免除してもらいましよう。 裁判所事務官、裁判所書記官、法務事務官若しくは検察事務官としてその職務に従事した期間が通算して十年以上になる者は試験が免除されます。
No1です。 大日本印刷の子会社ですか・・・。意外です。 テキストは、私は早期申込ではないのですが、貰えましたよ！ あとほかに、LECは分かりませんが、Wセミナーだと、他資格合格者割引や、30歳以上割引や、奨学生など、各種割引きがありましたよ。今年の話です。私は割引を使いました。（高いですものね） ただ、子会社となると、その制度もどうなったのかなと思います。 一度行って確認してみては如何ですか？ 私も、今から申し込めば良かったな～と質問者様が羨ましいです。
受験経験者ではなく実務者として答えます。 実務で法人関係の業務を受けない、試験さえ受かれば良いと思っていて、他の科目でカバーできるのであれば、捨てても良いと思います。
会社を自分で設立する人は、たくさんいます。そういう関係の本も多くあります。登記所の人もちゃんと相談にのってくれます。ですから必ずできます。 では、それを業として、他人の会社の設立を手伝えるか？といわれれば、法律上難しいでしょう。まあ、行政書士や税理士でやってる人もいるでしょうが・・・。 なお、行政書士の勉強と会社の設立手続きの内容には、ほとんど関連性がないので、行政書士の勉強をしても、設立手続きには特に役に立たないでしょう。でも勉強をする意欲は、設立手続きには、必要ですね。
どなたもお答えいただけないようですし、 あまりこれといった情報はやはり模試や予想問題集を 頼りにしたほうがいいのかもしれません。 私が知る限りでは予備校のDAI-Xに改正情報のまとめがありましたので、転載します。 平成18年度改正情報 http://www.dai-x.com/d-news/119/4-6.html 平成19年度改正情報 http://www.dai-x.com/d-news/131/4-6.html 残念ながら条文番号までは載っていません。
正直に答えるとと、勉強の資料については、いりません。それに、友人の合格を応援しているのであれば、そのようなかたちで、友人と会うのは、もっともだめです。親友であれば、試験が終了するまで、連絡はしないほうが良いでしょう。 友達が、連絡してきた時には、時間を惜しまずに話しを聞いてあげることが一番いいでしょう。 どうしても、プレゼントをしたいのであれば、コンビ二のプリペイドや、コーヒーショップの券などが、助かるはずですが、プレゼントとしては、寂しいので、飴や、カゼ対策グッズなどはどうでしょう、病気は試験の敵ですから。
はじめまして。私は行政書士試験を今年、初めて受けます。通信講座はユーキャンを受講してます。途中挫折をし今年の試験は様子見という感じになりそうです。参考意見になればいいのですがユーキャンはテキストに遊びがありません(笑)受講されたら多分、マーカーを使って勉強する事になるのですが気持ちいいくらい線をひく事ができます。よく言うとすごくよくまとまっています。悪く言うと遊びがない分、強い志しが必要ですね。勉強の仕方次第ではいけそうに思います。ユーキャン以外に普通に書店に売っている参考書でいい感じなものは日東書院が出してる『超短時間合格完成プログラム 過去問エキスパートこれだけ１２０問』税込み１５７５円これはいいですね。これ単体でもいいですが何かと併用するとより良いと思います。同じ志しをお持ちなようなのでお互い頑張りましょう。私も自営業です。
特に必要なものないでしょう。 メジャーな資格も少ないと思います。 私自身税理士社労士事務所で勤務後、ＩＴ会社をＳＥの兄と起業しましたが、必要だと思ったことはありません。 あえて言うとしたら、マイクロソフトのエクセル・ワード・パワーポイントの資格が良いと思います。パソコンスクールなどが会場になっていたりします。
私は、現役土地家屋調査士ですが、司法書士と愛称がよいのは、なんといっても土地家屋調査士です。司法書士は商業登記・不動産登記・訴訟・供託など・・・・を業務としていますが、司法書士は不動産の権利に関する登記（専門的に甲区・乙区といいますが）の申請代理人になれます。　土地家屋調査士は不動産の表題部（不動産の物理的状況を登記簿に記載している）の申請代理人になれます。　両資格を持っていると不動産に関する全ての登記申請が受託できますので、業務範囲もかなり広がります。　昔から開業されている資格者は両方持っているところが多いです。しかし、昨今は昔みたいに簡単に（というと語弊があるかもしれないが・・）資格を取れません。（試験レベルの上昇） よって、どちらかの資格を取り開業されている事務所が多いようです。 なお、土地家屋調査士の試験は数学的な問題も多く、向き不向きもあるでしょう。 　次に、行政書士との兼業が多いようです。　 しかし、司法書士を目指すなら、司法制度改革で門戸の広くなった司法試験を目指す方が将来的にもいいかもしれません。 （むしろそちらのほうがお勧め）
セミナーとか伊藤塾、LECのガイダンスに何回か出席された方が いいのではないかと思います 完全初心者が簡単に通らせてもらえるものではなくなってきています。 司法書士既受験者とか、ロー生、旧司法試験受験者が 受けて　しかも落ちたりする代物に変わってきています 専業受験者で多年浪人とかも出てくる始末です 気をつけた方がいいと思いますが・・・・
私は元 税理士事務所の職員でしたが、補助者である限り、最初は簡単な仕事ばかりでしょう。 司法書士の資格を得て、経験も増えれば、直接顧客に対する相談業務もすることになるでしょう。簡裁代理や他の資格を取ることによって業務範囲も広がるでしょう。 雇用の場合と独立した場合では、仕事の内容や責任も変ってくるでしょう。 そしてこれからの時代、謄本の代理取得や、登記代行ばかりを業務にしているような司法書士事務所は淘汰されていくと思いますよ。 私自身、登記などの経験はありませんでしたが、商業登記（設立・役員変更・増資など）や不動産登記（相続登記５代前から現代へ）、農地転用手続き、家裁での後見申立などを行いました。 インターネットなどで情報が手に入りますし、役所なども丁寧に教えてくれます。幅広い基礎知識と専門性が求められていくでしょう。
これは社会常識の範囲で特に司法書士等の資格試験の有無と関係ないと思います。 １．No1の回答者にザブトン３枚、これ以上でもこれ以下でもないと思います。 ２．私の体験から更に補足すれは゛‥‥‥ 　　(1)　不安な仕事は引き受けない。又は得意な同僚の紹介、担当の書士会の電話の紹介。(正直に生きるのが一番楽) 　　(2)　引き受けたときは、フル回転で勉強、時に参考書購入、同僚に自分の意見を確認、それでも不安なら所轄官庁に相談 　　　　(相談できる同僚は早くつくる、先に相談受ける自分になっておく。２．３人でもよい。困ったときは役所をつかう。役人はタダで教えてくれる) 　　(3)　本会には図書室もあり、資料のFAXや得意な先生の紹介もあります。 頑張って下さい。 　　　　　
質問1 司法書士.行政書士についてはこの両方を最近合格された方が述べられるのは個人差はありますが司法書士2に対して行政書士1の勉強量が必要となるみたいです.司法書士については通常4～５年.行政書士については通常2～3年の学習時間で合格しているようです.　　　　　　　　　 質問2 どちらも就職用の資格ではありませんので就職には向きません. ただ．基本的に行政書士は日商１級位の簿記力.理数系の頭がないと生活できるまは無理みたいです.　　　　　　　　　　　　　　　　　　ホ-ムペ-ジ　オ－タ事務所.全国建設関係行政書士協議会を参考　　　質問3　　　　 基本的に雇用というより最低賃金で丁稚奉公代わりで働いてる人が多いいみたいです.　　　　　　　　　　　
才能なんて誰にもわかりません。 試験の才能がなくても、努力で合格したら、司法書士の才能はあるかもしれません。努力も重要です。 ただ、時間や金銭的な理由などがあれば、他の資格（行政書士や社会保険労務士）へ転向したほうが良いかもしれません。 専門職の大学院もあると思います。いろいろな道があると思います。 今では、会保険労務士の紛争解決手続代理などでもいまの知識は役に立つと思いますし、重複する科目や法律もある試験もあると思います。気分転換や保険的にとりあえずでも他の資格のことを考えるのもよいと思います。 私自身税理士試験を受けつづけて５年で諦めてしまった人間です。しかし、補助者としての勤務経験でＩＴ会社の経営とコンサルタントをしています。試験もいろいろ、職業もいろいろです。 せっかくの知識です。このまま頑張るのも良いと思いますし、完全に諦めるのではなく、他の資格で今の知識を有効にすると言うのもあります。 頑張ってください。
所定の研修を修了し、簡裁訴訟代理能力認定考査で認定を受けた司法書士のことです。簡易裁判所において訴訟代理が認められます。
行政書士ではありませんが有資格者です。 高校生から勉強とは凄いですね。1年生ということなので、受験勉強にも影響が少ないと思いますので、頑張ってください。 私の経験からですが、1日5時間勉強、5ヶ月間でギリギリ合格といった感じでした。ただ私は法学部を卒業してから勉強したので、初学者ならもう少しかかるかと思います。1年もあれば、一日平均2～3時間くらいでよいかなと思います。 ただ、ネックになるのが民法かなぁと思います。ちょっと難しい話になりますが、この民法と言う奴は、最初（総則）からじっくりやるとわけがわからなくなるという法律でして、総則を完全に理解するには、各論（中盤）を知ってないといけないし、各論を理解するには総則を知ってなければいけないし・・・とまあ、非常に舐めた法典です。 なので、民法だけは多少分からなくても一気に勉強して、その後何度も復習したほうが良い法律です。 あとは一般教養でしょうか。イミダスに出てくるような社会問題がでます。 まあ、ゆっくり過去問を解いてみて、どんなレベルか把握して勉強を続けていけば両立できると思いますよ。頑張ってください。 もし、法学部に今後行くとしたら、勉強が楽になると思いますよ。
> 貸店舗を所有してます。土地100坪 建物敷地内に2棟でそれぞれ10坪位で > す。 それぞれの不動産所有権は、ご質問者様名義で登記されているということで すね。 > 一括貸しで12万で借りる人は決まったのですが、契約の前に、友達と > 一緒にやりたいと言ってきました。 一括貸しって、建物2棟を借りたいということですよね。 不動産所有権は土地と建物は登記上別なものとして登記がされております。 これは、お友達も借主をやりたいということですね。 敷地内に建物が2棟あるなら、土地の登記は、ご質問者様のままで、建物の登記は、1棟はご質問者様に登記し、もう1棟をお友達名義に登記をすればいいと思います。 ただ、建物だけでも不動産価値は十分にありますので、ただで建物の所有者移転登記をお友達に移転するのは、どうでしょうか。かなりご質問者様が損をすることになりますが。。 それなりの金額で、建物をお友達に購入してもらえばいいと思います。その上で建物の所有者移転登記をすればいいと思います。 そして、賃借契約は、建物Aについては、貸主ご質問者様で契約すればいいだけだし、建物Bについては、貸主お友達で契約をすればいいと思います。
　　書くなと言われても、やはり１をお勧めします。その次は３かな。 　お金と時間が必要です。お金は３年で２百万円くらいは勉強料で最低必要でしょう。生活費は別です。専門学校を数年利用するのが近道です。今の会社で土日や平日の勉強時間がとれるなら、それを最大限活用すべきです。モチベーションが下がっているなら、完全に勉強体制に移行すればどうですか。あと、２についての考えは正しいと思います。無職は精神的にたいへんです。後戻りできなくなりますし。年１回の難関試験ですし、落ちたとき精神的安定を保てるかどうか。。
同じ程度だと思います。 但し受験者層や資格自体の特性上難しくは感じるかもしれません。行政法などは、勉強する上で宅建ではありえない考え方を要求されると思います。問題形式も多少変化していますし、新傾向の問題だと熟年者には余計に辛いかもしれません。 ただ、難化といわれている現状でもその程度の変化ですので、頭がこんがらがるような難問と言われる問題の割合は宅建と大差ありません。 しっかりと準備していけば、必ず合格できるでしょう。 予断ですが、国家資格にハマる人は、宅建か行政書士でハマり、その両者を取った後、いい気になって司法書士や弁理士を受けることで痛い目を見ます。 どちらかというと行政書士取得後に、大きく気を引き締める必要があるようです。
　食べていくなら税理士ですよ。行書は仕事が少ないし、報酬も少ないです。勉強内容も税理士のほうが良いと思います。 　毎年２科目ずつ受けていき、どっちか合格したりすれば、３～５年で取得できるのでは。。
問題１、２ 指定されていない相続財産は、法定相続分の通りに分割される。 問題３ ＢＤ各２分の１。 問題４ Ｘは相続人の地位を譲渡されたわけではないので、ＢＣの相続分は各２分の１。 問題５ 前段　Ｂ８分の３、Ｃ８分の３、ＤＥ各８分の１ 後段　Ｂ８分の３、Ｃ１６分の７、Ｄ各１６分の３ 問題６ Ｂ８分の３、ＣＤ各１６分の３、Ｘ４分の１
２ちゃんねるなどは勉強時間の大敵にして ストレスがたまり、最後には血圧が上がって寿命の敵ですよ ああいう連中には関わらずに適当にあしらって 最短時間で合格したいものです 何かの騒動に巻き込まれてどこか、マスコミにでも調査でもされたら 試験に受からなくなりますので注意したほうがいいようにも 思います　
私も、一瞬「○」だと思いましたが…（笑） Ｂの「所有の意思」は、問題文から明らかでしょうか。 もし、Ｂについて所有の意思の有無が問題となるのであれば、Ｃが１年間で当該土地を時効取得できるとは「限らない」という意味では、答えは「×」になってもおかしくないと思います。 （売買で取得しているのですから、Ｃに所有の意思があることは確実ですが…。） 「Ｂの占有が有過失＝時効期間は２０年。１９年経っているからあと１年でＯＫ」という錯覚（？）で、「所有の意思」の要件を忘れさせることを狙った問題のように思います。 ピント外れでしょうか？
彼に人並みの経営センスがあったからからだと思います。 彼が八百屋さんを開業したのなら、彼並みの経営センスでは成功は難しかったかもしれません。彼以上の経営センスの持ち主とたくさん競合するからです。 でも、彼が開業したのは、司法書士業界です。彼よりも経営センスのたるたくさんの事業主のほとんどが法律の壁に阻まれ、参入できない業界なのです。彼の成功に必要なのは、業界の中での相対的な経営センスの卓越性です。 世間一般から見ると、この人の経営センスがいかがかと思われるような人でも、なんとかやっていける業界だと聞いています。法律センスは、ずば抜けてすばらしいの方たちばかりなのですが、経営センスは別物ですので必ずしも並存しません。 営業的(私の経験はこっちのほうですが)にいうと、彼のことを「コネがない」と表現するhoumutarouさんも、かなり経営センスありませんから、事業主にならなくて正解だったと思います。 彼は、司法書士事務所に勤めた２年で、コネを作ったのです。それを基に開業したんです。２年間にたくさんの人(お客様候補)にあって、よい評価を得たから、開業して成功できたのです。 司法書士事務所に２年間勤めて、たくさんの人(お客様候補)にあっても「あいつは止めておこう」って評価される人もいるでしょう。そんな人は、開業したらもちろん失敗します。
通信講座を利点する理由は、ＤＶＤを選んだときに限りしますが、講義を一言も逃さす聴くことが出来るからです。この試験は、細部なんです。細部こそが最も重要な課題である。細部なのに全てを暗記（する必要は無いかもしれません）し、望むことに勝利が見えてくる試験なのです。（多分まぐれで受かる人もいなくはないのでしょうが・・・・）だから、重要な見解を大まかに聞けたでは意味がないし、初学者であれば絶対に１度聞いただけでは理解し難い点も出てきます（その理解し難いところを分かり易く説明してしまうところがＴ先生のすざましいところ）。自らは、理解能力に長けていると思えば生講義で十分です。私の意見は鵜呑みにせず考えてください。
試験では全くいらないです。 司法書士の実務上は無くても大丈夫ですが、あればあるで渉外の仕事ができるかなぁといった所です。
司法書士有資格者です。 ＞前者については利息制限法１条２項・４条２項が廃止されたり、出資制限法の上限利率が引き下げられたりと、今後多重債務に苦しむ人たちが減っていくことが予想され、この辺の仕事が減ってしまうのではないかなと思いました。 現在のように10社から借入して、1000万円以上の借金というような多重債務者は減ってくるでしょう。過払訴訟というのものあと5年すれば無くなるかもしれません。でも、借金で困る人は劇的には減らないと思いますよ。法律で与信を厳しく審査しても、お金を借りたがる人はたくさんいます。こればっかりは経験上たくさん見てきましたから。。。 ですから、多少は減るでしょうが、自己破産、民事再生はしばらくはそれほど減らないと思います。あくまで個人的には ＞後者については、弁護士があまり金にならないから引き受けたがらない少額訴訟を、司法書士が引き受けることになったわけですが、 都市部では、やはり弁護士が少額訴訟する方が多いと思いますよ。多分。 ＞今後弁護士3000人時代を迎えると流石にそんなことを言っている余裕がなくなる弁護士も出てくると思います。すると、依頼者としては、やはり「裁判といえば弁護士」ですから、司法書士に簡裁代理を依頼する人なんていなくなってしまうのではないでしょうか。 確かに都市部ではそうかもしれないです。でも、それほど悲観しなくても良いとも思います。弁護士が増加すれば、必ず圧力団体化してきます。現に最近、弁護士政治連盟が立ち上がりました。すると、それほどお金が儲からない司法書士業界に入ってくるよりも、アメリカ型の懲罰的損害賠償と訴額の定額化を成立させて、成功報酬を上げ、企業としてはその防衛策が必要になり、そこで弁護士が顧問・・・という事もありえなくはないですか？ と、まあcgcddさんが余りにも悲観的だったので、かんがえられる反対説を挙げてみました。 まあ、お金と余力があれば弁護士を目指してもいいとは思いますが、司法書士も捨てたものでもないです。近頃は、弁護士の法律事務所でも雇ってもらっているますし、食いっぱぐれることはないでしょう。
一般に、債務者の住所地にある動産は執行が容易であり、不動産は執行が容易ではないとされています。
直近では旧司法の残存者が大量にローになだれ込むことが 予想されますので　多分、旧司法の方ではないと思いますから 事態がある程度落ち着いてからローに入ることも十分考えられると 思います 行書など他資格を取りつつ様子を見ることも考えられるでしょう
行政書士となる資格を有する者が行政書士となるには、 各都道府県に存する行政書士会(便宜上単位会と呼びます) を通じて、日本行政書士会連合会に登録申請を行うことに なります。 公務員等の「行政事務」経験年数による登録の場合は、 要件を満たしているかどうか事前審査を行うのが通常です。 ところで、ANo.1の回答者さんの言うとおり、公務員等は 法令により兼職が禁止されている場合がありますので、 在職中の登録は出来ないと解されます。 ただし、国会議員や地方議会議員などは兼職可能です。
私は、あなたの書いた資格をすべて持ってますが、司法書士に関して言えば簡単ではないですよ。 行政書士も最近では年々難しくなってます。 私の場合は、法律よりも一般常識が難しかったです。 宅建に関しては、勉強のコツがあって、受験なれしてなければ時間配分が難しいかもしれません。 私は試験なれしているためか、３週間ほどで取れましたが、風呂に入る時間も惜しんで勉強したものです。 宅建、行政書士、司法書士については、たくさん投稿してますので、私の過去の投稿を見ていただければ、勉強法や参考書の選び方がわかると思います。 まず、宅建を受験してみては？
資格試験の神様などという本でも前にそういうことを書いてあり セミナーとかの予備校の担当も、（受注は）競争が厳しいと言っていました まあ水準以上ということだと思いますが。 特に弁護士とかは週刊誌や新聞でも出ているように軒弁とかまで 話が出ています。 仕事が非常に増えるわけでも無いのに、士業の合格者は年々増える 一方ですから、競争・受注も新規参入者にとっては当然難しいという 外部からの意見で、実際に開業などした人がどういう対応をしているか とはまた別の話でしょう
寄付行為とは財団の基本的な規則、社団でいう定款のことです。
>この状態で日本で不動産を購入する方法はあるでしょうか？ はい、出来ますよ。そもそも印鑑証明は不要です。（必要なのは売主です） 必要なのは通常は住民票ですが、海外の場合には領事館などで証明書を入手して代用します。在留証明書といいます。司法書士にお聞きになれば詳しく教えてくれるでしょう。 >日本でも似たようなものはありますか？ ありません。 >法人名義にするとしても住民票を持たない者が有限会社を設立できるのでしょうか？ 結論から言うと、出来ないことはありません。 ただ社員（有限会社でいうところの出資者）とか株式会社での株主にはなれますけど、社長なり日本在住の人もいないとだめですね。 ちなみに今は法改正により新規に有限会社を設立することは出来なくなりました。 全部株式会社となります。
５８条の除名は議院の議員に対する懲罰処分で ５５条は議員の資格争訟の裁判に関するものです ５８条の除名は、議院の秩序をみだし、または議院の品位を傷つけ その情状が特に重い者について行なわれ、効果として 議員の身分を剥奪するものです　両者の結果的な効果はほぼ同じかと。 議員の資格争訟裁判は憲法上の通常裁判の例外である特別裁判所であったと思います 本で見ますと 議院の懲罰権は議院の自律権を基礎とし　その懲罰は議員に対して 課せられる特別の法的制裁で公務員の懲戒に類するもの。 資格争訟は裁判的手続きを用いて行なわれ　訴状を委員会 衆院は懲罰委員会、参院は資格争訟特別委員会に付託、審査の後 各議院で議決。議席喪失に特別要件が必要。 その際、別途の通常裁判所の当選訴訟の判決より議院の議席喪失議決が 優先します
普段から毎日法律の勉強をしていれば、 １日で合格できますよ。 といったら他のところで叩かれてしまったのですが、 本当に１日で合格できます。 伊藤塾のテキストと問題集使いました。 法律科目は司法書士より、圧倒的に簡単です。 行政法だけはやったことがないと思いますので しっかりやっておいた方がよいです。 地方自治法とかの出る問題が少ないのは切ってもよいと思いますよ。 私は１問しかできませんでしたが、 民・憲で８－９割を取ればよいのです。 教養は予備校にいってもあまり伸びる気がしませんね。 ひたすら解く練習をしましょう。 あと、まず１回時間を計って過去問を一度解くといいと思います。 それで、どこが何点取れたかでまた、質問いただければ、 もっと適格なアドバイスを出来ると思います。
お気持ちお察し申し上げます。 #1さんのとおり、午前午後の択一の合格者のみが 記述式を採点してもらえます。 それがとおらない試験合格になりません。 総合点ではありません。
取消しと解除は、民法における難問中の１つです。関係ないですが撤回も以後考えていくとよいと思います。 取消しは、まず、取消権者がいること、取消し原因があることなどを学ばれたほうがよいです。未成年者や、成年被後見人がこれにあたります。原因は、他の人の回答とおり、９３条から始まる心裡留保、錯誤、通謀虚偽、詐欺強迫等です。次いで、解除にも、原因があります。これは、債務不履行などが主なものとなります。これらの問題は第三者対抗要件との関係も深く関わり、１６００字では説明不可能です。参考図書をお読み下さい。それぐらい難しい分野だと思います。
取消しはまだ完全に決まっていないようなことをやめることですかね。 銀行のatmでも取消ボタンありますよね？操作中に間違えたりしたら取消すという感じですかね。 解除は完全に決まってしまっているようなことをやめることですかね。 パソコンや携帯とかでもどっかのサイトとかに登録したりしますよね？ それをやめると解除になります。それを取消しと言ったらおかしいですよね。
「資格図鑑」という本があり、資格案内の中では、いちばんいいと思います。 行政書士に限ったことではありませんが、予備校や通信講座のパンフレットにはうまい話が載っていますが、現実はうまい話はない、ということが分かります。 立ち読みでいいですから、読んでおいたほうがいいと思いますよ。 参考URL：http://www.7andy.jp/books/detail?accd=31853677
＞弁護士法違反にならないのでしょうか？ 司法書士法第3条1項6号～8号の範囲内なら弁護士法違反ではないです。 司法書士法はこちらhttp://www.houko.com/00/01/S25/197.HTM ＞このような業務は司法書士と認定司法書士どちらでもできるのでしょうか？ 認定司法書士だけですね（司法書士法第3条2項） ＞司法書士と認定司法書士のちがいがわからないのですが、ちがいは簡裁訴訟代理等関係業務認定と民事の１４０万円以下に限る裁判外での直接示談交渉ができることだけなのでしょうか？ 概ねそのように考えて良いです。あとは筆界特定手続きの代理・相談でしょうかねぇ。その簡裁訴訟代理等関係業務が細かいんですよ。 しかし高校生でその知識は末恐ろしいです。 因みに、「受任通知を送った場合は依頼者への直接の取立てが禁止」はすべての事件ではないですから。私が知っている限りでは貸金業に関してだけで、信販会社、銀行に関してはガイドラインなどで、その様な取り決めがされています。
判旨の部分だけを覚えるとそうなります。つまりは下みたいな感じです。 「宅地建物取引業者は商法543条にいう他人間の商行為の媒介を業とする者ではないから、商事仲立人ではなく、民事仲立人である」（最判1969年６月26日）と言われている。民事仲立人とは、他人間の商行為以外の法律行為の成立に向けて尽力する事実行為であり、他人間の商行為の成立を目的とする商事仲立と区別される。民事仲立については明文の規定がなく学説・判例は一般に民事仲立を準委任と解している。従って宅建業者の行う媒介行為は民法上の準委任関係になる。宅建業者が当事者に報酬を請求出来るのは媒介に際して委任を受けた当事者に限られる。 　しかし宅建業者は営業として媒介を行うので商法上の商人に該当する。商人がその営業の範囲内において他人のために一定の行為をしたときは相当の報酬を請求することが出来る（商法512条商人の報酬請求権）。だが宅建業者が委任を受けない相手に対して商法512条に基づく報酬請求権を取得するためには「客観的にみて、該当業者が相手方当事者のためにする意思をもって媒介行為をしたものと認められることが必要である。単に委託者のためにする意思を持ってした媒介行為によって契約が成立し、その媒介行為の反射的利益が相手方当事者にも及ぶというだけでは足りない」（最判1975年12月26日）としている。 　従って宅建業者が契約更新に際して報酬請求が出来るのは依頼者である貸主に限られ、依頼していない相談者には報酬を請求出来ない。相談者に更新手数料を請求するのは不当である。
民法283条の趣旨はこのように解されています： 「他人の土地を通行しているだけでは、時効によって地役権を取得することはできないが、その場所を舗装したり、整地したりした場合は、時効によって地役権を取得することができる。」 つまり、通行しているだけでは、通行地役権を取得することはできないと思います。 ただ、 民法210条　1項 他の土地に囲まれて公道に通じない土地の所有者は、公道に至るため、その土地を囲んでいる他の土地を通行することができる。 とあるので、何年住もうと何日住もうと、ご自宅が袋地である限り、これからも通る権利はあるようです。　この権利だけで十分ですが、もしそれでも相手が所有権を掲げて嫌がらせをするようならば： 民法1条 私権は、公共の福祉に適合しなければならない。 ２　権利の行使及び義務の履行は、信義に従い誠実に行わなければならない。 ３　権利の濫用は、これを許さない。 というのもあります。　基本的にこの2条だけで十分だとは思います。　裁判の費用は下リンクで見れますが、1000円くらいから提起できる訴訟もあります。　簡易裁判所なら1日で終ることが多く、もし貴女が勝ち、それでも相手が従わない場合は、強制執行もあります。　弁護士等を立てれば高くつきますが、ある程度ご自分に「意欲」があるなら、少額かつ短時間に解決できると思います。 http://www.courts.go.jp/saiban/syurui/minzi/minz … http://www.courts.go.jp/saiban/qa/qa_kansai/qa_k … 参考URL：http://www.courts.go.jp/saiban/syurui/minzi/minz …
私も受験生なので、参考意見として聞いてください。 政治・経済ネタ 最新ネタとしては 「2007年度版 ゴク楽行政書士 社会情勢問題打開スペシャル!!」 全体としては 「らくらく行政書士の一般知識特別講座」 を利用しています。 問題集ですが、過去問と模試のほかは 手を広げすぎない程度で 「政治経済1問1答問題集（山川出版社）」 「現代社会1問1答問題集（山川出版社）」を 利用しております。 これは過去問をやった後に かぶっている範囲のみ利用しています。 この2冊は主に、電車通勤なので移動時間や こま切れ時間に利用しています。
こんにちは。 会社法施行に伴い、有限会社法は廃止されました。そこで、現在の有限会社は「特例有限会社」として存続しますが、内容は有限会社という名の株式会社になります。整備法２条２項で、読み替え規定がありますので、そちらをご覧頂ければ概ね解ります。 それでは、ご質問の内容についてですが、登記事項証明を確認しなければわからない点もありますが、一般的な理解では次のようになると思います。 １について 　旧有限会社の社員は株主、社員総会は株主総会と読み替えます。出資者が・・・と仰っていますが、恐らく原始定款中に記載のない方がいるのではないでしょうか？ 出資された方は、おそらく株主になるであろうと思われます。 ２について 　定款の変更をされていないとのことですが、会社法に沿った定款の変更をされると良いと思います。定款中に、株主（出資者）の記載は必要ありませんが、別途株主名簿を整備する必要があります。 ３について 　提出される法務局で確認の必要がありますが、一般的に必要な物は次の通りです。 １．株主総会議事録　２．就任承諾書　３．登記申請書　４．辞任される取締役が居る場合は辞任届　５．もしかすると定款 　あとは、原始定款や登記事項証明書を確認しなければ、正確なお答えは出来ません。 　現在は、有限会社も「有限会社」という名前の株式会社として、取り扱われますので、そのあたりを考慮して書類を作成されてもよろしいかと思います。
行政書士は２０年前なら、数ヶ月の勉強で合格できるような試験でした。しかし、最近は受験者も増え、けっこう難しくなっています。内容は一般常識もあり、法律とは関係のない分野の試験問題もあります。 　司法書士は昔から難しい試験であります。内容は民法が中心で商法、後は不動産登記法、商業登記法等です。一かにの勉強で、専念して最低２年はかかるでしょう。途中であきらめる人も多い試験です。 　両者とも内容は全然違うし、仕事内容も違います。よく調べて、自分に合うほうを選択すべきです。本格的な法律の勉強としては司法書士のほうがいいですが、ボリウムは多いですよ。
景品表示法ではないでしょうか？ 景品類の価額の最高額、その総額、種類や提供方法に関する事項を制限しております。
外国人の日本滞在について、一般的な認識と実際の取扱にギャップがありますので、ご理解頂きたい部分があります。 　日本には、単一の就労（労働）ビザという物は存在しません。「出入国管理及び難民認定法」により２７の在留資格があります。査証のカテゴリー（入国目的）に「就労」がり、そこに在留資格が列挙されています。 　現在、ワーキングホリデーでの滞在という事ですが、これは一定の要件のもと１年間の就労する可能性を持った休暇を過ごすことが目的の査証です。 そもそも、休暇を目的としていますので、その滞在期間が経過するとお帰り頂くしかなく、在留資格の変更や延長は認められません。 　また、この査証で入国した場合は、あくまで滞在中の資金を補うための就労が認められているのみであり、そこに就業することが目的では無いと言うことになります。 　さらに、この査証は一度しか発給されません。 　では、日本で就業するために必要な物はと言われると、それは日本に滞在するための在留資格になります。 　これについては、簡単に述べる事が出来ませんが、在留資格を得る事は、かなり大変です。 　 　ですから、企業側のリスクとか手間とかといった以前に、まずこの法律の要件を乗り越える必要があります。 　一般的な手続的には以下のようになるでしょう。 （１）日本での受け入れ企業を探す （２）一度フランスへ帰国する （３）在留資格認定証明書の交付を受ける （４）在留資格認定証明書を提示して上陸をする といったややこしい手続を踏むことになります。 また、査証（ビザ）と在留資格の違いを知る必要もあります。査証は、上陸の一つの要件であり、在留資格は本邦に滞在して活動や身分、地位によるザ本邦に滞在するための資格です。 実際の、旅券を確認してみないと何とも言えませんが、ご質問の内容からおよそこの様になるであろうと思われます。 詳しくは、お近くの地方入管に相談に行かれてみては如何でしょうか？ 何れにせよ、日本に無条件で労働することを目的で滞在することは、事実上不可能であり、仮に就業できて在留資格が出来ても、最長で３年後には更新がやってきます。 脅かすわけではありません。きちんと手続さえ踏めば、滞留も可能では内科と思います。 あくまで、この制度の一端を担っている者からのアドバイスです。
私はF県貸金業協会主催の主任者研修B（未経験者向け一般）を受けました。（現在、この資格の研修は貸金業協会の他、いくつかの団体で実施され、内容はだいぶ異なります）。いきなり講習を丸一日受けて最後に１時間の試験があります。講習中に講師が試験に出るところはテキストに印をつけるよう指示しますので、その辺を十分記憶して試験に臨めば、十分合格点が取れると思います。ちなみに試験は持ちこみ閲覧不可で６０分、４０問、４択で出題されますが、民法、抵当権等難易度の高いものもあるようです。結果は葉書で１カ月後に個別に通知され１００点中７０点取らないと不合格です。（100人中30人ほどは落ちていると聞きました）新貸金業法の改正でだいたい２年以内には完全に国家試験化しますが、現受講の終了合格者の今後の処遇はまだ未定だそうです。。。難易度は宅建試験程度を予定してるそうです。
〔商業使用人〕 定義：雇用契約によって特定の商人(営業主)に従属し、その商業上の業務を対外的に補助する者　⇒支配人 商人は、支配人を選任し、その営業所において、その営業を行わせることができる。 支配人は、商人に代わってその営業に関する一切の裁判上または裁判外の行為をする権限を有する。 支配人は、他の使用人を選任し、または解任ができる。 支配人の代理権に加えた制限は、善意の第三者に対抗できない。 商人が支配人を選任したとき、支配人の代理権が消滅したときは「登記」をしなければならない 支配人は、商人の許可を受けなければ、次の行為をしてはならない。 1自ら営業を行うこと 2自己または第三者のためにその商人の営業の部類に属する取引をすること 3他の商人または会社もしくは外国会社の使用人となること 4会社の取締役、執行役または業務を執行する社員となること 〔使用人〕 ⇒　番頭　手代 商人の営業に関するある種類または特定の事項の委任を受けた使用人は、当該事項に関する一切の裁判外の行為をする権限を有する。 ただし、その代理権に加えた制限は、善意の第三者に対抗できない 物品の販売等（販売・賃貸その他これらに類する行為）を目的とする店舗の使用人は、その相手方が悪意でない限り、その店舗に存在する物品の販売等をする権限を有するものとみなす 〔代理商〕 商人のためにその平常の営業の部類に属する取引の代理または媒介をする者で、その商人の使用人でないもの。 代理商は、取引の代理または媒介をしたときは、遅滞なく、商人に対して、その旨の通知を発しなければならない。 代理商は、商人の許可を受けなければ、次の行為をしてはならない。 1自己または第三者のためにその商人の営業の部類に属する取引をすること 2その商人の営業と同種の事業を行う会社の取締役、執行役または業務を執行する社員となること
普段から法律の勉強をされているのでしたら、 難しくなったといわれる最近の問題でも大丈夫だと思います。 行政法を中心に地方自治法などの周辺法をしっかりとやることが大切です。 教養は、頑張るしかないです。 大学入試のセンター試験よりは易しいです。
弁護士ほど一般的ではないけれど公認会計士もいちおうバッジがあります。 でもつけている人はほとんどいません。 ちなみに会計士補のバッジには、JAと書いてあります。 弁理士もあるし、測量士もあるし、司法書士も行政書士もあるそうです(見たことないですが)。 ただ、つけるのは弁護士くらいみたいですね。 ほかでバッジつけるのは政治家くらいじゃないかな？
　手形・小切手法は含まれていません。
司法書士有資格者です。 大体どこの予備校も4月からを目処にカリキュラムを組んでその時期から勉強している人が多いと思いますよ。一般的には4月から始めて、翌年7月に試験かなぁと思います。 ただ、今から始めても1年ありますし、1年で合格した人も知っていますから、かなり猛勉強すれば今からでもと思います。 がんばってくださいね。凡人にはかなり大変な試験です（>_<）
新スーパー過去問ゼミ2シリーズというものが良く分からなかったので、ネットで調べてみましたが、これって公務員の過去問ですか？ mitomiさんの過去の経験や知識については分からないですが、初学者ならば、足りないかなぁと思います。 そちらの過去問に地方自治法、国家賠償法が入っているかわかりませんし、mitomiさんが挙げられた問題集では、行政書士試験科目の基礎法学、商法（会社法）、政治・経済・社会、個人情報保護が対応できないのでは無いでしょうか。 自分は随分前に取得したので（試験科目改正前に）何ともいえませんが、十分かと問われれば十分ではないと思います。法令はともかく一般教養は「知るかよ！そんなもん！過去問にも無いこと出すなっちゅうねん！」ってつっこみながら解いてましたよ。本試験では。
(1)法学部の人は結構力試し、箔付けに受けるようですね。 私はロースクール生ですが、私の周りで力試しで受けた人で 落ちた人はいません。 落ちたのは未修の方なのではないでしょうか。 質問者の方が初心者ならば、結構難しいと思います。 教養に自信があるなら半年、ないなら１年は覚悟した方がいいと思います。（今年、力試しでうけてもいいと思いますが） (2)これはひとそれぞれですね。 最近はむずかしくなっていますから、 結構時間がかかると思います。 (3)ないよりはいいでしょうね。 人柄重視だと思いますけど、 同じくらいの評価の人手なやんだら資格もってる人をとると思います。。
http://www.kyoritsu.ac/topics/2006/10/0201.html http://www.nta.go.jp/category/tutatu/sonota/houz … よく読んで下さいね
　行政書士の資格を取得済みの者です。 　 　行政書士の試験で会社法はあまりウエイトが高くないので、まずは過去問に出てくる程度を押さえれば良いかと。　 　ただ、ご質問者様の会社法の知識がどの程度か把握しかねますし、加えて、どういった目的でおさがしなのか分りませんので、下記、場合に分け提案させて頂きます。　 　まず、下記はオーソドックスに過去問を。 ◎出る順行政書士ウォーク問過去問題集（2010年版 1） 　やはりおすすめは過去問です。 　ただ、これでは足りないので、会社法で8割以上得点を目指すなら。 ◎S式択一条文問題集商法 　上記の問題集は司法試験用ですから、非常に細かいところまで出題されております。 　これを全部やる必要はありませんが、行政書士向けの模試等で出てきた周辺は押さえることをおすすめします。 　これの他にも、司法試験用の問題集はあり他には下記がおすすめです。 ◎肢別本 　個人的には後者の方が好きです。 　解説も丁寧ですし、コンパクトで使いやすく、体系的ですから。 　何度も申し上げますが、会社法のウエイトはそう高くありませんので、程程に上記問題集を解かれる事をお勧めします。 　 　現状、行政書士試験専用の問題集で会社法単体の問題集でおすすめできるものは、私には思い当たりません・・。　 　　 　問題集は個人の好みがございますから、その点踏まえ、書店等で立ち読みしお好きなものを選ばれるのがよろしいのではないでしょうか？ 　 　以上参考にして頂けますと幸いです。　
書いてもらえると思いますよ。 「認定司法書士」というのに頼むとよいでしょう
そもそも一人では分割するという分割協議書の意味がありませんので、法定相続人が一人の場合であれば遺産分割協議書は必要ありません。 ただし、手続き上で相続人が一人だという証明(親の戸籍を生まれた頃まで遡ったものなど)が必要なこともあるかもしれないですよ。 参考URL：http://www12.plala.or.jp/sink/hitori.htm
ご質問の通りで、欠格事由がなくなれば登録して業務はできます。 例えば、未成年者が欠格者となっている場合でも実際に受験はできますし、毎年未成年者の合格者も出ます。合格者が成人になれば欠格事由に該当しなくなるので、登録して業務を行うこともできるようになります。
セミナーとかは法人設立でダブルライセンスに限ると 主張してますが・・・ 多分両方とも旧司法試験の残存者が流入してくるので 他には行書はロー生でも落ちてますので 一般の方の合格はかなり難しいような　そういう印象もあります
そんなことはないと思います。 合格者が１，５００人時代に（旧）司法試験に受からなかった人は、（頭の良し悪しはともかく）試験に向かないタイプだったのです。 そんな人たちが司法書士試験に転向しても、試験が苦手なことに変わりありませんから、合格は至難の業でしょう。 逆に、質問者さんがあっさり司法書士試験に受かりでもすれば、試験が得意ということですから、さらに司法試験（新でも旧でも）を目指せば意外と簡単に合格してしまって、世間から「先生」と呼ばれる身分になるかもしれませんよ。 頑張ってください。
通信講座は評判良くないところ、確かに多いですね。 フォーサイトの通信講座はおすすめですよ、私は合格できました。 通信講座って、勉強続けにくくして、課題とか送りにくいように仕向けているんじゃないかと思えるものはよく聞きますが、フォーサイトのは、勉強のしやすさ、対応のよさ、どれをとってもよかったです。
難易度というのはそれぞれの方の経歴によって変わりますので一概には言えませんが、１４年度に社会保険労務士、１８年度に行政書士に合格した私の意見では行政書士の方が時間も手間もかなりかかりました。 社会保険労務士は２回目で行政書士は３回目での合格です。 一番の違いは社会保険労務士の場合、法学部出身であるかどうかということはほとんど関係しませんが行政書士の場合、法学部出身で法律の基礎があるか無いかという点でかなり難易度が個々人によって変わるということです。法学部出身では無い私にとっては民法の基礎だけでも時間的には相当費やしてますし、社会保険労務士の試験はある程度実務的で内容も社会人であればある程度身近な内容ですが行政書士試験の場合は 法学部教育の復習と延長線にあるような問題が多いからです。 質問者の方が法学部出身では無いということなら社会保険労務士の方が 勉強スタートに他の受験生との差はあまり無いので行政書士試験よりは 合格するまでの苦労は少ないのでは無いでしょうか？ 将来的な独立を検討しているのかどうかはわかりませんが企業内でも 予備校においても試験評価はあまり変わり無いと思いますので、兎に角 資格がほしいというのであれば、取り易い試験を目指す方が得策なのではないでしょうか。
（１） ３番で所有権移転登記はできます できないとする法律や先例がないから ただ、２番で払った登録免許税がもったいないですね （２） 議事録必要 取締役は不動産を不正に高く評価して 会社に売りつけ損害を与えるから 司法書士に合格するためには ありえない程の知識を詰め込む必要があります なので、理由を考えて覚えるとよいですよ
お分かりだとは思いますが、試験合格しても行政書士会への入会をしなければ、行政書士を名乗ることも行政書士業務を行うことも出来ません。 履歴書などには、 ○年○月　行政書士試験合格 ですし、名乗っても行政書士有資格者です。 知り合いのそこそこ大きい士業総合事務所では、支店や業務責任者以外の有資格者は、名刺に○○士有資格者と記載しています。あくまで登録者の補助業務として業務を行うためお金をかけないためでしょう。 合格時の証明書や試験センターなどが発行する合格証明などがあれば、いつでも登録・開業は可能でしょう。
銀行の支店の紹介システムとかあれば それに乗っかればいいんじゃないですか？ マンション購入の融資の場合とかみたいですが ほか士業の仕事紹介サイトとかも一応全国ネットで あるにはあります　名前は忘れましたが・・・
私も33歳既婚で2人の子持ちですが、今年2回目の受験です。 学校に通っているのですが、平均年齢は30歳前後ですが、50代60代の方もおられます。何時はじめるかに,早い遅いはないと思います。 ただ、時間的、経済的にどの程度受験勉強に裂く事ができるのかが問題です。 私も最初は仕事をしながら勉強をしていましたが、気持ちも続きませんし、勉強の進み具合も中途半端だったため、今は仕事を辞め、専業で勉強しています。 ちなみに、授業料・教材費は通学の場合で、年間70万円くらい、通信で80万円くらいです。どちらにもいい面悪い面がありますが、気持ちの問題で、通学の方がよいと思われます。 まだ受かってもいない私が言うのもなんですが、受かった方、知り合いの先生を見る限り、学歴は関係ありません。その人の、やる気、絶対受かるんだという気持ちが問題だと思います。 資格試験というのは、１度だめだったら、そこでかんたんにあきらめられるものではなく(一所懸命やっていれば、やっているほど)、次こそはと、合格するまでエンドレスに続きます。時期的なものよりも、その覚悟がないのであれば、例えあなたが20歳で、独身であってもよく考えてみるべきだと思います。
私は現在、行政書士の勉強中です。“二浪”です！一年目は、独学でしたが、よくこんな知識で試験を受ける気になった、と恥ずかしくなるほど、難しく感じました。二年目から、資料を調べた結果、Ｗセミナーの通信(www.w-seminar.co.jp/)を受講することにしました。試験は落ちましたが、この講座の豊富な資料からしてこの講座を受講してよかったと思っています。毎年法改正がありますので、独学ではほとんど不可能ではないかと思っています。その点、一定の講座ですと、最新の情報を教えてくださるので、安心です。今年は去年の講座の資料を整理して再受験に備えています。法学部の現役の方でない限りある程度、お金を掛けて（講座を受けて）勉強することをお勧めします。
行政書士資格は就職には有利でしょうが、就職後社員として業務をするのに行政書士資格は必要ありません。 また、試験合格後に行政書士会へ審査申請入会しなければ、行政書士は名乗れません。名乗れても『行政書士有資格者』です。 税理士や弁護士、弁理士の事務所での経験も良いと思います。士業は、業際問題が多々ありますので、その境界や隣接士業の基礎知識を持つと開業後に役に立つと思います。 最近では、総合事務所などで兼業共同事務所が多くなり、他士業の事務所で行政書士の求人もあります。 受験勉強は私自身諦めた人間なので、控えさせていただきます。
> 普通～～に４大出たので。。。 > 業務に従事してなくても良いということですか？ 大学を卒業しているなら、「大学の一般教養科目の修了者。」に該当しますので、それだけで受験資格は有しています。
今年、司法試験、司法書士試験ともに受けた行政書士です。 司法書士は、司法試験に比べれば論文がない点も含めて格段にやさしいですが、決して簡単には受かりません。 基本書とか条文の知識で済むと思ったら大間違いで、判例、学説細かい論点が必要です。 予備校とか入らず独学でやられるなら、予備校発刊のテキスト、Ｗセミナー、ＬＥＣなどの択一問題集等がお勧め、あとは直前公開模試、書式のみの講座を取られるのが合格への近道だと思います。 まず、なぜ司法書士をめざすのか、現役法学部なら資格の違いを良く考えてから決断をお勧めします。 正確な知識もですし、5社択一一問を２分程度でとかなければという即時に判断できるスピードも要求されます。
まあ時間をかけて そう　宅建から入ればいいと思います １０月に今からやれば十分間に合います らくらく宅建塾のシリーズを全部まわせば大丈夫だと思います 法学検定３級、ビジ法３から入ればいいでしょう 他には知財３？とかもあります そう悲観することもないですよ
法務事務所 http://ameblo.jp/samurairouninn/ 参考URL：http://ameblo.jp/samurairouninn/
金融公庫と話し合いするしかないですね。相談はどっちでもいいです。 競売で落札されてしまっても、６ヶ月は出てかないですみます。 ただし、家賃がかかります。今よりは、金額高いでしょうね。
過去問のみの勉強では、正直、無理だと思います。 過去１０年分の過去問をすべてマスターした場合でも、おそらく、 本試験問題の４０～５０％程度しか正解できないのではないでしょうか。 判例集、予想問題等々もやはり重要であります。 がんばってください！
私は22歳で(韓国朝鮮系)税理士事務所に就職しました。頭の悪い、わがままな奥さんが手伝っている小さな事務所に。残業手当は、面接の時は、普通に出すといいましたが、実際はゼロだったり、時給600円だったりです。 面接の時は、どんどん昇給すると言いますが、その時期が来れば頑張りが足りないとか、若いうちは買ってでも苦労しないと、とか、わしも少ない給料の時期があった、などと、訳のわからない理由で昇給させません。退職した人もいますが、いろいろ理由をつけて少ない退職金とボーナスを出し渋りました。一般企業の方が、金に汚いやり方は、しないです。モラルのない人、頭の悪い人と話し合をしても時間がむなしく過ぎるだけです。 専門知識（粉飾、脱税の仕方を含む）、を得られるのは一部の人で、毎日ワンパターンの仕事です。もちろん、面接の時は、あれもやってもらう、これもやってもらうといいますけどね。要するにモラルもへったくれも無く、安い銭で人を使えればいいという人種ですよ。顧問先からケーキの差し入れがあるので、管理職がいなければ、１０時、２時、４時がティータイムになります。勤務時間は仕事をするものだと言っていた事業主も、今ではワイワイ言いながらやる職場にしたいと言うふうになり、職場のおばさんに洗脳されています。とても専門知識を身に付けようと言える職場の雰囲気ではないです。 ちなみに税理士の資格を取れずに辞めていく人が大勢です。コキ使われて帰宅後、勉強する気力は残ってないですよ。
　主婦とありますが、主な収入源はすでにあるわけですね。そういう立場ならすごくいいのではと思います。独立しひとり立ちだと、地縁もないとなるとしんどいですが。。都会ですか？田舎ではそんなに仕事はないでしょう。 　ただ、合格までがたいへんな資格です。何年もかけてあきらめる人が多い資格です。お金もかかりますので。。数年勉強すると、２百万くらいかかるかも。。
こんにちは 正直申し上げると、どれもこれも厳しいでしょうね ＞３６才２児の父 ＞大手百貨店を退職 ＞経理経験４年 という環境がすでに資格を取って独立というのに適さないと思います。 もちろん経理と人事畑で経験１５年の人が、「社会保険労務士」 の資格を取って独立。これなら理解できます。 もしくは法務部の人が行政書士、司法書士を取って、企業相手のビジネスを ある程度の企業の集まる都市で独立。たとえば内部統制とか個人情報保護に関する コンサルタントとか ダブルライセンスと取って独立！定年なし！ なにやら資格系専門学校の歌い文句みたいで、受かってバリバリ働く格好いい自分を 想像しちゃいそうですが、世の中そんなに甘くないと思います 大変失礼な言い方が許されるなら、資格ガイドブックをパラパラめくって この資格とこの資格なら、こんな仕事できそうだよなぁ～と組み合わせを 楽しんでる場面を想像しちゃいます。 私の知り合いに税理士資格の魅力に取り付かれ、大学時代から受験し １５年ぐらいたった今でも１科目も受かってない友人もいます。 会社の同期で、税理士の勉強をはじめ転職したけど、結局夢かなわず 全然関係ない職種で働いている同期もいます。 難関私大といわれてるところ卒業です。勉強できない人たちではないです 私も同じような世代なので、わかりますが、この世代なら考えるべきことは これまでの延長線上でのキャリア形成を考えることだと思います。 もちろん司法書士とって一発逆転ホームランも気持ちわからなくもないですが。 ＞就職活動もしていますが・・・ ということであれば、今、何か勉強なり資格取得されてるでしょうか？ たとえば将来独立するということであれば 「防火管理責任者」の資格を、仕事始まる前に取っておきましょう 消防署で２日間、研修すれば取得ＯＫです。 経理にいらっしゃったということであれば、いわゆる人事・総務・経理と言った ポジションですよね。 他には「衛生管理者」という資格もあります。５０名以上のオフィスには 義務付けられてます。九州だと久留米で受験できるようです。 その延長線上には「労働衛生コンサルタント」 さらに「社会保険労務士」も関連してくるでしょうね。 それらの資格をとって、人事・総務・経理系で独立して仕事あるか？これはもう 営業能力としかいいようなないです。 資格一つも持ってないけど、人事コンサルタントで独立してる人もいますし。 上記のようなことはさておき ＞「個人情報保護士」や「シスアド（初級でも大丈夫でしょうか？）」 基本的に「名刺に印刷できないレベルの資格は必要ないです」 もちろん転職するときの履歴書の賑わいとしてはいいと思いますが、 ３０代後半の社員の採用で、そういう程度の資格を重視するケースがあるとは思いません。 必要なのは、業界の知識や人脈、営業能力、部下の育成とかマネジメント能力、統率力 を持った率先力です。
こんにちは。 私は大阪で司法書士事務所を経営しております。 私は３３才で司法書士試験に合格し、実務経験を積むためにかなり就職活動をしましたが、全てアウトでした。 まぁ私の場合、年齢のことだけではなく、それまでの経歴でも懸念されたようですが…。 最終学歴は高校中退、職歴は運送業って感じでしたから。 仕方なく実務経験が無いまま開業しましたけど、現在はまぁまぁな感じで仕事をしております。 各都道府県に設置されている司法書士会でも求人の募集（履歴書の閲覧サービスです）は実施されており、私も幾度か閲覧させていただきましたが、３０代の方々はあまり採用されていないように思います。 現在、私の事務所でも求人を検討しておりますが、私の場合は「私よりも年下であれば可」と考えていますよ。 私と同じように考えておられる司法書士の方も他にいらっしゃるかも知れませんので、探してみてはいかがでしょうか。 ちなみに私は現在３８才です。
会社設立に携わっている行政書士で登記手続の流れなり方法を知らない行政書士はいませんよ。 費用的に行政書士に依頼するほうが安く抑えることができますので、申請以外は行政書士に依頼し、 登記のみ自己申請する方法をお勧めします。 司法書士の場合、申請代理だけで数万円の報酬を求めてきますので。お金に余裕があるなら止めませんが。
やはり基本的には４年制の大学をでるしかありません。 そのための法学部ですから。 ただし、１，２年生を終了すれば、受験は可能です。 つまり通常の４年制大学のかたでも、大学３年生の ときから受験が可能な試験です。それがなにがお役に 立てばよいのですが。。。
早稲田経営出版の月刊WINに紹介等出ています
>>2 行書、司法書士、旧司法のことです
（財）行政書士試験研究センターにて合格者の受験番号を提示します。また受験者全員に合否通知書が郵送されます。 参考URL：http://www.lec-jp.com/gyousei/guide/index.html
誰の誰に対する貸付金・債権であるのか？ 外部の（家族以外の取引先の）、同族会社A社に対する 貸付債権ですね。 A社が債務である借金を支払い期限までに支払えなければ債務不履行となり 債権者から民事訴訟を起こされて敗訴すると A社の財産が差し押さえられます。 取引先からのA社に対する貸付金ですからA社の借金です。 A社は履行期限が来ると返済の義務が発生し　履行不能・遅滞なら 債務不履行に陥ります。それをお母さんが引き継いだ？それが契約内容 不明です。債務の保証でしょう。社長さんが個人企業の債務を個人で 保障することはよくありますから。するとA社が倒産等で履行不能なら お母さんが履行＝返済する義務が生じ、お母さんが死去された場合、 債務を相続人が相続割合に比例して相続しますから。相続人の方が 借金を返す必要が出てきます。しかし相続の放棄などで一定条件の元で 財産を相続しない代わりに債務も相続しなくともかまわない・・・ おおよそのところ、こういう趣旨の民法上のシステムだったかと・・・
多分、弁理士試験のためなんでしょうね。 登録料は、入会金、前払いの会費、登録手数料などを含め、25～30万円くらいかかります。会費を滞納してもすぐには、強制退会にはなりません。愛知会で、2年くらい滞納している人がいました。 退会したり、他の県会に移転しても、前払い分の会費以外は戻りません。移転したら、新たに入会金などを納めることになります。 入会手続きには、１ヶ月ほど時間がかかったり、説明会を受ける義務があったりすることもあります。試験の申請直前に始めても間に合わないことがありえますので、十分に余裕を持って行うようにしましょう。
社会保険労務士・行政書士・宅地建物取引主任者資格取得者です。 ビジネス実務法務検定・・民間資格、東京商工会議所主催、全国の商工会議所で受験できます。 法学検定・・民間資格 土地家屋調査士・・不動産の表示登記を担当。国家資格です。 司法書士と土地家屋調査士は同じく不動産の登記が業務ですが、範囲が違うので（司法書士・・権利、土地家屋調査士・・表示、測量の仕事が主）ダブルライセンスで開業している人は少ないです。 就職に役立つといえばビジネス実務法務検定でしょうか。 ２級以上ですと人材紹介会社や派遣会社の法務・総務関係の求人要件にポツポツ出てきます。 土地家屋調査士は、基本的に独立向きの資格です。
　はじめまして！こんばんは。私は昨年独学で行政書士の勉強をし、昨年度合格しました。ruseroloserさんの役に立つかどうかは分かりませんが、参考にれば幸いです。 　法律知識０から始めるのでしたね。早く合格したいのであれば、学校に行くなり通信等を利用した方がやはりいいです。しかし、どうしても独学で挑戦されるのであるならば、どなたか回答に書かれていましたが、「入門系」の参考書を細かいことを気にせずにざっと読んでみること、（しかも２～３回）が最初のステップだと思います。法律の勉強で混乱する原因の一つが、「今私は何を（どこを）勉強しているのだろう」と森に迷い込んでしまうことだと思うからです。そこで、是非とも全体像を見渡すために入門書を何回か読んでみると良いと思います。また勉強のときに目次を参照する癖をつけるのも良かろうかと思います。 　次に勉強の順序ですが、私は民法→行政法→憲法の順にまず勉強するのが良いと思います。憲法が３つのうちの最後にきている訳は、憲法は抽象性の高い科目だからです。そこで、契約等、身近に近い形から入り、行政法を勉強し、憲法とした方が良いと思います。また、行政書士の試験は判例が問われることも多いです。憲法判例と行政法判例は重なるものが多く、行政法の方が具体性が高いというのも理由です。 　第三に具体的な勉強方法ですが、とにかく何度も繰り返して演習をすることが大切です。間違えようが正解しようが、ご自分の身体に染み付くくらい復習を繰り返すことが大切です。一つの単元をざっと勉強したらサッサと参考書を閉じて問題演習をするのです。そしてこれを何回も繰り返して覚えます。「あっ、この問題の答えは３だ！」と問題番号を読んで分かるようになっていても、なぜ３なのか？ということが分かっていなければそういう問題は演習します。なぜこの答えになるのか、が身に付くまで繰り返し勉強することが肝心です。 　第四に、昨年から行政書士の試験が大幅に変わりました。出題科目に変更にあったことが重要なのですが、一番大切なのは４０字～５０字の記述問題が出題されるようになったことです。しかもこれが一問２０点と配点が高いのです。基礎用語等は定義をすらすらかけるようにします。 　最後に、予備校の模擬試験は必ず受験した方が良いです。独学で勉強していても模擬試験は絶対受験した方がいいです。これでかなり、勉強にリズムがつきますから。ちなみに恥ずかしながら、私、最後の模擬試験でも最悪の判定でした。それでも合格したからきっと大丈夫ですよ。 あと、参考図書を挙げておきます。 ＜法令系＞ ＊入門系：伊藤真（憲法・民法・行政法） ＊過去問：肢別過去問集（Wセミナー）過去問が肢別で勉強しやすい ＜一般教養＞ ＊過去問：肢別問題集 ＊速攻の時事（実務教育出版）：公務員用のものですが、結構役立ちました
非常に生かせると思います。私は行政書士に合格したものですが、その点は断言できます。ただし、一般教養の科目のみです。行政書士の試験は、全体（300点満点）中、6割で合格します。相対的な試験ではなく、6割すなわち180点をとれば絶対に合格するシステムなので、ここを目指すことになります。 しかし、大部分は法律科目の試験です。法律の勉強をしっかりこなさなければ合格は不可能です。法律科目は、憲法、民法、行政法が主な科目です。商学部に行って、一年で合格したいのであれば予備校に通うのが一番近道だと思います。ただ、憲法の勉強に際しては政治経済が役立ちます。
地方議会議員の罷免ではなく　「除名」ですね ３５年判決は　議会への出席停止の問題に付き 出席停止と除名とを区別し、除名には司法権が及ぶが 前者には及ばないとの判断を示したもので・・・ 　憲法の基本判例ｐ１９２
調査士か行政書士ですね。 会社関係をメインにするなら行政書士 不動産関係をメインにするなら調査士 といったところでしょう
こちらで確認を http://www.moj.go.jp/MINJI/minji08.pdf
択一は全部で３５問です。 http://stepup.yahoo.co.jp/school/shikaku/sokuhou …
罰金などの額はわかりませんが・・・。 多分役員の任期のための役員変更登記だと思います。 取締役２年・監査役４年、または定款で定めた１０年以内の任期で登記が必要になります。法務局は何も連絡はしません。遅延して役員変更の登記などをしたりして法務局が任期を越えている事がわかった時点で検察や裁判所へ通知し、罰金などが確定し、そこではじめて登記義務者へ通知があります。 経営者や担当者が常に把握していなければいけません。あまりにも長い期間登記しないと、職権で廃業（登記抹消）などをされる場合もあります。その場合も直接の通知は多分ありません。国の新聞である官報に掲載して一定期間後に登記抹消などをされるでしょう。 経験上、司法書士へ役員変更登記を頼むと次回役員変更の時期に連絡がもらえたりします。ただ、サービス業務ですので顧問契約しないかぎり期待すべきではありません。
どういう形態の司法書士事務所に勤めるかにもよります。 通常の司法書士事務所の場合は、司法書士専用ソフトが入ったパソコンを使用する事が多いので、極論すればワードやエクセルの知識も必要なくてタイピングができればOKという事です。 エクセル・ワードが必要というのは、パソコンにも触った事がない人が応募してくると、一から教えないと困るから、即戦力にならないのでそう書いているのでしょう。 それはそうと、派遣社員を司法書士事務所が募集してるのですかね？ あまり聞かないけど。。。 経済面もあるから、あまりどうのこうのとは言えないけど、勤めながらより2年なら2年と期間を決めて、勉強一本で行った方が合格への近道だと思います。
悪いこと言いませんから、出来れば受験予備校に通うか、お近くにそんなもの無ければ、通信講座を申し込みましょう。 「司法書士になるための初心者向けの入門書」は下記ＵＲＬ一つめ、その他司法書士試験に関する情報は下記ＵＲＬ二つめをご参考になさってください。 なお、下の方もおっしゃっているように、科目としてはまずは民法から始めるべきです。すべての法律の基礎ですし、内容が身近なので興味が持てるからです。 参考URL：http://www.w-seminar.co.jp/shisho/shisho_text_ot …
昨年度の行政書士試験合格者で、来年度の司法書士試験合格を目指している30代の社会人です。 >司法書士に合格してから行政書士の勉強をするかで迷っています 質問者が法律初学者なら、まずは民法から始めたらいかがでしょうか。両試験を通じて重要科目であり最も理解しやすい科目でもあります（量は多いですが）。逆に、民法で躓くようなら行政書誌試験合格は長期化しますし、司法書士試験合格は不可能と断言できます。 >社会人として働きながら司法書士を目指そうと考えているのですが皆さんはどう思われるでしょうか？ 結構な事だと思います。予備校に行けば社会人受験生は山の様にいます。 >働きながら勉強することの大変さ、経験者の意見、厳しい意見大歓迎です！ 勉強は大変ではありません。誰かに強制されている訳ではありませんしね。それに、勉強法が確立されれば勉強が楽しくなってきますし。まあ、一種の趣味のようなものです。仮に大変だと感じたなら止めれば済む話です。
東京法経学院出版の「行政書士必勝六法」がお勧めです。 ポイント解説もあり、非常に使いやすいですよ。 ちなみに、判例は非常に重要です。判例の知識無しでは合格は不可能だと思います。 憲法・行政法は条文を暗記して、他の法令は主要条項を押さえること。憲法・行政法・民法の重要な判例は、判決理由を暗記するくらいでないと厳しいでしょう。
そんな能力は足りるでしょう。そんなに英語ができる弁護士も少ないから、そういう能力をもって法律業務を提供できればいいじゃない、と思います。 もしメトロポリスなどの英語雑誌に広告すれば色んな外国からの顧客を見つけられると思います。 以上に言われたように、中国語や韓国語もできれば助かりますが、多数のアジア人も英語ができるし、欧州や南米の人にも英語が通じますね・・・もしアジアからの書類がくれば、ネットなどでアクセスできる海外翻訳サービスも結構安くなっています。
アマゾンはアクセス時に３週間必要とか 表示されても １週間位で多分配送されますよ
実際に出題されるかどうかは判りませんが 丁度今くらいからの日経３面の用語解説を試験までスクラップしましたが・・・ それ以外は時事対策は今からはする必要はないかと思いますが・・・ 民商法でしょうか　メインは　行政法から移って
合格している実績はたくさん知っています。全く問題ないです。司法書士ではなく弁護士になられた方もたくさんいらっしゃいますし。つまり大丈夫です。
精神的自由権、つまり表現の自由などが制約されると、立法により侵害を受けたときにその立法を批判することも制約されてしまい、侵害の回復が困難になってしまいます。 それに対して、経済的自由権を制約されても、言論行為などで批判することが可能であり、精神的自由権の制約に比べて比較的、簡単に回復することができます。 以上のことから、精神的自由権に対する制約は、経済的自由権に関するものよりも厳格な基準によって審査されるべきであるという理論が導き出されているのです。
私は大学卒業の資格で受験し社会保険労務士（以下社労士）の資格を取りましたが、高校中退で受験する方法は、１社労士等の業務の補助に３年間以上従事するか、行政書士の試験に合格しているかが主な受験資格かと想います。どうして社労士になりたいかよく考え、覚悟を決めて行政書士の資格を取り、社労士の受験に取り組んでください。３０代の若さなら、行政書士も社労士も受験のための講座がいろいろありますから、それを利用して、１年みっちり勉強すれば受かる可能性が大きい。もっとも３回ぐらい落ちてもいいぐらいのつもりでがんばってください。社労士の試験は８月第４日曜日ですので、体力と熱意の問題かもしれませんね。お近くの社労士に相談してみても面白いかも。社労士の資格をとってもそれで勉強は終わりません。仕事のために勉強やら研修を受けることが必要なのでその覚悟もしてがんばること。でも結構面白い仕事ではあります。 参考URL：http://www.sharosi-siken.or.jp/
その参考書の内容によりますね・・・ 民法改正、新会社法制定に既に対応しているかどうか、などの チェックが必要ではないかと・・・・ 出題傾向によって細かい出題ポイント指摘も変わっていることが あるので、買い替えがベターでは？
願書はセミナーとかの予備校に置いています 受験申請受付期間 ５月７日月曜から５月１８日金曜まで 土日は除く 午後５時１５分まで　なお郵送による申請は１８日までの消印有効
資格試験の神様という本では、某　多分ｍ　信託は 行員に鑑定士を勉強させ　ほとんど全員（何人か不明）が１回合格という すごいところみたいです。（就職時も選抜ゼミ出身者とかで鑑定士に行けそうな者しか取らない？今はバブル採用だが） 地銀とかでは宅建で四苦八苦してるのに（笑） まず宅建獲得でtacの特待生で鑑定士に行けばいいのでは？ 今後三角合併とかもあり一層の国際化もあり得るので cpaとかも考えれば良いのでは？
今年こそ～はサブノートとしてまとまってているとは思います。でも、やはり他の予備校が出している参考書を教科書として、使用すべきだと思います。確か、注意書きにボロボロになるまで使用して下さいって書いてありました。ノートとして使用し、そこから派生して広げて行くのが良いのかと思います。 参考書などはお勧めは人によって異なります。なので、まずは立ち読み。それから買う事をお勧めしますよ。どれも違いはあまり無いです。例えば、行審法の審議・再審議・異議申立てが増えたり、減ったりしませんし、今年出た猿払事件判例も変わりません。若干、重要度や書き方が違うだけです。 焦ると次から次へと手を伸ばしたくなります。今の時期ならばまだ余裕ですが、近づいたりしてくると大変です。ゆっくりと計画的に頑張りましょう。これは自戒も含めてです。
どうも厳しい意見が続いているようなので書き込みさせていただきます。私は（旧）司法試験は受けておらず、司法試験については「知ったかぶり」程度で書き込みしますので、それを踏まえて読んで頂けたら幸いです。 疑問は、両者の試験の違いから感じるのだと思います。 司法試験は極端に言うと学力試験です。主要科目を正確に、幅広く、応用ができる程度かどうかを確認する試験です。その上で、研修所で司法修習生として実務に関すること（要件事実等も）を勉強すると聞いています。弁護士等の業務は幅が広いですから、業務に関することまで試験に出すとキリがありませんもんね。 それに対して、司法書士の試験は実務試験といわれています。司法書士には研修所がありません。なので、試験合格者はすぐ開業できます。ですから相談者に不当な不利益が及ばないように試験で実務能力も確認しなければなりません。司法書士試験では実務に関すること（要件事実等）も試験範囲です。 司法書士の業務は、不動産登記と商業登記の申請です。（訴訟は別試験あり）なので、関係する民法と会社法の登記に関係する所は、実務に対応できるよう細かく問われます。（逆に司法書士試験では、業務に関係のない論点は試験にあまり出ない傾向があります。） 不動産は何千万円から何億円もする物まであります。もし自分が相続などで、それが「細かい事」であれ、Ａさんの物をＢさん物と間違えて登記してしまったら？分割割合を間違えてしまったら？怖いですよね。 実務では、相談者は法律に関して素人の人が多いと思います。当然相談者自身が気付いてない論点も多々あり、専門家としては、どんな小さな論点でも聞き出し、確認し、アドバイスをしなければならないと考えます（司法書士試験の書式でも簡単ですが試されます）。なので、細かい知識でも勉強しなきゃいけないんだと思います。 参考になるかは分りませんが、自分が相談の対応をしていると思って勉強に取り組むと、細かい知識でも興味を持って勉強でますよ。
昨年の合格者です。 私の場合の一般知識は「政治・経済・社会」はウルトラクイズみたいなものなので「文書理解」と「情報通信・個人情報保護」を重点的に勉強しました。 「文書理解」は、前回試験が変わった1999年以前と2000以降は内容の傾向が全く違うので2000年以降の過去問を１０回程しました。また「情報通信・個人情報保護」については、個人情報保護士試験というものがありまして、それの問題集を１０回程しました。 「政治・経済・社会」については、やっても無駄とわかりながら国家II種用の社会科学の問題集を２・３回やりました。でも「政治・経済・社会」は行政書士試験の方がマニアックでしたね。司法試験組などを落とすための問題ですから対策なんてないですよ。これに時間を割くなら行政法の勉強時間にした方がましだと昨年痛感しました。 なので一般知識は勉強して何とかなる「文書理解」と「情報通信・個人情報保護」を重点的にやる方がよいと思います。 それと知識？としてなんですが、本番の「文書理解」で本当に答えがわからなくて、ヤマ勘でマークするときは、１以外を選ぶといいですよ。2000以降「文書理解」は１以外が正解選択肢になってます。問題作る人の癖ですかね。 では勉強がんばってください。 参考URL：http://ameblo.jp/samurairouninn/
はじめまして。3年前に司法書士試験に合格しました。 はっきりいって相当きつかったです。 自分も独学で勉強して晴れてうかれたのですが・・・。 実際には一年目は独学、2年目は通学、3年目は独学、4年目で晴れて合格しました。 一番のポイントは通学で勉強方法を確立できたことだと思ってます。 もっと効率よくやっておくべきだったとおもっています。 最初から独学で効率よく勉強できるならば、独学でもうかることができるとおもいますよ。 勉強のまえにどれだけ計画をたてることができるかが勝負だとおもいます。 ちなみに、私は法学部だったのである程度法律にたいする抵抗はなかったのですがもしある場合は絶対に通学をおすすめします。 2ヶ月とか3ヶ月とか安いコースでもいいので最初なれるためにとおもいました。 もし法律に精通してるなら独学でもいけるとおもいます。 ちなみに司法書士になりコネありで独立しましたが年収は現在で600万程度です・・・年数がたてばそれなりに収入も増えるのでぜひとも司法書士に受かってこちらにきてください。 はなとしさんが何を目的に司法書士になるかはわかりませんが、お金なのか未来への不安なのか・・・。 司法書士の平均年収は1000万くらいなのかな・・・お金もやる気にかわりますよね＾＾自分はそれが半分あったので取得できました。ｗ 本当に法律に興味があって、やるのであれば、司法書士の後は、裁判官なども目指すのもありだとおもいますよ＾＾ がんばってくださいね。というか血なまこで勉学あるのみです！
行書ではなく同系統の 宅建、ビジ法２・３、知財検定２・３？、法学検定２・３、 くらいを取れば　就職活動に使うのであれば　良いかと思いますが・・・ 同じようなもんだと思いますが・・・
予備校の授業も 良いには良いが　試験に不要な程度に異常に細かすぎ とか　そういうイメージも持ちました 家で入門書、参考書を繰り返し読んで、過去・予想問題集を繰り返せば ある程度勝負になり、コストも低廉だと考えます・・・ 伊藤真の入門シリーズやセミナーの３時間程度のシリーズを ２ヶ月くらいで３回くらい回して基本的な語句（報道の自由とか） を書けるようになれば しめたものか　とも思いますが・・・・
これは少し前の話ですが ある人（後に合格、甲南卒）が予備校に受験相談に行ったところ 他の予備校の事務？の人が、完全に法律の素人なら、L校が良い、 と教えてくれたそうです。完全初心者向けでしょうか・・・・
なかなか前向きで、目標をしっかりと持っておられますね。 行政書士とマンション管理士を比較すれば、独立開業には、行政書士の方がよろしいかと思います。 マンション管理士はまだまだそれ自体で収入を得ることは、できません。マンション管理会社で勤務する際の資格です。 私の友人に不動産業をしている方がおりますが、ＦＰを取得し、人生設計をプランし、その派生で不動産の仕事が舞い込むとはなしていました。 司法書士と行政書士、税理士と宅地建物取引主任者のように、ダブル資格をもっていれば、相乗効果で仕事は展開していきます。 利用価値のある行政書士を取得されてはいかがでしょう。 私も銀行に勤務中に、宅建、行政書士、測量士補、ＦＰなどを取得し、定年を迎え開業し、安定した収入を得ています。 頑張ってください。
就業しながら両者を受けると言うのは 少々、きついでしょうね・・・・ 金融関係なら宅建は多少は関係あり、無理も利きましょうが・・・ まあしかし、折角やろうと思ったことでもあるし マークシート主体のテストでもあり、 行書ならセミナーとか塾関係出版の入門書を繰り返して マスターすれば、ある程度は、勝負になるかと思いますが・・・・
分野も違いますし 登記法の書式テストは大学では１校くらいしか講義していないでしょうし・・・ 法学検定２級はある程度の良問がそろっており ロースクール３年コースに行く人が受けたりしますが。 環境法や経済法、労働法は書士にはありませんが それでも同じ得点、３２点での評価です。来年も多分同じラインでしょう。 ちなみに昨年は民訴法を選択した時点で落ちた そういう感じです。 年々、受講料がかなり高いことも相まって、法学検定２級の受験者数は 減ってきてるのでしょうか・・・・
LECの受付で専用のバインダーがありますよ、それを使ってみてはどうですか。使い方によっては、民法なら２冊にまとまります。また、講義の時は、必要な部分だけを薄いファイルで持っていくと荷物になりませんよ。でも、いずれは全部は必要となります。
推測ですが、弁護士事務所から行政書士に対して依頼する業務は、法律顧問先の許認可の申請や更新手続き、それ以外だと各種証明資料の副代理人の業務のような気がします。 何年ぐらいを目処に行政書士を引退するのか、登録費用がペイできて尚且つ希望以上の利益が上がるのかを検討する必要があります。弁護士事務所からの依頼とその他人脈などで得る仕事などを予測しなければなりません。 行政書士登録をせずに弁護士事務所の職員（パートなども）となって、弁護士事務所の名で業務を行えば、行政書士の登録の必要性はあまり無いような気がします。 ご存知だと思いますが、弁護士の業務の特性上、ほとんどの法律の業務が可能です。 お母様の得意分野や弁護士からの案件内容、その他の見込み次第では無いでしょうか？ 定年退職なのだから、十分な休息を取ってから考えても良いと思いますよ。
国１のウォーク問は 自助売却の指摘とか解説もまあまあでしたが 宅建用も含め　l校の本の効果には疑問符が付きましたね（笑）
行政書士試験を受けると、合格発表の日から4日後ぐらいに「合否通知書」が送られてきます。 これには行政書士試験センターの配点のところにある表(*参考URL)と似たようなものが書かれており、 「満点」の隣の列に自分の点数が書いてあります。 ここにあった点数と、自分が書いた記述を考え合わせての感想をNo.1に書いたんです。 参考URL：http://gyosei-shiken.or.jp/hantei/index.html
> 免税軽油使用者証の交付申請は、軽油引取税という税金が免税され > る用途に使用する機械等を使用するので、それを認めてくださいと > いう行政文書だと思われます。 ANo.3さんの回答は正しいと思われます。 それに、一部の税務書類の作成は、行政書士または行政書士法人が業務にすることが税理士法第51条の2に規定されています。 税理士法第51条の2 (行政書士または行政書士法人が行う税務書類の作成) 「行政書士または行政書士法人は、それぞれ行政書士または行政書士法人の名称を用いて、他人の求めに応じ、ゴルフ場利用税、自動車税、軽自動車税、自動車取得税、事業所税その他政令で定める租税に関し税務書類の作成を業として行うことができる。」 > 行政書士は法律家ではないのでしょうか？ これは色々論議がありますが、法律家は次の分類ができると一般的にはされています。 法曹(弁護士、検察官、裁判官)、準法曹(司法書士)、隣接法律実務家（公証人、弁理士、司法書士、行政書士、税理士、公認会計士、社会保険労務士、土地家屋調査士、不動産鑑定士など） フリー百科事典『ウィキペディア（Wikipedia）』 - 法曹 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B3%95%E6%9B%B9 No.1さん > 行政書士は、独立行政法人と言いまして そんなことは言いません。 いつから行政書士は「国立大学」を運営できるようになったでしょうかね。。 フリー百科事典『ウィキペディア（Wikipedia）』 - 独立行政法人 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%8B%AC%E7%AB%8B% …
ポケット六法と有斐閣判例六法 行書試験用の六法は欲しければどうぞ
自分が独立を考えている場所に存在する 銀行や不動産屋がベスト よい人脈ができる
司法書士法の勉強がいいと思います。 試験範囲の法律は１１ありますが、最も簡単で、例えば講座でも一番最後に1時間当てられればいい方で、読めば分かるということで、15ヶ月で述べ何百時間になるのかよく分からないくらい長い講座でも、司法書士法には15分くらいしか当てられない場合も多いです。 簡単というのは、他の法律では判例先例通達学説など、条文以外のものをたくさん理解しなくてはいけませんが、司法書士法にはそんなものが一切ありません。まさに読めば分かる。 合格者は最後の1日をこれにあてる人も居まして、合格する人は1日で百点(といっても1問しか出ませんが)取れるレベルに達します。 条文も小型六法で9頁、82条です。ネットにあるかもしれません。 それと、過去5年の過去問の本を買いましょう。 平成15年度から出題があります。大体午後の8問目あたりです。 条文を読んで理解したと自信がついたら、平成15年度の問題を解いて見ましょう。間違ってしまったら、もう一度条文を読み直して平成16年度の問題を解いて見ましょう。 初心者でしたら、日曜日1日ではきついでしょうから、4,5日かけて理解してもいいでしょう。 できるようになりましたか？ この作業が大変だとか、全然正解にならないようでは、才能ないです。別の道を目指しましょう。 講座を受けている人も95%は合格できませんから、一緒に司法書士試験を目指す人と仲良くやりたいというのであれば、もちろん自由ですし、そういう人が9割以上ですから、お仲間はたくさん居ます。 司法書士法やったら次は供託法でしょうか。これは最後から2番目にやりますが、覚えればいいし、過去問をやるだけでかなり点が取れますから、自力でやってみるにはいい科目です。 これもやる場合は、科目別の過去問集がいいでしょう。 3問出ますから司法書士法よりは分量多いですが、こちらは、まず過去問を全部暗記するまで繰り返しやりましょう。先に答え見ていいです。答えを暗記してから解説を理解するようにしたほうがいいと思います。 分量は司法書士法より多いですが、これが大変だと不動産登記法、商業登記法の分量にはとても耐え切れません。 お仲間と楽しくやることじゃなく、合格しなければ意味が無いとお思いなら、この二つを独学でやってみて、かなりやれる自信がついてから、講座を申し込んだほうがいいんじゃないかと思います。 これ以外は講座で効率よく体系的に学習する必要がありますので、独学では効率非常に悪いです。というか、不動産登記法、商業登記法に不可欠な先例や通達は、講座を受けない場合はどうやってお知りになるつもりなんでしょうってことですけど、それはご理解されているようなのでいいんですけど。
No.2です。 >○×で確認すると言うことでしょうか。 1問5肢を丁寧に解くと最低でも1問1分前後はかかるのではないでしょうか。 これでは1冊（200問）解くとしても3時間以上かかってしまいます。 そこで1問1肢を解いたら次の問に移行します。 つまり、問1の肢1を解いたら、問2の肢1へ移行すると言うことです。 単純に考えれば1問10秒台で終了しますので200問を1時間以内で完了できます。 この方法ですと過去問全肢を検討する事はできませんが、全範囲を横断する事はできます。 毎日全範囲に触れていたいならこの方法を薦めますが。
私は平成17年試験の合格者なので、改定後の行政書士試験の参考になるかわかりませんが回答させて頂きます。 私は平成17年の3月からLECに通学して、テキスト、行政書士六法、問題集など全てLECのものを使用していました。私はテキストに情報を集中させていたのですが、LECのテキストは余白が多く、書き込みがし易かったです。 六法は行政書士六法で充分だと思いますが、判例も一緒に覚えたいということであれば、『有斐閣判例六法』がお薦めです。他にはLECの生徒でもWセミナーの『行政書士試験六法』を使用している人が多くいました。これは条文ごとに過去問が併記されているので条文の文言の注意喚起には役立つと思います。 また私は法律用語を調べるために『有斐閣法律用語辞典』を使用していたのですが、周りでは『有斐閣法律学小辞典』を使用している人が多かったです。 答練と模試はLECとWセミナーで受けていましたが、LECはオーソドックスな問題が多く、Wセミナーの方がマニアック（？）な問題が多い印象がありました。まずは大筋で把握することが大切だと思いますが、余裕があれば詳細部分にも目を向けておく方が安心材料が増えると思います。また答練・模試の解説ですが、LECはさらっとした解説だけだったと思いますが、Wセミナーの解説は1問ごとに参考書にもなるような解説がされているので、自分で問題点を調べなおす手間が省けて楽でした。自分で調べなおす方が、力になるのかもしれませんが、覚えることにだけ集中して時間を有効に使うのも一つの方法だと思います。 今年の試験、頑張ってください。
私も相当な悪筆でしたが、行政書士試験に受かりました。 まだ、小論文があった頃です。 採点者が判読可能なくらいに丁寧に書けば試験はなんとかなります。 また、実務でもＰＣを利用して書類を作成すれば良い業務もありますので、それほど苦労はしないと思います。 手書きが必要な場合はゆっくり丁寧に書けば良いでしょう。
17年度の行書試験に、法律初学ながらぎりぎり一発合格したものです。 Ｕ-ＣＡＮを取っていてなかなか分かりやすかったのですが、文章を読んでも覚えられない科目は、ひたすら過去問や模擬問題をこなしてました。200問くらいを繰り返し解いたような… そして気になった選択肢について、テキストや条文に戻って、キーポイントを印象付けると覚えられた気がします。 それじゃ答えを覚えてしまうといわれてしまうかもしれませんが、５つの選択肢全てについて、どこが間違っていて、どう直すべきかを行うのは、繰り返しやった問題でもしんどいので、なかなかいいと思います。
LECの行政書士講座に音声ダウンロードクラスというものがあります。 こちらはデータをパソコンにダウンロードして学習するものです。 iPodなどでも利用できるはずなのでLECに問い合わせてみてください。 多分、質問内でいわれているLECに無いというのはiPodクラスのことだと思います。こちらは直接iPodにデータが入っているものの販売です。 参考URL：http://www.lec-jp.com/gyousei/kouza/2007/c_premi …
ビジ法１でも取れれば と考えてるんですがねえ・・・ 紹介会社のカウンセラーは司法試験か起業しかないと 自己職務放棄発言をしてるんですが・・・ 先に簡単に売れる人材しか売りたくないという 非常に安易なカウンセリング企業で リスタート支援とか表面を取りつくろう 今の政権の考えが露骨に出てますよねえ こわ～い世の中になりましたよねえ
行政書士は今年の4月から開講とのことなのですが、以前とった簿記2級がよかったので、この新しい講座もいいんじゃないかと思って紹介しました。 実は、私も受講を考えています。 合格めざして、お互いがんばりましょう。 参考URL：http://www.zkai.co.jp/ca/g/law/gyoseiindex.shtml
こんばんは。私も行政書士合格を目指しいろいろ通信教育等いろいろ探し回った結果このキャリアカレッジさんにしました。 確かにネットなどで検索してもあまりヒットせず正直信用性に関して不満がありましたが「全額返金制度」などに惹かれたのも事実です。 私は2月から受講していますが、感想としては、分かりやすいのは分かりやすいのですが、プラスαで参考書なども準備すべきだと思います。 そのほうが効率的で尚早い学習が進められるだろうと考えています。 やはりどんな資格取得の勉強については「根気」が必要だと思います。 お互い頑張りましょう！
テストに手早く受かるにはデュープロ 開業、実務を念頭においてするなら　司法学院基本書では？
ご質問の趣旨がよくわかりませんが、司法書士は街の法律家といわれるように、権利関係の仕事を主にこなしています。 土地家屋調査士は、新しい建物ができた場合などに「表示登記」を担当します。土地家屋調査士の仕事で最も多いのは、土地の分筆、境界査定、測量が主な仕事になります。 資格は多いほど、仕事が多くなるでしょう。誰しもたくさん資格が取れるのであれば、当然、取得したいでしょう。 不動産鑑定士と税理士の両方を持っていれば、不動産に派生する税務問題も相談にのることができます。不動産の鑑定はしますが、税金問題は税理士に相談してくださいでは、仕事も半減するでしょう。 私の知人でも司法書士、行政書士、土地家屋調査士の三つの資格を持っている方もおられます。 宅建主任、管理業務主任、マンション管理士の三つを持っている人と、宅建主任だけの人では、仕事の機会がぜんぜん違うでしょう。 税理士で宅建主任を持っている方も結構多いのです。わが国では税務相談には必ずといっていいほど、不動産が絡んできます。 税務相談をし、処分する不動産があれば、自社の不動産業でも仕事をし、二重に収益を得るとができます。 さらには不動産コンサルティング技能登録を取得している人は、不動産の証券化や不動産の有効活用の相談にのり、コンサル料をもらっています。いづれにしても不動産と税務問題は切っても切りはなせません。 公認会計士や税理士で不動産の資格がある人は、断然有利だといえます。
高校一年生ですからまだそんな先までかんがえる必要がないと思いますよ。 まず大学受験をして、その後弁護士になるための死にそうなほどの勉強してって話ですから。 弁護士なんてあきらめる人のほうが多い難関資格ですから、そもそも合格できるかどうかが最大の問題です。それまで頭がいいといわれてきた人たちばっかりで受ける試験ですから自分が特別でないことがわかってしまいます。 それとこんなこと言ってはあれなんですが、高校時代から付き合ってそのまま別れずに結婚までいったカップルもそうそういないです。 ですから現時点で全て決めてしまうのも早いかなと思います。(すみません） まずは今できることを一生懸命やることじゃないでしょうか。 それと、現状弁護士試験に向けて特にやるべきことはないかと思いますし、できることはそれほどないと思います。法律の基礎知識もないまま闇雲にやっても意味がないですから。 弁護士になる努力は大学にはいってから専門学校にも通ってやればいいと思います。 今は高校生としてやるべきことをやっとかないとだめです。 ぜひ頑張ってもらいたいものだと思いますが、少し見え方が狭くなってしまってるようにも伺えます。
独立の費用というのは、単純に登録費用ということでしょうか？ それなら、25から30万円程度ですね。入会金、前払いの会費などです。 独立して、生活できるようになるためにいくら最初にためておくべきか？ということなら、それぞれの事情によります。 事務所が賃貸か持ち家か、人脈のあるなし、営業能力の有無、本人の必死さ、により、まったく異なるでしょう。全部なければ、いくらお金があっても出て行くだけですから、廃業ですね。 ちなみに私は、300万円くらいでした。3年たっても、あまりぱっとしません（笑）。
>やはりはじめから司法書士試験に向けて勉強するよりも 行政書士試験の勉強からはじめたほうがよいのでしょうか？ これはなんともいえませんね。初めから司法書士になるという強い思いがあれば最初から司法書士でいいと思います。 ただ難しい試験ですからその覚悟はしておかないといけません。 法学部でなくても勉強自体に問題はないですよ。専門学校で教えてくれます。（ちなみの僕は法学部卒ですが今は税理士の勉強中です） ただ、行書は法律の基礎知識が身につく点では導入にやってもいいかもしれませんね。 ただ、行書も最近は難しくなってきているみたいです。 司法書士をやれるか判断する為に行書やってみるって人又は司法書士の勉強やりながら行書やるは僕の同級生には結構いました。
「行政書士受験生掲示板」というものがあるのですが そこで実務的な掲示板もあったはずですが・・・
行政書士は自分が事務所を開く都道府県にある単位会に所属するのですが、東京都行政書士会では会員への業務の斡旋はおこなっておりません。それはおそらく他の単位会でも同じでは無いかと思います。 入会してすぐに収入というのは、なかなかありません。 個人的な人脈があって、前の会社から仕事が貰える。前の取引先から仕事が取れる。友人知人から業務委託が受けられる。等々事前のコネがなければ、開業即仕事が来るわけではありません。 東京会の場合、下部組織に支部があり、そこの先輩行政書士から下請け等をさせてもらえれば、いくらか収入があるでしょうが。 クライアントは自分で探すのが原則です。紹介はある程度の信頼を得てからでなければなかなか来ません。
業務や業際の分担？などをしっかりして、事件簿などをしっかり管理すれば問題ないでしょう。 法人化は、司法書士が２名以上いて、それぞれが無限責任社員として合名会社を作るようなものです。 また、その場合司法書士会への登録や変更などが必要となります。 司法書士の方、司法書士を目指すのであれば、このあたりはご自分で調べましょう。士業は守秘義務がありますし、業務上自分で調べる能力を養っていかなければ、業務自体運営が難しくなりますよ。
そんな気持ちでは受かる試験でないから お金と時間とエネルギーをドブに捨てるようなもの
当方は利用しておりませんが、ネットゼミというものがあります。 http://ipcommunity.jp/ ゼミ生専用掲示板でいつでも質問できるのがウリのようです。 どっと混むの質問板でもかまいませんが、いつでもすぐに 良質の解答が得られるというわけではありません。 ゼミ費がかかりますが、この資格の取得を、費用を惜しんで いるようでは効率的な学習はできませんので。 参考URL：http://ipcommunity.jp/
企業コンサルとして働くには行政書士の資格以外にあった方がいい経験や知識等ありますか？ 中小企業診断士がよい。
司法書士は合格後事務所で１年ほど実務登記の訓練をしないと怖くて独立は 出来ないようです。その点行書はすぐに独立の模様ですが、最近若手合格者の 開業件数は減少しているらしいです。行書事務所に補助者で勤務でも普通免許を 要求されます。
法学部でしたら学校の勉強に合わせて独学で挑戦されるのは、 良い考えですね。 ただ行政書士、宅建は簡単ですが司法書士の独学は結構難しいですよ。 一応参考URLに参考書が紹介されているサイトを載せておきます。 参考URL：http://www.hajimete.tv/,http://www.takken.hajime …
司法書士を勉強してました。行政書士と宅建は受かりましたが、司法書士は無理でした。今は、行政書士・中小企業診断士としてがんばってます。司法書士の勉強は、確かに、行政書士・宅建の勉強になると思います。 法科大学に行くなら、司法書士は、やめた方がいいと思います。よく似ているようですが、ずれている部分の勉強は、司法試験受験者には、大きな負担になります。 まず、宅建、次に、行政書士という順番ではなく、司法試験か司法書士を考え、その勉強の中で、付随的にそれ以外（宅建・行政書士）の勉強をするべきでしょう。
まあ本格派と言えば　日本司法学院、でしょうか。 販売されている「基本書シリーズ」の、特に登記法は圧巻ですが・・・ あれを持っていないと実務をするには心もとない、とか文字媒体で見ましたが
貴方がやっている通りの細切れの時間を使う方法が良いと私は思います。なぜなら、そういう時間を使わないと自宅に帰っても勉強をしないことがありますから。また、勉強方法の本、すなわち、大学受験の際の語呂合わせの方法なりでもいいのでもしその部分が弱ければ一度本を読んでみるのもよいでしょうね。クリップを使用したり情報を一元化したり予定の組み方が書かれている本を読んだり。ここで説明するよりはるかに良い情報が得られるもしれません。合格体験記なども「参考程度」にはなります。また、各科目のミクロレベルでの勉強方法もサイトや本で参考にするのもよいでしょうね。例えば、憲法は条文と判例が非常に大事だとかです。また、行政法はアウトプット重視でも大丈夫とかもそうでしょう。私の前回答者のように早起きは使えると思います。実際早起きをして勉強をされている方は多いです。さらに、積極的に模試を活用した方がいいと私は思います。本番の試験時間に間に合わない事がたまにありますからね。模試をペースメーカーに使用するのもよいでしょう。問題が解けなくてもアウトプットはした方がいいですよ。私のようにインプットばかりして知識があるが問題が解けないという自体に陥りますから。
私は　行政書士→宅建→社労士→司法書士→マン管　の順でとりました。 行政書士は、教養の時にとりましたが、センター試験の知識が残っていた頃で、一般教養の科目で有利だったと思います。行政書士は、資格の価値はともかく、試験科目の多くは司法書士を目指すなら当然に必要なものです。大学で専門の課程に入っていなくても受験準備できるので資格蒐集の第一歩としてお勧めします 行政書士合格後すぐに司法書士の勉強を始めたのですが、あまりの難しさに断念し、目標を社労士に切替えました。 社労士試験は他の法律系資格に比べ、数字の丸暗記が多いので、苦手な人は苦手かもしれません。が、社会人になって一番役に立っているのはこの資格（の知識）です。 途中でなんとなく受けてみた宅建は、なんとなく受かりました。 マン管は最後にとってますが、これは私の学生時代にはなかった資格で、就職後に趣味でとったものです。今とるなら、宅建の次にマン管・管業がいいと思います。宅建もマン管・管業も、不動産業界に就職するのでなければ役に立たないと思いますし、他の資格の勉強にも役に立った覚えが殆どありません。が、他の資格に比べてそれほど手間取りませんし、一般企業に就職する可能性があるのなら、とっておいてもいいと思います。
ってことはどちらもゼロからはじめた場合に受かりやすいのはどっち って質問と考えていいですね。 であれば難易度の低いほうが受かりやすいということで行書だと思います。 人事系の仕事をしていて社労士のほうが業務上の知識を活かせる等あればまた話は変ってくると思いますが。 将来を見据えてってことですと、転職に有利なのは社労士だと思います。行書知識を直接業務で使用する機会ってそうはないと思います。
こんにちは。 開業はしていませんが、資格保持者です。（20代後半、子持ち） 私は、子育てをしながら＆地方在住で近くに予備校がなかったため、通信制のみで自宅で勉強し、２回目で合格しました（Ｗセミナーの竹下先生の講座です。分かりやすく、ポイントを押さえた素晴らしい講義でした）。 （・・ここからは私の単なる経験談ですので読み流す程度でお願いします・・） 私は子どもを託児所に預けて、１日７時間の勉強時間を確保しました。（最低限の家事・育児をしようとすると、これが限界でした。） 金額的には、託児所代＆受講料（教材費）で１００数十万円はかかりました。 更に、お金の面以上に夫と子どもに負担がかかっていたと思います。 平日の夜、土日祝日も勉強するため、サラリーマンの夫に育児の負担をしてもらったり、自分はろくに遊び相手もせず子どもにビデオを見せて静かにさせていた時間も長かったです。 このような期間が２年も続きました。本当に申し訳なかったと思っています。 ３歳といえば、昼は幼稚園に行っていらっしゃるのかもしれませんが、まだまだ手のかかる年頃です。 ご両親が同居されているetc…環境はさまざまですので一概には言えませんが、ご家族には相当の負担になることを覚悟の上、勉強を始められるのがよいと思います。
司法書士は勉強したこと無いですが、現在税理士試験を通信でやっています。 通信といっても最近はｗｅｂの通信があって、これは専門学校の授業をｗｅｂ動画でやってくれるものです。 正直、市販のテキストを買ってきて独学って言うのは無理があると思います。書いてあることの意味を理解できないと思います。 殆どの受験生が専門学校に通っていますから同じ土俵に載っていたほうが合格は狙いやすいと思います。 通学だと時間的に厳しい人でもｗｅｂ通信だと好きなときに時間が取れますから勉強がやりやすいです。 後は初心者から司法書士をはじめたいと専門学校に相談に行くのも手かと思います。相談に乗ってくれますから。 専門学校はカリキュラムが組んであるので、そのとおりやっていけば合格レベルに持っていけます。（当然努力が必要ですが） 参考までにＵＲＬ添付しておきます。 参考URL：http://www.lec-jp.com/tsushin/
山の手線『新大久保駅』若しくは中央線『大久保駅』の近くにある 東京法経学院という専門学校から専門誌が発行されていたと思うのですが、記憶が定かではありません。
その人の名前で手続きをし料金を徴収することは違法行為です。
私も、過去問は、ばらしたことがありますが、結局ばらさないほうがいいですよ。年度ごとにまとめたければ、そのような、問題集を買ったほうが、時間と労量のムダになりません。それに、ばらしたところで、持ち運びは楽になりますが、やりたいときに、そのページがないと何にもやくにたちません。（解説等がなくなる場合があります） どうしてもばらしたければ、年度ごとにまとめるのではなく、問題の種類ごとに切り取ることをおすすめします。
旧商法と会社法は、全く違う法律だと考えたほうがいいかと思います。 私が受けた印象だと大改正というよりは、新しい法律ができたという感じです。 旧商法の教材で勉強を始めてしまうと知識が混同してしまい、会社法もわかりづらくなってしまうと思います。面倒かもしれませんが、会社法については最新の教材で勉強することをオススメしますよ。 ちなみに旧商法の教材で、今も使えそうなのは商法総則・商行為のあたりだけだと思いますが、こちらは試験ではあまり重要ではありません。
マルサとは国税局査察部のことで、 税務署の調査官とは別物です。 個人事業の方で、マルサがやって来る！ということは よっぽどのことがない限りないと思います。 個人事業でも、税務署の調査官が税務調査に来ることはありえます。 事業をしていて、必ず定期的に調査に入られると言う会社もあれば、 一回もきたことがない、と言う会社もあります。 たとえ、調査官がやってきたとしても、 きちんと帳簿をつけていて、領収書などを整理して取っておけば 問題ないと思いますよ！ 税務署から税務調査の電話があったときは、 自分で事を運んでしまわずに、すぐに顧問税理士に連絡して 税務署との対応の仕方を聞いてください。（＾＾）ｂ
こちらで http://home.interlink.or.jp/~totake/huzoku/gyous …
ANo.1の回答者様の書かれた通りですが、 １．に関しましてはそれに付随する業務としての相談やコンサルティングやマネージメント等が発生することがあります。 ２．、４．行政書士は登録入会することにより、業務を行うことができる強制会なので、自分が開業したいとおもう都道府県にある行政書士会に登録入会することになります。ただし、会の役員等にならなければ報酬等はありません。むしろ会費を払う義務が生じます。 年齢制限は成人であると言うこと。 ６．従来型の許認可申請業務は既に多くの行政書士が行ってるので、新規参入者にとっては狭き門となっています。 例えば、以前は運転免許書き換えに出向いたときに写真の添付が必要であったため、書類の作成と写真を行政書士事務所で作成してもらっていましたが、現在では添付する写真は必要ないのでその業務は廃れました。 また、電子政府・電子自治体による電子申請がもっと普及し記入事項の簡略化、添付書類等の簡略化が進めば、この業務についても徐々に減っていくと考えられます。 しかし、クーリングオフの為の内容証明の作成、遺言書、遺産分割協議書の作成、著作権登録等々これから発展の見込まれる業務やまだまだ手つかずも業務も沢山ありますので将来性はあるはずです。
司法書士は、最近簡易裁判所の代理権を与えられ（簡易裁判所においては、弁護士と同様に訴訟活動ができるようになりました）、 身近な法律家として、法律相談を受けたりする仕事も多くなっているように思います。 法律相談を行う場合、やっぱり女性にしか話しづらい内容の相談（女性の多重債務や離婚、家庭内暴力等）も多くあるので、需要はあると思います。moanahawさんのような人生経験の豊かな方のほうが、的確にアドバイスをしてあげられることも多いと思いますよ！ また、不動産登記業務や商業登記業務を行うにおいても、パソコンが得意だというのは大きな強みになると思います。 司法書士は、独立開業できて、一生定年のない仕事です。確かに試験は易しいものではありませんが、挑戦してみる価値のあるものだと私は思います。応援しています！
No.3です。 同業だし、めんどくさいのでパラと書きましたが.. うちは中堅事務所なのですが、事務員も割と専門的な仕事を任されてますね。（でも非弁じゃないです！）法律知識は必須です。 パラといっても日弁連が今整備しようとしてる様な弁護士補佐業パラリーガルですね、大手ローファームの様な米国型じゃないですよ。 なので、普通に事務員として入所しました。 大手ローファームだったらパラリーガル職として募集してますね。 書士として独立されるなら簿記と税務の知識はあったほうがいいですよ！ 私の事務所の弁護士は、この時期、税務の勉強を怠った事を後悔してます。 ビジ法2級は両立できると思いますよ、民法も会社法も基本的な問題ばかりだし、何より過去問を解いてれば合格できます。 1級はちょっと変則的な問題だったので、やめちゃいましたw
時間があればビジ法２、行書共に 同時並行して開始すればいいかと・・ ビジ法３は別に取らなくてもいいと思います 法学検定３級と同じです テキスト、問題集はビジ法３、法検３は、法律初心者なら 読んで解いても別にいいですが ビジ法３、法学検定３は受験料を払って受ける要はないと思います 勿論宅建既取得を前提としてですが・・・
このようなサイトを見ました。業務内容とう詳しく書いていますよ。よろしければどうぞ。 参考URL：http://gyosei.yns37.com/
例えばこういう考えも成り立ちます １３年くらいのリニューアル第１回に 税法の問題が出題されたが しかしこの関係の法律は模範六法にしか掲載されていなかった とすると、後学の為にも一応同六法を高いが 買ってみようか・・・
何のブラックリストですか?公開されることがなければ、わかりません。信用問題も発生することはありえません。
私も、以前は地方自治体に勤めていて、在職中に司法書士の資格を取得し、２年後退職して、今開業しています。 まず、補助者のうちは、収入はかなり減ります。開業しても、育児等で時間に制限を設ければ、収入に影響します。 私は、今の方が忙しいですが、収入はそれなりにあります。 未経験でしたら、大きな事務所の勤務司法書士として経験を積まれてはいかがでしょうか。 登録はするので、300万以上の年収にはなるでしょうし、育児に理解のある事務所や法人も多いですよ。 身分保障は、私も一番、悩んだところですが、公務員も退職→非常勤となると時給制になりますし、共済年金も厚生年金と統合されるでしょう。退職金も今ほど厚遇はされなくなると思います。 司法書士は、定年がありませんし、子育てが一段落すると、更にステップアップしやすいです。逆に、公務員は出世しない限り、年を重ねるほど、しんどいと思いませんか？（私は、周りを見ててそう思っていました。）あと、司法書士年金基金があるので、年金は共済なみに掛けられます。 登記の仕事は減少し、債務整理も落ち着くと司法書士の行き場がなくなるとの見方もありますが、簡裁訴訟代理権や成年後見分野等、やりがいも多いと思います。
社会保険労務士法人の社員で、行政書士の有資格者です。 ご存じだと思いますが、両試験とも最近は難化傾向にあり、特に行政書士は司法試験や司法書士試験からの流れ組が増えて一般受験者にとってはかなりの狭き門となっています。 主観的な回答になりますが、将来お父様の社会保険労務士事務所を継ぐのが最優先事項であれば、まず社会保険労務士の資格を取得して、それから行政書士資格を勉強されるのがよいと思います。いちから法律系試験の勉強を初めて二つ取るとなれば優秀な人でも３年くらい、私の周りでも５年以上かかってる人はざらにいますから（私もかなりかかりました）。 一般企業に勤める経験があった方がよいかということですが、これらの士業が一般企業（特に中小企業）を主要顧客としている現状を鑑みれば、そうした中小企業の実情を知っておくのはよいことだと思います。どんな仕事をやるのかにもよりますが、事務所の顧問先を開拓して行くにはある程度の営業センスも不可欠なので、営業の経験やビジネスマナーを知ることもプラスになると思います。ただ、実際には試験勉強をしながら会社勤めをするのはなかなか大変なので、私の知っている二世（事務所の跡取り）は資格試験に集中している人が多いですが。 以上はあくまで一般論ですが、もしお父様の社会保険労務士事務所が軌道に乗っていて顧客も多いようでしたら、足踏みなどせずすぐに事務所に入り、実務的な引き継ぎにかかるほうがよいと思います。だいたい顧問先が切り替わるのは、顧問先の代替わり、というタイミングが多いです。得意先の事業承継の際に切られないように、いまからしっかり足場を固めていけばよいと思います。
許認可・登記申請や各種の届出、税金の申告などは、原則本人申請です。 もちろん会社の場合は法人ですので、会社の人間が書類作成や提出を行います。 しかし、添付書類などの作成が煩雑であったり本業で忙しかったりすることから資格者に依頼しているのです。 自分の会社等であれば資格が無くても、問題ないのは２番の回答者様の言うとおりです。 ただし、取引先の会社などの手続き等をたのまれた場合、行政書士法やしう司法書士法に抵触する可能性がありますので、その点はご留意ください。 資格取られて他社に関わる業務をするのであれば、その場合の報酬は資格者本人として得ないと成らない点もご注意ください。
ニュートンの「返金保障」で注意する点は、ニュートンが与えるすべての課題に合格しないと返金してもらえません。1つでも不合格があればダメです。課題のすべてに合格して下さい。返金したくないのか、ニュートンも難しい課題を与えるみたいですね。分厚いテキストに戻り、はじめからやり直しをさせるようです。 ここはトラブルがあるようですから止めた方がいいです。 フォーサイトの方がいいと思います。 受講料＋30000円　で合格するまで 無料で教材をもらえ、受講できます。
デュープロセスシリーズを執筆した Wセミナーの竹下先生などは有名ですが
質問者様が週２・３回のバイトで生計が成り立つ（親と同居とか）であれば２かな。 いきなり３は経験から賛成しかねます。 実際の業務経験をして、モチベーションが高まればその後は３．の「とにかく勉強」で行くのがよいのでは。 レベルの低い経験ですが、初めて事務員になって、一日中外回り（各地の法務局や顧客など）をしていた頃が一番楽しかったですよ。行く先々の法務局回りで、当地の名所やうまいもの巡りをして、結構快適な事務員生活でした。時間に追われて、電車、バスの乗り換えなど走り回っていましたが。 そんな感じで初めてフリーターというかニートから脱出できました。これもその人にとって向き不向きだと思いますがこの仕事なら一生続けられるのではと思い今に至っております。 勉強期間３年、事務員経験２年、受験１回、最後の１年はお金を１００万ほどためておいて、親にも理解を求めて受験に専念でした。 もちろん電車の中の移動中にも受験勉強や作成された申請書などの研究・チェックなどもし、事務員でも顧客や法務局から（不備があった場合など）もいろいろ聞かれて、あたふたしますが、あとで、六法、基本書や実務書に戻り勉強するとすごい力がつきます。 独立すると責任の重さ、（その人の一番の財産－家、会社にかかわるので）で相当のプレッシャーとストレスにさらされますが、それも事務員時代のオーナーの様子を見ていれば、いい経験です。
そうです。
知人に定年後、趣味楽しみながらＦＰと行政書士の資格を生かしてかなりの収入を得ている人がいます。 ＦＰをやっていると、遺言や相続に関する相談を受けることもあり、公正証書作成の嘱託手続きが出来る行政書士の資格が役立つとのことです。 行政書士は主に許認可に関する書類を依頼者本人に代わって作成、提出 するのが仕事です。すで多くの行政書士がおこなっている建設業、運輸関係、入管、風俗営業などに新たに参入しようとすれば大変でしょうがそれ以外の分野を開拓して１０００万円以上の売り上げに数年で達した人もいます。 本人の営業力と才覚そして何より意欲を持って積極的に活動しなければ成功しないのは他の仕事と同様です。
私が利用したのは、 はじめて学ぶ憲法判例　公務員試験　これがでる！重要判例５０ 資格試験研究会／編 です。 このシリーズは非常に分かりやすかったため、他の民法・行政法も買って愛用していました。 イラストを交えて事例を説明しているので分かりやすいです。 解説に厚く、判旨はコンパクトです。 各判例の最後に練習問題が付いており、知識が定着するよう工夫されています。 大きい書店であれば置いてあると思うので、とにかく一度御覧下さい。 ほんとオススメです！ 参考URL：http://7andy.yahoo.co.jp/books/detail?accd=19522 …
もちろん内容が不十分なら、各校のテキストで補充すべきかと・・・ 過去問題が出来れば、かなり受かりやすいみたいですが license worldでクレ校あたりが無料簡易模試１０問とか やってるようですが。 過去問題がパーフェクトに出来れば、それで必要十分みたいですね。 １冊主義で、数多く揃えるよりは１冊を完全にマスターする方が 受かり易いという説もあります。そういうことならクレ校のだけでも いいのではないかと・・・・
>学習時間の確保も難しく、私自身も偏差値の低い高校の卒業です。 こういった方でも合格可能です。試験の程度が高校卒業程度の難易度 ですから。 ＞ユーキャンの資料を請求してみましたがまだ届きません。 ユーキャンは実績がないのでだめです。やるならばダイエックス・ ＴＡＣです。予備校に通わなくてもこれら学校出版の独学の本で 合格できます。勉強期間は最長１年です。一回勉強してだめならば やめましょう。高校を浪人する方などいませんから。 どうせやるならばもっと実益に適うことがいいですよ。 ※ここからは余談です。 　行政書士は誰でも取れ専門性は皆無です。キャリアにもなりません。 　お子さんもいて忙しいのに何でやるんですか？
司法書士なら成年後見で活躍できます。 司法書士の業務は多岐にわたりますが、成年後見は今後もっとも伸びる分野のひとつです。 しかし、激務の看護師の仕事を続けながら司法書士試験に合格するというのは、半端じゃなく大変なことです。 ご健闘をお祈りしています。 参考URL：http://www.legal-support.or.jp/
ANo.7のhiro_sixです。変換ミスです。 「降格」→「合格」です。すみません。
誰も正しく答えられない質問ばかりなので、端的に私個人の立場で話させていただきます。 １　 筆記・面接と全く同じ点数であれば、学歴、職歴、資格、家柄などなど優れた人物を採用するのが、普通でしょう。 ２ 私が面接官なら、礼儀服装は当然のこととして、意に反する質問に対する切り返しを見たいですね。逆に質問に詰まっちゃったり、とんちんかんな返答だと減点しますかね。 ３ 資格については受けたことがないので、全く分かりません。 大学については、職場（県庁）の同期は、地方国立や早慶が多いです。 ただ正直聞いたことが無い大学（失礼）の人もいます。 ４ みんな結構通ってますね。 私は理系の院に行ってたので、時間、お金が無く、独学でした。 勉強時間は日平均６時間、半年くらいでしたね。 ５ 司法書士の待遇が分からないので何とも言えません。 ただ大学同期（主に企業研究職）と比較すると正直羨ましいです。 自治体にもよりますが、総じて、想像よりも給料安いし、福利厚生も悪いし、残業も多いし大変だと思いますが、リストラの不安が無い、全国転勤がない、安定しているといった面は優れています。
大手資格予備校　伊藤塾、LEC、Wセミナー、辰巳、TACなどの存在は 本当に、ご存知ありませんか？ 通信制模試など、いくらでも無数にあるように思うのですが・・・・ ネット上の簡易テストすら存在しますよ license worldなど。一度googleあたりで行書を引いてみて下さい。
行政書士に市販の書籍を使って合格したものです。 以下がお勧めです。 (1)ダイエックス(2)TAC しかし、予備校に行く必要もないと思います。 理由 (1)３年間司法試験の勉強済みであり基礎学力があるので 　独学で対応可能なこと。 (2)そもそも行政書士自体専門性はなく仕事に結びつかないので 　、勉強すること自体金と時間の無駄なこと。 貴方ならばご理解できると思います。
こんばんは、商標の事に関しては、商標を扱っている弁理士さんが 行っている事なので一度相談してみてはいかがでしょうか？ 無料メール相談を受け付けているところもありますし、参考までに無料相談のあるサイトのURLです。 参考URL：http://www.isokanet.com/office/trademark.top.html
だれだれが、自分の思ったような行動をしないという事を 考えると、いつでも自分がつらくなると思います。 変えられない「過去と他人」に注目するか、 変えられる「未来と自分」に注目するかで ストレスの量は大きく変わると思います。
いやな言い方かもしれませんが、それは質問者サマご自身のことですよね？要するに、「どうやって新規開拓していけばいいのか？」ということでしょう？
結論：今の仕事を続けるべき、書士の勉強は開始することはない。 理由(1)資格取得可能性：分量も多く合格には数年と、かなりの 　　　努力・能力が必要 　　(2)収入面：前職との関連で人脈などがないと苦しい。 　　　殆どは登記工場と呼ばれる仕事で３０近くでも月収 　　　１５万円、賞与なし等がザラ。サラリーマンと比べると 　　　格段に落ちるほうが多い。 　　(3)将来性：隣接資格の影響により今よりも落ちる。 　　　　　　　さほど専門性はない。 　　(4)安定性：零細事務所が多いし、貴殿の現職に比べれば 　　　　　　　格段に落ちる。 資格試験合格による士業で５００万をこえるのは大変です。 とりあえず司法書士の仕事を実態を実際にみてはどうですか？ 今の仕事が恵まれていることがわかるはずです。
>こちらが法務局の検索システムを取得していないため、 管轄法務局へ行って会社番号調査をする必要があります。 私の体験では、会社番号調査が判明していなくても、問題ありませんでした。 勿論、判明していれば確認し易いので、ラブラブと思います。 商号と本店を記載してコンピ庁のどこかの法務局へ請求してみて下さい。 私は法務局の検索システム「登記情報センター」の利用もしていますが 会社法人に関しては、前方一致で商号と本店をまず検索し（ここまで無料）それから、 特定の会社・法人の情報を取得（有料）しています。 法務局の職員も、他の法務局の会社・法人の情報は、同じシステム を利用していると勉強しています。(システムを分散すると、経費が 倍になる、データーの齟齬が出る？？‥‥) >１箇所の法務局で別の管轄の法人会社番号を調べてくれるサービスを やってくれるものでしょうか？ 前記より、その必要性がないので駄目と思います。 会社・法人番号は、国民の背番号と同旨で行政（特に法務局）の便宜 のために作成していると、私は解釈しています。当該会社や国民に 知らないと駄目!!‥‥と強制できないと思います。 近所の法務局へ電話して確認がベターと思います。(^_^)
>通信教育にて当該資格を取得された方はおられますでしょうか？ >また、どのくらいの期間で取得されましたでしょうか？ 17年度の合格者です。 私自身は予備校を利用しましたが、予備校仲間で通信教育も利用していた方がおり、テキスト等を拝見した経験はあります。 ひと言で言えば、予備校テキストも通信教育テキストも内容的には大差は無いです。 サポート態勢がしっかりしているなら、通信教育はコストパフォーマンスが高いでしょう。 ただ、行政書士試験は年々難化しており、 『市販の本で数ヶ月で合格』 『法学部卒でなければ最長１年あれば平気』 だとは言える資格ではなくなっております。数年前とは様変わりしていますから。 最適な教材を使用し、1年間しっかり勉強してやっと合格レベルに到達できるかどうかの難易度だと思います。 したがって、予備校を利用するにせよ、通信教育を利用するにせよプラスアルファの教材の使用が不可欠だと考えます。 >スキルを積めば将来的にも独立可能、そして自分自身の新たな目標設定もしたく、行政書士を目指すことにしました。 ちなみに、私の予備校仲間で既に開業した方（８名）の昨年の収入は、 ・１千万超　：２名 ・６～８百万：２名 ・３百万代　：１名 ・１～２百万：３名 感想としては、前職の能力がそのまま収入に反映されているのかな、と思います。 きちんと計画立てて、スタートダッシュを決めれば前職の収入を簡単に凌駕することも全く不可能ではありません。
行書有資格から社労に移行は 少しハードですね 社労、FPの組み合わせは親和性があって非常にいいと思いますが 行書は一般向けにはやや難と考えれば FPからでは？
NewtonのTLTソフトは最低でした。私は２００６年に宅建の９０時間最速版を購入して見事に落ちました。ソフトの内容が間違いだらけで間違いの知識がつき、訂正の手紙が多々届きました。そして合格保証があったので２００７年度分を申請すると・・・違う宅建の３００時間の教材が届きました。 クレームの電話を入れて「返品するから返金して」と言うと責任者が出てきて、その責任者は「今年は例年とは違う！一度配送したものは返金できない」と言われ数十分も意味不明な車の話を聞かされて、こっちが反論すると大声でかぶされてこちらも声量が上がると「脅迫するのか？録音しているから警察に言われたいの？」と脅されました。しかも例年通り最速版も販売されましたｗ ある意味詐欺にあった気分です。 会社の上にいる人間が嘘ばかり吐く最低の会社でした。 訴訟を起こそうと思ったけどめんどうなのでやめました。 ５万円と１年損しました。私は絶対に二度と買いません！ 参考にして購入を考えてください。 類似商品でもっと良いものが多くあると思います。
腕次第もあります。独立して開業するか勤務するか、お宅の近隣（営業ターゲット）マーケットの不動産取引の規模がどうか？行政全般を広くこなそうという意欲と自身があるか？大雑把に市場調査と収支予測をされてはいかがですか？ 個人的見解ですが宅建はまさに不動産動向に直接左右されます。行政書士は範囲は広いと思います。行政書士はやり方次第で年収1000万円まで 可能といわれています。司法書士の年収は平均1400万円といわれています。宅建主任者は申し訳ないですがわかりません。
過去問を見たところでは、文章理解は公務員試験用（大卒程度のもの）の問題集でも良いかと思います。 その他は、国際関係や行財政の問題についての問題は、公務員試験の教養試験用の問題集（社会分野）に目を通すのも良いかと思います。
NewtonのTLTソフトは最低でした。私は２００６年に宅建の９０時間最速版を購入して見事に落ちました。ソフトの内容が間違いだらけで間違いの知識がつき、訂正の手紙が多々届きました。そして合格保証があったので２００７年度分を申請すると・・・違う宅建の３００時間の教材が届きました。 クレームの電話を入れて「返品するから返金して」と言うと責任者が出てきて、その責任者は「今年は例年とは違う！一度配送したものは返金できない」と言われ数十分も意味不明な車の話を聞かされて、こっちが反論すると大声でかぶされてこちらも声量が上がると「脅迫するのか？録音しているから警察に言われたいの？」と脅されました。しかも例年通り最速版も販売されましたｗ ある意味詐欺にあった気分です。 会社の上にいる人間が嘘ばかり吐く最低の会社でした。 訴訟を起こそうと思ったけどめんどうなのでやめました。 ５万円と１年損しました。私は絶対に二度と買いません！ 参考にして購入を考えてください。 類似商品でもっと良いものが多くあると思います。
昨年度より試験範囲・内容が改定され、より司法に近くなりました。 故に司法受験者が試しで受ける率が上がりました。 これだけもっていても。。。と言われますが、合格するには結構大変です。 U-CANでも独学でもかなりの勉強時間が必要になりますので、自分のレベルに合わせた勉強方法をお勧めします。 ちなみに、初心者であればU-CANを用いて、基礎があるのであれば独学だと思います。
報酬については行政書士が各々に決めて明示すればよいので何円でも双方が 合意すれば構いません。内容証明郵便の送付程度なら1万程度でしょう。 書類自体は2ヶ月はかかりません。まあ2,3日（業務の多忙さにもよりますが） もあれば出来るでしょう。 不審な点があれば、クレームも含めて所属する都道府県の行政書士会に問い 合わせてみるのが確実ですが、年末年始なので年明けになるでしょうね。
まあ履歴書には平気で書いてますが（笑） 知識のインプットは市販の法律関係参考書、予備校市販テキストでも 十分カバー出来るでしょう。 入門分野・導入部分が不安でしたら、伊藤真の法律入門シリーズ とWセミナーの３時間でわかるシリーズなどを繰り返し熟読すれば クリア可能かと・・・ 直前時期に大手予備校の模試を予算内で何回か受けてみて まあそれも本試験より難しいので、時間配分のチェックに使う くらいに考えれば。司法試験対策の厚いシリーズなど（伊藤真の 試験対策シリーズ、WセミナーLLM、LECのCブックシリーズ等）で 上級試験対策・実力の向上を考えるなら、現状で、必ずしも 予備校の年間インプット通信講座の受講は不要かも・・・ですね
もう前の話ですが DAIXの予想問題集が良かったような気が・・・ 過去問は東京法経のマスター？が詳しかったように
私の大学時代の友人は、銀行に勤務しながら独学で取得してましたよ。 まぁ、大学時代に学んだ法律の知識も多少は役に立っているのでしょうけど。
クレアールが安くて親切でよかったです。自分もこれ一本で受かりました。補助教材としてLECや伊藤塾の書式問題集をやったほうがいいでしょう。
同じです。もっとひどいかもしれません。 高校生の頃から、ほとんど授業は寝ていました。いつもおでこに寝た跡がついていました。 私の場合は、１・２の他に ３．分かりすぎる ４．話し方が合わない 　も原因のようでした。 　なんだか、頭の中でカーテンが下りてくるのです。絶対に寝ては失礼な場面では我慢しますが、たいていは、我慢できずグーグーです。でも、夢と現実を行ったりきたりしている状態では勉強も頭に入らないでしょう。眠いときは寝た方が却って頭がすっきりします。 　私は、８時間の睡眠のほかに、勉強する、寝る、起きて勉強するの繰り返しでしたが、カテの資格は合格しています。 　本番の試験さえ寝なければいいのです。
資格者です。 行政書士資格試験の範囲は広くて大変です。 ですから、コンパクトにまとめられた基本書と問題演習が必要です。 1.基本書は やはりＴＡクなどの予備校のテキストがベターです。 図解が多用されていて、よく出題される箇所の説明やウェイト分けが されていて、わかりやすいものが良いと思います。 2.過去問と予想問題集が必要です。 学習するとき、回答が詳しく書いてあるほうがかえって時間がかかり ません。迷ったり難しいときは必ず基本書で確認しながら数回繰り返す と、成果が目に見えてきます。 3.図解法律用語集のような 参考書を見たりして、問題を考える時の、図解のしかたに慣れておくと 良いと思います。後は、難しいところや複雑なところは、語呂合わせ や、暗記法で覚えてしまうことも効果的です。 以上
まず、几帳面ですね。特に登記業務では一字一句間違えないようにする必要がありますから、大雑把な性格ではだめです。 次に、向学心ですね。法令もどんどん変わりますし、次々と先例も出ます。絶えず、新しい知識を持つ必要があります。 それから、ネガティブな性格はだめです。明るく前向きでなければなりません。細かいミスをいつまでも気に病んでいては間違いなく病気になります。 人の不幸は他人事だと思えることも大事です。自分のことのようにのめり込んでしまうと訴訟事務はできません。 プライドが高いとだめです。営業ができないと儲かりません。 気が弱くてはだめです。依頼者に従属すると懲戒処分という落とし穴にはまります。できないことはできないと断る強さが必要です。 　 　ですが、一番大切なことは、誠実であることです。依頼者に対して、登記行政に対して、正義に対して誠実であることです。ここさえ踏み外さなければ、多少大雑把でも、神経質でも、営業ができなくてもやっていけます。
下記で回答したものです。 ゆっくり自分の進路を考えればいい訳です。 私は、宅建・管理業務主任者ときたので、行政書士・マンション管理士の資格は、欲しいわけです。 しかし、資格は使ってこそ有意義性があると思います。 合格だけなら、やめたほうがいいと思います。 それと、合格率と試験の内容ですね。 合格後にステップを上げるのも手段だと思います。 私も実は司法書士に興味があり、伊藤塾の問題集やテキストを購入しましたがレベルが高いのを知り、まず行政書士と考えました。 まず、試験内容と実務を考えて行動がいいのではないでしょうか。 例え、難関資格であったとしても、時間がかかっても、本人が満足ならいいと思います。 同じ学歴であり、同じ業界の立場でもあるので、お互い頑張りましょう。　ご健闘を祈ります。
NO.1さんは若干、司法書士に恨みがあるみたいですが・・・ まあ、それはほっといて。 『将来性＝収入』と考えれば、税理士は収入の伸びは悪いが、安定感はある。 司法書士は“税理士と比べ”短期間で頂点に達するが、頭打ちになる（収入の伸びが止まる）。 と言えますかね。 将来性云々は結局のところ経営者自身の問題ですので、どちらを選ばれても結果は変わりませんよ。 どちらにも不安要素がありますからね。 余談ですが、収入面を期待して士業を選ぶのは止めておいたほうが無難ですよ。 資格を持ってるだけで食っていける時代じゃないですからね。
＞弁護士みたいにお給料って国から支給されるんですか されませんし、司法修習生も貸費制に変わります。
プラス、登録免許税の計算のために固定資産税評価証明書を添付します。 特に、登記簿謄本は必要ありません。申請書の不動産の表示として、その物件を記入すれば大丈夫です。印鑑証明書も必要ありません。 要するに、添付書類としては、登記原因証明情報として、遺言書のほか、被相続人の死亡及び申請人がその相続人であることを証する、戸籍謄本、除籍謄本を添付します。他に、相続される方の住民票の写しです。あと、司法書士等の代理人に依頼される場合は、委任状が必要です。さらに、オンライン指定庁か未指定庁かで、申請書の写しを添付しなければならない場合もあります。 本人申請でやられる場合は、一度管轄法務局で相談に行ってみるといいです。何度も補正を命じられるのはわずらわしいでしょうから。
こんにちは。 分譲住宅と言うことであれば、土地の所有権移転登記からですね。 具体的な金額は、＃１参の言われるように登録免許税と、司法書士の報酬を分けたもので確認できます。 そのほかに、住宅の所在地の市町村役場で、固定資産税評価証明を取得することで概ね金額は出ます。 所有権移転登記は、固定資産税評価証明を見て不動産の価格の１０００分の１０になります。 また、銀行などでローンを組んだ場合は、抵当権の設定登記が必要です。 この場合、借りた金額の１０００分の４が登録免許税額になります。 もし、まだ家が建っていないのであれば、表題登記はご自分でする事をおすすめします。 多少、銀行の抵抗が有るかと思いますが、頑張ってください。
司法書士の概論といえば 民法は我妻先生の通称ダットサン３冊を勧めるところが 前にあったようですが 伊藤真の入門シリーズで概観・総論を押さえるという 方法もあるかと・・・憲法などはかなりよろしいかと
sally37さん間違っていますよ。 免税の手続き等をするのは軽油販売業者ですよ。 「免税軽油使用者証」所有者は端から免税された軽油を買うのですから。 「免税軽油使用者証」は「免税軽油を買う資格がある（参考ＵＲＬの例ならプレジャーボート所有者）者」であることを「軽油販売所」に対して「証明する証書」でしかありません。 「免税軽油使用者証」の「交付申請」には「軽油取引税」の関する知識やその「免税の処理の知識」が必要でなく、参考ＵＲＬよりコピーすれば下記のように 免税軽油使用者証交付申請書の添付書類 免税軽油を使用するエンジンを載せたフネの情報が必要です。 船検証のコピー (番号を控えられます) 船検手帳のコピー (番号を控えられます) 5t以上20t未満の小型船舶は、これらに加えて船籍票のコピー 住民票 (個人)または謄本及び定款 (法人) 船の写真 (船名・番号等 がわかるように。前後ヨコなど エンジンのカタログ (馬力等を確認するため) 手数料 (400円)の都道府県の証紙を窓口にて購入 と言う「免税軽油使用者証」の「交付申請」に関する知識が必要なだけです。 純粋に「証明書」の「交付申請」なので端から税理士の仕事でなく、行政書士の仕事なのですよ。
『仮登記』と間違われていませんかね？ 仮登記は本登記とは違い、順位を確保するための予備的な登記にすぎません。 確かに登録免許税は本登記の半額程度で済みますが。
テキスト選びを間違えず、脇目をふらずに勉強すれば、確実に合格ゾーンには入れます。 合格確実レベルかギリギリ合格レベルかは本人の努力しだいです。
お役に立ててなによりです。 >ほとんど求人には実務経験３年以上等の条件がありましましたが、 >まれに弁護士事務所の経験者も可とするところがあるとはいえ、 >企業法務を目指す場合　弁護士事務所での経験は遠回りでしょうか？ 確かにほとんどの求人は「法務部経験３～５年」のはずです。 私もそれで書類審査でかたっぱしから落とされました。（泣） しかし、中小～準大手クラスによっては法律事務所経験者も可と しているところがあるようです。 もちろん、新卒入社→法務部配属がベストには違いありません。 しかし、弁護士事務所でも最低限のビジネスマナーや実務経験を習得することは可能でしょうし、何より弁護士と人脈を築けるというメリットもあります。なので、就職活動がうまくいく見込みがないのなら 企業法務に特化した弁護士事務所で働くことにも意味があるのではないかと考えます。 先にあげた企業法務系の資格は、司法試験や司法書士に比べても 働きながら十分に取得することができます。いずれも年２回ほど 試験が実施されていますので。そうしながら、転職のチャンスを じっとうかがうことは立派な戦略ではないでしょうか？ 最後に次の書籍を紹介しておきます。 法務部の実態が詳細に記述されていまして、 法務部員に求められる能力・姿勢などを把握することができます。 (1)図解でわかる部門の仕事　法務・知的財産部 　（日本能率協会マネジメントセンター） (2)インハウスローヤーの時代（日本評論社） (3)会社法務部（商事法務研究会） 私も転職活動時期にこれらの本を読んでいろいろ 研究していました。 お互いがんばりましょう！
三省堂の模範六法は行政法総論の判例がありません。http://www.sanseido-publ.co.jp/publ/roppou/roppo … 模範六法の収録法令を少なくしたものがコンサイス判例六法です。 有斐閣の判例六法は行政法総論の判例があります。http://www.yuhikaku.co.jp/roppo/hourei03.html 詳細な収録法令については、リンクをご覧下さい。
ＴＡＣかＬＥＣに通うつもりです。資格取得まで何年くらいかかると考えておけばよいでしょうか。 　これはその人それぞれの能力にもよりますので一概には言えませんが、頑張り次第では1、2年で無理な試験ではないです。しかし、試験内容を見てさっぱりわからないというレベルから始めるとすればそれを実現するのは相当の苦労を要します。何の試験でも同じですが、受かるまで何年かかるかではなく、何年で受かると決めてそれを実行に移すことが重要だと思います。 資格取得後に開業することは可能でしょうか。その場合、収入はどのくらい見込めるでしょうか。 　当然開業することは可能ですが、食っていけるかとは別問題です。ご自信の能力を見つめて仕事を取得できそうならばその取得しただけの収入を見込めるということになります。開業すれば自然と仕事が入ってくるとお考えであれば間違いです。 　生意気なことを言ってすみませんでしたが、それでも受けると決心されるのであれば諦めずに頑張ってください。
>「未成年者が法定代理人の同意なしでなしうる行為」として、「負担のない贈与を受けること」といわれました。 >土地、建物を贈与されれば、固定資産税を納付する義務が生じると思うのですがこれは「負担の伴わない贈与」と考えてよいのでしょうか。 贈与後ではなく贈与時の負担の有無が基準です。 尚、未成年者は負担付贈与を受ける事もできます。 この場合の“負担”と質問内容の“負担”と勘違いしないで下さいね。
追記しますね。 入国管理関係では、在留資格認定証明書交付申請書、在留資格変更許可申請書、在留期間変更許可申請書、永住許可申請書、外国人登録申請書も作成可能です。
私も、デュープロセスをオススメします。独学でしたらデュープロセスの前に「法ナビ」（同じ竹下貴浩先生の本です）を一通り読んでおくと、デュープロセスがわかりやすくなると思いますよ！あと、参考書ではないのですが、「竹下流合格ロード」という本に、デュープロセスの使い方や科目ごとの注意点などが詳しく書いてあるので、本屋などで見かけたらぜひ読んでみてください。 それから、記述式対策については、「うかる！記述式」（日本経済新聞社）がオススメです。入門編は蛭町浩先生が、実戦編は山村拓也先生が書いています。 私は、１年目は予備校に通いましたが、それ以後は独学で３回目で合格できました。司法書士試験は細かい知識が問われますが、私は独学で不可能な試験ではないと思います。応援しています！
例えば、自動車運転免許の実地試験で、不合格を口頭で伝える場合などが該当します。
「社会」カテゴリの中に「法律」はありますが…？
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B5%B7%E7%8E%8B% … 海王星・・・８番目の惑星 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%86%A5%E7%8E%8B% … 冥王星・・・太陽系第九惑星とされていた 冥王星の軌道がいびつなので海冥になったり冥海になったりしてややこしいですが、冥王星が海王星の内側になるのは１３～２０年程度であり、海王星の外側になるのは２００年以上有りますから基本的に海冥と覚えていた方がいいです。 自信ありで指摘するほどのこと？と思いました。（しかも別に間違ってないと思いますし。）
旧司法試験第一次試験は、明日11月20日（月）の官報に掲載されますよ。 出願期間は平成１８年１１月２１日（火）～１２月６日（水）、試験日は平成１９年１月１１日（木）です。詳細は下記のサイトをご確認ください。 参考URL：http://www.moj.go.jp/KANBOU/jinji01.html
遺産分割協議書の書式必要事項が満足されていれば有効です Aに何々を　Bに何々を　CはA,Bの相続しない相続財産の全てを相続する　　という遺産分割協議書を見たことがあります 詳しくは、司法書士にお聞きになるのがよろしいでしょう
はじめまして。 私ごとになりますが、今年の司法書士試験に一発合格でき、つい先日から事務所で働きはじめた者です。 これからの道について真剣に考えておられるようですので、私の経験も何らかのご参考になればと思い書込みしました。 まず初めに私の経歴を簡単に紹介しますと、大学（大学院修士卒）では理系（水産系）を専攻していました。 その後、某製薬会社のＭＲ職（営業）を３年間経験した後、嫁にも理解してもらい、３０歳を前に脱サラし、１年半の受験勉強生活を経て今年一発で合格できました。 この経歴からもお解かりになると思いますが、受験生活に入るまでは法律に「昔から興味があった」というだけで、ほとんど触れる機会もありませんでした。 このような私でも合格できたのですから、まだまだ柔軟な頭を持っておられる今であれば勉強自体は問題ないと思います。ただ、この試験は非常に強い根気と努力が必要です。ですから、漠然とした興味だけで、大学を辞めてまで一から法律をというのは少し危険な気もします。 実際、私も今から考えてみると、大学では何となく違和感を感じながら専攻する勉強をしていた気がします。でもその後、まず「就職活動」で自分を見つめなおし、さらに就いた仕事（ＭＲ職）でさらに自分を見つめなおしというように、いろいろと考え方が変わってきたのと同時に多くの経験を重ねてきましたので、それは今でも非常に役に立っていますし、それでこそ今の自分があると思っています。 長くなってしまいましたが、時間とお金とやる気がもしあるようであれば、夕方からの専門学校のコースにでも一度通われてみてはいかがでしょうか？（ちなみに私はＬＥＣの夕方の生クラスに通っていましたが、大学生も結構通っていましたよ。正直、えらいなと感心していました） その上で、あらためて進路を決められた方が良いかと思います。 （就職する上では大学は出ておいた方が良いと思いますので） 「悩むくらいなら、全部こなしてやるぞ！」くらいの意気込みで頑張ってください！陰ながら応援しています！
超・本格的基本書に 日本司法学院の基本書シリーズが確か、あったかと・・・ セミナーの上を行ってるのでは。 書士専門ですから ただし、全巻だと高額です 多分まだやってるとは、思うのですが・・・
No.1さんのリンク先の情報は昨年までのものです。 今年の配点は未だに公開されてはいませんが、 択一　1問2点×54問＝108点 穴埋　1問4点×3問＝12点 記述　1問10点（部分点有）×3問＝30点 計150点。合格ラインは6割の90点。 ではないかと思いますが。 ちなみに以下のサイトにて採点できます。 参考URL：http://www.o-hara.ac.jp/sokuhou/gyosei/index.html
貴社に知財担当があるということは、株式実務や訴訟実務に関係する部署もしくは担当もあるのでしょうか？仮にそのくらいの企業規模であれば、どの方向のスペシャリストになりたいのかを先に考えてみるのもいいかもしれません。同じ法務でも全然違いますしね。 あと、やはり転職の際重要視されるのは、あくまで実務経験ですので、まずは希望部署への異動を上司に主張すべきかとも思います（既に実行されているのであればすみません）。
私はニュートンのソフトを使って52歳で校3の娘と一緒に宅建取りました。ソフトは二つ買いましたが二つ目は半額でした。 その後54歳でニュートンソフトで行政書士に一発合格しました。 「合格保証No.」を取るのに標準？時間の1.5～2倍かかりました。(年のせいと兼業農家にはつらい) 毎日2時間程度PCの前に釘付けになる根性が必要です。 あなたはまだ30代、度々飲みに出たり、パチンコに行ったりで勉強が途切れることが無ければいきなり司法書士も可能かと思います。 10～20問中1問間違えたら最初からという方法で延々と進める粘り強さが必要です。
収益事業については法人として確定申告する必要があります。自法人でできないなら税理士に頼む事になります。 参考URL：http://www.tvac.or.jp/di/7230.html
どちらでもかまいません。いつも着ている服の方がリラックスできて実力が発揮できます。
Ｎｏ．1ですが、たびたびすみません。 ＬＥＣと伊藤塾についての私の意見なんですが、 ＬＥＣは、司法書士受験教育の歴史が長く実績もあるので、 その分資料が多く、テキストも含めてよく分析されているなぁという感じです。ただ、ＬＥＣは値段も比較的高く他の予備校に比べてフォロー制度が充実していないように思います。（休んだ分のビデオやカセット受講が有料） 伊藤塾は、司法試験受験では相当有名ですが、司法書士受験に関してはまだ短いので（はじまって４～５年だと思います。）まだ発展途上という感じがあります。ただ、私が通っていたのは始まって間もないころだったので、今はテキストも講義の質もかなり良くなっています。伊藤塾は価格が安く（テキストが受講料込み。別途テキストを買うと３万円くらいかかってしまいます）フォロー制度がしっかりしている（講義を休んでも、家でインターネットで講義が無料で見れるなど）ところが良いと思います。 あと、講義は私はライブ講義を受けることをお勧めします。通信の方がやりやすい方もいるとは思うのですが、もし校舎が自宅から通える範囲内ならば、ライブ講義がオススメです。やっぱりビデオなどで講義を受けるより緊張感もあるし、受験仲間ができるとやる気も起きます。 でもまぁ、前にも書きましたが予備校に通う上で一番重視してほしいのは講師だと私は思っています。 長々と私の勝手な意見を書かせていただきましたが、 参考にしていただければ幸いです。
少し前、モーニングのマンガがテレビドラマになり それで人気に火が付きました 既開業者のマーケティング本も人々の関心を喚起し 権限の強化ですか？代理権が付与されて 予備校も営業に力、入れてるみたいです
抹消は一般には容易な登記申請であり、多少素養のある人なら民間人でも自分でできるぐらいです。ご自分でされる場合参考になりそうなリンクを張っておきますが、やっぱり不安であれば司法書士に頼まれたほうがよろしいかも知れません(ご自分で作られた申請書に不備を指摘され、寒くなる中遠くの法務局に何度も足を運ぶことになるとすれば、勉強にはなっても億劫かも。その間コタツに入ってみかんでも食べていたほうがいいやとお考えになるなら、司法書士に任されたほうが適切でしょう)。 http://homepage3.nifty.com/to-ki/ 司法書士に頼まれた場合、地方、というより周辺の司法書士の多さにもよりますが、安く済めば10千円、通常は20～30千円程度です。尚、ご自分でされれば抹消登記手続きじたいだけなら通常収入印紙2千円、登記印紙2千円で済みます。
気にしちゃダメですよ！ ↑ 「ダメですよ」 「いけませんよ」 「やめたほうがいいですよ」 こんな違いのレベルで学習がとまるとすれば、むしろそちらのほうが不利益でしょ？ さすがに ＞書面／文書、承認／承諾／同意 これらの漢字の意味がわからない、ではないでしょうから。 「気にするな！学習を続けよう！」 でいいと思います。合否には全く！関係ないことですから。
一般建設業でよろしいのですよね。更新時には残高証明書は必要ありません。一般の場合、財産的基礎の要件のひとつに「直前5年間許可を受けて継続して営業した実績のあること」というものがあります。
１．個人事業でも許可の取得が出来ますが、将来法人化したときには改めて法人として新規申請しなければなりません。 ２．管工事業の場合、500万円以上の工事を請け負うには許可が必要です。1500万円以上の工事というのは建築工事業です。 ３．許可の取得により、請負金額を気にせずに受注が出来るようになります。また、自治体の入札業者に登録できるようになるなど、メリットは大きいと思います。 ４．デメリットといえるのかは解りませんが、決算終了後に営業年度終了報告を提出しなければならないなど、許可業者としての義務があります。
NO2さんの回答が全てを答えていますが、少なくとも司法書士試験のための民法であれば、「利益を受ける限度で返還すれば足りる」と言う意味は、「ギャンブル等で浪費してしまった場合は返還不要で、債務の弁済や、生活費に費やした場合には、返還の必要がある」と覚えておけば十分でしょう。 すなわち、「ギャンブル等の遊興費として費やした場合」には「現存利益は無い」とされ、「債務の弁済や生活費に費やした場合には、現存利益がある」とされているため、前者においては返還不要であり、後者においては返還の必要がある、と言う事になります。 そうすると、単純に考えれば制限能力者は、全額遊興費等で浪費してしまえば全く返還する必要がなくなってしまい、するい！、と思うかもしれませんが、現実にはそんな事は殆どありません。なぜかと言うと、「遊興費として浪費した事についての証明責任」が「制限能力者側」にあり、その証明が殆ど不可能だからだ、と言われています。
行政書士試験の民法は広く浅く。 司法書士試験の民法は更に広くとても深く。 といった所です。 ただ、噂で今年の行政書士試験からは難易度が高くなるらしいので、そこは分かりません。
宅建程度の知識保有と宅建資格を実際に保有（テストに受かった）とではだいぶ開きがあるようにも思いますが（笑）。通信テープと通学講座では通学の方が多分安いのでは？通学講座では講義直後に不明点も質問できますし。司法書士とか他資格の受験生なら、何とか、本と模試で受かりたいところですね。通学ならLEC、伊藤塾、Wセミナー、他にTACとか大原もあるのでしょうか。ネットでもgooで他の講座の宣伝が出ているようです。公務員試験の対策経験ありならかなり違うでしょう。
着手金というのは依頼者の最低限の本気度合いを見極める所です。 ここで求められた金を出せないようなら、訴訟で訴えるだけの価値が無い、というように世間では考えられるという入り口です。 腕利きの弁護士が自分の代わりに悪を懲らしめてくれて、払ったＦＣ加盟金を取り戻してくれる、その後で戻ったお金で報酬を払う、というのは「あま～～～ぃ」幻想です。 一生他人に金を貢ぐという人生も中々味わいがありそうです。今度新しい投資の勧誘をさせて頂きますので、是非住所・氏名を教えてください。
黒い紙を下敷き代わりに挟んでください
No.2です。 ＞法科大学院は複数校受験できるわけですから、実際の人数で考えた場合最終合格率はこの値の数倍になると思われます。 確かに！忘れてました。すっかり。 ご指摘ありがとうございます。 じゃあ、この３，４倍でしょうか？ 来年は３年修了の方と次年度の２年修了の方と今年不合格の方の再挑戦と、 の方が受けるので、合格率は48％よりも下がると予想されるそうですね。 受験回数制限があるのが、質低下防止の対策の一つですかね。
予備校の講義を受けなくとも他法律系資格や公務員試験の対策を ある程度施していれば、難化した傾向に対処する予備校の模試を そこそこ受けるだけで十分対応可能かと考えますが・・・ 直近年は非常に難化しておりまして、その年の行書に落ちて 翌年度の（旧）司法試験に最終合格した例がある位ですから。 今年度はやや合格率を引き上げるという観測が出ているそうです。
そうなると真の所有者を証明するものというのは結局何になるものなののでしょうか？ 前回答者です。 実務的に言うと例えば、建物表示登記などに添付する所有権証明書として、土地権利証（現行・登記識別情報）固定資産税評価証明書など登記官が当該建物の所有権を推認できるような書面を提出して登記官が当該書面その他公共料金の領収書、郵便物他形式審査できるものは審査して、更に現地調査と言って現実にその建物を見に行ったりします。 例えば土地などの場合は、土地の権利書という事になるのでしょうか？その場合、仮に権利書を紛失したり焼失したりすると、所有の証明が出来ないという事もあり得る事なのでしょうか？ 土地も建物も権利証（現行・登記識別情報）を所持していることは所有権があるということは確実性が高いとういことです。プラス売買等では、司法書士が物（不動産）、本人（物件の所有者）の確認、売買の意思の確認をして（所謂「立会い」）をして初めて決済のＯＫを出して登記を実行するわけです。 その場合もその権利証が偽造であったり、登記名義人が偽者だったりするわけで、依頼あってから登記の実行まで高度の注意義務が司法書士に要求されます。 結局のところ権利証や登記簿謄本、評価証明書も所有権を推認させる確実な資料の一部ですが、あくまでも実体は誰かということなのです。 余談ですが本当にわずかな報酬で司法書士は物権変動について多大な責任を負ってる（失敗したら損害賠償がもろに来ます）ので大変ですがやりがいはありますよ。弁護士も登記、特に不動産については９割以上、もっとかな、司法書士に依頼しているのが現状です。 権利証は紛失しても登記記録（所謂「登記簿」）に登記されていれば、対抗力、所有権推定力があるので心配ありませんが次に登記する場合、売買とか担保権の設定のときなどかなり面倒な手続が必要となります。権利証（登記識別情報）は再発行されません。 ２０年以上登記を勉強しても今でもわかないことも沢山あります。実体法、手続法両方の勉強が常に必要です。頑張って下さい。
司法書士の場合ですが、基本的には事務所に就職して独立開業が一般的です。 今は司法書士法人があるので、そこへ就職ということも考えられます。大きな事務所だと、一般のサラリーマンより心持ち高いでしょうか。個人事務所の雇われだと、はっきり言ってひどいです。最近では大手法律事務所がパラリーガルとして司法書士を雇うケースも増えてます。 実務を積んで且つ２０代後半までの年齢ならば、一般企業に就職も考えられるでしょうね。
その名前はスカ○ロですか。 あまりいただけませんねえ。 塾の伊藤先生は司法ガイダンスに来た５０人くらいの 受験見込み者のうち実際に１、２年で受かるのは ２、３人でしょうねと言ったとか、言わないとか。 リーマンは止めるでしょうが、専業者は 残るか、ローに行ったのではないかと。
既習者コースは論文・論述式テストが ありますから・・・ 国立旧帝クラス、京大とかなら旧司法論文と 同レベルの問題を出されますが 在京有名私大は短答式問題も織り交ぜ とかのようですが 登記法の出題はロー既習コースではありません
合格率は受験生の質、受験者数に左右されます。高得点をとることができれば誰でも合格可能です。
仕事をすることはできますが、お客様を見つけるのには苦労します。いきなり独立するよりも経営学を既存事務所で学びその後開業したとしても遅すぎることはありません。
1番の訂正です。 誤：20m、正：3m　　段でいうと23段 誤：19m、正：2m90cm段でいうと22段 跳び箱の段とmがごっちゃになってしまいました。
その通りです。 司法書士試験の合格率２．８７％ http://www.itojuku.co.jp/shihoshoshi/
国賠法以外全部です。
追記 （出来れば匿名で）転職の検討をしているという形での問合せであれば普通ではないでしょうか。 経歴による資格取得では、退職しました、経歴が足りませんでしたでは、危険すぎます。 ただ通常試験による資格取得が本来の形であり、試験を受けている人から見れば、公務員はずるいと思われる部分があります。なので、経歴を利用して資格を取られるのであれば、ご自分で出来ること（問いあわせなど）をやらないと、資格取得後厳しいですよ。
書士予備校と言えば クレアール？、辰巳、伊藤塾、 東京法経？もあったかと・・・
Ａの時効が完成すると、ＢはＡの負担部分についてのみ債務を免れます。 例えば、Ａ、Ｂの負担部分が100万円だとしてＡに消滅時効が完成すると、ＢはＸに対し100万円の債務のみ負うことになります。 Ａが死亡した場合には、Ａの債務はＡの相続人に包括承継されて、Ａの相続人はＢと共にＸに対して連帯債務を負うことになります。この場合Ａの相続人間では連帯債務の関係とはならないことに注意。
少々質問の回答とは違いますがアドバイスとして。 文章理解は今までの蓄積がものをいうので、ここで焦るのはよくないと思います。 この時期一番まずいのはリズムが乱れることなので、思い切って文章理解をすっぱりと諦める、それができないのであれば参考書などに書かれていたと思いますが、文章の要点・要約・要旨を抜き出す練習を地道にするしかないです。 私は毎日新聞の社説を要点・要約・要旨と抜き出す練習をしていました。 色々な時事に詳しくなれますし、文章理解の練習にもなるのでお勧めの方法です。
問題がおかしくありませんか。 問題集は誤植が多く、間違っていることがよくあるので、必ず、条文をあたるようにしてください。 それが、合格への近道にもなります。
司法書士はサラリーマン兼業受験生では ２、３年では少々難しいかと。 今年度の行書合格率ですね。これが一部予備校の 予想通り７％になってくる・転換するのか、どうか。 ここのところの２、３％では完全初心者は 苦しい。専業複数年受験者でも難しいようです。 専業受験者に転向するなら、行書・司法書士 両方の勉強を出来るのでしょうが・・・ 行書が難しいままの限り、リーマン兼業受験者では 両試験とも、そう簡単には受かりません。 行書の試験内容は実際の実務とは相当異なっている という話です。では社労と行書の兼業が多いのかな？ 直近は別として、従来司法書士もってれば大体行書を 持ってるという理解でいたのですが・・・ まあ行書の予備校模試を実際に受けた人なら 行書もそうは簡単ではないぞ（悪くは書けないぞ）、ということは良く知ってるはずですけどね（笑）。
　司法と公務は分かりませんが行政の場合、 憲法　４、民法　３、刑法　０ このくらいではないでしょうか。
>、本人個人と会社とどちらの名前で借用書をもらったらいいでしょうか？ 会社名義で借用書を書きましょう。連帯保証人には、本人、配偶者、本人の 親（兄弟）にもなってもらいます。 会社から返済されない場合、連帯保証人の個人資産から返済されます。配 偶者で離婚しても連帯保証人の場合は、その債務からは逃れられません。 借用書は、貸したお金を返せ。借りた覚えは無い。という場合にには有効 です。確かに借りましたが、返すお金はありません。という回答の場合は 借用書があってもなくても、結果に差は殆どありません。 返す気が無い人、返す気は有っても返すお金がなく、お金を工面する方法 も無い人には、お金を貸してはいけません。 （親類等で義理もある場合に、何らかの方法で義理を果たさねばならない 場合もあります。 例えば１００万円の借金要請があった場合、その金額が貴方の生活にとっ て端金であれば、返済されたら儲け物。ダメなら贈与するつもりで貸しま しょう。もしも１００万円が大金で貸すには問題ないが、返して貰わない と絶対に困る場合には１００万円を貸してはいけません。１０万円でも自 分の生活に困らない範囲で、その人に贈与しましょう。これで義理は果た せます。怒って１０万円だけ持ち帰ったのであれば、少なくとも義理は果 たせましたから、その人との縁は切りましょう。後々精神的に悩まなくて すみますから、１００万円を貸して心配するより楽です） 本件は既にお金を貸してしまっていますので、できるだけリスクを小さく するしか方法はありません。 借用書に、返済期日を記載し、返済期日を過ぎたら数ヶ月に一度は内容証 明郵便で定期的に督促しましょう、そのようにすれば時効になる事はあり ません。嫌味と思われても構わず督促しましょう。借財しても礼も言わな い程度の人ですから、それなりの覚悟をして事に望みましょう。 それが嫌な場合は贈与したと思って諦めるしかありません。 ただ、親類からの借財の場合は、返済したくてもできないから返済しない だけですから、法的な手段より、可能であれば情に訴える・親類の長老か ら話を持ってゆく方が穏便かと思われます。
私自身は「過去問中心主義」ですので、過去問を数多く回すことをお奨めします。今の時期は、不安な部分の理解・記憶に時間を割くよりも、身に付いている知識を確実に常識に変えていくことに時間を使いましょう。わからない部分は、とりあえず選択肢を丸々覚えるつもりで「読む」ことに専念すれば本番に対応できる可能性はあります。行書試験は「いかに多くの（選択）肢を覚えているか」で勝負が決まります。最低でも主要法令は公務員試験過去問を潰す（理解・暗記するまで１０回転以上）ことは必要ですし、それにプラスして民法・商法なら司法書士過去問（最低５回転）、憲法は司法試験過去問（２・３回転で充分）をこなせば法令科目は楽にクリアできますよ。
>行政書士の試験、「記述」の40字って、どんな風な問題になるんですかねぇ。自分の意見を書くとかですかね？ 「記述」に関しては、どこで質問しても的確な答えは返ってきませんよ。関係者による情報流出がない限りは。不安ならば、いくつか予備校の模試を受けてみたらいかがでしょうか？各校とも色々な出題パターンを想定して出題してくると思いますし、それに対しどれだけ対応できるのかを確認する意味で、予備校模試をお奨めします。 >あと、「商法」は旧商法が範囲ですが、ってことは問題数は多くないですかね？もうすでに存在しない分野を勉強すること自体が無意味だし・・・。みなさんはどう思いますか？ 「商法」は旧商法で出題されるのは確定していますので、無意味云々を嘆いても利益はありません。得点が欲しければ勉強し、無駄だと思えば「商法」を捨てて、他の法令を勉強したらいかがでしょうか？ ただ今年度に限って言えば、問題数はともかく、出題レベルとしては他の法令より容易だと予想できますので、得点源にできる可能性は高いと思います。主要法令に自身があるなら「商法」は潰しておいて損はありません。
#1さんの書かれたURLは司法試験のものですね。このサイトに司法書士についても記載がありますが、そこには試験会場について具体的に書かれていませんね。 一次の試験会場は各都府県については法務局（あるいは地方法務局）ごとに、北海道では4つの法務局（あるいは地方法務局）ごとにそれぞれ1カ所設けられます。 静岡県なら、静岡で受験ということになりますが、これは住所で指定されるものではなく、自分の都合でたとえば、名古屋とか横浜の法務局に出願すれば、そこで受験することになります。 二次は管区法務局ごとの会場で行われます。静岡、横浜なら東京で、名古屋なら名古屋でといった感じです。 参考URL：http://www.moj.go.jp/MINJI/minji08.html
法律系予備校ということで Wセミナー、LECがよろしいのではないかと。 セミナーは若干問題が本番より難しいかも 知れませんが、難易度は最近高いので 丁度いいのかも 今年は７％という噂をネットで見ました。 ご健闘を
法律家でもそれぞれ専門分野があります。 １人の人間ですが、すべての分野で絶対的に詳しいということは 難しいです。 ホームページを持っている事務所でしたら 取り扱い業務が記載されています。 そのなかで離婚を中心に扱っている事務所が良いでしょう。 参考URL：http://www.tuyuki-office.jp/rikon01.html
出題は基本的には4月1日迄に施行済みのものです。 時期をまたぐような改正は出題から外すのが通常です。 ただ、今年の商法大改正（会社法等）にあっては（5月施行）改正を前提にしないと話しにならないので、例外的に司法試験と司法書士試験は改正法が出題されました。 なお、改正部分は解釈で分かれるような所は出ません。 実務、学説の動向が出るまでは条文レベルです。 どう運用されるかわかりませんからね。 しかし行政書士試験は11月に試験にも関わらず旧商法で出すそうです・・・。 会社法は出さないということでしょうが、なんとも変な話です。
司法書士ではありませんが、法律系の資格を目指して勉強している者です。 通信講座に申し込みは、07年対応の方がいいと思います。 受講の途中で法改正があることも考えられますが、 大手の受験専門学校であれば、きちんとフォローがありますので、 あまり気にしなくても大丈夫です。 市販のテキストの購入時期ですが、 今回の会社法のような大改正はそうあるものではありませんし、 若干の改正は、その法律の基本的な部分では無く、 細かい部分であることが多いと思いますので、 特に初学者の段階では神経質になることはないと思います。 それよりも、やる気になった時が勉強の初め時ですので、 特に後々に通信講座を受講するのなら、 基本的な知識がしっかりと身に付いていれば、 修正はいくらでもできますのでまずは勉強を始めることをお勧めします。
３～４時間の学習だと、司法書士はさすがに難しいです。 大学出てから就職しないで、または社会人を辞めて、それで専門学校に通って、数年掛かって受かるかどうか、という人もたくさんいます。私の友人で、中堅私立大の法律学科で成績優秀だった子が、５～６年かかって頑張ったけど、結局ダメでした。覚えるものの量が莫大だそうですから。 もちろん、やる気が有るなら、不可能とは言いませんが。 一方の行政書士は、比較的受験しやすく、独学でも勉強次第で十分合格できる試験内容です。 法律用語が出てくるので、法学部出身者以外は慣れるまで違和感があるとは思いますが、解説が充実した問題集を繰り返し解くことで合格ラインは見えてきます。 中高生向けくらいの簡単な法学の本を読むだけで、かなり解りやすくなると思います。 No.1の方への補足で学歴の事を書いていらっしゃいますが、司法書士も行政書士も、それはあんまり関係ないと思います。どちらも暗記が物をいう試験なので、法律用語に馴染めるかどうかと、暗記力や記憶力が高いかどうか、そして勉強への「やる気」です。行政書士の方は、短大で英米文学科卒の友人が合格していました。 具体的に、どんな問題が出るのか、下記ご覧下さいませ。 ☆司法書士 http://www.kcc.zaq.ne.jp/kobecitizen/siho_s/quiz/ ☆行政書士 http://homepage2.nifty.com/~hioki/gskakomon.htm
掛け持ちはお勧めしません。 確かにいろいろな教材などを見て、多様な問題に備えるという面ではいいような気がしますが、通信の課題提出に追われる日々になり勉強している内容が分散する可能性もあります。 2個の通信を受けるのであれば、先に1個を受け、終わったころに中級者向けのコースを受講するなどの方がいいと思いますよ。 あとは、できれば通学の方が勉強に集中できます。 やはりまわりが勉強していると、自分のやる気も起きます。家で勉強を。。。と思ってもどっかに甘えができてしまうことがありますよ。 お勧めとしては、、、 １．資格専門校（LEC,伊藤塾,Wセミナー,法系学院など）の通学コース。 ２．資格専門校の通信コース。 ３．ニュートンなどの通信専用コース。 の順番になりますかね。
単年度版なら新規参入の辰巳もいいんじゃないですか。 セミナーは前に問題数の少ない、薄めの模試既出 問題集を出していました。 民法で理論問題が出題されてからは 旧司法試験の択一問題集（年度版・模試既出） が対策に良いかも、と言われていたことも ありますが、本試験との適合性は知りません。 07年択一問題集・民法。既販売です。
会社法施行に伴い、有限会社は消滅しました。 現在は、有限現会社は「特例有限会社」として存続しています。 これは、有限会社という名前の「株式会社」であると、理解していただければ良いかと思います。ただし、商号に「有限会社」を用いることと規定は有ります。 又、会社法では最低資本金制度が撤廃され、１円からでも株式会社を立ち上げることも可能となりました。 さて、現在の有限会社から株式会社への変更ですが ＜メリット＞ ・資本金はそのままに株式会社を名乗ることが出来る ・取引先によっては、対応が違ってくる（良い意味で） ・定款の自治が拡大される ＜デメリット＞ ・公告義務が課せられる ・役員の任期が最長でも１０年であり、任期満了時に再任した場合は、重任登記が必要である ・組織変更にはならないので、株式会社にするために費用がかかる ざっと考えてもこのくらいは出てきます。 ちなみに、有限会社から株式会社への移行は、「解散」と「設立」を同時に行います。 従って、登録免許税は３万円×２＝６万円かかります。そのほかにも、定款は全面的に直さなければなりません。 そして、有限会社は２度と作ることが出来ません。 メリットが多いか、デメリットが多いかはその人の判断になります。 取引上、株式会社でなければ都合が悪いのであれば、株式会社に変更も良いかと思いますが、世間体だけで変更するのであればやめておいた方が良いかと思います。
行政手続法は ・申請に対する処分 ・不利益処分 にも適用されます。 おそらく、行手法２条６項 『行政指導　行政機関がその任務又は所掌事務の範囲内において一定の行政目的を実現するため特定の者に一定の作為又は不作為を求める指導、勧告、助言その他の行為であって　“処分に該当しないもの”　をいう。』 の部分を勘違いして覚えているのではないでしょうか？ これは行政指導の定義についての条文です。 行政指導には行政処分は含まれないと言う意味になりますね。
質問の内容は司法書士受験とは全く関係ないですね 誤解を与えるような情報は除外して、必要充分な情報を抽出し記録することが、司法書士の業務でも重要です たとえば、相続登記で　依頼者から必要な事項を聞き出すとき、余計なことをいろいろ説明して依頼者が混乱してしまうような聞き方は最悪です また、肝心な情報を聞き忘れることも失態です で、司法書士の受験勉強をしているのですから 関連する登記を調査し、どのような登記が必要なのかを判断し、その登記に必要な書類を集め、登記申請書を作成してください 確認のために法務局や市役所等に出向くことも必要でしょう 全て本人申請で手続きするのがよろしいでしょう この程度の登記申請書が作成できないようでは試験の合格はおぼつきません
開業するには登録が必要になります。開業しない場合は登録をする必要はありません。その場合においても合格が取り消されることはありません。 参考URL：http://www.jitumu.com/
私は全日制を受けていたのですが、その受講証にはブレークスルーの欄があって、購入するごとにチェックが入っていました。でも、実際のところ、コンピューターで受講生の管理をしているわけですから、Lカード番号があれば、すべての購入記録を調べることができるでしょう。となると、受講証がなくても購入できる、ことは考えられます。 しかし、新しいブレークスルーを買えた、となると、どういうことなのか分かりません。
税理士・社労士事務所に新卒で就職し、６年目で経営コンサルタントで独立した者です。 私は専門学校で税務・会計の基礎を身につけていましたが、そうでない人もいました。また私の退職後にはまったくの未経験者で素人の人を採用したようです。 その事務所は、学校や職安に求人を出していました。 事務所によるとは思いますが、所長とその家族以外は女性パートのみの事務所もありますし、経験者・資格保有者（見込含む）のみの事務所もあります。 職安もインターネットで求人の公開してますし、士業事務所の合同の求人ＨＰもあったりします。 参考までに・・・
お子様を見ながらですのでなかなか大変そうですね。 私は会社員ですので境遇は違いますが、 仕事しながら、多く時間の取れない中でも勉強できた、 という意味で、フォーサイトはいいですよ。 特に、CDとDVD教材つきのコースがいいです。 いざ、さぁこの1時間集中して勉強するぞ、というとき、 でも他の仕事の合間ではなかなか集中できないので、 DVDの講義に背中を押してもらうといいです。 また、他の作業中でも、CD教材を聞いていることもできます。 どちらも結構飽きずに見て、聞いていられたので、 おすすめです。
こちらで http://www.side-one.net/gyousei/test/ http://www.geocities.jp/aprilcafe_sanada/
サイトで上位検索のほとんどは独学ソフトの販売でした。 たとえば独学者向け。 http://www.gyouseishoshi-door.com/ これらの中で、選択されればよろしいと思います。 無料サイトを、利用するのなら、それなりにご自身での努力が必要なのでは。 サイト情報は、断片的なケースや、偏見もありますでしょうか？ 普通は、基本書を中心に準備し、模試でレベルを確認し、予想問題で 補強と思います。 当方、合格済みですが、 私の、基本書は「○覚え・・・」です。コンパクトでよくまとめてありますね。 後は問題集を１冊、5回まわします。自信がついて、問題集をもう１冊。５回まわします。 これで合格です。 必要な知識を、広く、浅く、正確に記憶すれば、合格につながりますね。 ちなみに、上記「○覚え・・・」には、ラッキー語呂があり、私は手を加えて使いました。 たとえば連帯債務の絶対的効力の9項目+負担部分だけの3項目は、 「メコン川が・・・で汚れて、それをよけて、船が端によって混んでます・・・」 「代　弁　請　相　し　免　更　かわ　混　時　ゃった。・・・ 語呂の言葉と意味と、メコン川の映像が、頭の中で、かみ合いましたか? 独学は、大変ですが、自分のペースで出来ますから、 ペースの会わない通学とかより、良いケースもありますね。 がんばって下さい。 以上
行政書士の専業です。十分食べていけてます。 ただし、行政書士の専業で年収500万以上を上げられる方は15％くらいしかいないといわれています。 食べていけるかいけないかは「営業能力」「実務能力」この二点を磨くことです。 営業能力は「業務獲得能力」といっても良いかもしれません。普通数年かかります。年収500万を確保するのには。 実務能力はある程度業務をこなさないと身につかないので、ポツポツきた仕事を丹念に研究して次の顧客に生かす努力をします。 私も建設業許可関係は最初は一ヶ月近くかけて、何度もお客さんにはんこをもらって何度も県庁でどやされて補正して、なんて経験から実務を習得しました。 今なら片手間で鼻歌歌って最短三日もあれば収受印もらえます。 営業もあの手この手で駈けずり回って仕事をもらったものです。 基本は営業能力ですから、司法書士だろうが弁護士だろうが営業能力がなければ雇われるしかありません。 私は雇われるのだけは勘弁だったので、暑い日も寒い日も駆け回って顧客や役人にどやされても、顧客をきっちり確保したから今があるので、上位資格があるかないかはあんまり関係ないですね。提携司法書士や税理士抱えればいいだけですし。 ただし、書士の営業はあなたが思った以上に相当ハードですよ。司法書士があっても同じですよ。 開業するなら営業の経験も積んでおいてください。
もしも私が同様のことをしようと思った場合（というか実際，学生の頃していましたが）， ＃２の回答者同様に，六法を自分で分冊して，そこに画用紙で表紙を付けて， それを持つようにしていました。 この方法だと，自分で編集をせずに１頁当たりの情報量を多くすることができ， またもともとの用紙が薄いので，薄くて軽いものが簡単にできます。 どうしてもネットから，というのであれば， 法令データ提供サービス（参考URL）から条文を検索して， それをコピペして自分で編集するしかないのではないでしょうか？ はるかに手間暇コストがかかり，かつ，かさばるものしかできないように思いますけど。 参考URL：http://law.e-gov.go.jp/cgi-bin/strsearch.cgi
　行政書士の難易度ですが、基本的にはそれほど高くありません。 　数年前に試験センターに委託されたのですが、年度によってかなり難易度にバラつきがあります。 　厳しい時は３％前後という、まるで司法書士なみの時もありましたし、２０％というように「大盤振る舞い」の時もありました。 　競争試験ではありませんので、６０％を得点すれば合格となります。 　難易度の個人的な印象としては国家公務員２種程度ってとこでしょうか？ 　ただ、今年度はまたまた試験制度の改正で、内容が激変します。 　前回の改正時にも相当難易度が上がりましたので、今年は正直予想がつきません。 　多分、予備校などでも頭の痛い年度ではないでしょうか？ 　あと、実際問題として「士」業全般に言えることですが、特に行政書士は比較的取得し易い反面、それのみで 「食える」ためには相当な営業努力が必要な資格でもあります。（基本的に自分でできる内容がほとんど） 　持っていて損はしませんが、切り札にもなり辛いカードですのでご留意下さい。 　
私は、50過ぎのおじさんです。 いくつかの資格を取得しましたが、記憶術を活用しましたよ。 年をとると、記憶力よりも、意欲がかけてきて資格取得は 難しくなりますね。そんな時、記憶術は若干の助っ人になりました。 若いころは、英語や、文章は「暗誦」しました。特に漢詩の暗誦が 好きで同じ詩を何百回と暗誦できるまで何日もかかって読んだことも あります。苦痛じゃあなかったですね。「好きこそものの上手なれ」 です。 ところが、資格試験などは、科目が好きだろうが、嫌いだろうが関係 ないですから、広く浅く確実に記憶して、出題された問題を解く必要 があります。まず、2，3年分の過去問を調べて、レベル、範囲を知り ます。それに該当する、よくまとまったなるべく薄い基本書を確実に 記憶すれば良いと思います。あとは、問題演習で、合格です。 ところが、自分は、合格レベルと思っても、わかりませんから、 模試は必ず受けて、レベルを確認しましょう。合格レベルに達して いたら、温泉にでもいって、その模試を復習です。不合格レベルで したら、図書館に行ってすぐに、模試の完全復習です。 おじさん、「記憶術の話」まだですか？という声が聞こえました。 はい、私が、記憶術を、はじめたときは、1000円くらいの本で連想記憶 の基本を学びました。何万も出すと、その資料を練習するだけで時間が たってしまいますし、テープを早く聴いたりすると、頭がぐるぐる 回っちゃいそうで、やめました。基本書の中で、表になっているところ とか、どうも複雑だなあと感じたところや、絶対今年出る?ところを、 いろいろ工夫して、ノートに書き出し記憶しました。本のそれ以外は 普通に読みました。 たとえば連帯債務の絶対的効力の9項目+負担部分だけの3項目は、 「メコン川が汚れて、それをよけて、船が端によって混んでます・・・」 と頭に絵が浮かびます。 「代　弁　請　相　し　免　更　かわ　混　時　ゃった。・・・ 言葉と映像が、頭の中で、かみ合いましたか? そんな、こんなで、読む、整理する、記憶する、記憶術を使うところを 分けて受験準備すれば、確実に合格ですね。 最後に、あなたが、その資格を取って何をするかが、はっきりしていな いと、記憶術を使ってもなぜか記憶効率が上がらないそうですよ。 「女の子にもてたい、海外旅行に行く為」でもけっこうです。 がんばりましょう。 以上
もちろん他にやれることはすべてやる方がいいでしょう。 過去問が一番いいでしょうね。 あとは資格の学校に行って法の改正点や今年のトピックなどを 押さえるのがいいでしょう。 まだ今なら間に合います。 hachi41さんががんばって合格することを祈っています。
前半は正しいと思います。 業務は、不動産登記がメインです。登記なんてそんなに需要があるものでもないです。資格者は少なくても、登記業務にありつけるには銀行や住宅メーカーとのコネがいります。後は営業力です。 訴訟業務は、訴額が限定しており、手間のわりに実がすくないです。 競争としては、普通の営業よりも甘い世界だと思います。他の業種で営業が出来るのであれば、そこそこ儲かるのではないでしょうか？
平成１８年用なら、特に問題はないと思います。 商法、商業登記法、不動産登記法などの大きな改正には、すべて対応済みと思います。勉強していく中で、今後変更があったら、その分に対してのみ対応すればよいでしょう。 独学するのでしょうか？独学は、時間ばかりかかって危険です。また、改正情報に鈍くなりますし、動機の維持にも問題がありますので、部分的にでも受験校と関わっておくことを薦めます。 今からやるのでしたら、多分、まだまだ時間がかかるでしょう。そうすると、今後、改正が行われる可能性は十分にあるので、最初に全部そろえようとするよりも、勉強を始めるときに買うくらいがいいと思います。特に商法系は、今年大改正がありましたが、今後も頻繁に改正が予想されます。
自分も司法書士ではありませんが、現在　Ｗセミナーのビデオクラスに申し込んでいます。 このコースの状況に関しては、既に述べられている通り、かなり便利であると言えますが 自分のコースはさらに予想問題形式と、丁寧な解答・解説がセットになった「合格答練会」というシステムが組まれており、 過去問の復習や今後の試験対策を考える上で、非常に役立っています。 それ以外にも、本試験前の総合模試なども用意されているので、 学習を進めていく上では、かなり有効であると思いますよ。
U-CANのみの学習で大丈夫か不安です 駄目だと思います。U-CANの講座は全般的に駄目です。もう受けません。
合格率１９％（Ｈ１４年）の時は没問が２問（？）あったとの噂を聞いたことがあります。 合格ライン上は受験生が密集してますから、１つの没問でも数％合格率は上がります。 さて、Ｈ１４年以前の平均合格率は約７％ですから、従来通りなら落ちていたはずの約１２％の受験生が合格したのですが、 本来、彼らは翌年度（Ｈ１５年）以降の合格者だったはずです。 それが前倒しで合格してしまい、翌年度（Ｈ１５）の合格率が下がったのだと思います。 それと、受験者数を見れば分かりますが、Ｈ１４年の高合確率に触発されてＨ１５年の受験者数が増大したのは一目瞭然です（６７千人→８１千人）。 Ｈ１６年も確かに低めだったのですが、Ｈ１４年の影響と、受験者数（Ｈ１５年に次いで多い）の関係で、あの合格率になったのだと思っています。 行政書士試験は絶対評価ですので、一見すると難易度に落差があるように思えますが、実際にはそれ程年度差は無いです。 ちなみに、Ｈ１７年が低かったのは試験委員が変更され出題傾向が変わったためだと思いますが、出題内容自体はそれ程高レベルだったわけでもなく、他資格試験組の合格率は従来とそれ程変化はありませんでした。 ただ、Ｎｏ．１さんの仰るとおり、しっかりと実力を付けさえすれば合格は難しくはありません。 本番まで残りあと僅かですが、頑張ってください。 ではでは
質問者様には２つの疑問があるように感じました。 ・将来の独立時のための就職 ・就職活動のための資格取得 前者のお答えとしては、最低限でも客商売、できれば中小零細企業相手の就職をオススメします。人間相手の商売が不向きでは、独立しても話しになりませんから。中小零細企業経営者独特のクセを、お給料を貰いながら学べるのは財産になります。 後者のお答えとしては、No.２さんの仰るとおり、簿記２級をオススメします。取得も比較的容易ですし、需要もある。ただ、この職業を選んでしまうと、行政書士・司法書士での開業は遠のきます。 最後に、行政書士なら１年弱、司法書士でも２年程で十分に合格レベルに届きます（合格か否かは素質によりますが）。若くて時間に余裕が有るなら、思いっきり頑張って見てください。 ではでは。
年一回5月です。 現在はいわゆるロースクールを卒業しないと受けられない新司法試験と従来からある旧司法試験が並行して行われています。 詳しくは、法務省のHPの資格試験のページをご覧になると良いと思います。 参考URL：http://www.moj.go.jp/
行政書士等、法律系資格を目指すのであれば、弁護士事務所、司法書士事務所、行政書士事務所あたりも視野に入れては如何でしょうか？ 上記士業の事務所であれば、実務に役立つことが大いにあると思いますので、合格後、独立等お考えであればお勧めします。
自分が吸収しやすい方法って人によって違うので (書くのがいいって人もいれば聞くのがいいって人もいるし問題を解くのが覚えやすい人もいる） なんともいえませんがとりあえず共通している 効率的な勉強方法は繰り返すことです。 質問者様のやり方だと1回に時間をかけて じっくりやっていらっしゃるようですが 内容を忘れたりしませんか？ また書き付ける、ノートをとるという行為は 自己満足におちいりやすいため、 集中するために書くなら書きなぐるくらい それもポイントだけで大丈夫です。 言葉そのものを書き付けるより図を描いたり すると理解度があがるかと思います。 もし1回の講義では内容を忘れてしまうなら 1回で内容を理解しようとせずに 早送りするくらいに内容をざっと聞いて どんなことを話しているかだけ理解して 終わってすぐ講義した内容部分の問題集を解く すると解けない問題やわかりにくい問題、 あ、さっきの講義に出てた問題だとかあるので わかりにくかったところの講義を聴きなおすと 効果があがるかもしれません。
寄り道よりは、最初から司法書士試験に集中されるのをおすすめします。試験の内容、科目も異なります。 行政書士は合格率が下がっていますので、遠回りです。 法学部出身はあまりメリットにはなりません。 私は専業受験生で４回受験しました。（そのうち２回は記念） 仕事を持っているかたでも、３～４回で合格されている人もいますし、専業でも７、８回の受験で合格される人もいます。 年数はあまり関係ないと思います。
＃6ですが、一部補足です。 下から9行目の　国1（法律職）でも行政法の問題で・・・解答できる問題もありましたね。→削除です。
http://lawxcd.fc2web.com/index.html こちらに 大阪弁憲法というのも有ります(^^; http://www.shinnihon-net.co.jp/catalog/product_i …
はじめまして。 行政書士で開業する場合に限らず、どの業種でも独立開業する場合は多少の経験はあったほうがよいと思います。そのため行政書士の場合はまず、どこかの行政書士事務所で補助者という形で仕事を覚える方法が一般的です。 しかし、現実は補助者として働く先が見つからないことがほとんどです。そこで資格をとってすぐに開業するには最低限の知識をみにつけるために、行政書士の実務の学校に通う方法があります。 報酬の請求の仕方、書類の作成方法なども学ぶ必要があるのですが、依頼者から損害賠償の請求がされないような業務の進め方をまず習得される必要があると思います。 実際の現場では法人（会社）の業務や人の人生の根幹にふれることが頻繁にあり、失敗は許されません。「やってみたけどできませんでした」となると企業から数百万単位で損害の請求をされることもあります。 また開業したての行政書士を狙う悪徳業者もあります。 私も私の周りの開業者も実務の学校を利用しましたので、この方法が資格取得後すぐに安全に開業する一番の近い道だと思います。 行政書士の実務の学校です http://www.jitumu.com/ http://www.big-station.com/ 参考URL：http://www.jitumu.com/
　私も元政令指定都市のそこそこ幹部吏員でした。 　で、実際に昔、問い合わせたことがあるんですが、明確な基準はあってないようです。 　ただ、ハッキリと答えた内容の一つとして、「年数もさることながら、そのときの役職、つまり、ある程度自分のみで企画立案できる程度のポジションが必要」とのことでした。 　そう考えると少なくとも、大都市部においての係長クラスではかなり苦しいみたいです。 　せめて課長以上という印象を受けました。 　司法書士でも同じようなものがありますが、あれは裁判所の事務吏員でそれなりの役職の方が申請で司法書士になれるというものだったと記憶してます。 　つまり、ヒラでは１００年努めていても不可能ということです。 　従って、消防でも階級でいうと司令程度ではかなり厳しいのではないかと思います。
はじめまして。 私は現在行政書士試験勉強中です。 会社員で時間もお金もないので、ダイエックスの参考書を 使い超スローペースで頑張っています。 こんな状態の私アドバイスをすることはないんですが、 行政書士試験に関するブログやサイトをまとめたサイト があるので参考にしてはどうでしょうか。 受験生のブログをみると励みになりますよ。 <a href="http://kura.hazezo.com">行政書士になろう！資格試験突破への道</a> 参考URL：http://kura.hazezo.com/
行政書士試験ではここまで必要ないように思うのですが、いちおう。。 質問では重要ポイントが省略されています。 先に(2)について。「土地」への１番抵当権の設定時には、土地と建物の所有者が異なり、２番抵当権設定時には、同一所有者であった。 A. 法定地上権は、土地にとって損であり、建物にとって得です。１番は土地ですので、法定地上権が認められると損です。先順位の１番のために２番は泣くわけです。 次に(1)について。「建物」への１番抵当権の設定時には、土地と建物の所有者が異なり、２番抵当権設定時には、同一所有者であった。 A. １番は建物ですので、法定地上権が認められると得です。もし２番がなければ、法定地上権の成立はないはずですが、本件では先順位の１番のために認めても、２番はもともと法定地上権を前提に抵当権を設定しているので、損はないだろうということです。 (2)の判例は、実際には、１番の設定時、どういう土地の使用権であったのかも関係しているかもしれませんが（建物使用者の土地利用権があいまいだったので、建物の方を保護した、など）試験の範囲としては回答の考え方で分かると思います。
＞行政書士に興味を持ったのですが、 （略） ＞企業に入社して、そこで働く外国人のビザ等を世話することはできないのだろうかと探したのですが、そのような企業はありませんでした。 ということは行政書士という職種に興味をもったのではなく、入管への取次ぎという業務に興味を持ったわけですね。 行政書士がみんな取次ぎできるわけではありません。入管に登録し、入管が開催する勉強会に出席し、取次ぎ実績をまとめた資料を定期的に提出することで、取次ぎ者としての資格を維持します。 そして、あまり知られてはいませんが、企業内転勤が盛んな多国籍企業の人事、日本語学校の事務員にも取次ぎ資格をもっている人がいます。行政書士であるかどうかは問いません。
経験上、映像媒体を使った通信講座(ネット配信やＤＶＤ)に関しては通学に劣るという事は特に感じませんでした。深夜でも早朝でも時を選ばずに勉強できるのは大きいです。 通信だと臨場感がないのは事実です。これは人によって向き不向きがありますが、カセットしかなかった時代に比べて今は映像媒体があるのでかなり改善されていると思います。 質問は、ネットの受講生専用ＢＢＳで出来たりするので、特に不都合は感じませんでした。 結局は個々人の向き不向きの問題かもしれませんが、入門講座などのインプット講座は通信で一括購入して短期間に習得して、答練などのアウトプット講座は通学で受講するという形態も良いのではないでしょうか。 私の場合は毎朝６：００に起きて、６：３０から７：３０まで学校に行く前にネット配信(1.5倍速)で講義(２度目の復習として)を聴いています。 参考にならなくてすみません。
> 法学部・司法書士資格・・・考えてもみませんでした（笑）。自分 > にそれほどの器はないと思われ・・・今のところは、補助者として > 難なく仕事ができれば程度の気持ちです。それには実務レベルのパ > ラリーガル講座が適しているのかなと。将来的なことを視野に入れ > るとどんなものでしょう・・・？ 現在、お年がお若いので、補助者としてお仕事をしていても問題はないと思われますが将来に渡って補助者としてお仕事を続けていくのは、どうかと思います。 司法書士法第73条では、本来司法書士会に入会している司法書士又は司法書士法人でない者は司法書士の業務を行ってはいけないことになっております。 但し、現在補助者としてお仕事をされていらっしゃっていますが、これはあくまでも司法書士の資格を持った者の監督指導下の元で業務を行っており、貴方様が業務で作成して書類も最終的には司法書士の資格を持った者がチェックをし、司法書士の資格を持った者が職印を押しているはずです。 これは、対外的には、実際には貴方様が作成した書類も最終的に職印を押した司法書士の資格を持った者が作成したことになっており、その書類を作成したことにより、生じた責任は最終的に職印を押した司法書士の資格を持った者が負っているから、貴方様が司法書士の資格をお持ちになっていなくても、業務を行っていられるのです。 つまり、『パラリーガル講座』を受けていくら実務知識を覚えても、司法書士の資格を持っていない限り、対外的には、実際に貴方様が作成した書類でも、司法書士の資格を持った者が作成したことになります。 もし現在お勤めになっている事務所に後から入社した方が実務経験がなくても、司法書士の有資格者であれば、貴方様と比べてそちらの方の方が評価は高くなってしまいます。 法律の専門家は司法書士だけではなく、そのほかに『行政書士』、『社会保険労務士』などがありますので、そちらに挑戦されるのもいいと思います。 ちなみに私は高卒で今まで一般企業に勤めておりましたが、『行政書士』の試験を受けようと勉強している最中です。 司法書士法 http://www.houko.com/00/01/S25/197.HTM 日本行政書士会連合会 http://www.gyosei.or.jp/ 全国社会保険労務士会連合会 http://www.shakaihokenroumushi.jp/
No.1です。 会社法に関しては、私の受験時には３問のみの出題でしたので重視していませんでした。 確かに今年度の試験は法令が絞り込まれたので、会社法の出題数も増えるのでしょうね。 そう考えると、司法書士の過去問を潰しておくのも得策かもしれません。
司法書士＆行政書士を取得されたとのこと、立派ですね。 行政書士は資格があっても実務ができない、 ということを聞いたことがあります。 というのも、登記の方法がわからない、などの最も基本的な 業務については資格試験で問わないからです。 ある程度の実務経験をつんでから独立されるのが良いと思います。
各都道府県の「司法書士会」に募集告知が出ていたとしても、 質問者さんの履歴書（学歴や職歴等）により採用が、見送られる場合が、ありますので、そのあたりを検討したうえで行動をしてください。
＃２です。 行政書士を既に取得されているとのことで、 素晴らしいなぁ、と感じました。 実は私も今、行政書士を密かに狙っていたのでした。 昔からステップアップ派の人間だったもので(^_^;)。 予備校で勉強されているのでしたら、もう１年、しっかり復習を するのがいいと思いますよ。今回間違ったポイントなど、 １ヶ月くらい反省してみることで、弱い点を克服できるかもしれません。 今回、初めて受験されて、手ごたえとか感じましたか？ 司法書士試験の内容は、行政書士や社会保険労務士と違って、 格段に高いレベルにあるように感じます。 そういう試験で、結果的に不合格でも問題を解くときに、 自信を持って回答したかどうかで、もう１年チャレンジするかどうか、 というのが変わってくると思います。 司法書士試験、合格できるといいですね。
少々質問の回答とはずれるかもしれませんが、法律の資格をとるにおいては全て民法が重要な部分を占めるといっても過言ではないと思います。取りたい資格が決まっていないのならばとりあえず民法をひたすらやることをお勧めします。逆に「とりあえず」とるための意味のない資格のために、「試験のためだけの」勉強をするのは時間の無駄だと思います。
過去問なので新しいのを買っても問題が変わることはないですが、民法、商法ともに今年大改正（民法は口語化されましたし、債権編での変更があります。商法は有限会社法がなくなった関係で株式会社なども変わっています）されていますので、解説などをそのまま鵜呑みにすると間違った覚え方になってしまうことはありえます。 刑法や不動産登記法も改正されていますし、商法改正で商業登記法も変わっているはずですからね。 問題ないのは改正のない憲法ぐらいでしょうかね。 2005年、2006年の問題はネットでも見られるし、憲法は買っても大丈夫だと思いますよ。 でも、あまり書き込みのある古本だと実力がつかない（答えが見えてしまったりする)場合もあるのでよく中身を確かめてから買ったほうがいいと思いますよ。
誤：「それもの」 正：「それらの」
＞建設業許可において専任技術者となっている者は、工事施工における配置技術者となることができますか？ ＞専任技術者は、基本的に営業所に常駐することとなっているため配置技術者となることはできません。但し、連絡手段の確保、何かあった時にすぐ営業所に戻れる場所での施工である場合など例外が認められることもありますが、その場合でも事前に審査庁（大臣許可であれば地方整備局・東京都知事許可であれば東京都庁建設業課等）に個別相談をする必要があります。 参考URL：http://www.ins-ss.com/tamaken/13.html#g4
舞台照明設備工事が機械器具設置工事になるかは分かりませんが。 電気工事業の範囲のような気がしますが。 当附帯工事の工事金額が、5000千円未満なら建設業許可がなくても可能です。 5000千円以上であり、現在取得されている電気工事業の資格が一般建設業許可の場合は、20百万円までの工事なら元請として、専門業者を下請けとして使うことが可能です。 5000千円以上であり、現在取得されている電気工事業の資格が特定建設業許可の場合は、金額の制限なく、元請として、専門業者を下請けとして使うことが可能です。
kougi81さん、こんにちは。 ある資格予備校で、行政書士講座を担当している者です。 既にご承知だと思いますが、今回の試験からその内容が大幅に変わります。その一環として、前回までの「一般教養」は、「一般知識」と改められ、その内容もより行政書士に関連する物に限定されました。 その結果、前回まで出題されていた、漢字・歴史・理科系科目・数学等は出題されないと考えられます。 一方、重要視されるものとしては、時事問題・文章の要約問題等になるのではないかと思っています。 勉強方法としては、 １．新聞で時事問題をチェック ２．新聞の社説欄を使い、文章の要約練習 ３．過去問で出題される分野を徹底的にこなす。 （私は予想問題より、過去問に重点を置くべきだと考えます。） 参考書については、Ａさんに良い参考書だからＢさんにも良いとは限りませんので、是非ご自身で手にとって、一番使いやすそうなのを選ぶほうが良いでしょう。参考書なんてどこの会社のものも、内容にたいして違いはありませんから・・・。 是非、頑張ってください。
こちらも参考にどうぞ。 http://www.keikotomanabu.net/shikaku/s/c10-015_1 … http://www.keikotomanabu.net/shikaku/s/c10-015_1 …
行政書士に仕事を依頼して依頼した目的は達成できたのでしょうか？ 行政書士は法律上微妙な立場であり弁護士法抵触すれすれのところで仕事をしなければならないこともあります。最終的に抵触するかどうかを判断するのは弁護士ではなく裁判官ですので「発覚しました」と断定的に言うのは疑問です。弁護士は自分たちの利益を優先に考えるので弁護士法違反だと言いたがります。 どうであれ依頼した仕事をしてくれたのであれば弁護士法に抵触するかどうかはどうでもいいのではないでしょうか？それともその行政書士が弁護士法違反行為をしたことであなたが損害を被ったのでしょうか？その場合は業務遂行上のミスに起因する損害ですので、別途損害賠償請求すればいいだけの話です。
すみません。前回投稿した者です。 前回の投稿で、修正があります。 前回の投稿中、中央部分「どちらを選択されるかは、御社の状況でお決めいただくことになります。」までが私の回答です。 それ以降は、最初の回答者の文言をペーストして参考にさせていただいてたのですが、削除するのを忘れて残ってしまった物です。 他の回答者及び質問者の方々に、ご迷惑をおかけしましたことをお詫び申し上げます。
法律で定められた行政書士の業務には、「独占業務」と「非独占業務」があります。 「独占業務」は、簡単に言うと役所に提出する書類のうちの他の法律で禁止されていないものの作成です。これは行政書士しかできないことになっていますが、弁護士・公認会計士・税理士・弁理士は、試験なしで行政書士として登録できますので、登録すればできることになります。 「非独占業務」は、契約書などの作成や、書類作成に関するコンサルなどです。 行政書士の顧問契約は少ないと聞いています。私が思うに、ひとつには、弁護士法や司法書士法、弁理士法などで禁止されている（つまり行政書士にはできない）業務は専門性の高いものが多く、逆にいえば行政書士の業務は、企業であれば役所と相談しながらやれば自分でできてしまう（その理解が適切かどうかは別として、少なくとも企業ではそう思われている）ので、資格以上の特化した専門スキルを持っている人でない限り、行政書士であるというだけで顧問契約をする必要は感じない、ということではないかと思います。 弁護士や司法書士なら、それだけで十分専門性が高いと考えられますから、行政書士より顧問契約は取りやすいのではないでしょうか。 「独占業務」は行政書士しかできない、ということになりますが、法的には弁護士なども行政書士登録すればできるということになります。ですが、実際には弁護士は弁護士の仕事をした方がどう見ても儲かるので、行政書士の仕事を積極的にしている弁護士さんは、そんなにいないと思います。
現在会社法勉強中の者です。 以前レックにも通っていました。 ●過去のテキストでの勉強の件ですが、やはりキツイかと思われます。 なんといっても法律の根本原理を規制から自由へ変えてしまっていますし、新会社法が、有限会社法、商法特例と融合したせいもあって、旧商法と似たような制度でも、機関設計によって、原則はこう、例外はこう、と細かく分岐してしまっています。（例えば、総会の招集通知など） レックではどうやら、科目ごとに講座が受けられるみたいなんで、改正部分だけ受け直してみてはいかがでしょう。 ●過去問も新しい過去問にしたほうがよいと思いますが、如何せん、それでも取得請求権付株式等、合同会社など新しい制度には全く無力な状態です。 今年の司法書士試験は、深いところまで聞いてこなかったみたいで、過去問でも対処出来たみたいですが、出るところは出る、というのがこの試験ですから、新しいテキストを読み込んでおく、又は自分で問題作っちゃう、と言うのがベストだと思いますよ。
合格はしてませんが、 一昨年に独学で受験しました。 法律系はまったく始めてだったので、 言葉の理解に苦しみましたが、過去問をみっちりやって いけばなんとかなりそうな気がしました。 結局本業の仕事が忙しく現在は保留となっていますが、 独学でやるにはやはり継続していくだけの強い意志が 必要だと思います。 意思が弱いのであれば独学よりも流れに任せて 塾等に行ったほうがいいかもしれませんね。 受験生のブログや試験対策のサイトがあるので よければ参考にして下さい。 参考URL：http://kura.hazezo.com/
こんばんは。 司法書士などの法律家は悪い人たちと戦う場合もありえますからね。 女性だとちょっと怖いかもしれません。 知り合いに女性の税理士がいますが、バリバリやってますよ。 危ない目にあわないという意味では税理士のほうが良いかも。
まず、この質問は知ってたら教えない内容だって事を理解しましょう。 次に、100万近く投資して、講義皆勤と1時間程度の復習を完璧にこなしても、合格できるレベルの試験では有りません。最低でも講義を聞く3倍の時間が必要です。講師と受験者の平均的な能力だけでは足りません。 合格者による情報が少ないのは、きっと講師の講義は励まし程度で自分の努力で合格したと、合格者は確信するからでしょう。上の計算では、講義は25%しか占めませんから。この25%を間違えると、話にもなりませんけど・・・ また、講師の評判は受講生が作ります。受講生の9割は不合格者ですから、評判の9割は不合格者が作ります。商売でやる予備校は不合格者にいい評判をとらなければなりません。くじけそうな所を励ますとか、基本部分中心にわかりやすく説明する点に重点がおかれます。そういった講師の評判は上がります。 講師は最低限の能力は持っていますから、ご自分に合っているかどうかで決めた方がいいです。 司法書士的視点から、ポイントを印象深く講義する樋口さん、範囲にメリハリをつけて、論理的に、合格に必要な知識の9割以上を与えてくれる三枝さん、図表が多く講義を聞くと元気か出る海野さんそれぞれ特徴がありますから、自分と相性が合うと思う人を選べばいいでしょう。
http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4784865 … http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4784865 … http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4812527 … http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4789225 … など、いろいろ出ています。 どの試験でもそうですが、その年の合格発表が終わると落ちた受験生が来年の勉強を始めます。 最初は過去問が出版されて、しばらくしてからその年の法改正などを盛り込んだ予想問題集が発刊されます。
もともとの貴方の素養が分かりませんからなんともいえませんが、法学部で勉強をしないと、司法書士の要求する法学的な感覚を身に着けるのは難しいです。 また、予備校に通えば受験テクニックを教えてもらえますので、その両方を身に着ければ、比較的早く合格すると思います。 あとはどれだけ、独特の言い回しに慣れるかでしょう。
行政書士試験対策を行っている予備校の模試を多く受験して、模試を一つのペースメーカーにされると良いと思います。 成績表を見て一喜一憂されるよりも、弱点補強に繋げる手段として模試の受験を考え、成績は後で上げていこうという気持ちを強めると良いと思います。一時期の成績が良くても次回が良いとも限りません。模試の 日程をカレンダーやメモ帳に書いて置いて、学力チェックを行うことを繰り返して実行されると良いと思います。通勤・通学の時間や学校・職場の休憩時間などの細切れの時間を有効に使うのも良いと思います。
昨年の不動産登記法改正，そして今年の会社法の施行に伴い， これまでとは違った知識と手続きが要求されることが多くなってきました。 そして，オンライン申請に対応するとなると， 上記に加えて，PC系の知識と設備投資も必要となります。 そういった変化に対応できない，または，そこまで無理をしたくないと考え， 廃業してしまう先生がいらっしゃるのは事実です。 そういった先生に動いてもらうには， 能力の高い補助者等の人的サポートと， 設備等の物的サポート（これがけっこうかかるのです）があれば 良いのかもしれません。 ただ，金銭面以外の理由で辞めてしまう先生は， 資格者としての自覚をしっかりと持っていらっしゃる方でしょうから， （中には補助者任せの，資格者としての自覚のない人もいますので） そういう人を動かすのは，難しいかもしれません。
１年で合格、というのは極めて困難ですが不可能ではないと思いますよ（私は無理でしたが、特別研修なんかに行くと結構そういう人もいますから）。 合格を勝ち取っていきなり独立は司法書士が不足している地域ならなんとかなるかもしれませんが都会じゃしんどいでしょうね。ただ、これについてもいきなり独立する人もいるにはいますので不可能ではないのかもしれません。 あと無謀かどうか、ですが個人的にはかなり無謀な気がします。うまくいけばいいですが駄目だったら路頭に迷いかねないですよ。
マラソンだって最初から42km走れる訳じゃないです。ＴＶゲームの世界では、飽きずに時間をかけることは容易ですが、リアルの世界は違います。 今、１０分しか集中できなければ、まず現状を認めて翌日には２割増し(１２分)集中できるように頑張りましょう。そうすると、２４日後には１１時間の集中が実現できます。 また、演習問題は考えてわかるものでは有りません。合格者に必要な知識がないとわからない物です。合格者に必要な知識があれば１分以内に回答がでるものです。記述問題なら作業に時間がかかりますが、作業前に考え込む時間が１０秒以上のものはありません。 考え込んでしまうというのは、合格者に必要な知識がないことを示しています。「考える」という表現は質問者様の主観的立場の表現で、実際は恍惚状態なんだと想像します。受験勉強と称して図書館の自習室で寝ている人は沢山見かけます。 合格者レベルですと、演習問題などをやると「あ、これは参考書又はノートのあそこに書いてあった」と瞬時に閃めきます。参考書を読んでもその内容を思い出せないようなら、読み方が足りません。暗記するまで何度も読みましょう。合格者が３回で覚えられるところを、１０回で覚えられるのなら、合格までの期間は３倍になりますが、それはしかたありません。 また、参考書を覚えても演習問題が解けないようなら、その参考書は合格者向けではないということです。受験生の９割を占める、不合格者向けの参考書です。マーケットは不合格者のほうが大きいので、不合格者向けの教材はよく売れていますし、９割の受験生は、それを購入することで合格を確信し、数ヶ月がんばった後に諦めます。 まあ不合格者向けの教材でも合格に必要な能力の何割かは付きますから、無駄にはなりません。頑張ってみてください。
部屋が散らかっていて，手元の本が見つからないのですが(笑)， 自由国民社から『図解による法律用語辞典』という本が出ていまして， その中味は法律用語の解説なのですが， その掲載順序が５０音順ではなく，条文に出てくる順番になっています。 で，上記の理由により現物の確認ができないのですが， たしか，ふりがなもついていたのではなかったかと・・・。 （巻頭に５０音順の索引もちゃんとあります） ある程度の大きさの書店であれば， 店頭在庫があるのではないかと思います。 ご覧になってみてはいかがでしょうか。 参考URLはamazonのサイトです。 参考URL：http://www.amazon.co.jp/gp/product/4426401143/25 …
＃３です。 単刀直入にお答えします。 請け負えます。 ただし、自動火災報知設備連動工事部分は消防設備士・交流電源から専用電源（必ず専用です）を引く工事部分は電気工事士の有資格者が工事を行ってください。 また事前に工事対象物着工届が必要になるはずですので、設置法令および適応条例を管轄の消防署と打ち合わせてから工事なさってください。 条例は地域によってかなり違いますので、事前調整は必要です。 なお基本的には非常放送設備のみの設置工事には消防設備士資格は必要ないようです。お詫びして訂正します。 （ただしクドイようですが、管轄の消防にお問い合わせください）
　まさか司法試験とか国家公務員1種ではないですよね？ 　一夜漬けで何とかなる資格の代表格は危険物取扱者ですが、とにかく過去問をやってみてわからなかったところを集中的にやるようにするのが時間的には早いです。身につくかどうかは別問題ですが。
今年から、一般教養試験が廃止され、業務に関する一般知識問題に変更されます。模試の多用や予備校に相談されても良いと思います。
金銭的に余裕があれば有名資格予備校のＬＥＣ・大原・ダイエックスなどの通信講座がありますが高額です１度試しに学習してみたいのであればユーキャンがいいかと思います。高額な講座が良いとも言えませんし安いからと言って合格できないわけではないので、ご自分の強い意志を持ってぜひチャレンジしてください！
すでにご覧になっているかもしれませんが、 芦部信喜『憲法』281頁（2003,第3版,岩波書店）では、 「会期について少数派の意向を尊重するため、ワイマール憲法などの例にならい」と説明されています。 また、第90回貴族院帝国憲法改正案特別委員会（昭和21年9月21日）で、憲法担当国務大臣であった金森徳次郎大臣は 「議會は議決は多數決で決めるより仕樣がない、併し議論を進行して行く段階に於きましては多數決でなく、各院が其の勢力の大小と云ふことに依ることは餘り面白くないし、十分論議されることが必要である、斯う云ふ風に考へて居りますが、此の議會を臨時召集する權能と云ふものは、其の議院を構成する力の過半數に認めないで寧ろ少數に認めまして、少數の人が要求致しましても議會は開かれる、茲に少數派の意思も十分主張し得る機會も出て出る、此の見解の方が正しいと思ひます、唯それを四分の一以上にするか、六分の一以上にするかと云ふことは、又外の角度を考へなければなりませぬが、原則と致しましては、二分の一と致しますよりも、それよりも少い數で以て召集權を構成せしむる方が民主政治の本質に合つて居るのではなからうかと我々密かに考へて居ります」 と答えています。
一部移転です。 極度額というのは単に根抵当のサイズです。 根抵当はあくまで２０００万の債権全体にかかっている。
>電気通信工事の主任技術者として従事するのに、「電気通信主任技術者」の資格ではなく、「電気主任技術者」の資格があればいい、と言うことでしょうか？ 電気工事施工監理技士は建築時の管理者資格です 建築時の電気設備に関する管理監督者ですので、施工後の電気設備管理者と混同しないでください 電気通信主任技術者は建築がらみの通信に関する資格です、別途資格取得をされてください http://asaseno.cool.ne.jp/jituyoudo.htm 電気主任技術者は建物がたった後の電気設備管理を行うための資格です。 電気工事施工監理技士とは別の資格ですので別途取得をしてください
昨年の経験ですが、私の場合、司法試験・司法書士・公務員・行政書士の過去問（それぞれ過去２０数年分）を選択肢を眺めただけで正誤が分かるまでひたすら回しました。 基本的なテキストは最初に１・２回読んだだけでしたが、それで合格しました。 行政書士試験の場合、基本的には択一ですから（記述は択一の延長線上にあります）より多くの問題を解く事が重要です。 ちなみに、テキストは法令別に市販のものの中から、自分に合ったものを選んだほうがいいと思いますよ。 予備校に任せるのは危険です。
(1)私ははじめレックの通信でやっていましたが、なんとなく講師が合わなくて伊藤塾にお世話になりました。伊藤塾は丁寧で塾長には本当に感謝しています。 (2)一日に何時間といった勉強法をとるのではなく、理解できる所や自分が決めた最低限度のラインまでやるといいと思います。 (3)答練はできるだけ多く受けたほうがいいと思います。答練は予備校が練りに練って作った問題でまさにあてにきています。それぞれの一長一短はありますが時間がないようでしたら２～３校ほど受けられたらよいのではないでしょうか。 (4)過去問は解説が分かりやすいのがよいと思います。 (5)試験は異なりますが「ピエールの司法試験」という石塚さんの書かれた本では２～３年合格までにかかられた事や社会人としての一日のスケジュールが書かれており一つの目安になるのではないでしょうか。
＞＞建設業許可の更新申請は満了日の30日前が締め切りですよね。 役所は、早めに出して欲しいので、そうなってますが、あくまで本当の締め切りは、更新日です。 ですから、登記してから更新するのが通常でしょうが、ぎりぎりなら、先に更新申請してから、後で代表者の変更届けをすればいいのでは？更新は期限があるので、しくじると後が面倒ですよ。。
特定建設業の用件を満たしているのならば更新を待たずに特定建設業の許可を申請することは可能です。 たとえば、とび・土工の一般建設業許可があるが、建築で特定建設業の許可要件を満たしたのならばどび・土工は一般のまま、建築だけ特定建設業の許可を申請できます。もちろん一般許可のある業種を特定建設業に変えることも用件さえ満たせばいつでもできます。 ＞例えば、「一般」で許可を受けてから２～３年で 特定建設業の条件を満たしたので「特定」の許可 を受けたい、という場合です。 まったその通りです。できます。
開業して成功するのは、それだけの力があるからです。これまで、行政書士の年収が低いとか食えないとか言われてきたのは、実は当たり前のことなんです。だって試験が簡単だったんだから。法律の知識は少ない、営業力は無い、パソコンは使えない。これで成功できると考える方が間違っている。司法書士の方が収入が上なのは、彼らの方が知識レベルが圧倒的に高いから。今後、行政書士の試験が難化していくにつれ、開業者の年収も上向きになってくるものと思われます。ただ、まだまだ試験が物足りないのは事実です。実際の業務で必要とされる民事訴訟法や刑法が試験科目に入るまでは、行政書士の地位向上は難しいでしょう。 不動産と法人関係なら、その道のプロになることです。業務上、資格が必要なら取ることです。必要なければ、行政書士だけでも十分です。必要なのは顧客満足、ただそれだけです。
現在事項証明書というのは，現在効力のある事項にかかる登記事項の証明書です。 株主名簿管理人に関する事項が，現在効力のあるものであるならば， それは，現在事項証明書に記載されることになります。
某有名大規模掲示板当該コーナーで 解説が出ていると思いますが もうそんな移行する資力は一般的にはないですよ。 新試験合格者が、大量に２回試験で不合格になって 、さて追試で受かるか・・・ 修習中にも肩たたきがあるらしいですよ まさに恐怖の修習ですね どちらにしても上位のロー生しか行くとこ・就職先は ないという、もっぱらの板、日経新聞での 噂です 大商社重役も、企業法務には取らないとか 堂々紙上で言明してますし・・・
#2の続きになりますが。 私は，特にその当時は電話が大嫌いでしたので(笑)， 直接司法書士会に出向きました。 登録は求職票を出すことになっていましたから， やはり出向かなければならないのではないでしょうか。 登録をしないと求人票は見せられないとのことでしたので， 電話では，求人内容を教えてくれそうにありません。
今年度の試験より範囲や方法が大きく変更になったのはご承知ですか？ 詳しくは下記ＵＲＬを参考にしてください。 簡単に書くと。法令４０問、一般教養２０問だったのが一般教養が 無くなります。そして法令４６問、行政書士の業務に関する一般知識等 １４問というふうになります。 法律では行政書士法・戸籍法・住民基本台帳法・労働法・税法が法令から 削除されます。 そして一般教養を廃止し一般常識については ○政治・経済・社会 ○情報通信・個人情報保護 ○文章理解 というようになり、削除された法律はこちらの一般教養として試験に出題 される可能性がでてきました。昨年までの算数の計算や漢字は出ないという ことですね。 参考URL：http://gyosei-shiken.or.jp/kaisei/index.html
残念ですが、電気主任技術者（いわゆる電験）で、専任技術者の代用はできないようです。 http://www.ins-ss.com/tamaken/sikaku.html （下から７番目） また、建設業法に規定される主任技術者として電気主任技術者（電験１種～３種）を配置することも、電気通信工事業では認められないようです。 http://www.kkr.mlit.go.jp/kensei/kensetugyo/pdf/ … （２ページ目の表） 電気主任技術者は強電部門ですから、現場的にも厳しいのかなと思いました。 #ワタクシ電気屋（電気工事施工管理技士）ですが、 #自分の勉強も兼ねてちょっと調べてみました。 #参考になれば幸いです。
> 私が解雇されたり、 解雇には相応の理由が必要です。 質問文の内容は、解雇に足る理由になりえません。 > その上司たちの悪い視線に耐えられなくなり パワーハラスメント、セクシャルハラスメントなどとして対応します。 > 嘘のデータを入力させられたり 仕事と割り切れば、入力するデータが本物だろうが嘘だろうが問題ないです。 必要なら、パワーハラスメントとして対応です。 > 公に出し私の評判を悪くした 中傷・名誉毀損などとして、損害を被った、精神的苦痛を被ったなどとして対応します。 -- 会社の上司が問題なのであれば、パワーハラスメントです。 社内に労働組合があるのなら、まずはそちらに相談してください。 労働組合が無い、役に立たないのであれば、社外の労働者支援団体に相談です。 パワハラ対策のことなら（株）クオレ・シー・キューブ http://www.cuorec3.co.jp/ Yahoo!トップ>ビジネスと経済>労働>労働組合 http://dir.yahoo.co.jp/Business_and_Economy/Labo … の、 全国労働組合総連合（全労連） 全国労働組合連絡協議会（全労協） など。 -- それらが原因で眠れない、イライラする、仕事が手につかないなどの症状がある場合、まずは心療内科で相談してみてください。 医師に直接相談したり、簡単なお薬なんかでぐっすり眠れればラッキーですし、対策を考えるにも落ち着いた状態のほうが良い案が浮かびます。 また、心療内科などを受診した記録は、心的苦痛があった事を証明するための証拠となりえます。 とりあえず出来る事としては、そういった嫌がらせの事実があるのなら、その証拠を保全する、記録を取っておくなどです。 相談するにも、具体的にこれこれこういう事があり、これこれこういう被害を受けたと話をしないと、相談先も困ります。 失礼ですが、質問者さんの記載内容は抽象的すぎて、何とも回答しづらいです。 プライベートな内容なども踏み込んで相談するには、上記のような組織の方が良いと思います。 参考URL：http://www.cuorec3.co.jp/, http://dir.yahoo.co.jp/Business_and_Economy/Labo …
こんばんは Ｎｏ１です 確認事項　　 １．小切手振出銀行・支店イコール質問者さんの口座の銀行・支店なんですよね？ ２．銀行は紛失・盗難の仮届けは電話でも受け付けますが、後日、書面にて正式な届けを必要とします ３．発見届けは電話では受け付けません　　書面のみで受け付けます ４．小切手裏書人が質問者さん自身だったんですよね？ ５．盗難・詐欺・偽造・変造ならば警察にしょっ引かれてるのですが、入金当日は待たされただけですよね？ 推測できる事：紛失届が出されていたが、発見届けがされていなかった １．警察にしょっ引かれていないので盗難・詐欺・変造・偽造ではない ２．銀行支店が小切手振出の依頼人とすぐに連絡がつかなかったので入金時に待たされ、あげくに一時的に資金保留された ３．翌日に正式に発見届けを銀行支店が受理したので資金保留を解除した 事件とか事故というよりも、勘違いとか、手続き漏れが真相なのではないでしょうか？ と、まあ、情報が少ないのでこんな所でしょう
はじめまして＾＾今年大学進学した者です！ 私は高校時代、受験する時にはマーケティングなどに興味があったので商学部に進学しました！ しかし将来の仕事などを考えた時に法律関係の勉強がしたくなって独学で勉強を進めようと考えました。 実際大学で授業を受け、通学にも時間を取られ・・・思っていた以上に忙しいです；法学部にいれば授業中に少しでも法律の知識を増やせるのに・・・と最近思います； 今からハッキリした目標があるなら法学部に進むほうが効率的に時間を使えると思います＾＾ もし進学するようなら受験頑張って下さい！
chesha-Tさんの回答に割り込んで恐縮ですが、 登記すべき事項 　平成×年×月×日 　取締役（氏名）就任 　平成×年×月×日 　（住所） 　『代表』取締役（何某）就任 ではないでしょうか？ 会社の機関は有限型でも、この登記の形式は有限会社（特例有限も含め）そのままという形ではないので、注意が必要ですね。
株式の全部の内容として株式譲渡制限の規定の設定をする時には、株券発行会社であれば、株券提出公告をしたことを証する書面または株券を発行していないことを証する書面の添付が必要ですが、株券発行会社でなければ、これらは不要です。そして、株主総会決議も「特殊決議」で決議します。 また、株式譲渡制限の規定の廃止または縮小変更の時には、株券発行会社でも、これらの書面は不要であり、かつ、株主総会決議も通常の定款変更と同じ「特別決議」で足ります。
会社法147条1項で「株式質入の会社及び第三者への対抗要件は、株主名簿に記載する事」と規定していますが、147条2項では「前項の規定にかかわらず、株券発行会社の～」とありますから、1項でそのように規定していても、「株券発行会社」では、1項とは関係なく、「当該株券の継続占有」を会社及び第三者への対抗要件とする旨規定している、と読むことが出来ます。 整理すると、質権の対抗要件は会社・第三者どちらに対しても、 (1)株券を発行していない会社は、株主名簿への記載。 (2)株券発行会社では、株券の継続占有。 と言う事になります。
いろいろ複数のご質問をされていますが、司法試験や司法書士試験のためでしょうか？それなら、個別に考えるより、系統的に考えた方がいいですよ。 例えば、ご質問の株主総会の決議については、会社法308条に規定があります。その1項では「普通決議の決議要件」が規定されており、2項では「特別決議の決議要件及びそれが必要な会社の行為（例えば資本金の減少や株式併合等）」、3項では「特殊決議の決議要件及びそれが必要な会社の行為（株式全部の内容としてする株式譲渡制限の設定等）」、4項では「属人的株式（議決権や剰余金の配当等について、株主ごとに異なる扱いをする種類株式）を発行する場合の決議要件」が定められています。 すなわち、「この会社の行為をするためには株主総会決議が必要なのはわかっているが、普通決議か、それとも特別決議等なのか？」と言う疑問がわいた場合には、今述べた会社法309条を調べて、309条2項（特別決議を要するもの）に規定されておらず、かつ309条3項「特殊決議」・4項にも規定されていなければ、原則に戻って309条1項の決議、即ち「普通決議で良い」、と言うように考えればいいのです。
一般知識科目は無くなっていません。出題内容が大幅に削減＆変更されただけです。 残存する項目は、 １．政治・経済・社会に関する一般知識、 ２．情報通信・個人情報保護に関する一般知識 ３．文章理解 です。 また、法令科目の方から削除された項目のうち、行政書士法、戸籍法、住民基本台帳法、労働法、税法は一般知識（上記の１．に内包）として出題がありますので、一応基礎知識くらいは身に付けておいた方がいいと思われます。 ただ、これらの分野については、参考書によって重要度が低いと判断して載せていないものもあるので注意が必要です。 範囲の詳細については、参考URL（公式ページ）で確認してください。 今のところ、翔泳社の「行政書士教科書・最短合格400の技」が試験範囲を余すところ無く収録している参考書だと思いますが、説明が乏しいのであまりおすすめしません。 ですから、分量、説明ともに無難なTACの行政書士シリーズに載っている範囲で勉強されれば十分ではないでしょうか… 参考URL：http://gyosei-shiken.or.jp/
失礼ながら、NO2の方が間違っております。この場合の「半数」は、「その株主総会で議決権を行使できる株主の「頭数」の半数」であって、「総議決権」の「半数」ではありません。 ちなみに、この「半数以上」が出てくる決議要件を述べると、株式の全部の内容としての株式譲渡制限を定める場合の「特殊決議」がそれにあたり、「その株主総会で議決権を行使できる株主の頭数の半数以上にして、かつその議決権の2/3以上の賛成」であり、もうひとつは、公開会社で無い会社が定められる、いわゆる「属人的株式」を発行する場合の決議要件であり、「～頭数の半数以上にして、議決権の3/4以上の賛成」となります。 なお、株主総会「普通決議」や「特別決議」における「～過半数が出席して」の「過半数」は、「議決権の過半数」であり、違いますので、注意が必要です。
株主総会によらなければならない場合には、その旨会社法に規定されていますが、株式の消却については、規定されていませんので、取締役会設置会社以外の会社では、取締役の決定によるものと解されます。
行政書士のこれさえ押さえておけば「安泰」と言うような図式は無いと思います。時代の流れに敏感に対応してビジネスチャンスを見出す事が大切だと思います、どの業界にも言えることですが業界の隙間を見つけてやっていく（例えば専門性のある外国人関連の在留資格取得や永住許可など）かコンサルティング(法務や経営や税務など）チャンスは他にもまだまだあります。もちろん異業種の交流は「これ」と限定せず積極的に人脈を拡大していって損は無いですよね。がんばりましょう。
失礼しました。取締役を解任した事により、取締役の所定の員数を欠く事になっても、解任登記は受理されるようです。もちろんこの場合に権利義務取締役にはなりません。 私は、一人しかいない代表取締役が資格喪失で退任し、後任を選任していない場合には、退任登記すると代表取締役が一人もいなくなってしまうため、事実上退任登記できない、と言う事と混同していたようです。
創立総会での決議要件は原則として一つしかありません。「その総会で行使できる総議決権の過半数にして、出席議決権の2/3以上の賛成」となります。創立総会には「普通決議」とか「特別決議」と言う概念はありません。 したがって、創立総会における役員の選任は、この決議要件で行います。また、一旦選任された役員を、創立総会で解任する場合も、本来取締役を通常の株主総会で解任するには「普通決議」でよく、監査役の解任は「特別決議」が必要ですが、創立総会での解任は上記の通りの、取締役と同じ決議要件で行います。 ただし、創立総会において定款変更して、株式の全部の内容としての「株式譲渡制限」を設定する場合には、例外的に「特殊決議」が必要となります。
実務経験なし、開業者です。 試験合格後直ぐに登録しました。 ただ、私の場合人並み以上にパソコンが使えることと、お酒が飲めることで先輩の先生に直ぐ気に入られました。 もちろん、開業してからも受験生の時以上に勉強しました。 成功するかしないかは、身につけた知識と行動力ではないでしょうか。 もちろん、一人よりは二人いた方が確実に事務の処理能力は上がります。 それが、身内であれば甘えになるかもしれませんし、即戦力になるかもしれません。 ただし、事務所で待つのでは仕事は来ませんので、動くことも大事だと言うことを忘れないでください。 ちなみに、私は前職が工場勤務で工場内のシステム管理をしていました。 試験に受かるまでは、法律のほの字も知らない、バリバリの理系でした。 つまり、畑違いからの転職です。 結論は、実務経験なしでも開業できます。 後は、努力次第です。
＞そうなんですか・・・でももう支払ってしまいました。 ＞支払わなければ離婚しないと言われたので・・・ そうですか、支払えるだけの余裕があったのならば、それで終わりにしてください いつまでもこだわることは、芳しくありません それに、お子さんは、質問者のお子さんでもあるわけです 養育費を払ったと言うことで、それなりの主張ができる余地を残したわけですから 上記は、法律的には間違っているかもしれません、単なる　つぶやき　と受け取ってください
無意味なんて事は、絶対ないです。司法書士の先生（事務所）でも行政書士・土地家屋調査士を兼務なさっている先生（事務所）は共同事務所も含め沢山あるはずですし、法にのっとって代理し、本人のために成す行為はおなじです。　依頼の内容の把握、法遵守の上での目的の達成。 一連の依頼もただあるはずです。最終目的は、融資を受けての住宅建築となれば、農地であれば、農地法関連の申請（行政書士）、その前に分筆して売買もしなければとなれば、分筆（調査士）売買（司法書士）・で住宅新築後建物表示（調査士）更に抵当権設定（司法書士）となり、依頼人の目的達成に到るわけですから。他の業務との兼ね合いすることで、依頼者にその目的達成までに用する時間お説明が出来るという（予想が立てられる）メリットはあると思います。　　　依頼人だけが早期の目的達成を望んでも現実的に無理なものは無理ですし、（どの事務所に依頼されても）その旨をしっかり言えます。・・・デメリットは・・今、資格取得を目指しいる段階であれば、実務と資格取得は違う事の把握でしょうか？ 資格取得はきちんと文言？？？が法に合っていないと駄目でしょうが、 実務となると、良くなる？？了承されてしまうことがあります。 行政書士の資格には関係ないかもですが、補助者になるうえで、閲覧は手数料（印紙）納めればだれでも出来てしまいますしね。（法は利害関係人） 補助者証の提示・・・・職印押印の書類であれば、役所は全然？？補助者かどうかなんて気にしないなんて。 有資格者・・・依頼人にすればどれも代書屋さんで、なんでも相談できると思っていますし。←相談業務の中で報酬に関すことはむろんですが、税に関することを気にする方を多くみうけられます。（法に抵触なき程度には大雑把お応えも必要化と） 知って得すること、知らなくて損することはあっても、知りすぎて損をしたなんて事はありません。むしろ色色な分野で習得されたノウハウを法の遵守を前提に依頼者のために、提供する事は公共の福祉につながると思います。←生意気な回答でごめんなさい。
行政書士の入門書をお探しでしたら、TAC出版の「行政書士入門テキスト」をお勧めします。￥1800の本で、法令科目の全範囲を分かりやすく解説していますので、これから始めようと考えている方には最適だと思います。 入門テキストといっても、重要点が網羅されているので、この1冊を通読すれば、行政書士試験の要求する大まかな水準を知ることができます。
抵当権は同一債権の担保として設定するなら、数個の不動産でも同一の申請書で登記できます。 持分が異なっていても同じです。 この場合、目的は抵当権設定、不動産の表示に共有者の持分を記載します。 Ａ土地の甲持分の登記済証と乙のＢ土地の登記済証を添付します。 Ａ土地には登記所の方で「甲持分抵当権設定」と登記されます。 この抵当権を抹消するときも、同一の申請書で申請できます。
改正後の試験範囲や出題傾向については、本屋で今年度版の参考書を見れば分かります。一度ざっと見ておくといいでしょう。 改正されたといっても、追加項目よりも削除項目が多いので、基本的な勉強法を変える必要はないと思います。ただ、民法や商法の出題比率や難易度が上がるらしいので、今お持ちのテキストだけではやや不安が残るかもしれません。そこで、図書館で司法試験用の入門書（伊藤真の「○○法入門」シリーズや、尾崎哲夫の「はじめての○○法」シリーズなど）を借りて、しっかりと読みこめば大丈夫だと思います。
平成１７年度　受験者　　３１０６１名 　　　　　　　合格者数　　　　８８３名 ３１０６１人受けて３０１７８人不合格の合格率2.8%の試験です。 その方は受験何年目でしょうか？ 能力が非常に高ければ違うでしょうが、一年目であれば、今回は難しいでしょう。（司法試験からの転向であれば別ですが） 去年は択一の平均点が高く、差がつきにくかったので１，２年の短期合格者が多く出ました。 おそらく、今年は揺り戻しで択一の平均点は下がるでしょうから、短期合格者は減ると思います。 試験の波を別にすれば大体３年前後で受かる人が多いです。 （あくまで受かった人の平均であり、合格できずに受験をあきらめる人の方が圧倒的多数（毎年97.2％は不合格）を占めるので、３年やれば受かるという意味ではありません） ご参考になれば。 参考URL：http://school.edu.yahoo.co.jp/shikaku/detail/101 …
ペースが遅いから通う意味がない、ということはないと思います。 よい復習になったり、自分の誤解に気づいたり、ということがあるはずですから。 通学と通信のメリット・デメリットについては、下記の回答No.4をご参考に。 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1979848
ほとんど影響ないと考えてください。 今の状況ですら司法書士同士で壮絶な顧客獲得合戦が繰り広げられています。 パイは限られているので、そこに参入してくるほど新司法試験組も営業能力が少ないとは思えません。 今の状況下でも新人開業司法書士は苦労しています。 新司法試験組は大手の弁護士事務所に勤務するか、できなければ企業法務に入りますから心配しないでください。 新司法試験組にまったく影響されなくても今から開業する方は相当の苦労があると思いますよ。
言われている通りでいいと考えますが、念のために申し上げますと、「株主総会招集通知」に「議題」は記載しなければなりませんが、「取締役選任の件」と言う議題が記載されていなかったので、その議題を追加してもらう事を「議題提案権」といい、「取締役選任の件」と言う議題はもともとあるが、「佐藤太郎さん」を取締役に選びたいが、議案に無いので、「佐藤太郎さん」を追加議題として提案する事を、「議案提出権」と言います。 「議案提出権」は常に「単独株主権」ですが、「議題提案権」は、「取締役設置会社かどうか」及び「公開会社かどうか」によってその権利行使が出来る要件が異なりますので、注意が必要です。ちなみに、「議案提出権」は、そもそも旧法時代から事前に何も手続きしなくても、総会当日に現場で「動議」として提案できたため、新法では常に「単独株主権」となったものと思われます。
申請の前に、登録のための説明会(愛知県は月２回)が義務化されていたり、申請日が月に何回か(愛知県は月２回)と限られていたりしますから、事前に確認する必要があるでしょう。また、登録時にお金が２５万円から３０万円くらい必要になります。
＃１です。 ＃２でＵＲＬ張り忘れてましたので一応張っておきますね。 たいした回答でもないのに何度も投稿してすみませんでした。 参考URL：http://www.is-is.jp/index.html
私の場合は、 ・平日：お昼休み（５０分位）＋帰宅後１時間位 ・土日：各日３時間程度 で ・約３ヶ月 勉強しました。 （仕事が忙しい日や休日出勤したような日は当然勉強できませんでした。） ちなみに、 法律以外は、過去問を一回解いて、 ・間違えただけの問題はなぜ間違えたか考えて、 ・分からなかった問題は行政書士試験用の参考書の該当箇所を読み、 法律は、答えをみながら過去問を読み、 ・どの条文・判例のどの部分が問題になっているのかを行政書士試験用六法に書き込む作業を行い、 ・終了後は、六法を読みまくる という勉強法をとりました。 参考になれば幸いです。
司法試験です。 東大法学部を卒業しても、司法試験に合格するとは限りません。東大法学部からは、毎年、約６００が卒業します。一方、司法試験合格者のうち、東大生は、約２００人。 法学部以外にも東大生がいることまでも考慮すると、司法試験の方が難関です。
行政書士で、登録時に30万円弱、その後、年間8万円ほどかかるのですから、登録だけするというのは無意味のような・・・。司法書士はもっとかかります。 行政書士と司法書士の両方を登録している人は結構います。問題ないです。
私は行政書士は今年取得予定ですが、前年司法書士を取得しましたので体験談を踏まえ知っていただきたいと思います。司法書士は憲法に関しては基礎レベルで行政書士で十分以上だと思います。全体としてAです。民法は複雑な問題や事例問題が多く、私は司法試験択一民法も解いていました。来年受験されるのであれば今は不登法と民法に力を注げばいいのではないかと思います。商法や商登法は1月頃にはじめた記憶がありますのでその気でやりさえすれば暗記物は何とかなります。兎に角不登法です。泣かされると思いますが、受かられた皆さん皆泣かされていますのでまったく心配はありません。頑張って下さいね。。
１週間に１日はＯＦＦの日を作りましょう。 そうすると、それが楽しみになり、勉強が続くようになります。 私の場合は、土日は１日に１４時間～１５時間勉強し、平日の勤務のある日は５時間くらい勉強していました。中間にあたる水曜日（たまたま会社がノー残業デイだったので）は、ゆっくり休みました。 ご参考になればと思います。 頑張ってください。
みなさんの答えがすべてだと思います。 （１）試験合格に必要な力と実務能力と営業能力、これらはリンクこそすれ、同一のものではありません。 （２）企業の就職に有利かというご質問については、「書類審査通過のためには有利」です。履歴書の見た目はよくなるからです。でも、企業が面接で聞くのは「なぜ試験勉強をしようとしたの？」「どうして開業しないの？」です。この質問をクリアできなければ逆に「不利」になります。 →合格できなくても、「学生時代、こういう理由でこういう資格取得に向け勉強をしました。残念ながら今のところ合格できておりませんが、この経験から得た知識を御社の～に活かすことができると考え・・・」といったような受け答えができれば高評価のはずです。 （３）行政書士試験に限らず、むやみやたらに資格を取る資格マニアは、ご本人の自己満足の世界では問題ないのですが、社会的には全く評価されません。ちなみに、最高峰の試験の一つ、司法試験をパスした弁護士さん達だって、クライアントから「あの人は使えない」「あの人、実務何も分かってない」なんて陰口たたかれてます。でも、「弁護士先生の鑑定書」なんてのは裁判上価値があるので、「先生」にこのような鑑定書を書いてね、って言って、納品された原稿をチェックして修正させて・・・なんてこと、企業はやってますよ。 nana1105さんの理想的な将来像を定め、それに近づくには何が必要か考え、行動する、というのがよいのでは、とちと説教くさくなってしまいました。がんばって下さい。
基本的には問題の傾向は同じです。未対応の過去問にチャレンジするしか方法はありません。
資格経験の勉強経験からお答えいたします。まずＤＶＤのいいところは、再生の早さを変えられるところと、画像があるので、ただ聴いているより、勉強しているきがします。カセットのいいところは、初期投資が少なくてすむ、勉強の場所を選ばないとこぐらいですね。ただ、カセットは、かさばります。 いずれにせよ、自分の勉強環境を考えれば結論はでるはずです。
そりゃ、依頼があったらどこだろうと依頼者の元に飛んでいくでしょう。 内容によっては遠くの市役所に行かないといけない、って事例もあるでしょうね。
最初の方の意見に賛成です。能率よく勉強すればいいんだと思います。 私は去年の行政書士受験者（不合格）です。 人それぞれ、能力というものがありますし、一概には 言えないと思います。私は去年は1日3～4時間くらいでした。 何せなにもかも一からのスタートだったので精神的にもしんどかったです。 今年も勉強していますが、1日1～2時間くらいです。 通信講座を受講していたのですが、その学校の話によると 1日2時間やれば十分一発合格できると言っていました。 一体どのレベル（基準）で2時間なんだと思いました。（笑）
食べていくだけでれば司法書士です。 但し、行書も司法書士もそれでけでは食べていかれません。他の資格も兼ね備えてます。 よく、司法書士の平均は１２００と言ってますがあくまで年商です。 実際は事業税や人件費を引けば５００から８００です。 最後に修得しやすいのは行書です。食べていけるのはそれらの職業は弁護士との兼ね合いがありますから一概にいえません。 恐らく、司法試験組みが押し寄せてくるのは間違いありません。 法科大学院はいかれないのですか？
結論から言えば、乙は後訴で自分の債権を訴求できない事になります。 原則として判決の理由中の判断には既判力は及びません。そして相殺の抗弁は判決の理由中で判断されます。しかし例外として、相殺の抗弁は、相殺をもって対抗した額について既判力が生じ、後訴で相殺に供した債権を訴求する事は認められません。 ご質問の事例では、甲からの100万円の請求に対して、乙が甲に対して有する200万円の債権をもって相殺する旨の抗弁を提出したところ、そのうち50万円の相殺のみが認定され、判決は「乙は甲に対し50万円支払え」と言う判決が出たものと考えられますが、この事は、乙の甲に対する債権が「200万円ではなく50万円しかなかった」と言う事について、既判力が生じている事になります。なぜなら、もしその債権の金額について、200万円全額認められていれば、甲の債権100万円全額のついて相殺が認容され、乙の勝訴となるはずだからです。なお、この場合には、乙の甲に対する債権の残部（100万円部分）については、後訴で訴求できることになります。 つまり、この判決が確定すれば、乙の甲に対する債権は「50万円しかなかった」と言う事について、既判力により確定し、しかもその50万円の債権は当該訴訟において相殺に供されて消滅するのですから、もはや後訴でその債権を訴求する余地は無い事になるわけです。
刑事訴訟法は必要ありませんが、法律改正がありますので、他も新しいものに変えたほうが安心です。 参考URL：http://trynet.cside.com/law/shihousyoshi2.html
まず，細かい点を指摘させていただきますと， 登記懈怠の場合に課されるペナルティは， 科料（刑罰）ではなくて過料（行政処分）です。 司法書士による代理申請の場合とそうでない場合とで 過料に違いが出たという話は，聞いたことがありません。 ただ，役員変更の登記懈怠であった場合， 司法書士がまず確認をするのは， 選任決議はしていたけれど登記だけ懈怠していたのではないか，ということです。 もしもそうであるならば，純粋に登記申請のみの懈怠になります。 ところがそうでない場合（選任も怠っていた場合）には， 選任懈怠＋登記申請懈怠（いわば懈怠の二乗）になりますので， 同じ登記懈怠であっても，ペナルティが重くなる可能性があります。 司法書士が代理する場合には，こういう点も一応気にして申請しています。 金額については，具体的にはわかりませんが， （でも１０年前ぐらいに役変１回懈怠で５万円ぐらいだったかな？） 昔に比べると高くなったという話を，数人から聞いたことはあります。
大阪や東京といった都会の弁護士会や司法書士会なら、事務局に履歴書を送付すれば、求人をしている事務所がそれを閲覧して、個別に面接連絡をしてくれたりします。 でも、相当数ありますし、待ちの体制なので、来るか来ないか、或いはいつ来るかはまったく不明です。 あと、新聞にも募集広告が載ったりしますが、労働条件がきつく人の出入りが激しいから募集をしている場合もあり、当たり外れがあることは認識しておいてください。
同じく司法書士を目指す者です。回答がつかないようですのでご参考まで。 >これから、書士を目指すにあたって、年間計画（1,3,5,10,20年）をたてると >したらどのようにたてればいいでしょうか？また、どのようにたてていますか？ 質問者さんは社会人でしょうが計画は短いほどよいと言われていますし私もそう思います。私は毎年受かるつもりで計画を立てています。 >自分としては法律事務所などで働きながら実務を学びながら勉強をして、 >資格を取得できた暁には独立したい！と漠然ながら夢を持っております。 自分でそう思うのならばそうすれば良いと思います。ただ有名予備校の講師達に言わせれば、事務所に働きながら勉強するのはあまり現実的ではないと言われていますし、私も賛同するところもあります。まあ、これはその方の環境とやる気に左右されるので一概には何とも言えません。 >また、いつかは独立を...と考えてる自分はこれからの数十年間、どのような教養、 >資格（が必要になるのでしょうか？）をどのような順番で具体的に学び、身につけて >いけばよろしいでしょうか？ 回答としては「自分で決めてください」としか言えません。自分がどういう方向に興味があり、将来どうなりたいのかは人がとやかく言う内容ではないと思っています。 >右も左もわからない自分にどうかアドバイスをお願い致します。 35歳で右も左も分からないというのは質問者さんの謙遜ととらえますが、同年代の私（32歳）からみても今回の質問はあまり感心できる内容ではありません。もう少し自分で調べて方向性を定めた方が今後、資格を目指すうえでは質問者さんにプラスになると思っています。ちなみに今回書かれた質問と同内容のことは、書店の司法書士コーナーに置かれている本をいくつか読めばたいてい書いてありますので最後に補足しておきます。 それでは試験がんばってくださいね。
事例の話ではありませんが、弊社には行政書士資格をもつ法務部員はいませんし、採用予定もないです。 「あってもいい」資格ですが、行政書士はむしろ手続き上のプロですから 法務部の仕事とはあまり関係ありません。むしろ総務部等の業務が近いのではないかと思います。 ただし、法務部に法学部出身者しか採用しないということはないので、知識があれば問題ないでしょう。 司法書士等の資格があれば全く問題ないですが、取得が大変です。 法学部出身者が免除される司法試験の1次試験等がわかるなら問題ないと思います。
遅くなって申し訳ないです。 私の使用している問題集は下記の通りです 憲　法：体系択一憲法100問（日本司法学院）（結構難しい） 民　法：出たDATA問国家II種地方上級公務員民法（東京アカデミー） 行政法：出たDATA問国家II種地方上級公務員行政法（東京アカデミー） 　　　　（出たDATA問は問題数が多い） その他：うかる行政書士総合問題集2006（伊藤塾） 以上です。
法律系、とひとくくりに言ってもいろいろあると思うのですが、 私の場合は社会保険労務士の試験を受けたとき、特にノートは作りませんでした。 その代わり市販や予備校の参考書で、要点が図解されているやつをコピーして いつも持ち歩いてはヒマなときに眺めていました。 頭ごなしにすべて暗記するよりは法解釈を理解するように努めた方が、 類似の問題が出たときに応用が利くと思います。 暗記さえすれば解ける問題パターンについては、これとこれとこれだけは、 直前に暗記する、とピックアップしておいて、それまではほったらかしにしておきました。 法律毎に適用の違う横断的な引っかけ部分などは、覚えたのは試験の２週間くらい前です。 風呂は私の場合は半身浴で１時間くらい入って問題集を解いていましたね。 ダイエットにもなりました。
印鑑証明書の添付は登記義務者が所有権登記名義人の場合のときですから不要です。まだ名義人になってませんから
７８９－３項の定款規定の広告によって省略した人の場合ではないですかね。
今年７月に司法書士試験受験予定者です。 一応行政書士試験合格者です（かなり前の簡単な頃ですが・・・） ＃２の方も仰ってますが、司法試験も司法書士試験も毎年４月１日現在施行の法律で試験が行われるにもかかわらず、今年は会社法での出題となっています。 試験日がこれらの試験日より遅い行政書士試験が旧商法で実施される事はありえないと思います。 というか絶対ありえません。 実際各専門学校も会社法でしか教えてないはず。 旧商法の勉強してもそれは労力の無駄になりますよ。 会社法を勉強しましょう！！ もちろん会社に関する事項以外は商法もね。 頑張ってください。
行政書士資格取得者です。 　貴方のついている仕事が正社員であって、短・中期的な離職の恐れがないのであれば、仕事を辞めてまでの受験はお勧めしません。 　敢えて厳しい言い方をさせていただきますが、行政書士程度の資格を、仕事をしながら取得できないようでは、行政書士事務所を開業したところで稼いでいくのは無理だと思います。 　そもそも行政書士で食べていくというのは容易なことではありません。親の行政書士事務所を顧客ごと継ぐというのであれば別ですが、新規に開業してやっていくのは至難の業なのです。 　ですから今の仕事が世間並みに安定していて、そこそこの給料が得られるのであれば、行政書士になるよりよほど良いと思いますよ。 因みに私は、理系大学の出身で、専門的な法律知識０から勉強を始めましたが、仕事をしながらの独学のみで、８ヶ月ほどで合格しました。別に私が優秀というわけではなく、私の知る限りこの程度の人間はごまんといます。 逆に言うと素人でも短期間でとれる程度の資格なので、食べていくのは難しいのだといえるでしょうね。 最近、競争率が高くなったり、問題の形式が変わったりしたことで、試験が難化したという人もいますが、内容を見る限りでは大して難しくない試験です。要は勉強の仕方、時間の使い方だと思います。まず一生懸命勉強して資格を取得してみてはいかがでしょうか。仕事を辞めたりといった大事なことはそれから考えても遅くないと思いますよ。
行政書士は、他人のために、お金をもらって、その人の代わりに各種の申請手続きをする仕事なので、その本人が手続きをすることはもちろんできます。 これは、弁護士、司法書士、税理士、社労士、弁理士なども同じだと思いますよ。 建築士、公認会計士、土地家屋調査士、電気工事士などは、有資格者しかできない仕事があるとおもわれます。
１、併合訴訟の場合は紛争の１回解決が難しい場合や、判決の矛盾を防ぐためでもあります。 ２、例示されている営業許可は普通処分とは言いません。 ３、他にもあります。数が多すぎですからかききれません。 ４、１と同じです。矛盾判決防止のためです。処分は処分というのはあくまで原則です。行政訴訟２法を引いてみてください。
まずは質問者さんにとって身近なところとして、 政治経済をしっかりと勉強されることをお勧めします。 行政書士の一般知識に「政治・経済・社会」がありますので 役に立つと思いますし、 行政書士試験の憲法も高校時代の政治経済をしっかりやっておけば解ける問題も多いです。 法律の学習には、文章読解力や論理的思考力も非常に大事ですので、 小論文をしっかり勉強したり、多く本を読む際にも論理展開を意識したり、 家族や友達と話すときやテレビをみたり、新聞を読むときも 自分の意見としてどう考えるか、論理的に考えるようすることは、 行政書士などの法律系資格だけでなく、 将来大学の法学部や法科大学院の進学にも役立つと思います。 法律知識が完璧でも、文章読解力や論理的思考力が劣っていると、 致命的になりえますので、まだ高校生でしたら将来法律を楽しく自信を持って勉強するためにも、 地道な努力を必要とする文章読解力や論理的思考力をしっかり 自信をもてるぐらいにされることをまずはお勧めします。 基本的な法律の学習書としては、 『伊藤真の憲法入門』　日本評論社 （民法、刑法、商法、民事訴訟法、刑事訴訟法と六法あります。） などはお勧めです。 反面、資格試験受験対策校の講師によっては、 独学で法律を勉強し、法律的な考え方の変な癖がつくよりかは、 全く真っ白な状態の方が、「受験対策としては」よいという人もいることは事実です。 法律は深く勉強するとするほど、世の中のことがわかってきます。 まずは、楽しく勉強されて法律に興味がもてるようになるといいですね。
はじめまして。私は数年前の合格者ですが今年からかなり試験内容が変わるようですね。 六法やテキストは最新のものを使うことは最低条件になるような気がします（特に六法）。 やはり、勉強は予備校に通うことが一番かと思いますが、答練を予備校仲間で別々にうけて、問題を交換し合って色んな問題をしましたが、Ｗセミナーの問題が一番、的をついていた＆程よい難易度に感じました。まずは過去問を全て制覇して、そこから問題集にチャレンジしていく。問題ばかりやっていても、知識が穴だらけになるので、テキストもがっちり頭に入れ込む。この繰り返しを毎日続けることが大事だと思います。ずっと、強烈な合格率で、センターも何を考えているのかわかりませんが、頑張ってください！
中卒であろうと資格取得は可能です。大卒でも受からない人は受かりません(>_<) 行政書士になれる人、なれない人があるので、下記ＵＲＬ（行政書士法）を参考に。 合格率がここ３年下がってます。この３年間は２％，５％，２％台の合格率です。 数年前の認識と大きく変わってきている資格の１つだと思います。 努力を惜しまなければ開けない道はないでしょう（多分）頑張ってください。 私も継続参戦しますので・・・ 仕事に役立つ資格ですが、どのような仕事をしているかわからないので・・・ 経理なら簿記から始まり税理士や公認会計士まで、総務なら行政書士や 社会保険労務士など、不動産分野なら宅建とか他にも司法書士やマンション 管理士etcキリがありません。 法律的な資格では国家資格ではないですが、ビジネス実務法務検定（１～３級） というのがあります。文字どおりビジネスに必要とされる法律知識の検定です。 興味があれば検索してみてください。 参考URL：http://law.e-gov.go.jp/htmldata/S26/S26HO004.html
ｗセミナー（早稲田経営出版）の平成１７年度版司法書士択一式過去問集　商法・会社法が最近出ましたよ。一般の書店では、来週あたりから販売されるようですが、早稲田セミナーの校舎に行けば、もう売っています。平成５年から平成１７年までの過去問（会社法により問題が成立しなくなったものを除く）で、会社法に対応しています。 ＬＥＣからも会社法の過去問集はでていて、こちらは昭和５７年からの過去問のようですが、私は使用していないので、中身はよくわかりません。ちなみに、ＬＥＣからは、新商業登記法の過去問もでています。
独学では難しいことは承知されているようですので、 法律の勉強方法について私自身が気をつけている事で参考になればと思い、 お邪魔します。 テキスト類は、やはりWセミナーや伊藤塾、LECなど大手で実績のある資格試験予備校のものがいいと思います。 『試験対策講座』（弘文堂）のシリーズは解説が丁寧です。 伊藤塾の司法試験の入門講座に該当する講座のほぼ同じ内容となっています。 Wセミナーの早稲田経営出版はレベル別に多くのシリーズがありますが、 基本レベルから「試験でAをとる本」、「基礎 シリ－ズ」、「L.L.M.」、「コンパクトデバイスシリーズ」のように思います。 独学でお考えなら個人的には、『試験対策講座』か、Wセミナーの各シリーズを 取混ぜてみるのも良いと思います。 勉強の進め方ですが、 どの科目もそうですが、最初から細部にこだわりすぎて丁寧にゆっくり勉強することは、 お勧めしません。 大雑把でも良いですから、最初はなるべく短期間に読み通しておぼろげながらでも、 全体像をつかむことをお勧めします。 それを何回も繰り返して、確度をあげていく方が独学にはいいと思います。 もちろん、正確に記憶しなければならないところが多くありますので、 ある程度のレベルに達しましたら、正確性に重点を置くべきです。 問題演習は最初のうちからやった方が良いですが、 もちろん司法試験の過去問や練習問題は難しいので、公務員試験や行政書士試験の 過去問や練習問題、一問一答集などをドリル的に使うといいと思います。 過去に司法試験の講座の受講経験のある者としてお答えしますが、 入門講座と論文、択一講座にはレベルの開きがあります。 つまり、入門講座を受講したからといって、すぐに答錬の問題が簡単に解ける様になるものではありません。 これは決して資格試験校が悪いのではなく、個人の能力の問題でもありません。 入門講座の受講、プラスαの努力が必要です。むしろ、プラスαの部分が大きいと思います。 特に論文など、まじめに入門講座を受講しても、最初は全く何も書けず、 今まで一生懸命勉強したのが何だったのか、愕然とするのが普通です。 このように、一生懸命勉強しては、力のなさを思い知らされ、また一生懸命勉強する、 司法試験とはそういう厳しい面を乗り越える強さも必要であることを 常に意識して勉強すると、資格試験予備校の入門講座に頼り切って安心しながら勉強するよりかは、 独学で勉強する方が力になると言えるかもしれません。 ただ、最低でも論文、択一講座や答錬は実績のある資格試験予備校を利用しないと、 合格は難しいと思います。 ご参考いただければ幸いです。
TLT程度が大変という人は、無理でしょう。別のもっとご自分の才能を生かせる道を探しましょう。 また、TLTでノートに写す作業は発生しません。根拠のない自分の思い込みを通すことと、勉強とは違うことです。ＰＴＡ活動やカルチャースクールと受験勉強は全く違うものだということを理解しましょう。町内会活動で回りから有能だといわれる才能と資格試験に合格する才能は全く別物です。 モチベーションを保てなくなった人がすべきことは諦めることです。みんなそうやってます。
貴方の回答者zorroさんへのお礼の中での質問に 「監査役になる会社自体の会計参与にはなれるのですか」？とありますが 会社法333条3項1号（会計参与の資格等） 会計参与の欠格事由に「株式会社またはその子会社の取締役、監査役 若しくは執行役又は支配人その他の使用人」となっています。 従って同一会社内で監査役は会計参与を兼務できません。　 監査役は株式会社の取締役の見張り役です。 会計参与は取締役と協力して計算書類等を作成します。 会計参与を兼務したら見張り役の意味が無くなって しまいます。 「その他の使用人」に関しては会社法10条～15条をご参照下さい。
私の場合、全くの素人から入ったのですが、専業で1年、補助者勤務しながらで1年、計2年で合格しました。 時間で聞かれると正直よくわからないです。 別に勉強時間を毎日計っていた訳ではないですし。 とりあえずみっちりやれば1年間でぎりぎり合格ラインにのせることはできると思いますよ（結構運に左右される試験なので何年で合格できるかは答えづらいですが）。 あと前の人もいっていますがだらだらすると何年やっても合格しないです。5年以上掛かる人なんてざらにいます。やるのであれば1年で合格する気で死ぬ気でがんばりましょう。
　農地法をよくお読みになることをお勧めします。 　農地法が農地・農業の保護を目的としていることから農地を農地 以外の目的に使用することを制限することを主旨としています。 　又、農地を農地のまま使用することを目的に取得する場合は耕作 証明を取らなければなりません。 　耕作証明を取るには農業資格者の資格が必要になりますからこの 農業資格者の資格要件をお調べ下さい。 　たぶん民法上における制限能力者の関係について気にされている のではないかと思われますが、要件を備え農地法の主旨に合致して いれば、未成年でもまったく農地を取得出来ないということはない と思います。 　参考として載せた下記判例については、農地法の許可を取ってい ない農地の賃貸借契約でも、事実上農地法の主旨から逸脱していな ければ時効の援用を認めると言うものです。 参考URL：http://www.tkclex.ne.jp/commentary/pdf_data/2004 …霎ｲ蝨ｰ豕・豌第ｳ・髢｢菫・
かなり無謀なプランですね、行政書士の合格率ご存知ですか？ ある程度勉強した方で約３パーセントですよ！ 運の作用が大きいのは事実ですが、このプランでは何をやっても不可能に近いです。 しかしやるなら方法はまず７年前～１４年前までの過去問を丸暗記して下さい、最初は訳が分からなくてもすべて丸暗記です。 投げ出さないでやってれば次第に不思議と理解出来てきます。 学校に通ったり、通信で勉強してる暇はないです、つまりインプットはしないと言うより出来ないです。 過去問を７年分の過去問を丸暗記したら、次は暗記まではしなて良いですが、昨年から６年前までの過去問を本を読む感覚で毎日寝る前にすべて読む。 次のスッテプは本屋で売ってる予想問題をかたっぱしから一回読む、ここでまじめ１問１問解く必要はありません。運の作用が大きいので広く浅くが得策です。 で、問題の一般教養は本当に神頼み以外ないのが本音です。 漢字等は勉強しなくても解けます、と言うか勉強して解くレベルなら合格は不可能です。 何もしない状態で過去問の一般教養で７～８問以上解けないようでしたら年内の合格は諦めたほうが良いです。
別の方に依頼した方が、早そうなら、委任契約を解除したらいかがでしょうか。もし、支払済みの金員があれば、その返還も求めたらいいでしょう。依頼した内容によっては、日数のかかるものもあるでしょうから、この辺が問題でしょうが、途中経過でも連絡が欲しいところですよね。何の音沙汰なしでは、確かに不安、不満ですね。
今年、2回目の受験する予定のものです。 文章理解は、深入りはやめたほうがいいです。 ほとんどの受験生は、半分くらいの点数でしょう。 それに時間かけるのは愚策です。 それより、憲法　民法　行政法ですね。 商法も旧法とか怪しい状況なので深入りはしないのが いいですよ。 お互い頑張りましょう。
まず、一筆の土地の一部でも、その範囲を特定せずに売買の目的とすることが出来、その持分移転登記も出来ます。例えばAが一筆の土地の全部を所有しており、その土地の1/2の持分を、Bに売買する場合などです。この場合には、売った持分が1/2と決まっているだけで、Aがその土地の具体的一部分をBに売却したのでは無いからですが、この場合には、売買は成立するし、その持分移転登記も出来ます。 それから、94条2項については、NO1さんの言われるとおりですが、会社設立のような単独行為でも、通謀虚偽表示による無効が類推適用されないと、財産隠しが容易に出来てしまうためなのですが、例えば、Aが自分の債権者からの差押を免れるために、設立関係者の通謀により、真に財産を拠出する意思が無いのに、財団法人の設立行為を仮装して、自分の財産をその会社に拠出してしまった場合には、この類推適用があります（最判昭56－4－28）。
書士事務所で勤務した経験から答えますね。 まず視覚障害が書士の世界で不利に働くか？ですが、書士の仕事は書類チェックの比率が非常に高いのでこれに障害があるようでしたら厳しいと思います。 次に書類作成・チェックに問題がないとして自動車に乗れないことが不利に働くか？ですが、少なくとも大阪等の大都市であれば移動はほとんど電車で行いますのであまり影響はないものと思います。自動車では渋滞等の影響から時間が読めないこと、事故の危険が払拭できないこと、電車で行くほうが時間的にも早いことが多い等から補助者に自動車を使わせるところはあまりないように私は感じています。また司法書士として独立した後なら自動車に乗れないことの影響は更に小さくなるものと考えます。事故が恐くて乗らない本職はいくらでもいますから。ただ田舎の方では電車が不便な場合が多いので自動車に乗れないことが影響する可能性はあるように思います（補助者の募集要項に”普通免許”の記載があるか、を確認してみればいいと思います）。 以上まとめますと文章作成・チェックに支障がないレベルでしたら少なくとも本職として活躍する分にはほとんど不都合はないように思いますよ。この時期、試験勉強が本格化するし大変だと思いますががんばってくださいね。
２級ですね(^^;
現在（平成15年4月1日から平成18年3月31日）租税特別措置法によって、登録免許税が安くなっています。値上がりがあるのではなくて、本来の税率に戻るということです。
こんにちは。 まず最初のご質問ですが、「～側をして」というのは、「～に」と置き換えていいでしょう。「彼らをして、弁明さしめる」のように使いますが、「彼らに弁明させる」という意味です。 次のご質問ですが、成年被後見人の理解・判断能力は著しく欠如しているとされています。ですから、仮に能力を回復して行為能力者となったとしても、その当時のことを良く覚えていない可能性が強い。だからこそ、ただ単に能力を回復したと言うだけでは、有効に追認ができないとしたのです。「あの時に何があったかわかっているよね？」ということまで言ってあげないと。わかったならば、それが「了知」です。
はっきり言って最近の行書は難しいです。 しかし大卒教養単位がないのなら 社労も受験できなかったんでしたっけ？ これは少し苦しいですよね。社労受験要件よく見てないんで断言できませんが。旧司法受験者とかロー受験者が受けに来てるのが最近の行書です。 社労に転向できないのであれば、行書・司法書士を 併願するしかないような感もありますが・・・。 時間がちょっとかかるのを覚悟するしかないでしょうか。
同じく今年受験を予定している者です。 合格者でもなく、受験経験もまだないですが、 私が気をつけている点で参考になればと思い失礼します。 ちなみに私は、Wセミナーを受講しています。 2回目の受験との事ですので、基本は出来ていると思いますし、 一度全体を勉強したということは大きな利点だと思います。 また、弱点も自覚されているようですので、 No.2の方と重なりますが、基本的なことを確実にして 余裕が出てきたら知識を深く広くすればいいのではないでしょうか。 近年の難化傾向や今年から試験制度が変わる事で 私自身も手を広げたくなりますが、 応用は基本的な事をしっかり身に付けた上でこそ、という事を 気をつけるようにしています。 私が、Wセミナーを選んだのは、答錬が充実しているからです。 知識の習得は自分次第でカバーできますが、 本試験の問題レベルや他受験生の中での自分の位置や 試験傾向などの情報は、 試験のプロに頼るのが一番と思ったからです。 特に今年は試験制度が変わる初年ですので、試験情報は 敏感にしておくといいと思います。 『行政書士Ｓｕｃｃｅｓｓ』　早稲田経営出版 などは、学習記事もあって重宝しています。 ご参考いただければ幸いです。
大学を卒業してから約７年法律事務員として働いてきました。 接客や事務作業がお好きでしたら問題はないと思いますが、やはり一番重要なのは弁護士との相性、それから協調性だと思います。私の場合採用理由を聞いたら「他の事務員さんとやっていけそうだったから」ということでした。どこの職場でもそうだと思いますが、法律事務所の場合こじんまりとした所が多いので、人間関係ってすごく重要なんです。 それから将来弁護士等になりたい人がする仕事とは断定できないと思います。逆にそういう人を敬遠して採用しない事務所もあります。 なのでとにかく様々な事務所に応募してみることだと思います。ここなら自分に合いそうだなーとか分かってくると思います。 仕事内容は文書作成（雛形があるので大丈夫）・おつかいの他、大量コピー（これがくせものでコピーだけで半日終わるなんでこともざらです）、電話応対など様々です。細かい作業がお好きなら大丈夫かと思いますが。 頑張ってくださいね。
私も＃２さんと同じ意見ですが、ひとまずこの場は回答だけでも・・・。 弁護士になるには書かれているように通常まずは司法試験に合格しなければなりません。 大学卒ということですので、現行の司法試験を受ける場合、申請により１次試験は免除されます。 このため、２次試験の短答式試験から実施することになります。 ２次の最初の短答式試験は憲法、民法、刑法の問題になり、通常は５択になっています。しかしながらしっかりした法的知識が無ければ選択は難しいです。 この短答式試験に合格すると次は論文式試験になります。 この試験は憲法、民法、商法、刑法、民事訴訟法、刑事訴訟法から出題されます。この試験では答えはあってないようなもので、現在の判例や学説、通説などから論的に書いていく必要があります。 この論文式試験に合格すると次は口述試験です。 論文式試験まで合格すれば、そのほとんどは口述試験で落とされることは無いそうですが、実際には年間数％程度は落とされますので、安心はできません。この試験も論文式試験と同じ法律について問われます。口述ですのでできるだけ即答が必要になります。 以上の試験すべてに合格すると、ようやく司法修習生の資格がもらえ、司法修習生になり、一般的には２回試験と呼ばれる試験に合格すると、初めて弁護士などになる資格がもらえます。 この他には、裁判所での実務年数により判事補となりその後判事となってから弁護士になるなどの道もありますが、国家公務員の試験などもありますので、どういった道を選ぶかは年齢的なものなどを考慮して選択することになります。 あとは、法科大学院に通い、新司法試験の受験資格を得てから新司法試験を受験するということもできますが、家事や育児をしながらですと学校に通うことも難しいと思いますから、困難な気がします。 最終合格者は数年前までは５００人前後（合格率２～３％）でしたが、最近は増加傾向があり平成１７年度は１５００人弱になっています。ただし、新司法試験の合格者が今後増えると思いますので、現行の司法試験での合格者は減少する可能性があります。 それから、司法書士についてですが、この資格は司法試験とはまったく別の試験で資格を取得します。 司法書士は、憲法、民法、商法、刑法、民事訴訟法、民事執行法、民事保全法、供託法、不動産登記法、商業登記法、司法書士法などから出題されています。 また、試験の前半はこれらの選択式試験で実施され、後半は不動産登記法および商業登記法の筆記試験があります。 この試験に合格すると、次に口述試験を受けることになり、この試験に合格（現在のところ口述試験についてはほぼ１００％合格）すると資格がもらえます。 最終合格者は平成１７年度試験で８８３名（合格率２．８％）だそうです。この試験の最近の合格率は極端に変動することは無く同じような数値になっています。 司法試験を経て弁護士などになるのと、司法書士とでは職域が似ているところもありますが、制限事項なども異なることから、どのような仕事をしたいかによって資格を選択すればいいともいます。 最初にも書きましたが、＃２さんが書かれているように、このような件はすべてインターネットでも検索できますし、資格試験を受ける際の受験資料や願書にも記載されていることですので、この試験に合格するつもりがあるのであれば、まずは自分で調べる努力を惜しまない方がいいと思いますよ。
相続の承認・放棄は、身分上の行為ではありますが、財産法上の行為能力を必要とします。 したがって、未成年者の承認・放棄は、法定代理人の同意が必要ですし、法定代理人が代わりに行うことも可能です。ただし、利益相反に注意ですね。 成年被後見人の承認・放棄は、常に法定代理人が変わりにしなければなりません。 そして被保佐人についても、同意権がありますね。 被補助者についても同様の考え方です。 身分上の行為であっても、制限行為能力制度の趣旨から、保護が必要だという経緯なのです。
参考に https://www.tac-school.co.jp/semi_sharo/semi_sha …
司法試験と司法書士の両方に合格しているものですが。 弁護士は司法書士の業務もできます。最高裁判例で同趣旨のものがあり、法務局にも司法書士用の補正板とともに弁護しようのものもあります。ただ司法試験に合格しても司法書士登録はできません。弁護士法に規定がありませんし、司法書士法にもないからです。司法書士登録したことがあるものなら、書士会への申請書に有資格の欄に「司法試験合格」ないし「弁護士」という選択肢がないことを知っているはずです。 また、行政書士の業務についてはよくわからないです。行政書士の独占領域が今ひとつはっきりとしないからです。ただ実務上は付随業務として行政書士の業務か否かを検討するまでもなくやっているものと思います。
ダブルライセンスの例としては司法書士、社会保険労務士、中小企業診断士、簿記、などがあります。どの分野の仕事に力を入れていきたいかによって変わってくると思いますのでまずはいろいろ調べてみるといいかもしれませんね。
以下、２点だけ。 1.医師からの診断書をもらってください。 2.登記されていないことの証明は、以前は東京法務局でないと取れませんでしたが。今は各地方法務局の本局で取れるようになっていると思います。
司法書士は、簡易裁判所の弁護活動が認められたので、弁護士とかなり似た内容の業務範囲になっています。 基本的に、弁護士は司法書士の上位資格なので、司法書士業務以外には民事の地方裁判所以上＋刑事裁判での弁護活動ができるということになります。 しかし、もともと、弁護士は、登記を勉強しておらず、司法書士は登記が専門ということなので、実際には棲み分けがなされています。 よって、弁護士：刑事、民事裁判活動、法務コンサル 司法書士：商業・不動産登記 ということになると思われます。
Wセミナー、LECやTACは多いと思います。 参考URL：http://www.w-seminar.co.jp/,http://www.lec-jp.co …
ただ、初めから司法書士・司法試験の参考書・問題集を解くというのも大変な気が。 まずは、行政書士関連を押さえてその上で余力があればこれらに手を出すというのでいいように思います。 あるいは、初めから司法書士・司法試験を目指したうえで、行きがけの駄賃（人聞きは悪いですが）で行政書士の資格取得を目指すとか。 司法書士試験は７月の初めなのでこれまで司法書士の学習を真剣に行い、試験後行政書士試験（１０月中頃でしたっけ？）までの間に行政法等行政書士特有の科目の学習を行う、っていうのも一つの手だと思います。重なっている科目も多いですしね。実際、これで合格されている人も私の周りでもたくさんいますよ。
狙いがまったく違うのでなんとも。 ただ、書士は一発勝負なので結構運の要素が強いと思います。だから運が良ければ１年で合格するし、悪ければ５年以上掛かったりします。１年なら簡単だと思えるし、５年以上だと難しく感じるでしょう。 対し、税理士は科目合格なので運の要素は少なくなるけど、時間が掛かります。税理士で１年というのは考えにくいです。また、鑑定士についても実務経験が必要とされており時間が掛かるという意味ではやっぱり難しいです。 食えるかどうか？についてはどれも一人前になったら食えます。ただ資格としての性質は大分違うように思います。私は書士は独立系資格、鑑定士は雇われ資格、税理士はその中間だと思っています（異論あるところですが）。資格取ったら独立してなんぼと考えるか、企業の中で資格を活かしたいと考えるか、でこれらの資格に対する評価は変わってくるでしょうね。
一受験生ですので、通りすがりということで。 LECの合格ゾーンがいいと、ある合格体験書籍（確か２００円以上しました）を購入し読んだときに、その合格者はこれを７回位やったということで購入しました。私はまだ２回位ですが、解説もよくいいと思っています。この合格体験書籍はLECの出版ではありませんので、まあそれなりに公平ではないかと思います。たまに、本と？とおもう記述もありますが、多分私の理解不足でしょう。解説を録音して、ｉＰｏｄで聞いたりしています。
記述対策の勉強はそれ用の勉強をするのではなく、択一式の勉強をひたすらやって用語は面倒でも漢字で書いてみることが大事だと思います。やっぱり独学がいいということであれば参考にならずすみません。
法律事務所にメールを出すときに「貴事務所」と書いています。 あいさつ文については、私だったら「時下ますます……」と書きます。
まず、行政書士となる資格を取得してください。その後、行政書士登録、所定の業務研修を終了してご質問の資格認定を得ます。 日本の出入国管理局に対する申請ですから、外国語が必須ではありません。 ただし、日本人を相手にするのではなく、外国人相手に仕事をしようとするなら、顧客とのコミュニケーションが取れる実践の語学は必要でしょう。
No.4です。 商法は改正が頻繁ですので、テキストの選択は難しいですね。 商法総則・商行為も 試験対策講座の『商法総則・商行為』で大丈夫かと思います。 最新の改正に合わせてませんが、弘文堂のHPに追加・訂正表も出てますし、 試験勉強する上で大きな支障は無いと思います。 また、このシリーズは初学者にもわかりやすく丁寧に書かれていますので、 行政書士受験用の専門テキストをメインにして 参考書として条文を確認しながら『試験対策講座』を勉強する分には、 行政書士試験対策には余りあるほど十分だと思います。 改正にあわせた新版としては、 『コンパクトデバイス　商法 II （第2版）』　早稲田経営出版　があります。 内容は、商法総則・商行為・手形法・小切手法です。 「第2版では、平成17年7月の商法大改正に伴って、該当箇所の改訂」と紹介しています。 ただ、個人的には、試験対策講座と比べると難しいように感じます。 （というよりも、試験対策講座がかなり解りやすいからなのですが） 早稲田経営出版の書籍では、 『試験でAをとる本』、『基礎 シリ－ズ』、『コンパクトデバイス』、『L.L.Mシリーズ』.と 法律学習書がありますが、『コンパクトデバイス』以外はシリーズ刊行中ですので、 刊行状況をチェックして実際に書店で内容を見比べると参考になるかと思います。 あまり参考にならず、申し訳ありません。
イカサマ防止というか真正担保という点で考えて見ましょう。
取締役の中から代表取締役を選ぶ様に、一定の類似有資格者であることを条件とする場合が選定。 まっさらから選ぶのが、選任。
こんなのもありますよ。 資格合格にアタック！行政書士の大原の疑問論点発見伝 http://www.mag2.com/m/0000182585.html Ｗセミナー／行政書士・メルマガ http://www.mag2.com/m/0000146566.html
こんばんわ☆私も今年初で受験します！！通信か通学は人それぞれだと思いますが、私は時間、予算的に通信をオススメします♪私は『行政書士　通信』で結構ヒットするのでランキングみたいなのの中からよさそうなものを選びました。時間的に拘束されませんし、お値段も通学に比べたら断然安いですよねっ★ＤＶＤ通学は授業を録画？しているので授業に言った場合１回きりの所を何回も繰り返し学習出来ると思います！！私は今ＣＤ講座で学習していますがＤＶＤに比べれば劣るかもしれないですが十分勉強できます。ＤＶＤもあったのですがいつでもどこでも聞けるＣＤを選びました！！ 参考になれば幸いですが・・・・・
宅建は、４年前に合格して、行政書士は去年初受験でだめでした。 行政書士は、法の改正に合わした勉強や、試験の傾向を読む必要ありなので、過去のテキストや問題集は、あまり役にたたないと思います。 お金かけて、宅建か行政書士に絞る方がいいです。 どちらが、人生に必要か考えて、どちらが、優先させるべきか、考えるべきですね。
人それぞれに基礎知識や能力の違いがあります。また参考書は、表現方法の向き不向きもあります。 本屋さんで時間をかけて立ち読みをして、「自分に一番しっくりしている」と感じたものを買ってきて、とにかく一冊消化してみることですね・・・。 その方が良いと思います。
司法試験組の方たちが滑り止めとして受験されてるのに、この合格率ということはあんまり司法試験関連の参考書とかは ？ ということになると思います。同じ“行政”というカテゴリーなので法学検定の３級行政コースの過去問などはどうでしょう。 参考書を読むより過去問などの問題をたくさんされるほうが、“問題になれる”というメリットもあっていいと思いますよ。 まだ、試験の範囲しか発表されていないので今年の試験がどうなるかはわかりませんががんばってください。
LECでは、実力診断模試を行っています。 参考URL：http://www.lec-jp.com/gyousei/satellite/index.php
自分も行政書士の勉強中です。 資格の学校の講師が実際に開業してるのですが、そんなには稼げないと言ってます。建設会社の色んな申請の代理は、まあまあだとか。。。 最近は試験も難しくなって、けっこう法的思考力なんか試されるので、本気で勉強せんと厳しいみたいです。 講師曰く、一番多い質問が、「合格したけどどうすれば良いか？」だそうです。 ADRからもれた分、不動産登記が出来るようにする動きがあるようですが、司法書士会の猛反発にあいどうなるかは未知数です。出来るようになれば良いのですが…
わたしは、３０才のときに会社をやめました。 会社は大きかったので、先が見えすぎていました。 若かったから、辞められたのだと思います。 会社を辞めてから司法書士の勉強をして、今は 開業しています。 若ければ、外国に行って料理の勉強もできるだろうし 何でも、できます。 ただ、プロとして生きるためには相応の努力と根気 が必要です。 自分の可能性に賭けてみるのもいいんじゃあないでしょうか。応援しています。
司法書士宛の委任状と印鑑証明をもって公証役場に行っています。 問題視されたことは一度もないですね。
私はノートは作らずに、兎に角、多肢選択式問題集や論述対策用問題集を繰り返し解いて解説を読み、その後基本書に戻り該当箇所を見直す方法を取りました。その後、基本書の該当部分にマーカーで線を引いたり余白に書き込みを入れる（必要に応じて用語辞典などにも目を通すのは当然です）、この繰り返しです。また、時間がある時は論述問題をレポート用紙に書いて解答を検討し、何故このような解答になるのかを問題ごとに検討していました。 最初は、しんどいかも知れないですが、繰り返し続けていれば解答に要する時間も短くなります。ただ、基本書を買って直ぐに線を引くと、そこに捉われてしまうので、基本書・参考書を一読後、二度目以後に目を通した時に線を引かれた方が良いと思います。この方法は、ノート書きに時間を取られない上に、基本書（参考書でも良い）と問題集の解説が一体化しているので、復習の時間も節約出来るのでお勧めです。ただ、問題演習はたとえ短い時間でも毎日行った方が良いと思います。基本書・参考書をいつも持ち歩かなくても、問題集だけ持参して問題集の解説を継続して目を通しているだけでも随分違いますよ。 法律科目は暗記しなければならない用語や概念が沢山出てきます。 しかし、単なる暗記では、覚え直すのも大変ですし、事例問題にも対応出来ないと思います。法律科目は単なる暗記科目では有りません（これは、私の卒業した大学の憲法の教授も述べていました－－－司法試験委員でした）。必要な事項を適切な順番で頭に入れるかが重要と思います。 この方法は、色々な資格試験の受験勉強にも使えますよ。 法検二級もこれで合格しましたし、その後受験したビジ法二級も、法検や公務員試験の勉強を行っていたお陰で1ヶ月少々で一発合格しましたから、一度お試しあれ。
LECは、私は個人的な部分で初めから選択肢にありませんでしたが、世間の評判は悪くないようですよ。大切なことは、いかなる学校であろうと、ご自身が信じることだと思います。 私は学生時代は都心に住んでいて、一時期はＷセミナーの別の試験講座に通学していたことがありますが、一応通学と通信の両方を経験した者として、一概にどちらにアドバンテージがあるとは言い切れないと考えています。 通学は、やはり情報量が多いですし、決まった時間にイヤでも勉強せざるを得ませんので、自分でペースをつくる必要がありません。長く通えば先生含めて仲間もできるでしょうから、そういう環境面が整うメリットは大きいでしょう。 反面、講義を受けるというのは、人間としては受動的な行為ですので、本人の心の持ちようによっては必ずしも身につかない、悪く言うと学校に来た時点で安心して勉強した気になってしまう、そういう状況に自分もなかなか気づかないというリスクもありますね。 通信は、No.3の方も書かれているように、自分で勉強のペースをつくっていく強い意志が必要ですが、その孤独な中でも、自発的に机に向かいテキストを開く、そういう姿勢自体が、合格を引き寄せてくれることでしょう。今の自分にその姿勢があるかないか、通信ではごまかしようがありませんから、自分自身が一番よくわかるはずです。本人にその姿勢があれば、今の多くの通信講座では、通信の環境的なハンデを埋めるだけのサポートが、けっこう用意されているのではないかと思いますよ。通信ならば、聞きたいところを好きなときにまた聞くこともできますし。 ヘンな精神主義に走るつもりはありませんが、アドバンテージとなるか、ハンデとなるか、本人の心の持ちようひとつではないでしょうか。
賃貸関係のトラブルということは、その手を、自己業務にしている不動産屋が、結構ノウハウが、あります。弁護士って、結果より、長引かせて、手数料商売ですから、賃貸民事ですと、痛みわけで、完全勝訴ってあまりないので、弁護士が、儲かるだけですし、弁護士も、適正賃料とか、実情のデーターが少ないので、不動産屋の方が、情報つまり、近隣適正賃料の実態とか、過去からのデーターが、上向き、下向きとか、固定資産税のこと、大家向け契約書などね。まあ、借主側なら、標準契約書の知識で、充分かもしれないけど。いずれの側も、弁護士たてると、弁護士代の方が、高いですよ。 結局、まずは、調停って感じなんでしょ。
弁護士さんはおおかた年収は２０００万位でしょうか。私自身はもっと安いのでは、と思います。 でも１０００万下ることはないでしょう。 司法書士さんの場合はちょっときついです。なぜなら１５００万と言われていますがそれは年商です。 ですから、８００万位でしょう。 また、さらに司法書士さんの場合は司法書士に不動産鑑定士や他の資格を持っていることが多いです。 ですからどこまで司法書士さんで食べているのかは疑問です。 資格をとるならやはり司法試験をお勧めします。
両資格保有者です。 １　海外発送してるのかわかりませんが、司法書士はLEC、早稲田セミナー、日本司法学院、伊藤塾がこの業界では有名です。 行政書士はとっぱ塾をお奨めします。（海外発送はわかりません） ２　別に遅くはないと思いますが、４０を回ると司法書士でも事務所の就職先はあまりないでしょう。 行政書士は元々就職先はほとんどなく、年齢に関わりなく若くても即開業が普通です。 ３　大丈夫でしょう。 しかし、改正だけでなく忘却に対するケアも必要でしょう。 ４　外国のことはわかりませんが、行政書士は日本にいても開業しない限り全く役に立たない資格です。 一連の司法改革のあおりで、行政書士は難しくなるようです。 一説には新司法試験失敗組みの受け皿だとかで相応のものにするとか。 相対的に試験レベルが上がるようです。 4年前までは入門資格として有名でしたが、ここ3年ほど難しくなり、特に17年度は合格率2.62％でした。18年度から新試験制度に変わり、より難化が予想されます。 司法書士も難化傾向にあります。 合格率は2.8％。数字は逆転しますが行政書士よりかなり難しいです。 挑戦されるなら一定の覚悟を必要とするので、よくよくご検討されてから始めてください。仕事内容に魅力を強く感じなければ、他の仕事をお勧めします。
最初おっしゃる意味が分かりませんでした。考えているうちに分かりましたので、回答致します。かなり長くなりますがご了承下さい。 結論から申し上げますと、できません。 そもそも組織変更は申請書が２枚になります(株式会社設立分と有限会社解散分)。 ・・・これは形式的な回答で、お聞きになりたい本質はそこではないと思います。 そこで、具体的設例として、資本金600万円の有限会社を1000万円の株式会社に組織変更する場合を考えます。この場合、方法は２通り考えられます。 Ａ　資本金600万円に剰余金400万円を足して、資本金1000万円として組織変更する Ｂ　剰余金が無いので一旦資本金を1000万円に増資して組織変更する 登録免許税ですが、Ａの場合は設立分が600万円×1.5／1000(0.15％)＋400万円×７／1000、解散分が３万円です。 Ｂの場合は増資分が400万円×７／1000、設立分が1000万円×1.5／1000、解散分が３万円です。 その差は400万円×1.5／1000。つまり、「増資した額の0.15％」ですね(ここが理解するまでに時間がかかった部分です)。 Ａの場合は設立に際して資本が増加しています。そして、登録免許税は節約されています。 もしＢの場合にも全て申請書１枚でできるのならば、同じように節約できるのではないか、という趣旨のご質問だと思われます。 しかし、残念ながらできません。そもそも増資と設立は登記する会社が違う(有限と株式)ので、同じ申請書ではできません。よって、「設立に際し増資」という登記ができません。 同一の申請書でできるとすれば増資と解散(同じ有限に関する登記だから)ですが、組織変更という特殊な事情による解散の登記と増資の登記がそもそもできるのか・・・。できると私は思いますが、断定はできません。 よって、「１枚の申請書で増資と組織変更」の登記はできない、という回答になります。 なお、例え１枚の申請書でできたとしても、登録免許税は節約できません。理由は課税根拠にあります。 Ａの場合の課税根拠、設立分は、登録免許税法別表第１第19号(１)ホです。 Ｂの場合の課税根拠(解散分除く)は、増資分が、登録免許税法別表第１第19号(１)ニ、設立分は同ホです。 Ａの場合、資本が増加した部分は設立分に含まれています。Ｂの場合は増資分と設立分は別です。 Ｂのように、課税根拠が違う登記は例え同一の申請書で行っても、登録免許税は合算されるのです(登録免許税法第18条)。
ユーキャンは、初心者にはいいと聞くが、合格まではあまり聞かない。フォーサイトは、ほとんど情報がない。ＴＬＴは、賛否両論。 高くても、ＬＥＣやＷセミナーはいいらしい。 でも、本当は通学がいいんじゃない。 通学はできないのですか？ 自分は、行政書士は独学で合格するように頑張りますけど。 でも、ツールは司法試験用のツールでやります。 とても、行政書士用の市販用は頼りないです。
土地家屋調査士事務所や司法書士事務所の補助者のお仕事はいかがですか？ 各々の先生のお仕事は行政書士とかぶる部分がたくさんありますし、 行政書士が事務所内にいらっしゃる所もたくさん有ります。 仕事しながら実地のお勉強が出来ると思いますよ。 給料も、普通の事務員さんくらいはもらえますから。
同じく、行政書士の勉強中ですが、質問者さんは、甘いと思う。厳しくあえていいます。 営業員ですが、働く前からお金の話は、あくまで会社員の話だと思う。 行政書士も自営業だということを、自覚してほしい。 たしかに、不安な要素をもっている。 しかし、取得したいなら仕方ないでしょう。 自分は、行政書士開業したいんで、開業後はそれからと思っています。 それと聞いた話では、開業後は当初年収１５０万か、２００万らしいです。 そういうのをわかって受験しないと厳しいですよ。 僕が思うに、今後、行政書士は副業をもつか、特別に顧客をつかむか、なにか特徴がないとしんどい。 質問者さんが、手取り30万や40万にこだわるなら、会社員で転職してがんばるほうがいいと思う。 最近、開業の自営業のほとんどは、年収３００か２００が最近多いですから。行政書士も特別ではないです。そりゃあ中にはどこの業界も、年収１０００万円とかいますけど。努力次第では。
こんばんは。 司法書士有資格者です。 質問のポイントと、ずれた回答になるので、スルーしようと思ったのですが回答します。 先ず、完全独学では1日に12時間　10年間勉強したとしても合格できる可能性は限りなく薄いと考えます。少なくても私は独学で合格したという司法書士に会ったことがありません。 予備校を利用して1年間基礎から勉強した人が、口から血を吐くような思いで毎日勉強して、3度目の受験で合格すればいい方じゃないでしょか。勿論仕事などせず受験専念で、毎日時間の許すがぎり勉強することが前提ですよ。　 よって、独学で勉強することはお勧めできません。勉強を開始するのを遅らせたとしても　必要な受講料を貯めてから　勉強を始められた方が合格が早くなると思います。
人のけちつけるわけじゃないけど、去年は難しい。 はずかしいくらいだめだった。 宅建や、管理主任は1回合格だったが、行政書士は甘くない。 おそらく、今年からも変更があるけど、難化はさけられない。　平成9年ごろとはちがう。知り合いでも、以前の合格者はいるが、以前は過去問題中心と、模試とかでいけた。　今は、過去問題があくまで基礎でしかない。　過去問題は、基礎練習とおもってほしい。 それに、ツールとしても、行政書士用のテキストはだめだ。　簡単すぎる。参考になるには、頼りない。 司法書士や司法試験用の基本書が必要だ。 ＬＥＣのＣ－ＢＯＯＫや、伊藤塾のシケタイとかが必要だ。　なにも、司法試験といっても、おそれることはないよ。あくまで、基本書なんだから、テスト受ける前の基本書なんで、わかりやすい。 自分もはじめ、行政書士用のテキストは疑問が多く、司法試験用のテキストをすすめるね。 最後は、自分の判断だね。
私は社労士と行政書士を持って実際仕事をしています。両者の仕事を比較すると、社労士の仕事のほうがより「書類作成→提出代行」の業務より、相談業務（３号業務といいますが）の比重が最近大きくなってきています。ただ、やはり社労士は企業から顧問料をいただいて仕事をしているので、労使の紛争に関してもどうしても会社側にたってモノを言わざるをえないのです。某建築士と分野は違っても立場は同じようなもんで、事実そうなってしまうのです・・・。 弱者救済という観点からいくと、やっぱり弁護士ですかね。労働法専門の弁護士さんというのもいらっしゃいますよ。頑張ってください。
本当にまったくの行方不明なのですか？ 住民票等で住所を調べることはできませんか？ もし、その方にお子様がいらっしゃるのであれば、その学校等のからみで住民登録はされていると思います。 住民票がきちんと登録されていれば「戸籍の附表」をとることで住所がわかります。 登録がされていなかったり、登録の住所が違っていたりした場合は＃１の方がおっしゃっているように家庭裁判所に申立るしかないでしょう。
私の場合は、土日は１日１４時間くらい勉強していましたね。 寝ているとき以外は勉強していました。 平日は時間がとれても５時間くらいでしたでしょうか。 私も通信講座で勉強しましたが、ＬＥＣが良かったですよ。 司法書士みたいに隅から隅までというような勉強の場合、名の知れた学習社が良いと思います。 頑張ってください。 合格を期待しております。
行政書士に関しては、私の場合、クレアールアカデミーを通信で利用しました。 十分対応可能な講義内容でした。 他に問題集を購入して勉強したせいもありますが・・・。 司法書士など、隅から隅までというような資格を除いて、基本的には私はクレアールアカデミーに好意を抱いています。 ＬＥＣも早稲田セミナーも隅から隅までという学習社なので、行政書士のように基礎を押さえれば合格できるような資格の場合は、他の学習社でもよいのではないかと思います。 ただ、二つに絞ったのであれば、どちらかと言うと、ＬＥＣをお勧めします。 司法書士の勉強をしていたとき、質問に関してもとても丁寧に答えていただくことができましたよ。 参考にしていただければ幸いです。 ご健闘をお祈りしております。 頑張ってください。
行政書士の試験は、2000年から2005年まで、試験の実施方法や合格基準は一定していますが、2002年の合格率が19％から2％台に下がったのは、試験問題の難易度が高くなったことや、駆け込み受験者の増加が 合格率の低下の原因の一つといわれています。（2002年の試験では出題ミスが複数あり、そのために出題ミスのあった問題については全員正解扱いとしてしまったことが2002年の合格率に影響しているそうです。2002年の試験での実質的な合格率は10%ではないかといわれています。）これらの状況から、行政書士試験は試験問題の難化で合格基準に達することが非常に難しくなった試験といわれています。確か、LECなどのサイトでも2004年度の試験講評（現在は見られません）で、このようなことが掲載されていました。 2002年以前の合格率が高かったので、2003年以後は、試験問題を難しくして合格率を下げているものと考えられます。 http://www.w-seminar.co.jp/gyousho/view.cgi?gyou … 参考URL：http://www.lec-jp.com/gyousei/guide/05kouhyou_02 …
合格体験記本の論点。 １．合格体験記本の対象読者 単年度でみても、試験場まで行けた人の合格率は３％未満ですから、受験道具を数十万出費して購入した人でさえ、９９％は合格しない人でしょう。本になった合格体験記はそれよりさらに広い層を対象に書かれています。本が売れるには合格しない人に受ける様に書かなくてはいけません。 ２．著者の合格年度 おかげさまで、この試験の人気は年々上がっていますので、合格レベルも年々上がっています。３年前に合格した人と同じ能力で同じ気質で同じ努力をすると、3年前の試験には合格でる実力はつくでしょうが、3年前と同じレベルの試験が行われることはありません。 ３．著者の幸運度 何の努力も要らない宝くじだって、10枚しか買っていないのに当たる人はいます。そんな人はよく体験記書きますが、その人と同じに夫の命日が発売日だからと買ったとしても、必ず当たったりはしません。この試験もあと1,2問ケアレスミスがなければ合格していたなんて人は千人以上居て、毎年千人近く増えていきます。そうなるとさいころで１の目を出すくらいの運も必要です。同じ実力が、あっても１回で１を出せる人も居れば、10回振っても1が出ない人も居ます。3回連続で１が出ないなんてよくあることです。短期合格には、著者がさいころ振ったのか、コイントスしたのか、ロシアンルーレットしたのか、見極める必要がありますが、ある程度勉強進めないとそれがわかりません。
亀レスですが、 個人的な解釈として、抵当権は所有権または それに準じた物権に設定できるとします。 ですから同じ物権でも占有権とか留置権には抵当権は成立しません。 逆に所有権であれば民法には規定がありませんが不動産に限らず 自動車に設定できますし、準ずる権利として採掘権や漁業権などにも設定できます。 これらに設定できるのは地上権に設定できるのと同じ理由です。（特別法によって認められる） 賃借権に抵当権がつけられない理由は他の方のとおりです。 ただ抵当権の効力は従物にも及ぶので、従物が賃借権の場合例えば 借地上の建物に抵当権をつけた場合その効力は借地権にも及ぶので、 その意味では賃借権に設定できるといえるかも知れません。
簡単に言えば、法改正のない所は使えるのでしょうが、それを取捨選択して、 改正前と改正後の違いがわかるようであれば、合格一歩手前でしょう。 初心者のうちは（例えば大幅な改正があったような商法なんか）全部新しい ものにテキストを替えた方がいいと思いますよ。 最新のテキストと最新の六法が合格の近道です。 金を惜しんで不合格という事にもなりかねませんからね。
ユーキャンでの行政書士合格は、少し難しいのではないかと思います。 行政書士資格に関しては、私はクレアールアカデミーを利用しましたが、他に過去問題集を１冊買ったのを除けば十分対応できました。 年々難しくなっているようなので、本来であればLECやTACのような，今では頭打ちになっているような学習社がいいのかもしれません。 六法全書は必ず新しいものをご用意ください。 合格をお祈りしております。 頑張ってください。
当時、何故こんな変だと思える判決が出たのかと言えば「東京都のなりたち」が関係しているんだと聞きました。 (1)戦時下における中央集権体制強化の為に、「東京府」と「東京市」の二重行政を是正すべく、「東京府」を「東京都」と改め、「東京市」を廃止した。 (2)「東京市」の「区」を、「東京都」の直下に置く事とした。 (3)戦後の新たな地方自治制度の下でも、この東京都制がそのまま引き継がれ、東京は地方自治制度上の「東京都」となった。 こういった沿革を踏まえて判例を見ると、特別区の区長公選制が廃止されたのは昭和２７年で、戦後それほど間がなかった頃であり、当時の社会意識としては「区」は当時まだ、「市」以下の不完全な自治体という意識があったと。 それゆえ判例は、特別区を憲法上の地方公共団体と認めなかったのではないか・・。らしいです。 私は、学校の授業で、単純に「東京の過去の経緯から見て 東京が地方公共団体になることを嫌がったから」 と習った気がしますが…。
参考URLにある過去の回答を見られたらたくさん載っていますよ。 参考URL：http://odn.okwave.jp/kotaeru.php3?q=1857312
No.1907263に引き続いての投稿ですが、個別業者の評価を求めるご質問に・・レスはつけにくいですよ・・・ 講座や教材の評価より、質問者さんがそれをどのように活用するかが、受験対策のポイントだと思います。 基本的には、過去門・予想問題集と基本解説書の反復練習しか道はないです・・・ ご健等を祈ります。
有資格者です。 自分も古い過去問を使って勉強していました。 条文主義中心に進めて行けば問題ないと思います。 また、答練を受けて出題された問題を押さえて行けばいいと思います。 自分の受験時代を思い出すと、あまり完璧主義にならない方が、いい結果が出るように思えます。 頑張って下さい。
質問者の方が混乱されないように追記します。 行政書士試験は、昭和59年以前は、現在と異なり都道府県単位で願書を受け付け、都道府県によって問題がバラバラでした。現在と形式が異なり作文の試験もありました。
年収は確かに人それぞれですね。 これ位稼げそうだから目指すという動機も悪い事ではないけど。(^^ゞ 自宅兼事務所で開業して仕事があれば、パートで働くよりもそりゃいいでしょう。 大都市圏だと、大きな司法書士事務所に就職するという手もあるかな。 しかし、楽そうに見えても仕事はなかなか大変ですよ。 不動産屋さんに居られた事があるのならわかるでしょうが、司法書士の 「書類は揃ってます。登記できますからお金の受け渡しをどうぞ」の一言で 何千万円とか億のお金が動きますから、相当気を使います。 それでも登記は機械的ですから、仕事があればそれなりに稼げるでしょう。 その仕事を見つけるのがなかなか大変なのです。 営業努力もいるでしょう。 つまり、登記は誰がやっても同じ結果でなければならないので、わざわざ新人 に任してくれるか？という事も仕事を取る時のネックです。 ＃3の方の回答のように、クレサラや成年後見等の仕事は当事者から感謝され る仕事ですからやりがいを感じると思いますよ。 新人のうちは、登記の仕事はあまりないからクレサラなんかの簡裁関係の仕事 で稼いでいくのがいいと思いますがね。 仕事はともかく、司法書士試験自体が生半可では受からないです。 独学ではまず無理なので、受験指導校の選択も合格の分かれ目になります。 まあそれよりも、子供さんも小さい事ですし、今持っている宅建主任の資格を 生かして、不動産屋さんでアルバイトの方が手っ取り早いとは思いますけど。 確かに、職業は生きがいかお金か、そのバランスでしょうな。
私は去年の試験勉強の際、Ｗセミナーの肢別過去問題集を使っていました。 過去問で一問一答式ってあまりないんですよね。しかも上記のものは５月ごろの発売になるのでそれまでは試験形式の過去問を使っていました。 肢別といっても、結局は肢をばらしているだけというものも多くありますので、書店に並んでいる過去問を見て、解説が分かりやすいものを選んでもたいした差はないのかな、と使ってみて思いました。 ↓参考までに。 肢別のいいところ ・一問一問正誤判断をするので知識が定着しやすい ・掲載年度は多いが、同じような問題は何度も何度も載せていないので、多くの問題に効率的にあたれる ・昔の問題は基礎的なことを聞いている問題も多いので、基礎を見直すのにはよい ・一冊にまとまっているので、法令上・下２冊購入することを考えると安く購入することができるかも？ ・コンパクトなので出かけるときに持っていける 悪いところ ・掲載されている年度が古いものなどは「いまどきこんな簡単な問題は出題されないだろう」というものも・・・ ・一問一答なので、試験形式に慣れる必要もあるので、どうしても５問の中から選ぶという行為の勘をつけたいときには不向き といったところでしょうか。 参考になればうれしいです。
下記サイトは既に検証済みでしょうか・・・ 最高裁判所ＨＰ　司法制度改革コーナー http://www.courts.go.jp/ 首相官邸ＨＰ　司法制度改革推進本部 http://www.kantei.go.jp/jp/singi/sihou/index.html 日弁連 - 司法改革 http://www.nichibenren.or.jp/ja/judical_reform/ 全司法労働組合（裁判所職員の労働組合）ＨＰ 職場から司法改革論議 http://www.zenshiho.net/kaikaku01.html
もと司法書士の司法修習生です。 学歴については気にしなくてよいと思います。 受験資格がないだけあって本当にさまざまな経歴の方がいられるのが司法書士資格の特徴ですから。また、当人の適性によっては何十年やっても届かない司法試験と異なり努力すれば報われる試験なのでその点では安心してもらってよいと思います（ただ、半端な努力じゃ足りませんが）。 事務所で働いた方がいいか？については難しいです。確かに、司法書士の世界を全く知らずに勉強を始めるのは賛成できませんが（取った後後悔した、という声も最近よく聞きますし・・・）、補助者をしながら合格できる人というのはごく少数ですから（短期合格を目指すのであればアルバイト程度に留めた方がよいと思います）。とりあえず経済面や補助者の募集の有無等考慮して奥さんと相談して決定するしかないと思いますよ。
営業力があれば行政書士が現実的だと思います。営業的に言うとセールスエンジニアくらいの資格です。それでも、人によっては何度も挫折しかかるでしょう。 営業で８時から12時まで働ける力と、全く判らない本を寝ないで読み続ける力は違います。例えば、巨人軍の２軍キャンプは９時から６時くらいでしょうか、そんなに長くは練習していないと思いますが、１日もついていけないと思います。司法試験は行政書士を１年で合格できてから考えた方がいいと思いますよ。 営業力があれば、行政書士で十分やっていけます。
数年前に行政書士試験に合格しました。 確かに受験前に興味が強い方が合格には繋がり易いと思いますが、勉強と平行しながらでもできることではないでしょうか？早めに受験勉強に入ることをお勧めします。私はひたすら過去問題集をこなす方法で合格できました。1回落ちてますけど・・・。 そうはいっても何かをというのであれば「カバチタレ」ですかね。マンガもいいですが、テレビドラマでやってたのも面白かったので、こちらの方がいいかもしれません。ビデオ＆DVDが出てます。それから、最近たまたま手にして読んだのですが、女性行政書士が書いた小説（？）で「行政書士の花道」（ダイヤモンド社、澤田尚美、\1400）は、かなりお勧めです。とても読み易く、こういう行政書士になれたらいいなぁと思える本でした。
こんにちは、元司法書士の司法修習生です。 あと、5年もすれば現行試験は打ち切られるはずなので、原則としてロースクールに行かなければ弁護士になれなくなります。ゆえに、将来弁護士を目指すのであれば法科大学院のある大学が好ましいと思います。ロースクールを出なければ試験（新司法試験）自体受けることができませんから。 就職に関しては先行き不透明なのが現状です。卒業者7000人に対して合格者3000人なので4000人はあぶれる予定ですが、こういった方々がどういう場所に受け入れられていくか、ロースクールの方でもいろいろと議論しているというのが現状です。ただ、ローに行けば4年生＋最低3年間卒業が延びるのでそれ関係の仕事以外の選択肢は事実上狭まるとは思っていたほうがいいです。 最後に勉強ですが、今のうちからやる必要はないとは思いますが、興味があるのであれば芦辺先生の「憲法」や内田先生の「民法」あたりを読むのはマイナスにはならないと思います。この辺りを読めば弁護士の仕事も少しは具体化されると思いますのでそれから進路を決定しても遅くはないでしょう。
ゆくゆくは司法書士を取りたいと仰られるのでしたらはじめから司法書士の勉強をすべきだと思います。まず行政書士と考えた場合かえって遠回りになるように感じます。 司法書士試験が7月なのでそれまでは司法書士の勉強をして試験終了後に勉強を始めて10月の行政書士試験の合格を目指せばいいと思います。 今の行政書士試験はなかなかそれようの勉強をしても対応しきれないのが現状なので司法書士ないし司法試験を学びながら受けるのが一番効率がいいと思いますよ。司法書士の問題が解けるようになれば重なっている科目については余裕で行政書士試験の問題も解けるようになりますから。 元司法書士の司法修習生の意見でした。
・弁理士さんにお願いすると、手数料は3～5万円だと思います。 　その他に実費として特許庁に提出する『商標権移転登録申請書』に貼付する印紙代が3万円/件必要です。 ・以下特許庁のHPで権利者の確認ができますが、この頁にアップされるまで2,3ヶ月くらい要すると思います。 権利者の変更手続が完了すると、特許庁から「移転登録済通知」が送付されます。（移転登録申請書を提出してから2週間から１ヶ月くらい） 参考URL：http://www1.ipdl.ncipi.go.jp/syutsugan/TM_AREA_A …
質問者さんの今後のキャリアプランを考えた方がよいように思われます。 行政書士、司法書士、弁護士等の国家資格は、基本的には、独立して事務所を構えるためのものです。そして、既に回答が多くあるように、行政書士として独立して食べていくのは、楽ではありません。 ＴＯＥＩＣ、９５０点という英語力があるのでしたら、その英語力を生かせるキャリアを目指した方が高収入になるのではと思います。 法律関係のお仕事に興味があるのでしたら、例えば、英語力及び年齢を考慮すると、渉外系法律事務所の秘書になれると思います。特に、行政書士の資格までは不要です。
この間まで司法書士をしていました司法修習予定者です。 一人前の司法書士というか、とりあえず一通りこなせるという意味では、全ての業務を任せてもらえる事務所であれば要領の良い人であれば1年程度やればなんとかなるでしょうね。 安心感がでるという意味では3年くらいはやった方がいいとは思いますが。 ただ、これは業務を任せてもらえるという条件が満足される場合に限ります。また、任された仕事をきちんとこなす能力が補助者に備わっている場合に限ります（こういった事務所では能力がなければ速攻で辞めさせられます）。 他方、事務所によっては補助者には法務局めぐり等の雑用ばかりさせるところもあり、こういったところに勤めたのであれば何年やっても駄目だと思います。さらに事務所によっては住宅ローンばかりしているようなところもあるので、やはりこういったところでは何年やっても”一通り”できるようにはならないと思います。 ただ、行政書士さんの場合と異なり、司法書士試験では試験科目と実務が比較的よく重なっているのもあり、中には資格取得後各種研修を経て補助者経験なしで開業して成功してしまうような人もいるようです（話には聞く、程度ですが）。
行政書士に限りませんが、相手の話を聞いて、その内容を理解し、不足する部分を聞き出し、的確にその相談内容を理解し、アドバイスや手続きをすることが必須です。 上記のように相手とコミュニケーションをとるための重要な要素が読解力・思考力です。 訓練方法としては新聞記事を読み、内容を要約する。自分のコメントをつけるといった日々の積み重ねが遠回りのようで、身につく手法です。 仕事だけでなく、家族間他友人関係でも相手の話に耳を傾ける姿勢＝聞き上手になれるかどうかが、人生を左右するともいえます。 がんばってください
行政書士資格所持者です。大学の法学部に在籍時に取得しましたが、今は、一般企業に勤めています。 皆さんの回答のように、行政書士をとったからといって、就職に有利になることはないと思います（一応、就職活動の時は履歴書に書いていましたが）。 私の経験上、行政書士は、法学部に入ったから有利、ということはないと思います。 大学選択は、やはり、自分がどの勉強をしたいかということ、あと、重要なのが、企業に就職するつもりなら、その大学の就職率や就職に有利かどうか、などを考慮するとよいと思います。
現行の司法試験を受けるにしたって あと３，４年はあるんですから 気をつけて直すようにしていれば よくなるんじゃないですか。 　ただ司法試験には口頭試験といって 試験官と向き合って、質問に答えないと いけない試験がありますから、 そのときそのままじゃ印象が悪い でしょう。 　それまでに改善すればいいことです。 　実務面で言うと、電子メールで相談に 応じたり、役所などに提出する書類作成 などといった仕事もあるので、大きな 弁護士事務所でそういった事務処理に 専念するといった働き方もあると 思います。
効率的に受験対策すれば、可能性はゼロではないでしょう。 しかし、単に２時間の勉強というだけで「具体的な中味」をどうするか、受験テキストや問題集で独学か、通信講座や通学講座を利用するか等が不明なので、なんともいえません。 下記ＵＲＬに試験の案内がありますのでご参照下さい。 財団法人行政書士試験研究センター http://gyosei-shiken.or.jp/
私も過去に回答していますが、下記に山ほど質問と回答があります。 自分の判断でしょう。（笑） 法律は理解しないといけませんが、そういう教材ではないようですね。 また、改正があった法律とかにスムーズに対応しているとも思えないのですが？ どうなんでしょうね。 http://odn.okwave.jp/kotaeru.php3?q=1719142 http://odn.okwave.jp/kotaeru.php3?q=1742353 http://odn.okwave.jp/kotaeru.php3?q=1709283 http://odn.okwave.jp/kotaeru.php3?q=1795760 http://odn.okwave.jp/kotaeru.php3?q=1498545 http://odn.okwave.jp/kotaeru.php3?q=1240093 http://odn.okwave.jp/kotaeru.php3?q=891609
あとje74さんの補足ですが、司法学院の参考書は比較的独自解釈が多いのでそれ一辺倒で学習を進めるのはあまりうまくないと思います。 過去問を解きながら上手く利用してくださいね。
試験科目としては、＃１さんの仰るとおりです。 まだ、新試験制度での試験が行われていないので確実なことはいえませんが、 数学や理科といった出題はなくなるものと見られています。
こんにちは。 とても偶然ですが、たった今、 愛知県の建設業許可の手続きの書類を見ていました。 そこには 知事許可の場合…許可手数料（愛知県収入印紙）と書いてありますよ。
私は２年前に行政書士試験に合格しました。 大学法学部卒業後、宅建を受験し、行政書士を受験しました。運よく一発合格できました。 大学時代に法律資格の勉強をしていたのが良かったのだと思います。 使っていたテキストは（主に使っていたもの）Ｗセミナーの過去問のみです。ひたすら過去問を解いていました（補助的に参考書を見ていました）。 Ｗセミナーのテキストは比較的使いやすいと思いますよ（個人差はあると思いますが）。 あまり参考にならなかったかもしれませんが、tsutsu-さんも頑張ってください！ ではでは。
これらの中で、独占業務ということになると、弁護士が行う「弁護活動」のみだと思います。 基本的に、書類作成は当事者本人がすることを「代行」している業務ですから「独占」業務という考え方はないと思います。 あくまで「専門性」の高い書類を、効率的に間違いなく作成するために、そういう能力がある人を「資格」で示して代行をビジネスとし易いようにしているのだと思います。 一般的な棲み分けとしては、 司法書士は不動産登記、商業登記、裁判事務の３つに代表され、行政書士は、一般市民や経営者などが役所や警察署などの行政機関に提出する書類で、その種類は沢山あります。 裁判関係の書類に関して、司法書士は、書類の書き方や手続きについては弁護士に劣りませんし、むしろ弁護士よりも専門的かも知れませんが、書類の「内容」についてはその論拠や趣旨の組み立ては弁護士の役割といえます。 下記サイトで職業の内容を再確認してみてください。 参考URL：http://www.shigotokan.ehdo.go.jp/jjw/top.html
＃3です。 ビジ法について追記します。 Wセミナーでは、ビジ法の全講座を今年の最終講座の終了限りで閉講するとのことでした。しかし、試験主催団体である東京商工会議所では、ビジ法の1～3級の通信講座を行っています。商工会議所の公式テキストに準拠した教材を使用されるようです。もし、学習に不安なようでしたら、このような講座を受講されるのも一考かと思います。 参考までに、東京商工会議所検定センター（参考URL）とWセミナーのHPを掲げておきます。 Wセミナー　http://www.w-seminar.co.jp/ 参考URL：http://www.kentei.org/
憲法３１条から派生する罪刑法定主義の現れであると思います。 ～年以上であればその罪に関する刑罰は被告人にとって全く予測できず、刑罰を法定する意味はほとんどなくなってしまいます。それでは裁判官に対して一定以上の罰を課すことを強制する意味しかありません。
司法書士・行政書士は、試験合格後、実務研修を経た後に、先生達から事務所を紹介され、その事務所に補助者として勤務して実務経験（事務所経営のノウハウ）を積み、その後独立するというパターンが一般的です。税理士のことはよく知りませんが、やはり研修の後に事務所に入って実務経験を積むのではないでしょうか？公認会計士の場合は、大半の人が試験合格後にいずれかの監査法人に就職活動に向かいます。そこで採用されれば御の字、採用されなければ会計事務所で実務を行うか、一般企業の経理部などで働く、等といった道を歩むことになるでしょう。
この辺の話は長くなる話なので簡単に書きますね。 一言でいうと１５条の公務員は国会議員や地方議員だけと考えて試験対策上は問題ないと思います。 受験生を終えて結構経つので不正確な部分はフォローお願いします（この辺の話は学者によってもいうことが異なる部分だし、判例上もよくわからない部分なので深入りしない方がいいと思いますが） 一応、以下にもう少し詳しく説明します。興味があればみてください。 憲法１５条は「国民主権」を現実化したものです。 そして、国民主権とは国政の最終決定権が国民にあるという意味と、国家権力の最終的な正当化根拠が国民にあるという意味とからなります。 で、憲法１５条はこの後者（正当化根拠の方）を具体化したものと考えられています。 とすれば、行政権が法の執行、司法権が法の適用を担当するという法治国家の下、立法権者についてのみ選挙により国民意思を反映させさえすれば国民主権は達成できるということになります。このように考えれば、役所の事務員を選挙で選ばなくても国民主権とは関係なく、１５条に反するということもないという結論も納得できるのでは？
メルマガをとってみるというのは、どうでしょう？ 下記サイトは、法律に全く詳しくない私でも楽しく読むことができますよ～。 参考URL：http://www.mag2.com/m/0000177147.html
一番取りたい資格、仕事したい資格から取るというのが良いと思います。回り道すると、時間もかかるし、モチベーションの維持も大変です。 ただし、社労士が本命の場合、宅建は、時期がずれるので、試験後に勉強というのもOKかと思います。行政書士は、その程度の期間では、今は厳しいかと思います。
内容証明はこの場合あまリ意味がありません(No.６さん）のおっしゃる通りですし、もし、法的にどうこうしたいのであれば、No.７さんご指摘の通りです。彼の借金も払う必要はありません。もちろん義務もありません。それよりももっと重要なことはおなかの赤ちゃんのことではないですか？そのことを最優先に考えなければと思います。
補足質問への回答です。 確かに弁護士も取次ぎ申請が出来ます。私の勘違いで申し訳ありません。ただし、私の知っている限りでは当地で弁護士がそのような申請をしたのを見たことがありません。しかも、取次ぎは専門の講習を受けなければならず、行政書士誰でもがすぐ出来るわけではありません。取次者証という別な証明書を得なければなりません。 当地では外国人はブラジル等南米の定住者が圧倒的多数ですので、私の場合彼らとスペイン語等で直接話せるから信頼が得られるのです。 先払いしてもらっていますので、リスクはありません。
こんにちは、私も以前行政書士試験を受けた者です。但し不合格ですが。友人に行政書士に合格した者がいて、その地域の行政書士会にも入会し、看板を作って独立しましたが、これといってノウハウがあるわけでもないため、資格は役に立っていないようです。最近は会社勤めしていますよ。会社には行政書士であることは隠しているようです。 ＞行政書士を何故目指すのでしょうか？　資格を取ってからどうするのかという事を考えた上で目指しているのでしょうか？　 　やはり資格ブームの世の中で就職、転職時に履歴書に書きたいという人が多いですね。私もそうでした。 先のことを考えた上で勉強する人は極めて少ないように思われます。 　そもそも、行政書士も法律家といわれるはずなのに試験で数学や理科や日本史が出題されるのはどうしてなんでしょうね？ 　私は他の国家資格や検定資格を幾つか取得していますが、この試験だけは正直関心できません。行政書士になぜ数学や理科や日本史の知識が必要なのかが。近年は資格ブームのため誰でも受験し結果的に合格率も5％とか低いですよね。だからなのか来年から一般教養を含めた全面改正になるようですね。もっと早くから改正しておくべきだったように思います。 　私見ですがこの資格の勉強のリスクと合格後のメリットを考えるとあまりにもメリットのほうが少ないように思ったので私は取得しようと思いませんが。 ＞個人的にはそもそも行政書士という存在の必要性についても疑問に感じてしまいます。　 　実務上も、行政書士の業務は"本人"が役所に申請すれば必要ないですからね。 　あと公務員で事務を17年経験すると無試験で行政書士になれるというのも、この資格のレベルの低さを物語っているような気がします。 　資格学校の先生の中に、企業研修で講師も勤める方がいるのですが「行政書士よりも会社や実務で使える資格を取得したほうがはるかに有益です」と話していましたよ。 　ですから就職や転職には行政書士資格は役に立たないようですね。
標準報酬的なものは撤廃されました。 したがって、「○○を１０円で引き受けます。○○を１０万円で引き受けます。」自由に設定できます。 もっとも、採算ベースや需要と供給とは別の観点のことですが・・
本人自身で手続きを行う手間と時間を買うといったところでしょうか。　時間に余裕があれば自身でされたほうがいいですよ。
両方の有資格者です。 共通するのは憲法、民法、商法です。 行政書士の主要科目は憲法、民法、行政法。 来年から新行政書士試験に移行するので、従来のような一般教養でなく、一般教養とは言うものの旧試験の労働法などのマイナー法律科目からの出題可能性が高いでしょう。国語の文章理解は従来どおりです。国語以外は従来の一般教養はかなりなりを潜めると思います。 一方、司法書士の主要科目は民法、商法、不動産登記法、商業登記法。不動産登記法と商業登記法は記述式が出題され、これがもっとも高い壁となっています。 これに加えて、民事訴訟法関係からもかなり出ます。憲法、刑法、供託法、司法書士法がマイナー科目で、口述でもう一度確かめる司法書士法は一問しかなく、あと刑法はあまり深くやりません。司法書士は民事手続の専門家だからです。一般教養はありません。 難易度は私見ですが、現行司法試験＞新司法試験≧司法書士＞＞行政書士 どちらも、特に行政書士は平成15年以降難化傾向が顕著です。 以前は＞が２つでなく５つくらいあってもいいくらいでしたが。 先生のお勧めに異議を唱えてしまいますが、2年で行政書士で、3年で司法書士ははっきり言って無理です。 なぜならば、試験時期の問題があります。行政書士は試験時期が10月末。来年からは11月頭になるとか聞きました。一方、司法書士は7月頭。11月から6月末までたった8ヶ月です。この時間で合格するには、よほどの頭であればどうかしりませんが、まず現行司法試験の択一合格レベルからの転向組みでもないかぎり寝ずにやっても難しいでしょう。そうでなくても転向組み以外の一発合格は相当稀有な存在です。転向組みを除けば２から５年くらい必要と言われています。 行政書士も以前のような舐めてかかれる試験ではなくなったため、ステップアップのために受けるのはお勧めしません。 司法書士を受験しつつ、もしくはロースクール対策をしつつ、下位資格である行政書士を狙う方が合格はしやすいでしょう。なぜならば、行政書士を目指した勉強では難しい問題に太刀打ちできず、行政書士で足踏みしてしまう可能性が高いので。 司法書士以上の勉強をやれば、行政書士の民法、憲法、商法はまず問題ないでしょう。
私は条件にあてはまりませんが、先日、条件に当てはまる方に合格証授与式でお会いし、お話を伺いました。 直接ご質問の答えにはなりませんがご参考になれば。 当たり前ですが、寝ずに勉強したそうです。 その方は4年目で合格とおっしゃていました。 生半可な気持ちでは、絶対合格しません。 働きながら合格するには、一切のものとの関係を切ること。これはある意味、家族ですらも含みます。夜も休みも勉強三昧ですからね。家族団らんの時間は一切もてなくなるでしょう。 周りの理解が得られないのであれば、まず不可能です。試験合格の為にご家族の全面的支援は必須です。 ご友人が減ることも覚悟しましょう。 普通は2年から5年は覚悟する必要がある試験です。 2から5年というのも、5年で受かればよいという気持ちでなく、毎年本気で受かる気で勉強しての結果としての年数です。 この試験は、合格レベルにあっても、受かるとは限りません。 運に恵まれなければ不合格になります。上記のお話を伺った方も、私も去年そうでしたが、あと1点で涙を飲む人が溢れる試験です。 それでも、あきらめて受からないで終わる方、5年以上も挑戦している方も決して少なくありません。というより合格率２.８％を考えると圧倒的多数かもしれません。一度の受験を経験することなく、あまりの勉強量にあきらめてしまう人もかなりいるようです。潜在的受験者数は試験受験者よりかなり多いそうです。 また、近年の司法制度改革により、司法からの転向組みが増え、受験者層レベルは相対的にあがりつつあるようです。 あえて脅かすようなことばかり述べましたが、お仕事と両立し合格するには、それでも合格を信じて決してあきらめない覚悟を持てるかがもっとも大事であると思います。 また、ご家族・ご友人の理解をいかに得れるかが鍵であると思います。 精神面が実は一番大事ではないかと思います。 絶対あきらめない気持ちを持って臨んで欲しいと思います。 予備校は、無料お試し講座を受けてみて決められればよいと思います。 一概にどこがどうとは言えません。 しかし合う合わないはありますので。 またＬＥＣ、早稲田以外でも司法学院、伊藤塾、辰巳、クレアールなどなどたくさんあります。 できれば、複数の予備校を受けられた方が多面的で柔軟な理解ができると思います。択一、書式、答練と分けるといいでしょう。 各校とも、クセがあり、それは必ずしも本試験とあっているものではありません。 本試験とは違うことを踏まえ、違う切り口にも柔軟に対応できる力を身につけておくとよいと思います。
司法書士受験生です（３年目）。書店に行けばいくらでもありますよ。ＬＥＣや早稲田セミナーといった大手予備校の過去問集は、解説も詳細で分かりやすく、お勧めです。ＬＥＣの過去問集には、平成何年の何問目といった表示もあります。
これまでと異なる主な点は、No.3の方のリンクにもあるとおり １．試験日が２週間ほど遅くなり１１月第二週に ２．試験時間が３０分延びて３時間に ３．一般教養がなくなり、業務に関連する一般知識になる ４．法律に関する出題が40/60から46/60に比率アップ 試験の内容的な部分では、これまで受験生を苦しめてきた数学や理科などの 教養分野の出題がなくなりますが、司法制度緩和による業界参入の激化をにらんで、 より行政分野の法律的専門家を養成すべく、民法を初め法律出題の難化が予想されます。 今年の記述式の出題を見ても、相当に法律の知識がないと回答が難しくなりそうで 過去のように半年程度で独学でも一発合格が期待できる狙い目の国家資格、 という位置づけでは最早なくなりつつありことは確かです。 もし初学者または初受験者ならば、とにかく早めに学習をスタートすることです。 来年度用の参考書は制度改正対応により発行が遅れる出版社も出てきそうですが、 最終的には予想問題集などを購入するにしても、とりあえず今の時点では オークション等で昨年版の問題集や参考書を安く入手しておいて 法律分野の知識を身につける作業に取りかかった方が得策だと私は思います。
レスが付かないようですから・・一言・・・ 受験講座実施校の特定はこの掲示板の趣旨にそぐわないのでレスが付かないのでしょう。 [goo資格＆進学]で検索されるだけでかなりの固有名詞があがります。 どこを利用されても、講座受講+ご自身がどれだけ真剣に受験対策に取り組まれるかが重要なポイントです。インプット＝基本事項の反復学習、次にアウトプット＝答案練習、項目別に学習した事項がどれだけ自由に、問題形式でアウトプットできるか・・これが受験勉強の基本です。 通学、通信にかかわらず、２～３校に実際に行かれて無料受講、また受講説明を体感されたうえで、自己判断でお決めになることです。 「ハローワークの教育訓練給付の対象講座」は一定水準以上だという判断基準もあります。 以上、駆け出しの行政書士の体験からアドバイスさせていただきました。
平成17年9月30日、「行政書士試験の施行に関する定めの一部を改正する件」（平成17年総務省告示1098号）が告示を受け、次回平成１８年度の試験については具体的な事項を検討中です。 この時期は、「あしきり」云々に気をとられるより、既に判明している科目分野の基本を反復学習されるのが良いと思います。 行政書士の実務も幅広い知識と各人の専門性に特化した深い知識と実務経験を要します。試験に合格して、どうその試験で得た知識を元にこの資格を活用するか、イメージトレーニングをあわせてされると、試験勉強の励みになるように思います。 なお、(財)行政書士試験研究センターは日本行政書士連合会が中心メンバーとして運営されています。 下記ＵＲＬにその組織・運営についての記載があります。http://gyosei-shiken.or.jp/ 以上、駆け出しの行政書士からのアドバイスです。
司法書士受験生です（３年目）。アウトプットというと、答案練習会のことだと思いますが、やはり、とったほうがいいでしょう。重要なのはアウトプットです。どんな問題が出されても対応できるように、慣れておいた方がいいでしょう。ただ、過去問集だけでは、合格は不可能だと思います。近年は難化傾向にあり、昭和の年代に出題されたような、単純な論点の暗記で対応できるような問題は出ないからです。やはり、どれだけ理解して、理由付けができた上で問題に取り組めるかでしょう。補足しておきますが、予備校の出してる「ズバリ的中」という文言には惑わされないで下さい。予備校側は、問題の論点が当たっただけで、答練の問題が本試験の問題に「ズバリ的中」したと宣伝しているんです。あくまで答練は「利用する」ものですからね（苦）。
試験受験用六法は判例や解釈方法などポケット六法にないものも載っています。法令数は必要なものだけなのでたいしたことないです。試験範囲におおむね対応していますのでそれ一冊あればポケット六法はどうしても必要ということはないが、ポケット六法のみでしたら判例の知識もテキストにあるものだけになってしまいますのでちょっと危険に思います。 もし、１８年度のものをお持ちでしたらそれプラス判例六法（模範六法を薦める人もいますが行政書士試験レベルでは必要ないと思います。高いし）、か内容を見ていただいて試験用六法を検討されてもいいと思います。 質問者さんがもし、法律の勉強を初めてされるのであればあったほうがいいかもしれませんね。法学部などで勉強されているなら、それより判例六法のほうがいいかもしれません。 一度書店でどのような内容なのか見てみてはいかがでしょう？ ただ、種類はこれから年始にかけてたくさん出版されると思いますが、高ければいいというものでもないですよ！
はじめから司法書士を目指すべきだと思います。司法書士の試験は確かに難関ですが、やること自体は難しくありません。やることが多いだけだと思います。それに、行政書士を取っても、司法書士の業務に役に立たないと思います。行政書士の試験の理論だけ知っていても、それが実務においても役に立つかといえば、そうではないからです。宅建ならば、補充的に役に立つかと思いますが、司法書士と行政書士は明確に棲み分けがされていているので、器用貧乏になってしまう可能性があります。やはり、どちらか一本に絞って目指すべきでしょう。
今年の試験内容を見ると、答えは「全とっかえ」じゃないでしょうか。 もちろん法改正を除き、基礎を作るためには古い参考書も役に立つでしょうけど、 今年の行書試験は一般教養は簡単だったものの業務法令が極端に難しくなりました。 それが顕著だったのは記述式でしょう。 「職権探知主義」や「明白かつ現在の危険」、「釈明処分」などを平気で問うています。 有名参考書のうちでも数点には載っていないような言葉です。 公務員II種試験や司法書士試験の経験者（現役）ではないとそうそう答えられません。 私は全部公務員II種の勉強でやりましたけど、 行書一本で勉強していた人の何人がこの記述を満足に答えられたでしょう。 もはや行政書士試験向けの教材での合格は極めて難しい状況だと言えます。 質問のうちにある憲法ももちろんその傾向にあります。 もはや司法組の必須アイテム・芦辺先生の「憲法」 を読まなければいけないんじゃないでしょうか。 行政書士の司法への業務拡大を目指していることを考えれば 当然来年の改正問題も、とても簡単な問題が出るとは思えません。 ＡＤＲに負けた悔しさが今年の問題に滲み出ていますよ。。 商法もこれまで以上に広く深い理解が求められます。 当然捨て科目など考えられません。 相当の覚悟を持って勉強されたほうがいいと思います。 合格目指して頑張ってください。
日本司法学院の、オリジナル問題集はいかがでしょうか？過去問を完璧にしたからといって、本試験でいい点が取れるようになるわけではありません。それは、昭和の年代など、古い過去問は単調な問題が多く、レベルアップした近年の問題には対応しきれない部分が多いからです。日本司法学院のオリジナル問題集については、私はやったことは無いのですが、友人が使って、分かりやすいといっていました。ボリュームは多いのですが、満遍なく出題範囲を網羅しているとの事です。私も買おうと思っています。
司法試験との比較で考えると、司法書士試験は前提資格（大卒であるとか）が不要ということもあり、高卒での合格者も少なくはありませんし、受験予備校に通い（個人的に独学はすすめません）『やるべきことをきっちりやれば』必ず合格する試験です。 また、現役大学生でも合格者は多いですし、１発合格者も決して少なくはありません。働きながら受験する方が多いというのが、平均受験回数が多くなっている要因のひとつであるとも思います。 ＞裁判所に就職・・・いわゆる「特認」を目指すなら、勉強した方が断然早いですし、そんな気持ちで（まして発言でもしたなら）面接を受けたら、面接官の心証は最悪とのことです。 主観的なコメントが多いですが、きちんとやれば大丈夫ですよ！！
司法書士の業務 http://www.lec-jp.com/shoshi/understand/index.sh … 行政書士の業務 http://www.kumagyou.jp/gyomu/gyomu_01.htm 必ずしも法務局周辺がよいとは限りません。役所の周辺でもできます。 法務局周辺が必ずしも最良とは限りません。銀行はカネを貸し出すとき担保権を設定します。銀行の近くでも充分商売は成り立ちます。不動産屋さんは土地建物の販売に当たって移転登記を必要とします。ここでも商売が成り立ちます。 要は営業力しだい、顧客の捕まえ方次第でどこでも商売として成り立つ資格です。
教材が買えないなら、頭のよさが同年代ベスト１０００に入って、１日８時間の集中の可能な人以外は、合格ありえないと思います。 お金がないのなら、法改正に対応できませんから、法改正の少ない民法、憲法、刑法をやりましょう。 司法書士試験も民法に始まって民法に終わるといいます。民法は定番の教科書（書名は教えません）と、司法試験向けの条文毎の問題集というか、論点解説がありますから、それをやりましょう。この辺は、合格レベルにある人は暗記してますから。 民法が難しくて判らないときには憲法や刑法で気分転換します。 法改正の多い、商法、登記法は直前期に残しておきましょう。それまでに、挫折しないでね。
>「試験に合格するだけでは意味がなく、事務所を開いて登録しないといけなくて >最初それなりにお金がかかり、事務所開いても収入面でなかなかきびしい」 これはある意味その通りだと思います。 両資格とも年々受験者が増える人気資格で、合格者数もそれなりに出ています。 その中で開業して、先輩達に混じって顧客を増やしていくのは大変です。 No.2の方のように他に特殊な資格を持っているか、それとも前職の人脈があるか、 あるいはドブ板営業を厭わない根性があるか、という何か特性がなければ・・・。 今フリーターで就職経験がないと言うことですから、資格取得したとしても いきなり開業して軌道に乗せるのは、失礼ながら難しいと思います。 合格後に取得者同士のコミュニティに参加して仲間を作ったりすることも必要です。 探せば、有資格者を募集している事務所もあります。 未経験者だとあまり待遇は望めませんが、実務経験を積むことはできます。 いずれにしても、資格を取ったらそれだけで一生食べていくことができるような 切り札になる資格ではないですが、就職面では一助となるでしょう。 がんばって勉強してください。
#1のものです。 建設業許可は私もたくさんやりました。 お住まいの県がどちらかわからないのですが、県庁のHPに必ずガイドブックがあるはずです。もしくは土木事務所とか。。。。 （素人でご自分で申請される方もいますので） まずはそれをお読みになり許可申請手順の流れを頭に入れたほうがいいと思います。 社会保険事務所とか法務局に行かれたんでしょうか？ 申請の仕方等は窓口で教えてくれます。 ソフトについては慣れですね。 そんなに難しくないはずです。 頑張って下さい。
もちろん私も家族を支えるために仕事はしています。ただ、私は休日に集中してやるタイプですので、「平日に何時間勉強している」とはいえません。しかし、時間が取れるのであれば、毎日少しでも法律に触れたほうがいいという事は、言うまでもありません。 それから、時間的制約の話もしましたが、「何年かかってもかまわないから、合格しさえすれば良い」と考えてしまうと、勉強がダラダラしてしまう恐れがあるので、ダラダラが続くようであれば、ある程度時間を区切って「3年で絶対に合格する」等と言うようにした方が効率が上がる場合もあると思います。 とにかく、「合格するまで絶対に諦めない」という「強い信念」と、「あんなに勉強していたあの人が不合格だったから、私など受かるわけが無い」等と言うように、「他人の合格・不合格」や「他人の言動」等で、この勉強を続けるかどうかに関して、絶対に「右往左往」すべきではなく、「合格後に司法書士として活躍する自分」をリアルに思い描いて、ひたすらその夢に向かって信念を持って努力を続けられるかどうか、に「合格」はかかっていると言えると思います。自分に自信を無くしたり、立ち止まってしまっては合格出来ないか、出来ても立ち止まった分だけ合格が遅くなるに過ぎないのだ、と考えます。 もっとも、自分が司法書士等の法律家に不向きでる事に今まで気がつかずに勉強してきたが、「自分が司法書士を目指してきた事そのもの」が間違っていたのでは無いか、等という根本的なことに対する反省までをも否定するつもりは全くありません。ですが、そうでないなら、強い決意を持って、合格するまで頑張るべきだと考えます。
司法書士とファイナンシャルプランナーは、全然性格が違う資格ですよ。 司法書士は、独立開業しないと意味がない資格ですし、国家資格です。 つまり、その資格がないと司法書士という業務を営めない訳です。 FPは、銀行や保険業等の企業内で資格手当てなんかが出るような資格でしょう。 活躍の場がある企業内では意味のある資格かもしれない。 しかし、FPで独立開業してやるのは、なかなか大変だと思いますよ。 日本人は相談するのはタダだと思っている民族だからねぇ。(^^ゞ FPという資格がないとできない仕事でもないでしょう。 独立であれば、一番仕事上似通っている国家資格の税理士とFP資格を両方取るのは意味があるかもしれない。 税理士事務所を兼業しながらという事です。 試験は司法書士の方が相当難しいですが、資格を取ったからすぐに食っていける時代ではないですから、 司法書士にしてもFPにしても本人の能力しだいでしょう。 どちらの資格を狙うにしても、よく考えてやらないと時間のロスと受験費用倒れになりますから注意が肝要だと思います。
はっきりとは決まっていません。 この試験は相対評価ですので、全体のできにあわせてその点数は上下します。 今回で言えば午前は２９問、午後は２６問、記述が２５．５点でした。この基準点を下回るとそれでアシきりにあいます。 この合計が１９０．５点。 最低合格点が２０３．５点であることを考えると相当な高さです。 この算出方法は、午前と午後両方の突破者が約２５００人になるように設定されるようで、午前、午後ともすくなくとも３７００位くらいまでの点数が必要となります。両方を突破したもののみが記述式の採点を受けることができ、その中で上位半分までの位置、概ね1200位くらいが記述の基準点となります。 2500人というのは記述を採点できる事務処理能力の限界ゆえの設定ではないかと言われています。 こうして、午前、午後、記述の基準点を突破したもののうちから、上位が合格に至るようです。 毎年合格率２．８％を保持していますので、受験者数が増えていることを考えれば、少しずつ増えているものと思います。 記述では、確実さがないので、記述基準点+択一で合格点を目指す必要があるといわれており、今回で言えば択一は１７８点つまり５９から６０問とるくらいでないと難しいことになります。合格者は成績表の通知がないので記述の自分の点数を知りえないのですが、記述の点数の不確かさを考えると記述で挽回はなかなか難しいので、やはり５９問。少なくとも５８問は欲しいと思います。 択一基準点+４から５問程度とりたいところでしょう。 基準点は順位によるので、毎年前後しますが、今まではそれぞれ２５から２７くらいが多かったと思います。 今年の午前の基準点は過去最高でした。 問題のレベルが簡単だとも言われましたが、多分に司法試験組みの流入ゆえの高さになったと思います。 今年で、現行司法試験は終了で、来年からロースクール組みにかなりの合格者を譲ることになります。 ロースクールはお金と時間が要りますので、相当数、司法書士に流れたようです。 彼らは2ヶ月程度の勉強でしたので、科目の被らない午後の択一と、記述は芳しくなかったようですが、午前の択一はかぶっているので、そこのかなり上位を占め、基準点を上げることになったと思います。 来年は彼らも準備してくるので、午後、記述の基準点も上がると思います。 心してかからなければならいでしょう。
Ｎｏ．１です。再度失礼します。 はい、“Ｕ－ＣＡＮ”です。 受講料は、今確認しましたら４７，０００円程です。 模試は別途５千円位かかった記憶が… （あんまり役立たないので予備校主宰の方がベター） 近年難化しつつある行政書士試験対策にはやはり予備校が一番（通信にしても）とは思います。 定評があるのは以前書いたように早稲田セミナーなようです。 でも予備校は通信の方が通学より若干高い！ ちなみに３０歳以上は１０％割引らしいです（通信）。 参考ＵＲＬは志を同じくする人が集う所です。 こちらでも情報収集可能と思います。 参考URL：http://www.niji.or.jp/home/daikyo/gsyoshi/
「ビジネス実務法務検定」試験の3級・2級や「法学検定」試験の4級・3級あたりを取得してはいかがでしょうか。 理由は以下のとおりです。 ・比較的容易に法律の基礎を学ぶことができます。 ・勉強する習慣を付けることができます。 ・時期的にも半年あれば取得できます。 ・自分の法律に対する適性を知ることができます。 ・両資格とも独学で勉強することができます。 ・両資格ともテキストや過去問は書店で容易に手に入ります。 ・「資格」が知識だけでなく形として残ります。 なお、「他資格受験」で「法改正」があったとのことですので、もしかしたら何かしらの法律関連の知識はお持ちなのでしょうか。もしそうであれば特に上記の資格を勉強するまでもなく、もう司法書士の勉強を始めてしまうのもよいと思います。と言っても自宅で体を大事にしながら簡単な書籍を読む程度ですが。ＬＥＣの「スタートアップ司法書士」なんかは初心者でも容易に読めると思います。これで「民法」だけでも基礎レベルを固めてしまえば大きいと思います。 お子様を二人も育てながらの勉強は想像以上に大変だと思います。是非がんばってくださいね。
私も受験生です。 確か、全部譲渡、分割譲渡、一部譲渡のような、全ての不動産に登記をしなければ効力を生じないものに対しては「1番共同根抵当権一部移転」のように「共同」の文字を記載し、各不動産のみでも効力が生じる順位譲渡や指定債務者の合意の登記等は、「共同」の文字が不要だった筈です。 今年の試験後、不登法には一度も触れていないので、やや自信がありません。 ごめんなさい。
No.２の者です。 今年（今日）試験の事だったんですね？ それだと改正前の商法ですよね。 勘違いみたいですみませんでしたm(__)m
時効完成時の所有者には登記なくして対抗できるという判例があるのです。それは文中のＡでもＣでも一緒ということです。 また時効中断になるということですが、民法１４７条には時効の中断時由が書かれていますが、所有権の移転が時効の中断事由にはなっていないですよね？見てください。
私は早稲田セミナーの竹下先生の新会社法講座を受講しようと考えています。ガイダンスを聞きに行ったのですが、「今回の会社法は、”改正”ではなく、新しい法律ができたんだという気持ちで望んでほしい」と言っていました。 ちなみに私の友人は、早稲田セミナーの山本浩二先生の書いた新会社法の本（題名は忘れました。）がとてもわかりやすいので、独学に適していると言っていました。
１６年度に受けました。 法令の択一と記述の合計が５０％以上あればよいようですよ。 しかし、この試験は一般教養が難しいので、法令は６４点以上取って、一般教養は５割でいいようにしておきたいところです。 （私の時は一般教養１１問で何とかなりましたが、友人は法令は８割とるも一般教養８問で涙を飲みました。一般教養の高得点はなかなか難しいと思います。） ですので、実質上、記述も５割を切ると、法令択一にかなり負担がのしかかってくると思いますので記述対策もぬかりなくやっておかなければならないですね。 あと一週間ほどですね。頑張ってください。 参考URL：http://www.aa.alpha-net.ne.jp/okatoshi/bunnseki. …
はじめまして＾＾ 私も今年受験する者です。 もちろん漢字が間違っていても点数にはなりません。 何年か前に「召集」を「招集」と書き間違えて不合格になった方がいたそうです。 「漢字○字」で指定がある場合は必ず漢字で、「○字」などの指定ではひらがなが入りますのでご注意を・・・
>>本を読んでいたところ、法律が初めての人は宅建やビジネス法務検定３級からはじめ、 >>ステップアップしていくのがよいとかかれていましたが、そうなんでしょうか。 慣れるという意味ではいいかもしれないけど、どうなのかなぁ？ 別に最初から司法書士を目指してもいいとは思うけど。。。 法学部を卒業しなくて、他の分野から司法書士になった人はたくさんいますよ。 >>お勧めのスクールやテキスト、勉強の計画の立て方や所要時間、向いている性格など、 >>何でもいいのでアドバイスが貰えるとうれしいです。 通学できればそれに越した事はありません。 やはり、通信より通学の合格の確率が高いでしょう。 なぜならば、同じ目的を持った人達がいて、切磋琢磨して、あの人が合格したから次は私とか、 目標ができます。 合格率が高い受験指導校がいいのはその為です。 私も書きましたが、過去ログに出ているはずです。 定評のある主要な所は、5～6校でしょう。 どこの学校もHPを持っていますし、ガイダンスもしていますから、自分に合った所を見つける事が 合格の早道でしょうね。 尚、＃1さんの回答の合格の法則のTLTソフト（合格しなければ返金してくれるというのがウリ）は、 機械的だからよくないという過去の評価があります。 司法書士試験の合格率が4％位なのに9割の合格率というのは常識から考えてもありえないでしょう。 後、気をつけないといけないのは、どこの受験指導校も何人中何人合格したとか書いてありますが、 それは短期の講座を受講した人や、模擬試験を受けた人もカウントする事もあるし、ひどい所は 本を買った人でもカウントする事もあるという話です。(^^) 勉強の計画の立て方や所要時間は、自分に合うように調整すべきですね。 司法書士に向いている性格は、「繊細にして大胆」かな。 実務に就くと、2つに1つの判断をすべき時があります。 例えば不動産取引の場面で、売主の実印が真正な印鑑に違いないのだけど、実際の陰影と印鑑証明書 の陰影が若干違うとかですね。 こういう場面では、印鑑証明書を作り変えてもらうか、そのままやってしまうか。 司法書士の判断次第になります。 ダメと判断すれば、この日の決済が延期になる事もありますし、OKと判断すれば、もし法務局で 引っかかった場合は、司法書士の責任で処理しなければならない。 大金が絡みますから、しびれる場面です。 頑張って目標に向かってください。
行政書士も司法書士も欠格条項に関してはほぼ一緒です。 司法書士を例に取ると、 債務整理といっても任意整理・個人再生・自己破産とあります。 司法書士法第5条で、欠格条項は自己破産だけ。 限定列挙ですから、整理といっても任意整理と個人再生は問題ないですね。 詳しく条文を解釈すると、破産者であっても、司法書士の受験資格は誰でもあるから 司法書士試験は受けられる。 司法書士法第4条で試験に合格した者は司法書士となる資格を有するも、第5条により 欠格条項に引っかかり、当該の合格は取り消されるという事になるのでしょうかねぇ。 まあ、理論的にはそうであっても、実際にそういうケースは過去にないでしょう。
整備法（会社法施行に伴う関係法律の整備などに関する法律）により、現行商法の2編は削除、有限会社法、監査特例法は廃止になり、これらを統合して新会社法が施行されます。 これは実質改正というより新法の誕生という感じですね。 それほどの抜本改革がされています。アメリカの圧力とのウワサもありますね。 司法書士試験はほぼ2編と有限会社法、監査特例法からの出題で、近年では1編、3編からは1問出るかでないかで、この辺は過去問を押さえておけば十分かと思います。1,3編からは難問も出ませんので。 4編からの出題はありません。 新会社法+1編3編についての過去問を押さえるというので良いでしょう。 あまりにも変わっているので、返って既習者の方が混乱するかもしれませんので、新規の方はチャンスです。 私もこれからです。 お互い、新会社法攻略がんばりましょう。
こんにちは、僕のお勧めはクレアールというところがやっている通信です。その理由を書きます。 １）司法書士合格のためだけのエッセンスを網羅している 必要最低限の知識の習得を目指して、そのためだけにテキストが作られています。司法書士合格にはもちろん幅広い知識が必要ですが、完璧な知識なんて絶対に無理です。このクレアールでは、合格に必要なエッセンス＋アルファのみがのっているので非常にお勧めです。 ２）クレアールは実績がある あまり、このクレアールというところを聞いたことがないと思います。しかし、司法書士の実績では大手にはまけないノウハウと実績があります。私はこのクレアールを強く勧めます。 ３）受講費が結構やすい（たぶん） たしか、受講費が他と同等or安かったとおもいます。それでいて、懇切丁寧に教えてくれます。大手のような教材を渡してそれで、終わりではなくきちんとアフターケアもしてくれました。 私もこのクレアールで半年猛勉強して受かりました。 もちろん、私がよかったからといってkyouheidayo-nさんにも適しているとは、限りません。まずは資料をとりよせて、自分の目で見てみてよいと思ったら、受講してみることをお勧めします。そのさいには、単純に受講費のみでなく、内容や実績で比較してみることを強くお勧めいたします。またクレアールでは、作文のようなものがあって、それに合格すると受講費が半額になったりするような制度もあります。また不明な部分などございましたら、なんなりとご相談ください。kyouheidayo-nさんの司法書士合格を心から願っております。 参考URL：http://www.crear-ac.co.jp/
私も脱サラだけど、もうサラリーマン時代より倍以上、司法書士をやってますねぇ。思えば歳を取ったものだ。(^^;) >>クレサラなどに関係するのは、仕事とはいえ怖い気もしますが、大丈夫なのでしょうか？ クレサラ業者は、金融庁から通達が出ている為、司法書士が受任すると本人に対する請求は止めます。 債務者は一応督促が止むから、ほっとして感謝しますわね。(^^) まあ、止まってからが本当の仕事になります。 過払い請求があれば過払い金を返還してもらうようにして整理しますし、任意整理・自己破産・個人再生等の一番いい方法を取る訳です。 クレサラ問題は、司法書士が昔から率先してやっていますし、女性司法書士も多く活躍しています。 >>仕事に窮すると悪徳業者の手先になる可能性もあるような・・・？ >>自分次第なのかもしれませんね。 それは、どこの世界のどういう資格者にもあります。 弁護士の懲戒や司法書士の懲戒処分も、年間に数多くありますからね。 職業倫理がありますから、それを守るのは当然でしょう。 「士（さむらい）」業は、言葉どおり、武士は食わねど高楊枝といった面があります。 40歳を過ぎて、司法書士の資格を取ろうとするのだと、もう時間がないですよ。 一般的に言えば、老化によって物覚えが悪くなるし、急いで勉強した方がいいです。 「司法書士　勉強」とかで検索すれば、色々な司法書士受験関連のHPが出ますから、そういう掲示板を見てみるのも参考になるでしょう。
もし当該地が先代からの土地の場合で、本来、お父さん名義にするところ、誤って叔父さん名義にしたという場合には、遺産分割をやり直して、お父さん名義にすることはできます。 叔父さんからお父さんがもらったのであれば、贈与になります。この場合、一人当たり年間１１０万円については、贈与税はかかりません。
＞法学部出身の上司は（やくてい）＝約束を取り交わすこと… 初耳です。 『広辞苑』(第4版)に「やくてい」なる語はなく、gooの辞書『大辞林』(第2版)では、 「やくじょうを見よ」 となっています。 http://dictionary.goo.ne.jp/search.php?MT=%A4%E4 … 早急を「そうきゅう」、刺客を「しきゃく」と読むのは、もはや市民権を得ているとも言えますが、約定に「やくてい」はないでしょう。 ちなみに、参考URLによると、経済用語で「約定＝やくてい」は、 「約定返済（やくていへんさい）＝貸付契約の内容、条件に従って債務履行すること。（約弁ともいう）」 のように使うとのことですから、ご質問の証券取引用語としては、やはり「やくじょう」でしょう。 参考URL：http://www.goyuusi.com/d_oyakudati/d_yogo_ya.htm
>>この資格を生かして短時間で効率よく働けるアルバイトや内職はないのでしょうか？ はっきり言って、そういううまい話は「ない！」でしょう。 行政書士の資格者は、何万人（何十万人？）といるでしょうから、そういうおいしい話があれば、皆さんがやっています。 行政書士自体、専業でやるにしても、その資格で食えるかどうかというのもありますしね。 行政書士開業者で年収1000万円以上あるとかいう体験談もあるけど、そういう人は稀なほんの一握りの人達でしょう。 行政書士は、司法書士とか社会保険労務士とかの兼業が多い。 どこかのHPに書いてありましたが、「行政書士で稼げる人は、他の職業でも稼げる人だ」というのは、けだし名言ではありますね。(^^) 私のアドバイスは、新規開業者でアルバイト程度（月10万円程度位）稼ぐのならそんなに難しい事はないと思います。 近頃の行政書士は、悪徳商法対策で、クーリングオフをする為に内容証明を代理して書く事がありますが、HPを作ってそれを主にやればいいのではないですか？ 検索サイトで「内容証明」と検索すれば行政書士事務所はたくさん出てきます。 あまり人目を引くようなセンスのいいHPもないですしね。 しかし、行政書士試験も難しくなっていますから、まずは合格してからの事です。
#1さんの回答に付け加えると、登記関係では商業登記もやりますね。 株式会社では2年に1回役員変更をやらなければいけませんからその登記をします。 また本店が移転したり商号や目的が変更した時も登記が必要です。 訴訟関係では、訴状とかの書類はどの司法書士でも書けます。 また、簡易裁判所代理権認定の司法書士であれば、簡易裁判所では弁護士と同じように民事事件の仕事ができます。 早く言えば法廷にも立てるという事です。 つまり、司法書士には通常の司法書士と簡易裁判所代理権認定の司法書士という2種類ある訳です。 普通は、登記がメイン（その中でも不動産登記）で訴訟関係がサブです。 参考URL：http://www.sihosyosi.or.jp/page04-01.html
司法書士は独立してなんぼの資格 搾取されているようじゃ一生報われない
司法書士勤務は可能です。 弁護士と組んで仕事をすることは稀です。仕事を回しあうことがたまにある程度であることが多いと思います。 司法書士の将来的な需要は誰にも読めない状況です。何十年かすればバブルが再燃するかもしれませんし。ただ、登記の仕事が飽和しつつあるので、新人は簡裁代理で食っていこうという人が増えているので、裁判業務で弁護士と競合することは今後増えていくと思います。よって、弁護士増加の影響は避けられないでしょう。 あと、独立して５００万以上が約束されている、というのはそんな資格があれば教えて貰いたい位ですね。一応最上位にあたる司法試験合格者でも将来食っていけるか不安に感じている時代ですからね。むしろどの資格がいいかとかよりも、現在のあなたの職種のコネを活かせるかどうか、といった観点から資格を検討されるのがいいのでは、と思いますよ。
こんにちは。 ＳＯＨＯではなく一般企業（当然屋号は登記済みです）なのですが、やはり銀行口座は、屋号（○○株式会社）＋代表者名（代表取締役○○○○）になっています。 なので、ご質問者様が以前銀行の方から言われたとおり、屋号＋代表者名という形でなければ、普通預金口座の開設はできないのではないでしょうか？ 今、ＷＥＢ検索してみたところ、イーバンク銀行では「個人ビジネス口座」というものがあり、これですと要件を満たせば屋号名義で開設できるようですが、いかがでしょう？ 参考ＵＲＬに詳しい説明が載っていますので、ご覧になってみてください。 ご参考になれば幸いです。 参考URL：http://www.ebank.co.jp/p_layer/business_account/ …
土地家屋調査士や、行政書士、宅地建物取引主任者がお勧めです。司法書士は、ご存知の通り不動産登記、商業登記を主な業務としていますが、土地家屋調査士を取得した場合、「表示の登記」と呼ばれる、不動産登記に入る前の登記も業務として取り扱うことができるため、１件の依頼に対する報酬額は確実に上がります。また、同じ不動産つながりということで、宅建を取っておけば、不動産に関するコンサルタントも行うことができます。「書士」つながりということで、行政書士を取得すれば、登記だけでなく、官公庁に提出する書類作成業務も請け負うことができます。要は、司法書士と業務が密接に関わるものを取得するということが得策です。畑違いの資格をとっても、器用貧乏になってしまいますから。もっとも、「弁護士」を取れば無敵なのでしょうが（笑）。
　司法試験をめさざれる場合下の２つとおりがあります。 　まず現在ロースクールという制度ができつつあるところで、４ 年生の大学の後、法学部であれば２年間、法学部以外であれば３ 年間、一種の大学院に入学して、その後に試験ということになり ます。つまり試験を受けるまで、大学入学から、６～７年かかる わけです。そして３回だけ試験を受けることが許されます。この 試験の合格率が１５％程度と言われています。 （いろいろと細かいことはあるのですが、あえて省きます）。 　一見合格率が高そうですが、ロースクールに入る手間がありま すし、３回のうちに合格しなかったらという問題もあります。ま た弁護士になろうという人は高学歴社が多いですので、そのなか で１５％程度というのはなみたいていではありません。母集団が 基本的に日本の高知識集団ですから、かなり難しいといえるでし ょう。 　このほかに、現在の司法試験の延長戦上である予備試験という ものが旧司法試験の延長戦上にもうけられます。こちらは大学卒 業の資格が必要となるだけで、受験できますが、合格率は１％以 下というのが現在予想されている数字です。 　さて働きながらということですが、大学を卒業されて、予備試 験を受験されるのであれば、受験に別になにか要件がひつようと いうわけではありません。ただかぎりなく合格は難しいというだ けです。 　ではロースクールはどうかということですが、数校、働きなが らというロースクールがありますが、こちらも原状はたやすくあ りません。普通に在籍しているだけで山のような課題や授業があ ります。しかも周囲は法律の勉強ばかりしており、予習や復習が なみたいていではありません。だいいち入学の競争率も高く、３ ０～４０倍の競争率はざらです（お医者さんとか、税理士さんと かそういう肩書きのあるかたもバシバシ落とされています）。 　原状・現実はそういう感じです。
それは無いと思います。 以下のURLを参考にして下さい。 参考URL：http://www.soumu.go.jp/s-news/2005/pdf/050929_8_ …
お勧めです。
司法試験、法科大学院に入学するには、 （もちろん法律が得意になる、法曹界に入ってからという事も含みますが） 法律知識、論理的思考力、文章読解力が必要です。 将来、法曹を目指すのであれば、 今からでも論理的思考力、文章読解力をつけることをお勧めします。 法律知識が重要なのはイメージがわきやすいかと重います。 論理的思考力ですが、法律の勉強というと記憶が重要に感じるでしょうが、 持っている法律知識を利用してどのように論理的思考をするかも 法律知識と同じぐらいに大事です。 今から出来ることでしたら、 書店によく売っている論理パズルの本を解いてみるといいでしょう。 また、友達や家族との会話中でも意識的に論理的に考えるようにしたり、 ニュースやテレビ、雑誌で触れた身の回りで起こったことなども、 自分の意見としての考えをまとめてみたり、 違った面からの考えたらどうだろうかと思考してみるといいと思います。 文章読解力は試験の際、ある程度高度な文章力が要求されますし、 論理的思考力と関連する部分もありますが、 当然、実務に入ってからも必要です。 これはやはり、多くの活字に触れることでしょう。 小説に限らず、出来ることなら幅広い分野の本を読むことをお勧めします。 その際、頭の中でイメージを描きながら読むことです。 法律家の仕事は人対人ですので、 相手の気持ちを理解することは非常に大切ですし、 自分と違う考え方の人の思考法を理解したり、触れたりすることも きっと役に立つと思います。 大学受験を意識しなくていいのであれば、 学校以外の勉強に入り口だけでもちょっと触れてみたり、 遊びやバイトも含めていろいろ積極的に経験してみるといいと思います。 法曹に限らず、社会に出て良い経験として活かせるでしょう。 すべてにいえる事だと思いますが、その時、何かに熱をいれる反面、 冷静に自分を見つめる事も意識するべきだと思います。 興味のあることに深くのめり込むことも大事ですが、 第三者的な立場で冷静に自分を見れることは、 勉強や遊び、仕事、人間関係と役立つ能力だと思います。 少しでもご参考いただければ幸いです。
ご質問のような、ちょっとした争いごとについて、業として代理人となる事が出来る、つまり、「和解の代理権の授与」を業として受ける事が出来るのは、「弁護士」と「簡裁の訴訟代理権の付与の認定を受けた司法書士」だけです。行政書士には出来ません。
商業登記では、コンパクトな割に書式例が豊富な 『別冊 詳細登記六法　解説登記申請書と記載例〔商業登記編〕』 　　東京法経学院講師室 監修／東京法経学院出版／税込価格 2,940円 http://www.thg.co.jp/publishing/horei/7103072.htm というものがあります。 中身は、同社から出ている 『書式征服システムノート ２.商業登記』 http://www.thg.co.jp/sihou/publishing/7103062.htm の書式を増やして解説をコンパクトにしたもの、といった感じでしょうか。 小さいので携帯には便利です。 不動産登記では、 『司法書士試験 不動産登記書式』 　　司法書士 海老澤毅 編著／法学書院／税込価格 2,940円 というものがあります。 中身は、記述式の過去問の解説と重要問題の解説で、 解答へのアプローチの仕方が参考になるのではないかと思います。 が、本は好みがあると思いますので、 書店などで内容を確認されることをお勧めします。
行政書士ですね？ 初めての受験ですか？ 頑張ってください！ 私も昨年、２年前と受験しましたが、試験の２から３週間前あたりで到着したと思います。 かなり遅いです。 合格書の発送も２月の頭であったと思います。 あまり早くありません。 今年もそうなんですねぇ。 司法書士の法務局は発送早いのに。 研究センターの怠慢だと思います。 ただでさせナーバスな時期に、やきもきさせられますね。 ただ、例年通り遅いだけだと思いますので、あせらず頑張ってください。 ですが、電話で確認してすっきりした方がいいですね。
まず、ペースをつくることが重要だと思います。一日に必ずここまでは勉強すると決め、それを続ける。少しくらい疲れてて気分がのらなくても、続けることができれば合格はそれほど遠くはないでしょう。ほんとにかなり大変なことですが、２～３ヶ月も続けてるとかなりの実力がついてることに気づくと思います。 あと、一度やると決めた問題集は最後までやりとげる(何冊も買っても結局手が回らなくなり、管理できなくなる)。そして、少なくとも数回(納得するまで何度でも)は繰り返し同じ問題集で勉強する。反復して勉強することでより理解が深まります。 できれば、資格の学校の講座や通信教育を受けた方がノウハウを学べるのでいいのですが、費用もかなりかかるので様々な事情で断念せざるをえない人もいます。実は知り合いに独学で勉強している人がいるのですが、金銭的な理由のために断念したと言ってました。 独学は波に乗ってしまえば最高なのですが、やはりはじめと継続が肝心です。勉強計画をしっかり立てて資格取得がんばってください！！
色々な意味があると思いますが・・・ ■試験で、資格を取りやすいのは、行政書士、土地家屋調査士、司法書士の順。 　都会で開業するのだと一つの資格だけで良いが、田舎だと全部の資格を 　持っていた方が良い。 　お客は、何でも相談できるから、事実そういう事務所が多い。 ■儲けの幅が大きいのは、土地家屋調査士、司法書士、行政書士の順。 　土地の測量では、何十万という測量費用になる。 　司法書士とは一件あたりの単価が一桁違うが、現在はダンピング競争で 　下がってきた様子。 　例えて言えば稼ぎを。司法書士は機関銃、土地家屋調査士は大砲で撃つよ 　うなもの。 　行政書士は、間口が広いから、何かの行政書類に特化しなければいけない。 　もちろん、儲ける儲けないは事務所にもよるから、資格では判断できないが、 　一般的にそういう傾向がある。 ■開業に費用がかかるのが、土地家屋調査士、司法書士、行政書士の順。 　土地家屋調査士は、測量機械を買わないと仕事にならない。 　この機械がベラボウに高い。 　司法書士・行政書士は極論すれば、コピー・電話・パソコンで仕事ができる。 ■仕事が専門的なのが、土地家屋調査士、司法書士、行政書士の順。 　土地家屋調査士は、測量だから職人の仕事を要求される。 　よって、資格を取ったからすぐに開業というのは難しい。 　土地家屋調査士事務所や測量事務所で測量の経験を積まないといけない。 　司法書士は、登記は定型的だから、司法書士専用パソコンでいいとしても、　訴訟関係になると法律的な判断を要求される。 　簡易裁判所訴訟代理人になると、法廷に立ち、弁護士業務と一緒。 　行政書士業務は、行政の窓口では客に親切に教えてくれるから、割と素人 　にも書類を作成できるので、商売にして稼ごうとするのはなかなか難しい。
司法書士って、不動産の登記をするのが主な職務ではないんですか。 数億円もの財産を扱うこともしばしばあるわけですから、信頼されないと仕事ができませんし、当然試験も難しいんです。
メリット・デメリットについてはこちらをご覧下さい。 http://port-system.net/newcom/ 企業規模や今後の取引拡大予定などにもよりますが、 個人的にはそのまま有限会社を存続した方がいいような気がします。 株式会社には取締役会の開催、役員変更登記費用、決算広告など、不利な点も多いからです。 小さい会社には有限会社制度は大変メリットがありますが、今後は設立できないので 休眠の有限会社を買い取って転売するビジネスになると言うコンサルタントもいるくらいです。
>>ネット登記が広がっていくと、司法書士業務はどうなるのでしょう。 前提が間違っているのではないですか？ 司法書士としては、あんな欠陥だらけのオンラインシステムは使えないでしょう。 まして一般人は、法律を理解していたとしても、システムが難しすぎて手に負えないです。 結論として、世間一般に広がらないと見ます。 つまり、ネット登記というシステムができたから、自然に広がって行くという事は幻想に過ぎません。 そもそも、ネットでのオンライン申請に必要な周辺の電子化の書類が整備されていないのに、なぜオンライン申請をする必要がありますか？ 例えば、相続に必要な戸籍謄本なんかは電子化されていないし、それが電子化されるのは無理でしょう。 権利証の代わりの登記識別情報が行き渡るにしても、昔の権利証は有効なのだから、少なくみても30～40年間は両制度が並存する訳です。 電子化できない書類があれば、オンライン申請＋郵送になるのかな。 二度手間を考えれば、単純に郵送申請した方がよっぽどいい。 一般的な売買を考えても、印鑑証明書や住民票も電子化されていないといけないし、義務者なんかも電子署名をしなければいけない。 そんな都合のいい売主・買主がいる訳ないでしょうよ。 月3000件位申請がある法務局でも、オンライン実績は月1件位の申請とかいいますしね。 法務省としては、オンラインショッピングをするように、登記も簡単にできるから良いように考えたのだろうけど、それは違うのです。 何千万から何億もするような登記を、海のものとも山のものともわからないようなオンライン登記でしたいと思いますか？ パソコンはフリーズもあるし、停電なんかもある。 もし登記ができなかったら、損害賠償は司法書士が負う訳です。 遊びじゃないのだから、そんな大金がかかった登記をネットでやろうとは思わないでしょう。 デジタルの方が便利に見えても、アナログの方が優れている事もあるのです。 これは例えて言えば、田舎のど真ん中に高速道路をつけても、熊や狸が出没し、走ってるのは車の代わりに自転車が1台だったりするようなものです。 住基ネットが、国民がソッポを向いて失敗に終わったのと同じ道を辿る気がしますねぇ。 司法書士業界に激変を起こすのは、不動産取引なんかに影響を及ぼす、権利証が登記識別情報に変わったという事でしょう。
えっと、私、 高校のレベルはそう低めではないと思いますが、 学年最下位とったことがあると思います(試験で０点だったから・笑)。 で、高校卒業後、専門学校で司法書士の勉強をして、 その後司法書士事務所に勤めていますけど、 行政書士に関しては独学で（１年に本を２冊ぐらい買って読んで）、 それでも６回目ぐらいで受かったでしょうか。 ちゃんと勉強していさえすればもっと早かったと思いますけど。 試験に合格するには、過去の学歴がどうとかよりも、 今、そしてこれからの頑張り次第なのではないでしょうか。
すでに一通り法律を大学などで学んでいて、仕事などで日々忙しい人は断然通信教育がいいと思います。 でも、ゼロからのスタートということは、まったく法律系の勉強もなされていないということでしょうか？ そういうことでしたら、やはり、予備校の方がいいでしょう。福岡在住ということで予備校探しは比較的楽なのでないかと思います。 なんといっても、法律科目の独学は難しいので、親切に教えてくれる人が必要でしょう。 私の住んでいるところは田舎で予備校も特になかったので通信教育にしました。
こんにちは 私は現在大学の三年生で平成16年の行政書士試験に合格しました。勉強を始めたのが一年生の1月で受かったのは二年生の10月の試験でした。 きっと時期的に考えて、行政書士試験を受けるのは来年なのかなと思います。 試験制度が来年から少し変わってしまうので、一概には言えないのかもしれませんが、まあ大学生で一年がんばれば受かる確率は五分五分って言うところでしょうか。 それからちょっと負担にはなりますが、やっぱり大学の法学部の授業だけでは受かるとは思えないので、（少なくても私の大学では）予備校に通えるなら通うことをお勧めします。 そのほうが効率的ですし、予備校の講師はプロですのでいろいろ相談してみるといいでしょう。 最後に就職活動の際などに役に立つかですが、私はまだ就職活動を始めたばっかりですので、なんともいえません。ぜひ行政書士資格がもっと脚光を浴びるようになるといいですよね。 ではがんばってくださいね。
いろいろ意見は分かれるところだと思いますが・・・ 私はあったほうがいいと思います。問題を解いていて関連条文があれば逐一面倒でも引くようにすれば 無理なく覚えられますし、試験に必要な範囲の判例も各法で載っています。 テキストがあれば要らないという意見もあると思いますが初心者なら尚更あったほうが無難だと思います。 行政書士の六法は手が出せないほど高額なものでもないので、負担にならないならあって邪魔にならないと思います。 もし、今年は慣らしで、来年が本番。というふうに思われているのであれば、来年度の新しい六法を購入してくださいね。 可能性は・・・あってもなくても受かる可能性はあるし、勉強が足らなければ受からないでしょう・・・あと運も必要かも。 では、お互いがんばりましょう！
忙しい事務所は、夜遅くまでやっているのでしょうね。一つ見るとそれが全てに見えるでしょうけどね、でも圧倒的に多くの事務所はそんなに遅くまでやってないはずですよ。５時６時で終わるところも多いですし。ただ、どんな事務所でも、またどんな職業でも、引き受けた仕事の内容によっては遅くなるときは、あるでしょう。 しょっちゅう人材募集するような事務所は過酷？
○ＬＥＣのブレークスルー 私はＬＥＣのブレークスルーを使っています。図や比較表などが多用されているので見やすいと思います。情報量も多いです。過去問として「合格ゾーン」を使っていますが、説明文や図及び表がブレークスルーとだいたい同じですので過去問を学習する際でもストレスはありません。 ○Ｗセミナーのデュープロセス 図や表は少なく、文字の羅列といった感じです。ただし、合格に必要最低限の情報はまとめられています。 ○伊藤塾の教科書 これは私は使ったことはありませんので分かりません。他の回答者さんの意見を参考にしてください。 ○総括 見やすさという点ではＬＥＣのブレークスルーだと思います。そして情報量という点でもＬＥＣのブレークスルーだと思います。ただし、情報量が多いからよい教科書ということではありません。ＬＥＣのブレークスルーとＷセミナーのデュープロセスを比べると、ＬＥＣのブレークスルーの方が2倍以上のページ数になると思います。つまり１回通読するだけでデュープロセスの２倍の時間が必要になるということです。この差は大きいと思います。 従って、必要最低限の合格に必要な知識だけを取得するという意味では、デュープロセスで十分だと思われます。しかもＬＥＣのブレークスルーは市販されておらず、ＬＥＣの講義に申し込まないと手に入りません。最終的には個人の好みになると思いますので、伊藤塾の教科書も含めて自分で実際に見てから好きなものを選べばよいと思います。 結論としては最終的に試験合格を目指すうえでは、（今回あがっていない他の予備校の教科書も含めて）どの教科書でも大丈夫なのだと思います。一番大事なのは「何を使うか」ではなく「どう使うか」だと思います。合格する人は多分どの教科書を使っても合格するし、だめな人は何を使ってもダメだというところでしょうか。ではがんばってくださいね。
こんにちは。 もし質問者様が、合格者数の多い予備校を選びたいと考えていらっしゃるのでしたら、それを調べるのは困難と思われます。予備校を複数利用していらっしゃる方が少なくないからです。だから、各予備校が「合格者のうち当予備校利用者占有率oo%」と示しているのを合計すると１００％を超えるはずです。 的外れなアドバイスでしたら無視してください・・・。
『行政書士　2005法改正と完全予想模試』がお勧めです。 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4415200 … 法改正点だけなら、１０月に入ってからさらっとやれば十分だと思います。 ＴＡＣなどの予備校で、法改正セミナーをやっています。 近くにスクールがなければ、Web講義も受けられます。 教養の時事については、公務員試験用の時事問題集を読むのが一番手っ取り早いと思います。 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4788949 …
私は、伊藤塾でいいんじゃないかと思いますが。。。 テキストもわかり易いのじゃないですかね？ 近頃、司法書士試験にも力を入れているみたいですし。 まあ、自分がこれは良いと思った所が一番良いです。 程度の低い受験指導校ならダメだけど、一応定評のある所なら良いと思います。 要するに自分自身が勉強しなくては合格するものではありません。 勉強は一つの受験指導校で講義を受け、答案練習は色々な所で受けて、自分の位置を確認するのが基本でしょう。 しかし、来年の2006年度でなくて、2007年度のと言うのがちょっと引っかかります。 来年合格しようという気がなくては、合格ラインにも行けないでしょう。 短期間で合格しなくては、費用がかかるばかりです。 法学部で公務員試験を受けたというのは、有利ではあるけどほんのわずかの有利でしかないと思った方がいいですよ。 司法書士試験は、法学部で勉強した事のないような不動産登記法や商業登記法等の手続法や書式が主要科目ですしね。 いずれにしても、頑張って下さい。 私が前にアドバイスしたもの http://odn.okweb.ne.jp/kotaeru.php3?q=1596973 司法書士試験 予備校の情報（比較あり） http://johoshu.com/yobikou/index.shtml 司法書士合格案内　リンク http://www.1sigyou.com/sihousyosi.html
まず買い取り請求があって、買い取れない場合で、他の営農希望者へのあっせんも不調で３か月経過すると、制限解除、転用可能になるようですね。 http://www.city.yokohama.jp/me/kankyou/nousan/ry … 参考URL：http://www.city.yokohama.jp/me/kankyou/nousan/ry …
こんにちは。 不動産登記規則１００条により、地積＝登記上の面積は、 「地積は、水平投影面積により、平方メートルを単位として定め、一平方メートルの百分の一（宅地及び鉱泉地以外の土地で十平方メートルを超えるものについては、一平方メートル）未満の端数は、切り捨てる。」 と定められています。 地目（土地の用途を表したもの）が「宅地」「鉱泉地」（＝つまり価格が高い土地）は、小数点以下２位まで表しますが、それ以外（公衆用道路も）は10m2を超えていれば、小数点以下は表しません。 しかし、法務局にその土地の地積測量図が備付けられている場合や、換地処分を受けている土地なら、端数を調べることはできます。 参考URL：http://law.e-gov.go.jp/cgi-bin/idxselect.cgi?IDX …
改正のあった法律を挙げていくだけでも膨大ですが、 民法・行政事件訴訟法・行政書士法あたりが狙われやすいのではと思います。 予備校で法改正ポイント講座をやるほか、書籍も出ています。 http://www.amazon.co.jp/exec/obidos/ASIN/4415200 …
儲けに関しては、知合いの先生の言われた事も正しいし、＃1と＃2の方の言われている事も正しいでしょう。 現実論と理想論だから、どちらも正しく、個人の資質による、というのがより正しいのかな。 司法書士の仕事は、おおまかに言って登記と訟務関係の二つですが、登記は今後増える事はないでしょう。 だから、知合いの先生の言葉は当たってる。 私が思うに、新人は簡易裁判所の代理権を認定された司法書士になって、訟務を開拓するしかないのじゃないですかねぇ。 それが近道だと思いますよ。 高齢の司法書士は、非認定の司法書士が多いですわね。 ＃1と＃2にも書かれていますが、資格を取ったからと言って食える時代は終わってます。 昔はいなかったけど、1～2年で廃業する人もいます。 要は、どれだけ稼げるかは、人脈なり個人の営業センスの問題になってきます。 >>営業は不可欠です。１日何十件何百件と顧客開拓に走らないといけないでしょうし。 ちょっと気にかかったのが#2の方の上記意見ですが、さすがにこれはないでしょう。(^^;) 営業はしないといけないけど、登記でいえば、人脈を辿っての不動産会社や銀行や他の士業の開拓がメインです。 つまり司法書士の仕事は、どの司法書士がやっても結果は一緒で、弁護士のように選び方で客に対しての結果が違うわけではないのです。 今迄の懇意にしている司法書士を、ミスを犯すかも知れない新人の司法書士に、危険を冒してまで変える必要はない、というのが客の言い分になりますから、飛び込みで行ってもなかなか新規開拓が難しいのです。 試験に合格するよりも、その後の食っていく事が難しいというのはそういう事もあります。 費用対効果の問題があるので、私の予想を言いましょう。 質問者さんが過去にどれだけ司法書士試験の勉強をしているのかわかりませんが、歳と足切りラインは突破している点数から勘案して、運がよければ今後1～2年で合格する事は可能でしょう。 司法書士の全国模試が受験指導校で色々ありますが、少なくとも受験前の模試では、コンスタントに500番以内に入っておく実力が必要です。 効率よく合格するのには、受験指導校の選択も誤ったらダメですけどね。 この試験は、勉強していれば合格できない試験ではないけど、運もあります。 合格圏内であれば、その運で合格年数の差は出ます。 就職をしていないのなら、1日8時間の勉強で2年間。 仕事を持っているのなら、1日4時間の3～4年間が目安じゃないですかねぇ。 近頃は合格年齢も下がってますし、30歳までに取れなければ合格はあきらめなさい、というのが私の持論かな。 目指したからには、合格するんだという気持ちを忘れずに頑張って下さい。
監査役や取締役は、任期が満了しても、後任者を選任していなければ、引き続き「権利義務監査役あるいは取締役」となり、任期満了による退任登記の申請は受理されません。質問者さんの場合、一年前に退任した監査役の任期満了による退任登記をするためには、後任の監査役を株主総会で選任した上で、「その監査役の就任登記」及び「一年前に退任した監査役の任期満了による退任登記」を同時申請することになります。この場合の退任した監査役の退任の日付は、一年前の「本来の任期満了日」、新たに就任した監査役の就任日は「今回選任したあと、その者が就任承諾した日」となります。しかし、このような事は、登記を司法書士に頼めば当然わかることだと思いますよ。
現行司法試験を目指しているものです。 ちなみに現在、社会人ですのでロースクールは考えてはいません。 司法試験は、法律知識と文章読解力と論理的思考力が重要です。 （ロースクール入学、新司法試験対策も同様です。） まだ1年生なのですから、以上の3つを伸ばすことはまだまだ出来ると思います。 本気で法曹界を目指されるのならば、 今からでもぜひ文章読解力と論理的思考力を伸ばす努力をされろ事をお勧めします。 学歴の差は極端に言ってしまうと、 「やらなければいけないことを、いかに着実にやってきたか」 という差といえると思います。 司法試験も、資格試験校では、 「やるように言われた事を着実にやるように」ということを強調して言われます。 現在の学歴がどうであろうと法律を勉強するというスタートは同じなのですから、 あまり気にすることもないと思います。 確かに現在の学歴の差は、 今まで培った勉強のノウハウの差も大きいとも言えますが、 法律の勉強のノウハウは資格試験校で十分身につけることが出来ますので、 心配することはないと思います。 法律関係の本などを何度読んでもよくわからない、との事ですが、 （大学の教科書を、ということを前提として） 司法試験でも基本書と呼ばれる、大学の先生が書いた定番の本は、 難しいのが普通です。「最初は読むな」とさえいわれます。 「伊藤真の○○法入門―講義再現版」　　日本評論社 「Ｓ式生講義シリーズ」　　　　　　　　自由国民社 「C‐Book PROVIDENCEシリーズ」　東京リーガルマインド 「伊藤真試験対策講座シリーズ」　弘文堂 「コンパクトデバイスシリーズ」　早稲田経営出版 などがいいと思います。 上2つは入門、下3つはその上といったところです。 下3つは司法試験を想定したテキストですが、 いずれも大手の資格試験校が出しているだけあってわかりやすく、 入門レベルから読んでもわかりやすいし、学校の勉強にも役立つと思います。 資格取得を目指すうえでの必要な能力は、 やるべきことをしっかりやる、という素直さと、 絶対合格する！という信念を持ちつづけることだと思います。 「信念を持ちつづける」といっても、 長い受験勉強の中では、冷静に地道に勉強を続ける、 という能力も非常に大切です。 大学生活などで犠牲にしなければならないことはないと思います。 むしろ、いろいろな経験をするべきだと思います。 アルバイトを通して社会に触れることも、友人との遊びや恋愛で、 人の心がわかるということは将来法律家になったときに活きてくると思います。 テレビや新聞、雑誌で世の中のことをわかること、 そして自分の意見としてどう感じるかは、 試験勉強や社会に出る上で大切な財産となるでしょう。 その人の気の持ち方で、すべてが勉強になるし、良い経験にもなります。 法律の勉強は楽しいとのことですが、 私も法律の勉強は楽しいですし、楽しく勉強することを心がけています。 その気持ちはすごく大事だと思いますので、 自信を持ってぜひがんばってください。
何のソフトを申し込まれるのかが不明ですが・・・。 私は社会保険労務士のソフトを買った友人に見せてもらったのですが、 語句や数値をただ機械的に暗記するときの助けにはなると思います。 ただ本試験は丸暗記だけでなく条文を理解して回答しなければならないというのは 前の回答者の方の言う通りですが、そのための応用力はTLTソフトでは養えないので これだけに頼るのはいささか危険かな、という気がします。 それから合格保証、つまり次年度無料か受講料全額返還になるための 「合格保証ナンバー」を取得するためには、社会保険労務士の場合には かなり無意味な数字まで入力したうえで課題をクリアしていく必要があります。 そんな点からも、私も同額程度の通信教育の方がまだ有意義かと思います。
ほぼ、NO１の方の言われるとおりです。「法は不法に味方しない」という言葉がありますが、「愛人」と言う関係は、「不法」な関係ですから、原則として、「愛人」は法的保護を全く受ける事ができない、と言う事になります。NO1さんも述べていますが、その「愛人」が、相手の男性が既婚である事について「過失なく知らなかった」（善意かつ無過失）場合や、詐欺・強迫等により、やむなく関係を持たされた場合等でなければ、「愛人」は法的保護を受ける事は出来ません。逆に、本妻の方から、愛人が慰謝料請求されてしまう事になると思われます。 次に、「嫡出子」とは、「結婚している男女の間に生まれた子供の事」を言います。また、ご質問の事例では、最初に愛人である「母親の非嫡出子」であったものが、相手の男性の「認知」によって、初めてその男性の「非嫡出子」になるのです。つまり、「父親と子供の関係」というものは、「父親の認知」によってのみ、形成されますので、父親が「認知」しない限り、愛人の子供は、父親の相続人とはなりません。まとめると、父親が「認知」した事によって、父親の「非嫡出子」となり、父親の相続人となることは出来るが、その父親と愛人が結婚しない限り「非嫡出子」のままであり、したがって、その法定相続分は、「嫡出子」の1/2である、と言う事です。 最後に、愛人がその相手の男性と別れる際に、その男性に対して、財産分与請求する事が出来るか、ですが、これも冒頭申し上げたように、「法は不法に味方しない」ので、このような事は出来ません。この事は愛人との過ごした時間が長いか短いかとは関係ありません。また、この場合に、本妻とこの男性が離婚した場合には、本妻が請求してくれば、「慰謝料」「財産分与」「子供の養育費」等をこの男性は負担しなければならず、かつ、愛人の女性は、請求されれば「慰謝料」を本妻に支払わなければなりません。
過去問と回答を全て暗記理解しましょう。そして過去２年間の法改正を法務省のホームページ見て理解します。 そうすると、来年の問題が予想できますよね。1通りに絞りきれない場合は何十通りでも何百通りでもいいですが、予想しましょう。予想が９割以上当たると合格できます。 過去問を理解できない場合は、独学するには能力不足です。そんなときは、例えば民法なら有名な東大教授の定番教科書がありますから、それを読みましょう。 東大生は教科書に講義をプラスして中身を理解しますから、それを、教科書だけで理解するには東大生の2倍の能力と3倍の努力が必要です。 過去問題と近年の法改正を全部理解しても来年の問題を予想できないのは独学するには能力不足です。 「プロゴルファーになりたいです。一人で練習してプロテスト合格するにはどうやって練習すればいいか具体的におしえてください」って質問と同じだと理解するかもしくは夢を見続けるかどちらかですね。
民法第７６２条「特有財産、帰属不明財産の共有推定」 夫婦の一方が婚姻前から有する財産及び婚姻中自己の名で得た財産は、その特有財産とする。 (2)夫婦のいずれに属するか明かでない財産は、その共有に属するものと推定する。 という規定があります。 つまり、ご質問の場合のように生前贈与によってA子さん名義になった財産は、A子さんの特有財産であり、財産分与の対象とはならないでしょう。
受験者30000人弱。合格者865人。がＨ16年です。 例年、受験者20,000人くらい、合格者600人くらいでした。 弁護士は地方での仕事があまりないですが、司法書士は地元に帰り、開業すれば仕事があるかもしれません。
#3です。 とりあえず、ご質問にお答えします。 行政書士の仕事を一口で表現するのは非常に難しいです。よく、行政書士って何をするの？と聞かれますが、未だにどう答えていいのかわかりません。 とりあえず、わたしは記帳代行をメイン業務にしています。ちょっと特殊です。 参考に日本行政書士会連合会のホームページアドレスを入れておきます。 国際行政書士というのは聞いたことがありませんが、入国管理業務などをなさっている先生方はたくさんいらっしゃいます。外国人の方の在留許可や永住許可などの申請書の作成を代行したりしています。 あと、司法書士試験についても同様だと思いますが、勉強時間はどれくらい？という質問はあまり意味がありません。どれだけ勉強したから受かるというものではないからです。 3ヶ月の受験勉強で受かってしまう人もいれば何年かかっても受からない人もいます。 しいて言うなら、どれだけ効率の良い勉強をするかにかかってくると思います。 わたしは「良い点数をとる」ことよりも「ぎりぎりでいいから受かる」ということを目標にして勉強しました。実際ぎりぎりの点数で受かりました。 ちなみに、士業はみんな「サービス業」ですよ。 営業力がなければお客さんは見つかりません。 だまって事務所にいればお客さんのほうからやってくるなんて士業はいまどき聞いたことがありません。 念のため。 参考URL：http://www.gyosei.or.jp/
平均年収が1000万円を超える事も、雇われ司法書士の給料が事務員並かどうかは別ですが、高くない事も事実だと考えます。しかし、開業した司法書士の80％が廃業する等と言う事は考えられません。これのいってる意味は、合格したと言うだけで、ろくな準備もせずに安易に開業するような者に対する警鐘と捉えるべきであり、そのような者は決して成功しない、と言う事だと考えます。開業するためには、まず、「営業力」がなければなりませんので、その勉強をする必要があること、そして開業したら取引先になりえる会社等へ、営業をこまめにすることが大変重要だと考えます。次に、司法書士に合格する事自体はもちろん大変ですが、それだけでは、知識としては足りません。顧客は、例えば相続が発生すれば、「民法的なことは司法書士に」・「税法的なことは税理士に」等と、分けては聞きません。最初に関わった士業者が司法書士なら、全てを司法書士に聞いてきます。そのときに、「私は司法書士だから税法はわかりません」というのでは、その司法書士は、それこそすぐに廃業に追い込まれることになります。ですから、司法書士として登記や裁判に関わるのですから、それに関連する全て法律の勉強をすべきだと考えます。私は、司法書士の他に、ファイナンシャルプランナー（AFP)の資格を取得して開業できれば、と考えています。これは、司法書士試験で勉強する法律以外の法律で、司法書士の仕事に関わるのに必要な法律を勉強する事になり、司法書士の資格をフォローするのに適してる、と考えるからです。ですから、結論を言えば、司法書士として成功するかどうかは、その人自身に係っていると言えるのです。
成年後見人と成年被後見人の利益相反行為については、成年後見監督人がいるときはその者が成年被後見人を代理し、いないときは特別代理人（民法860条で826条の親権者と子の利益相反行為についての規定を準用。家裁が選任）が代理します。そして、その規定に違反した場合には、言われるとおり無権代理行為となります。しかし、「無権代理だから無効である。よって、取り消す余地は無い」と言っている事と、「代理権が無いから取消できない」と言っている事は、同じではないでしょうか?　「無権代理」とは、「代理権が認められない事」なのですから、「代理権が認められないから・・・」と言っている事は、イコール「無権代理である」と言っている事と同じではありませんか?　
＞２項 　 ＞失踪の宣告によって財産を得た者は、その取消しによって権利を失う。ただし、現に利益を受けている限度においてのみ、その財産を返還する義務を負う。 「失踪の宣告によって財産を得た者」とは相続人を指すと解するようです。第三者には1項が適用されることになります。 しかも、通説は2項に文言にない「善意の要件を要求」するので、一般不当利得（704・705条）と同じ結論となります。そのため2項は注意的規定にすぎない規定だということです。 以上を整理すると 1項ただし書き　相続人とその相手方である第三者に適用される。 2項　相続人に適用されるが、通説からは一般不当利得の規定と同じ処理。 参照「民法I」（内田貴）
とりあえず現時点では、 いつまでに登録しなければならないといった規定はありません。
法務省のホームページを参考にしたらいかがでしょうか。 ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ 　　　登 記 申 請 書 登記の目的　　　所有権一部移転 原　　　因　　　平成１７年７月３０日贈与 権　利　者　　　何市何町何丁目何番何号 　　　　　　　　持分６分の１　甲 野 太 郎 　　　　　　　　何市何町何丁目何番何号 　　　　　　　　　　６分の１　乙 山 次 郎 　　　　　　　　何市何町何丁目何番何号 　　　　　　　　　　６分の１　丙 川 三 郎 義　務　者　　　何市何町何丁目何番何号 　　　　　　　　　　　　　　　丁 谷 四 郎 添付書類 　　登記済証　　　　登記原因証明情報 　　代理権限証書　　印鑑証明書 　　住所証明書　　（申請書の写し） 登記済証を提供することができない理由 　　□滅失　□紛失　□不交付　□その他（　　　　　　　　　　　　） □登記済証の交付を希望しません。 平成１７年７月３１日申請　何法務局何支局 代　理　人　　　何県何市何町何丁目何番何号 　　　　　　　　　　　　　　　戊 田 五 郎（印） 　　　　　　　　　　連絡先の電話番号０１２－３４５－６７８９ 課税価格　　　　移転した持分の価格　金１００万円　　 登録免許税　　　金１万円 不動産の表示 （省略） 参考URL：http://www.moj.go.jp/MINJI/MINJI79/minji79.html
＞在留期間更新許可書というものが必要になってくると思うのですが、この紙は入国管理局にしか置いていませんか？本人でなくてもとりにいけますか？ 誰でも受け取れます。一応、身分を証明できるものをお持ちください。 ＞納税証明書がないため「上記に準ずる文書」で行きたいのですが、書き方が分かりません。 源泉徴収票は会社が発行しないのでしょうか？　それもないのであれば、お住まいの自治体の税務署で課税証明を取得してください。 転職のときに入管に報告・相談しなかったのはまずかったですね。許可された在留資格とあわない職種ですと、在留資格の更新どころではなく、取消し＋出国準備期間（１ヶ月の短期滞在資格）になりかねません。 前職、現職ともに職種が通訳なら問題ないでしょうが、そうでなければ、英語が関係しているというだけでは通常駄目です。
社会士とは社労士のことでしょうか？　社労士には受験資格がありますが、行政書士試験合格で受験できます。社労士も行政書士も、実務経験が必要な仕事なので、試験合格で直ぐに仕事ができることはないと思います。会社か事務所で経験を積むことをお勧めします。行政書士試験に関しては来年度から試験内容が多少変わりますが、一度行政書士試験の参考書を本屋で見てみたらどうですか。段々難化傾向にあるので、相当勉強しなければならないと思います。
１０年前と現在の試験形式・内容が異なっています。また、来年１８年度の試験科目等が変更になります。 試験問題に最新の改正点も出されることもあり、最近の試験内容が全般的に昔と比べ高度になっています。 今までどの程度勉強なさったか解りませんが、今年の合格を目指そうと思うのなら、最新版のテキストは不可欠です。また、最新版の行政書士試験用六法の必要と思われます。また、一般社会常識問題（法令も含む）に最近の内容を覚えておく必要があります。国語に関しても結構読解力が要求される問題が出題されています。昨年は一般教養で８割を超える受験生が足切りになったと思います。 最近難化傾向にあるので、満遍なく勉強なさるのがいいと思います。 頑張ってください。
就職活動で一般的に２月～６月ぐらいまでは忙しくて勉強時間があまりとれなくなる可能性があります。 大学３年のこの時期が結構重要な気がします。 行政書士でしたら、民法などの基礎もできていると思うので残り２ヶ月半でも頑張れば十分合格できるでしょう。 実際わたしも７月から行政書士を勉強していますが nabunさんもまだ全然間に合うと感じます。 就職活動をするのでしたら、たぶんいま頃の時期に行われている"インターンシップ"を経験しておくと有利になると思います。実施している会社も多いかと思います。実際に働いておくと面接の際の説得力が違います。意識レベルの高い学生だとも思われるでしょう。みんなまだこの時期は何も活動していないのでチャンスではあります。 あとここからは微妙かも知れませんが… 就職に抵抗があり、意味を見出せないのでしたら自分でビジネスを興すという視野も入れてみてはどうでしょう？ たとえば行政書士でしたら他業種より経費は格段にかかりません。自分でやるのですから企画、経営、広報、営業、経理…などすべて自分のやりたいようにできます。自分の能力がダイレクトで事業に反映されるので考えようによってはおもしろいと思います。会社勤めをするより仕事に対するモチベーションは高くなるでしょう。が…まぁ人それぞれですね、たわごとはあくまでも参考程度に。 行政書士は昨日から願書配布しています。 個人的には行政書士を受けてみてはどうかな？と思います 少しでも参考になれば幸いです。
仕事というのは、仕事を取ってくるまでが、一番大変なのであって、その仕事をこなすこと自体は、本を読むなり、いろんな人に電話するなりで、何とかなるものです。 開業すると多くの人は、「仕事がない」ことでつまづき、廃業していくのであって、「仕事のやり方がわからない」ことでは、つまづきません。 「実務」には、営業も入るかもしれませんが、この部分は、既に確立している事務所で働いても新規開業者には、あまり参考にはならないかと思います。
私も今年の試験に向けて猛（？？）勉強中です。 同じく「始めて学ぶプロゼミ行政法」買いました。きっと行政法を始めて勉強する人の基本なんでしょうね（笑） でも、私は正直１回パラパラと流してみて今は本棚の端のほうで眠っています・・・ 私の勉強方は・・・ 講義を聴く ↓ チラシの裏などにその日の講義のノートを書き写す（講義の内容を思い出しながら）どうせ捨てるものなのでみみずのような汚い字で１０分くらいです。 ↓ その日の範囲の過去問を解く を、講義のあった日の夜にしています。 今は講義も２順目なので、私なりの「まとめノート」を講義の後に作っています。 丁寧なものではないので、多分私にしか分からないようなものですが、自分でつくれば、頭の中でノートのどの辺に書いたものかすぐ思い出せるので重宝しています。 gogo2183さんと同じで私も書いて覚える派なのでいいかと思う方法が、私もしているのですが、「間違いノート」です。 あるＨＰで見つけたのですが、過去問などを解いていて間違ったところをノートにまとめるんです。 丁寧なものではなく、時間をかけず簡潔に。そうすれば自分の弱点も分かりますし、次に同じ問題をして答えが分かればそのまとめたものを消していくんです。消したものが増えればちょっとは自信が出てきますよ。 今から自分なりのノートはあまりお勧めしませんが、間違ったところを自分で分かるようにすれば勉強に重点をおくべきところがはっきりしていいかもしれませんね。 条文に関して言えば、行政法で問われる条文は量自体は多いと諦めるには惜しい量なので、私は読んで頭の中で流れを作って、チラシの裏に表や絵にしてみる、というのを時々やっています。 すこしくらい時間がかかっても、ちゃら書きでも、書くということで私は覚えるようにしています。毎日チラシが足りません（笑） 最近行政法は好きになったのですが、同じ好きでも民法はなかなか覚えられず苦労しています。 それぞれ向き不向きがあるんでしょうね・・・ お互い頑張って絶対合格しましょうね！
時効の援用の意思表示はどういう形式でもいいでしょう。 民法の条文には、書面でとか口頭とか書いてない。 まあ実務上は、いつの時点で意思を表明したか否かが問題になる事もあるし、 訴訟になる可能性も考えて、証拠の残る内容証明で通知するでしょう。 もっとも、全く昔から（親の代からでも）接触がない人の土地を占有というのは 考え難いので、前もって話を持って行き、打診するはずじゃないでしょうか？ その後、揉めそうであれば、きっちりとした書面での通知になると思います。 ちなみに、田中の協力があり、共同申請ですぐに登記を移転するのなら、 下記のように登記原因証明情報をもらえばいいのです。 このような文書だと、鈴木がした口頭の意思表示でも、原因から全てを田中が認め ている文書になりますから問題はないですね。 ～～～～～～～～～～～～～～ １．鈴木は、昭和58年4月1日本件不動産を占有していた。 ２，鈴木は、上記の時点から平成17年3月31日までの間、所有の意思を持ち、 平穏かつ公然に占有を継続した。 ３，田中は本件土地の所有権登記名義人である。 ４，鈴木は田中に対し、平成17年3月31日、取得時効の意思表示をした。 　　　　権利者　鈴木（印） 　　　　義務者　田中（印） ～～～～～～～～～～～～～～ 上記の登記原因証明情報に加えて、田中の印鑑証明書と権利証、鈴木の住民票で移転申請ができます。
行政事務であればその内容は問いません。gon11111さんの場合は高校を卒業しているので17年以上になった時点で行政書士となる資格を有することになります。 仕事を辞めて行政書士会に登録すれば行政書士になれます。
司法書士ではありませんが、 伊藤塾で、法律資格を勉強しているものです。 私も、No.1の方と同意見です。 ３校ともしっかりしていますので、 あとは、通いやすさ、相性のよさそうな先生がいるか、 という内容以外の部分での判断だと思います。 私も学校を選ぶ際は、質問者さんの上げられた３校に絞りました。 伊藤塾を選んだのは、ＤＶＤ講座があること、 （通信で勉強しているのですが、通信であることのメリットを活かすため） 伊藤真氏のカリスマ性です。 内容の充実度的には、どこも信頼できると思い心配はしませんでした。 学習法のノウハウ、長い受験期間を乗り越えるには、 精神的にも強くならないと難しいですが、そういった面のサポートは、 いずれの学校もその道のプロですので、信頼できると思います。 個人的意見としては、通学で考えているのであれば、通い易さは重要だと思います。 とにかく勉強を続けないと、いくら能力があっても、合格は出来ませんので、 惹きつけられる先生がいるかということも含め、環境面が大事だと思います。 他の学校と比べて、ということは出来ませんが、 私が伊藤塾で学んだ重要なことの一つに、自分を信じる、ということです。 受験を超えて、（大きく言うと、）人生的な部分もたくさん学んでいるような気がします。
>>今年も残念な結果に終わったので補助者に応募を考えたのですが・・・ 応募といっても、そのアテはあるのですか？ 大都市ならあるでしょうが、地方都市だと応募している事務所を見つけるのも大 変です。 どういう事務所の補助者かというのもありますが、司法書士補助者だから勉強が できるというのは、思い違いじゃないでしょうかね。 経営者である司法書士は、補助者に勉強させる為に給料を払って雇ってる訳じゃ ないですから、なかなか勉強の時間を取るという事は難しいでしょう。 一般的に給料も安いでしょうし。。。 補助者から司法書士試験に合格するというのは、あまり高くないように思えます が？ 実務と理論的な試験は違います。 かえって、実務ではこれで申請書は通ったのに・・・というような悪癖がつくと いう事もあります。 残念な結果というのが、合格ラインに到達していたがたまたま今回はうまく行か なかったのか、全然ダメだったのかというのでも対応が違うでしょう。 若くて受験のみでやっているのなら2年位、長くても3年で合格しないと難しいの ではないでしょうか。 質問者さんが、後1年必死でやれば合格できると思うのなら、就職しないで司法 書士試験一本でやった方がいいと思います。 >>補助者としてのスキルを民間企業は認めてくれるのでしょうか？ 補助者としてのスキルというのは何か？という事でしょうが、法務部がある大企 業では司法書士資格者もいるでしょうし、資格給がつくのは資格を持ってる人だ から、まあほとんどの企業では認めてくれないでしょうね。 >>私はまだ第二新卒という枠内に収まるらしいので、派遣という形で司法書士とは 全く関係ない業種で就業しながら勉強を続けようとも考えております。 リスクを避けるのなら、その方がいいでしょう。 勉強というのは、就職してもできますから。 しかし、司法書士をあきらめないのなら、関係ない業種というのはちょっとどうで しょうか？ 私は、その道を選ぶのだと関連の業種で人脈を作っていた方がいいと思いますよ。 司法書士になるのには四つのルートがあります。 (1)司法書士の受験勉強のみから資格を取ってすぐに開業 (2)全然関係のない業種で仕事をしながら合格しての転進 (3)補助者をやりながら受験して開業 (4)司法書士に関連する職種（不動産業等）からの転進 司法書士になったからすぐ稼げるか？というのも、なかなか簡単な事ではありません。 人脈とか運とかもあります。 (1)(2)は開業してもなかなか大変です。 (3)(4)だと入念な準備をし見込みがあっての独立だから、比較的容易ではあります。 (1)の人が、2年で合格して8年司法書士業をやってるとします。 一般的に言えば、全くの初めての人だと、最初の3～4年は苦労しますから、 例えば(3)(4)の8年受験勉強してようやく合格し開業2年の人とでは、10年の長いスパンで見ると10年後の年収は一緒かもしれません。 ケースバイケースだから、どちらがどうとも言えない。 要は、営業センスの問題です。 近頃は司法書士登録をしても、1年位で退会する人もいます。 合格＝最終目標ではありません。 通るというのは当然と思って、その後の事を考えて判断した方がいいと思います。 夢を実現するためにも、頑張って下さい。 参考URL：http://www.lec-jp.com/shoshi/understand/examinat …
司法試験に合格して弁護士になっても、事務所の椅子に座ってボ～ッとしていたのでは、仕事も入ってきませんし、必然的に喰っていけません。苦労せずに収入を得たければ公務員かサラリーマンになるのが一番かと思います。 ただ、わたしは大昔、遊び半分で宅建と行政書士の資格を取りました。合格率が３０％～４０％近くあった頃です。今の合格率から思えば、とんでもないくらい楽に合格してしまいました。このように資格なんて思い立った時にとってしまえば、あとあとラッキー！と思うこともあるわけです。 ちなみに合格証書は引越しの時にも荷物にはなりませんよ。 １０年後２０年後に行政書士の資格が、めちゃくちゃ金に成る業務を独占するかもしれませんよ。その時になって、ああ、あの時に取っておけばよかった、と思って後悔するのはイヤでしょ？ 明日のことなんて誰にも判らないのですから、取れると思ったときに取っちゃいましょう。 合格できるぐらいの法律知識を持っていると、例えば最近の若貴の相続問題なんかでも、「被相続人が亡くなる前には相続放棄は出来ないんだよ」なんてさらっと薀蓄を披瀝しちゃったりして、合コンでモテたりします。 まあ、こんな感じで勉強したことは決して無駄にはなりませんから。
合格不合格じゃなく、期間内にやり終えたらというところに注目しましょう。 通常の定価販売の時期なら期間内に完成できる人が１００人中１０人以下であれば、採算取れますよね。 半額セール時期であれば、さらに短くなった期間に完成できる人が１００人に５人以下であれば、採算取れますよね。 やり終えた後合格するかしないかは、採算上は大きな問題ではありません。 この種の学習法が向いている資格試験と向いていない資格試験があると思います。ちなみに、司法試験用にはこの手のソフト出てないですよね。 百万のコースを２年受講して受かるのと比べると、１年目だけはこれにした方が８０万近く得です。 また、１年で挫折する場合もこの方が８０万お得です。 独学で合格する方もいらっしゃるようですから、これで合格できないとはいえません。
私、やってます。小難しい決まりがあって各セクションごとに合格証明書みたいなものが発行されます。 これは各セクションの最終テストに合格すると画面に現れて印刷することができます。 この合格証書が各セクション全部揃っていて合格できないと返金してくれるというシステムです。 確かに覚えやすいですが、量が多くて私は国家試験までに全部終わりそうもないので、返金は断念しました。 ただ、英単語の暗記のように覚えるので応用は利きません。しかも法律改正などに対応してないので改正法の問題が出たらアウトなのでこのソフトと別に改正法の勉強もしなきゃいけません。あと過去問をやって国家試験の出題形式にオなれないといけません。 ですから、怪しいかどうかは別にしてこれだけで合格するかはわかりません。 法律用語を覚えるだけ、資格も履歴書に書くとはくが付く、といった理由で実際に仕事に使用しないものなら大変お勧めです。
他の法律系資格試験ですが、通信教育で勉強している者です。 （ちなみに行政書士も今年受けようと思っています。） 私は、伊藤塾の通信教育を受講しています。 ＬＥＣ、Ｗセミナー、伊藤塾などいろいろありますが、 やはり専門の指導をしている予備校で勉強するのがいいと思います。 学習内容だけでなく、試験傾向などの情報や学習方法など、 専門家の強みに感じる部分が多くあります。 通信教育といっても、ＤＶＤやビデオの講座もあり、 臨場感は通学と変らないと思います。 ただ、普通の（よくある）通信教育会社の受講料と比べると、 専門予備校の金額は高くなってしまいますが、 個人的な意見としては、それに合わせて内容も充実しているように思いますし、 上記のような大手予備校ですと安心だと思います。 先ずは資料を取り寄せて見るのもいいと思います。 近くにあれば、実際に行くと、テキストを見せてもらえたり、 講義ビデオを見せてもらえたりします。 40代との事ですが、年齢は全く関係ないと思います。 法律は、勉強すればするほど面白く感じると思いますよ。 ぜひ楽しみながら、頑張ってください。
今年、行政書士試験の受験をしようとしている者です。 私は、ＬＥＣの「出る順シリーズ」を使っています。 選んだ理由は、ＬＥＣという資格試験の受験対策校の著書だという事です。 やはり、受験予備校というその道の専門家がつくった書籍がいいでしょう。 他には、伊藤塾や、Ｗセミナーなど有名なところもつくっています。 あと選ぶ基準としては、 分厚い一冊の書籍よりも、分冊になっている方がいいと思います。 時間がないようですので、持ち歩いて電車の中など、 細切れの時間を有効に利用したほうがいいですので、 そのためにも持ち歩きやすいほうがいいと思います。 そのあたりを観点に絞って、あとは見やすさで選ぶといいと思います。 六法ですが、やはり揃えておくべきだと思います。 私は普通の六法を使っていますが、「行政書士六法」は便利だと思います。 判例つきの六法もありますが、個人的には初学者にはあまりお勧めしません。 条文によっては、何ページにも渡って判例が出ており、 かえって条文が引きにくかったりしますし、 書いてある判例も、それだけでは分かりにくく、 あくまでも、「この条文には、こういう判例がある。」という事をチェックし、 別の判例集で調べる、という性質のものだからです。 過去問は、問題集で何度も繰り返し解いて同じような問題が出たら、 完璧に正解する必要があると思います。 時間がないのであれば、参考書を一通り読み、 問題集で出題箇所を参考書に戻ってチェックする、というように、 問題集中心で勉強するのがいいかも知れません。
>司法書士とはどのようなものかくらいの本か、もしくは本格的に答練のような >本のようになってしまいます。適当なものが見当たりません。 これは当たり前ですね。 まずはとっかかりや、司法書士に興味を持った人が簡単に読めるための「入門書」。次いで、実際に合格を目指す人のための「実践書」。この基本的な区分けはどの資格でも同じだと思います。せいぜい、入門書に付加情報としてどれだで実践的な内容が書かれているかと言ったところで、質問者さんの求める「適当なもの」は変わってきます。 以下、私なりに勝手な区分けをしてお勧めの書籍の紹介をしたいと思います。 １．「入門書」 定義：概要レベルで簡単に書かれている。基本をマスターするのがメインでこれだけを勉強しても合格できない。 これは数多いですね。ＬＥＣの「スタートアップ司法書士」や「法学サマリー」等です。書式では伊藤塾の蛭町先生の書かれた「不動産登記法（入門編）」「商業登記法（入門編）」などですね。 ２．「実践書」 定義：合格を目指す受験生が実際に学習するもの。合格レベルの力がつく。これも多いですが、有名なのは竹下先生の「デュープロセス」シリーズです。私的にはＬＥＣの「ブレークスルー」がお勧めですが、これはＬＥＣの講座に申し込まないと買えませんので、質問者さんは独学とのことですので無理ですね。書式では同じく竹下先生の「書式ブリッジ（実践編）」が有名だし分かりやすいと思います。 >このくらいがいいのではないか、と言うものがあれば教えてください。 以上、質問者さんの言う「適当なもの」の定義が不明ですので明確な回答は書けませんが、司法試験勉強者であることと、司法書士試験の合格を目指すことを踏まえれば、 １．テキスト （市販されているものとしては「デュープロセス」がお勧めです。またNo１さんの書かれている司法学院のものも良いと思います。） ２．書式対策 （「書式ブリッジ（実践編）」が飛びぬけていると思います） ３．過去問 （問題自体は当たり前ですがどこも一緒なので解説が気に入ったものでよいと思います） 上記の３つを揃えてマスターすれば合格レベルの力を付ける事ができると思います。ちなみに私は、テキスト→LECの「ブレークスルー」、書式対策→「書式ブリッジ（実践編）」、過去問→LECの「合格ゾーン」を使っています。 それではがんばってくださいね。
昨日、司法書士試験を受け終えたばかりの者です。 >来年の試験に影響するのでしょうか？ もちろん影響すると思われます。No.１さんが書かれているとおり、試験に出される法律の適用日が毎年の試験前の受験案内に記載されます。例年その年の4月1日ですから、会社法が18年の4月1日までに施行されれば、現行の「商法」「商業登記法の択一・記述式」に影響を与えることになります。 >予備校の授業は取り敢えず現行法に従った内容になるのでしょうか 現状はまだ「会社法」が施行されていませんので、現行法に従わざるを得ない事になります。ただし各予備校のパンフレットを取り寄せて見てみると分かると思いますが「会社法」を意識した講座があるところもあります。 ひとつ言えるのは、現行の「商法」が「会社法」に変わることで、ほとんど全条文が改正されることになりますが、私がぱっと見た感じでは、現行法の知識が全く無駄になるとかそういうのではなくって、例えば取締役の任期が変わるとか、譲渡制限にさらに制限が加わるとか、株主総会の権限が変わるとかいったように、今までの知識を踏まえたうえでの改正なので、現行法を勉強していても充分対応可能と思われます。予備校もそういったところを意識した形の講座になると思われます。（注）予備校の講座内容はあくまで私の予想です。詳細はご自分で調べてください。 なお、来年の「会社法」その他関連する科目の試験問題は、条文中心になるのではないかと思われます（つまり難しくはないということです）。 ちなみに新たに追加された部分は会社の組織（取締役・監査役）に「会計参与」が任意で置かれる等で、削除されるのは「有限会社」や「類似商号の禁止」がなくなる等です。当然、記述式にも影響があるという事ですね。 参考までに衆議院HPの会社法の議案ページを記載しておきます。 提出回次：162 番号：81「会社法案」 参考URL：http://www.shugiin.go.jp/index.nsf/html/index_gi …
ＮＯ，３です。今の試験をＨＰで見たのですが、平成１０年に私が受けた記述式問題は、今はもう見当たらないのです（８００か１２００字か忘れましたが、問いに対して自分の意見を述べるというものでした）。 ＞記述式は今も・・・以降７行は、全く参考にならないようです。 今は違った記述式問題になっているようですね。混乱させてしまったかもしれません。申し訳ありませんでした。
質問者さんは、本試験前に聞きたかったのかも知れず、今更答えても遅いかもしれませんが、「就任承諾」についてはNO1さんの言われるとおりですが、「印鑑証明書」については補足させていただきます。有限会社は、代表取締役は居ても居なくてもいい機関です。ですから、場合分けする必要があります。 1．就任承諾書の押印の印鑑証明書については、代表取締役が居るかいないかに関わらず、取締役に就任することについての承諾書の押印についての印鑑証明書が必要になり、代表取締役の就任承諾書の押印の印鑑証明書は常に不要です。 2．選任議事録の押印の印鑑証明書については、代表取締役が選任されているならその選任議事録の押印の印鑑証明書が必要であり、選任されていないなら、取締役選任議事録の押印についての印鑑証明書が必要となります。
No.3の方の回答ですが、ちょっと間違っています。 ひょっとすると、登記情報提供システムによる閲覧と勘違いされているのかもしれませんね。 登記事項証明書は登記簿謄本に代わるものですから認証文（証明文言）が付き、 登記事項要約書は閲覧に代わるものです（ということになっている）ので認証文が付かないことは合っていますが、 その内容は異なります。 要約書に関しては、 権利登記事項部分については、現に効力のない事項は省略され、 効力のある事項に関しても、たとえば抵当権の利息、損害金といった事項に関しては省略されてしまいます。 そして、証明書には共同担保目録を付けてもらうことができますが、 要約書には付けられません。 ということで、 要約書はけっこう役立たずです。 試験には関係のないことですけど(笑)。 参考URL：http://info.moj.go.jp/manual/1112/PAGE001.HTM
新株引受権証書を発行した場合であっても引受人の申込みが必要なので、 これを提出する場合、 書面上は「引受」と書かれていても「株式の申し込みを証する書面」として取り扱い、 現物出資の場合には、その引受けが予め予定されていますので、 「株式の引き受けを証する書面」として取り扱っています。 あと、発起人の引受けについても申込みはない（引受義務がある）ので、 これも引き受けを証する書面ですね。
(根)抵当権に関する申請の際、印鑑証明書が必要なのは、所有権登記名義人が登記義務者となる時です。(不動産登記令16条２項・不動産登記規則48条１項５号・47条３号イ(１)) ですから、そうでない場合には印鑑証明書は不要です。 具体的には、抹消・移転・縮減的変更及び更正・順位変更などです。 ただし、債務者の変更につき、抵当権の場合には所有権登記名義人が義務者となるときでも印鑑証明書は不要です(根抵当権の場合は必要)。 これは、先例によるものです。 例外が幾つかあります。 通常なら印鑑証明書提出義務がないときでも、登記識別情報を提出できない場合、印鑑証明書は必要です。(規則48条１項５号・47条３号ロ) 法人が印鑑証明書を提出すべき場合、登記申請を受ける法務局と印鑑証明書を作成する法務局が同じ場合、原則添付不要です。(規則48条１項１号) 「印鑑証明書の添付が不要な場合」はすべて不動産登記規則48条１項に載っていますが、上記で大体ＯＫだと思います。
錯誤を証する情報を添付してする登記申請が、錯誤を原因とする更正登記申請であるならば、 その情報が当該登記申請の原因を証明していますので、 その錯誤を証する情報が「登記原因証明情報」ということになります。 質問の趣旨とは違うと思いますが、 抹消登記の際に、登記されている登記義務者の表示に錯誤があった場合に添付するものである場合には、 それは登記原因を証明するものではありませんので、 それは「更正証明書」ということになります。
いわゆる「及ぼさない変更」の場合でしょうか。 この場合、登記義務者は抵当権者です。 抵当権の効力が一部消滅するからです。 抵当権設定者は登記権利者になります。 ですが、ご質問の「依然抵当権の及ぶ者」は登記権利者になりません。 なぜなら、「登記簿上形式的に直接利益を受ける者」ではないからです。 この場合の権利者は、抵当権の放棄等を受けた者になります。 自分の持分上の抵当権がなくなることにより、利益となるからです。
行政書士として登録するためには、 ・自ら行政書士事務所を開業する ・他の行政書士の使用人となる ・行政書士法人の社員または使用人となる のいずれかでなければなりません。 司法書士事務所ではこの要件を満たしませんので登録できません。
大学２年（法学部）の者です。若輩者ですが、参考程度にお願いします。大学４年から司法書士を目指すというのはさほど悪い考えではないと思いますよ。司法書士受験生には、会社に勤めながらの人、仕事やめた人、家庭のある人など様々な受験生がいます。そんな中、学生のうちから勉強して卒業後も受験に専念できる人というのは恵まれた受験環境だと言えるでしょう。司法書士は２～３年受験期間がかかるというので、うまくいけば卒業後ほんの何年かで司法書士になれるのではないかと思います。 いずれの道もそこまでバラ色でないかもしれませんが、好きな道を選んでそこでがんばってください
大学院法学系修了者です。 ＞ＡがＢに商品Ｘを売買を原因として引き渡せと訴えたとき、Ｂが代金が未払いであることを抗弁しなくても、 ＞証拠上それが分かった場合、裁判所は、売買代金と引き換えでの給付判決をできますか？ この場合は、処分権主義の問題ではないのでは？と思いました。 確かに、留置権や同時履行の抗弁権を被告が主張した場合に、その抗弁が認められるとき引き換え給付判決が可能か否かは、処分権主義の問題だと思います。 しかし今回の件では、留置権や同時履行の抗弁権を基礎付ける事実を主張していない場合です。 つまり、そういった事実を主張していない場合に、裁判所は証拠のみからその事実を斟酌できるか？ということです。 したがって、これは弁論主義に関する問題点と考えます。 弁論主義の定義、テーゼ等省略しますが、弁論において主要事実が主張されていないならば、裁判所はその事実を斟酌することはできませんので、引き換え給付判決はできないと思います。 引き換え給付判決がなされなかった場合には、後にＢは代金支払請求訴訟を提起できると思います。
将来どのような仕事をしたいのでしょうか？ それによって違ってきます。 質問を読んでいると、福祉関係から法律関係と分野が違うので、それがchoco0904さんのなかではっきり決まっていないのでしょうか？ 勉強がしたいというなら興味があるというのは重要になってきますが、将来のことを 見据えた上でのことなら、社会情勢や雇用状況も頭の片隅においておく必要があります。 介護福祉士ということがありましたが、これからの高齢社会悪くないと思います。 ただ、専門学校等で勉強していない場合、受験資格で実務経験が何年か必要になりますし 仕事内容もハードで、本当に好きでないとできないと思います。 しかし実務経験が必要ということは、働きながら収入を得ながら勉強をしていくということで 仕事をしながら勉強をするという前提ならそういう道もあるということです。 （介護福祉士はきとんとした国家資格ですよ！） 仕事として考えるなら、国家資格とか独占業務とかは二の次で、本当に自分のしたいことを 見つけたほうが、あとあと楽ですし、長くその仕事と付き合って行けると思いますよ。 私も書店に行くとよく読むのですが「１３歳のハローワーク」という本ご存知ですか？ 迷っている今、絶対おすすめです！どこの書店にも必ずあると思うので是非見てみてください。
同じように幼い子どもを持ちながら資格試験に臨んだ者としてアドバイスさせていただきます。 ２歳と１歳の２人の子どもを抱えて行政書士試験に挑みはじめました。 子ども達が成長したら「おかえり」といって迎えたいがために自宅で開業できる職業につきたくて、行政書士を選びました。 結局丸２年勉強して、平成１４年に合格しました。 勉強していた時期は、気が狂うかと思うくらい大変でした。何度も「もうだめだぁ！絶対受からないよぉ！」と弱音も吐きました。年子の幼児を抱えているこんな時期にわざわざこんなことしなくても。。。と何度も考えました。 でも、頑張ってよかったと今は思っています。 昨年開業したのですが、現在は上の子どもが小学１年生、次が年長です。合格後にもう１人産んでしまったので、１歳半がもう１人います。 一番下は６ヶ月から保育園に通ってもらってます。 最初は泣いてばかりで「やっぱりかわいそうかな？」って思いましたが、１歳を過ぎた頃から、のびのび遊ばせてくれる保育園が大好きになったようです。逆に何日か保育園を休むとストレスで機嫌が悪くなったりします。 どんな資格を受験するにしても同じだと思うのですが、家族の協力は絶対必要です。これは断言できます。 合格した後のことを考えたことありますか？ 自宅で開業するのですか？お勤めに出るのですか？ どちらにしろ、下手したら家族には今以上の負担をかけなければいけないようになりますよ。 実は合格後のほうが大変なんです。 今の状態では、おそらく合格前に挫折してしまいます。合格したとしても、家庭は崩壊してしまいます。 やはり、少なくともだんなさんには一番の理解者となってもらわないと、「こと」を起こすことは難しいと思います。 厳しいようですが、最も身近なだんなさんひとり説得できないようでは、晴れて合格して開業したとしても、お客様を説得することは難しいでしょう。 士業といえども客商売です。あくまでもサービス業です。 今は受験をすることが目的化しているかもしれませんが、もう少し先のことをご夫婦で真剣に考えてみるべきではないでしょうか？ と、いろいろ書いてしまいましたが、わたしが使った時間捻出術を並べておきます。ご参考にしていただければ幸いです。 1.子どもは早寝早起き。 とにかく早く寝かせる。午後４時に夕食、５時にお風呂、６時にはおやすみなさい！ 夏場はまだ明るかったですよ。寝る時間。 夫が帰ってくるまで子ども達と一緒に寝てたなぁ。そういえば。よく起こしてもらった。 2.昼間、子どもが機嫌よく遊んでる時間に寝る。または、家事をする。 ひと部屋子どもを１人で遊ばせても危険の少ない部屋をつくって、そこで遊んでもらう。こっちはその間横になってうとうとする。すぐに上に乗っかられたりして起こされるものの、睡眠不足の解消に少しは貢献してくれます。 または、遊んでいる間にやってしまわなければいけない家事を済ませてしまい、子どもと一緒に昼寝する。 何せ、子どもや夫が寝てしまった後、どれだけ起きて（！）いられるかが勝負。 3.夫の休日には子どもたちを連れ出してもらう。 毎週日曜日は夫に子ども２人を連れて里帰り（？）してもらってました。おじいちゃん・おばあちゃんは嫁に気を使うことなくかわいい孫に会えるし、夫は自分の家なので別に気を使わなくていいし、こっちは勉強に集中できるしで、みんなGoodな関係を作れました。 夫の実家が近くにあったからできたんですけどね。 その代わり、週１回の貴重な時間と思ったら昼食はいつも食べられませんでしたよ。もったいなくて。約６時間ほど、ぶっ続けで勉強しました。 この辺の話は、わたしのブログ（現在休止中ですが）にも「おかあちゃんの起業」シリーズとして３月末に紹介したことがあるので、とりあえず参考URLにいれておきます。 子どもを持つお母さんにとって、士業はとてもいい職業だと実感しています。 全国のもっとたくさんのお母さん達に頑張ってもらいたいという願いもこめて、長々と書かせていただきました。 とにかくひとりでやろうと思わずにまわりの人たちを巻き込んでください！きっと道は開けます！ 参考URL：http://blog.livedoor.jp/rieko157/archives/2005-0 …
登記手続の問題で言うと、遺贈を原因とする登記以外の登記つまり相続を原因とする登記は遺言執行者は登場しません。 また、相続開始前に被相続人が処分をしていた財産に関して「相続人による登記」をする場合も遺言執行者は登場しないと思います。 遺言執行者は遺言の内容を実現するに必要な行為をする人でありますから、遺言内容に関係ないものには関係できないと考えます。 遺贈を原因とする登記に関しては1013条などによって相続人は関係できないようです。
本年の不動産登記法の改正で、申請書副本は添付書類ではありませんが、今回の本試験では出ないと考えられます。減税規定は書く必要があると思いますが、ご指摘の13条2項だけで十分と思います。シャープペンでもかまいません。私は何年も前からシャープペンのみで受験しています。「付記」は記載が必要なのに記載しないと減点対象になります。ただし、それは「申請書に記載する事項」の事で、もし「登記簿に記載される事項」とされていれば、「付記」と記載すると誤りとなります。登記簿には「付記」等とは載らないからです。
はじめまして。私も今年受験します。 法律の勉強が全くの初心者なら絶対に通学をお勧めします。 六法に書いてあることが全てではないし、同じ目標に向かって 一緒に勉強する仲間がいるというのはいいですよ。 時期的に、そろそろ答練も始まる時期ですし、分からないことがあれば そのときにその場でリアルタイムに聞けるというメリットもあります。 神戸在住ということで、学校はたくさんあると思いますので、一日体験を してみてください。 こればかりは、その人によっていいという基準も違いますし、講師との 相性もありますし。 始めるのに早いに越したことはありません。試験日まで４ヶ月をきりましたので 今年受験をお考えなら早めに決められたほうがいいと思います。 月刊誌の「サクセス」という本もありますし、参考にされてはいかがでしょうか？ 来年度から試験内容の変更が予想されます。本気で資格取得を考えているなら 迷っている時間で１日体験や書店に行ってみてください。 私も高校を卒業して10年ほどになります。 お互い、勉強らしい勉強から縁遠い生活をしているのかもしれませんが、 興味のあることを知っていくのは面白いですよ。 がんばりましょうね！
平成１１年、１２年、１３年に受験経験者です。 １３年に合格して、現在、司法書士です。 あと、１週間ですね。頑張ってください。 (1)おにぎりを二つ持参していきました。 　トイレ（大きい方）を警戒して、あまり食べない 　ようにしました。 (2)今の環境は知りませんが、当時は非常に暑く 　汗で答案用紙が濡れました。 　暑さ対策の方がそういう意味で必要かと。 (3)初めての試験で不安ですよね。 　みんなそうですから、大丈夫ですよ。 　悔いを残さずに頑張ってくださいね。　
上位、下位という話をしているわけでは、ないんですよね？資格取得の難しさのみを問題にしているのですよね？計算系、法律系、専門知識系などばらばらなので、これを比べるのは、無理がありますが、会計士の方が税理士より受かりやすいのであれば、会計士の方が上位でありながら、受かりやすいという穴場資格ということになりますね。 司法書士は、一般試験のみですが、司法試験は法科大学ができました。司法試験の方が上位ですが、司法試験の方が受かりやすくなりつつあると思います。 行政書士は、昨今かなり難しく、社労士と比べても同じか、より難しいと思います。 １．司法試験、司法書士 ２．会計士、税理士、鑑定士、弁理士 ３．調査士、行政書士、診断士、社労士 ４．マン管、宅建 私は、こんな感じと考えます。
本店・支店移転登記の場合１箇所３万円です。 参考URL：http://www.bekkoame.ne.jp/~ta.kawai/zei.html
「刑法第96条の2　強制執行を免れる目的で、財産を隠匿し、損壊し、若しくは仮装譲渡し、又は仮装の債務を負担した者は、２年以下の懲役又は50万円以下の罰金に処する。」 という条文がありますので、罰せられますね。
登記識別情報は、オンライン庁でのみ出されるのです。非オンライン庁では、登記済証しか出てきませんから、非オンライン庁において登記識別情報を添付して申請することはできないと思いますが・・・。なお、本日現在、埼玉の上尾出張所以外では登記識別情報はでてきませんが、登記識別情報の出るオンライン指定庁はどんどん増える予定だそうです。
age1118さんの書かれたとおり、持分計算の対象を勘違いし、持分が間違っておりました。 大変失礼いたしました（赤面）。 今回の「登記原因証明情報」は、従来の相続証明書を指しますので、 遺産分割の結果Ｘが相続することになった場合には、 ・亡Ａの戸籍（除籍・原戸籍）謄本 　（他に相続人がいないことの証明書ですので、 　　原則としてＡの出生まで遡って取る必要があります） ・亡Ａの除住民票 ・法定相続人全員の戸籍謄本 ・遺産分割協議書（相続人全員の印鑑証明書付き） となりまして、 戸籍謄本に関しては、相続関係説明図を提出することにより、原本還付を受けることができます。 （住民票、遺産分割協議書は、コピーを添付する方法により原本還付できます）
民法に限らず他の法律もそうですが、法律の全文を覚えるのは無理な話です。 キーワードは、「一般常識」と「過去問の傾向」です。 「あなたの回りのトラブル解決・法律相談」的なタイトルの実用本が本屋に並んでいますから、それらを読んで一般常識的なことを覚えることです。これは、これからの人生を生きていくためにも必要なことです。 また、行政書士等の特定の分野の資格試験は、過去の問題集をやってみると、出ている問題のジャンルに傾向が見えますから、法文に戻ってそのジャンルの条項を重点的に見ておくことです。
１．役員登記は、代表以外は三文判でよいので、簡単にできます。 ２．放置しておくとマズイか、については、マズイです。あなたは、このことを知ったので、知ってて黙認したのであれば、虚偽の登記を認めたことになります。会社が悪いことをした場合や、株主から業務上の責任を問われる場合には、取締役としての責任を被る恐れがあります。ただ、こういうことは、普通の会社では、まれなケースでしょうけどね・・・。
私も先輩に習った方法ですが、2つの見解を一緒に考えると混乱して難しいので、自分が一方の見解の当事者になりきるといいのだそうです。 例えば、自分はその見解を「肯定」する立場になりきります。そうして、目の前にはその見解を「否定」する人がいます。この人は自分とは反対の立場の人なので、言わば「敵」という事になります。 その中で、5つの肢の中から、自分が相手に対して主張したい肢を選べばいいのです。 全部が全部きれいに分かるわけではありませんが、こうする事で選択肢は意外と絞られてきますから、あとは回答の組み合わせ等で正解を選択することもできる可能性も高くなります。 では、がんばってくださいね。
そういう面はあるかもしれません。 さらにいえば行政書士登録をせずに行政書士業務をする人もいます。建設業許可などは、税理士が必要な書面を持ってますので、登録なしでも、本人（もしくは社員）のふりして、そのまま出してしまうケースもあるとか・・・。 行政書士なのに登記（司法書士業務）まで、やってしまう人がいることと同じですね。
ステップアップの王道としてはNo.1さんの書かれているとおりですね。法律系の資格の本を見るとよく書かれています。 ただし、弁護士取得が最終目的なら、最初から弁護士を目指すべきだと思います。理由は以下に述べます。 １．各スクールとも初学者向けのコースを準備しています。 従って、法律知識が無いからといって、それが直接大きなデメリットになるわけではありません。 ２．遠回りする時間が無駄。 これはNo.1さんのようにビジョンがあって、計画どおり勉強し結果を出している方もいらっしゃるように、一概に無駄という訳ではありませんが、多くの人に当てはまるものだと思います。法律資格を勉強するには、多大な時間と費用と気力を必要とします。これから自分のプライベートの時間は大幅に制限が加わりますし、友達や家族との時間も大幅に制限が加わります。質問者さんが現在どういう立場かは分かりませんが、もし勉強に専念するのならば、その間に仕事（バイト）等をしないとなると、その間に得られるはずだった給料等も得られない（若しくは減る）事になりますし、社会人としての経験も得られない事になります。その間、家族等に扶養してもらうことになると、家族にも負担をかける事になります。 最終目標を達成するまでに時間がかかればかかるほど、それだけ失う利益も大きくなるし、社会との関わりも制限されるし、自分のモチベーションをどう保つかも考えないといけません。途中で脱落して、今までのお金と時間が無駄、というのが最悪のパターンです。ちなみに私はこの最悪のパターンに陥る人を多数見てきました。こういう人は予備校のパンフレットの甘い宣伝文句を見て軽く考えて勉強をはじめた人で、現実問題としてかなり多くを占めています。 ３．仮に弁護士資格に途中で脱落しても他の資格への移行ができること。 失礼ですが、仮に弁護士の勉強に挫折したとした場合、弁護士の勉強で得た知識は高度な内容ですから、それは別の法律資格に活用する事ができます。ステップアップならぬ、いい意味でのステップダウンという事ですね。司法書士試験にも応用が利きますし、行政書士や宅建は比較的容易に取得できると思います。法学検定やビジネス実務法務検定の4級・3級あたりなら2～3日の勉強だけで取得できると思います。 ただ、これから法律の勉強をはじめるうえで、いきなり難関資格を目指すことにとまどいがあり、順番にステップアップして行きたいという気持ちはよく分かります。 従って、現実問題としては、法学検定（4級）やビジネス実務法務検定（3級）が一番簡単な法律資格で、たいした勉強時間も必要ありませんから、とりあえずこれらのいずれかを勉強してみて、自分の法律に対する適性や、どのくらい勉強時間が取れそうだとかのシミュレーションを行うというのはいかがでしょうか。ちなみに自分に法律に対する適性があるかどうかを調べる事は個人的には非常に大事なのだと思います。なお、弁護士を目指す以上、法学検定4級やビジ法3級程度の資格には満点近くで合格できないと逆にやばいぐらいだと思って自分を追い込んで勉強するべきだと思います。 最後に、弁護士資格取得には、私が思うに地道な努力もそうですが、他にも頭のよさとか才能とかも必要なのだと思います。従ってもしこれらに自信がなければ、勉強をする前の今の段階できっぱりあきらめて別の道を検討するというのも賢い選択肢のひとつである事を付け加えておきます。弁護士以外にも、質問者さんの目指すべきもっと良い道があるかも知れません。 以上、長くなりましたが参考になりましたら幸いです。
働きながら税理士を目指すことが前提なら、行政書士事務所よりは、税理士事務所の方がよいのでは？ それに、行政書士事務所は、大きくやっている人は少ないので、求人もあまりないように思いますよ。
会社に勤めながらの業務はダメということになっています。じゃあ、できないか？と問われれば、なかなかバレないでしょうし、たとえバレても、目をつむるのではないかと思います。 では、それで仕事ができるか？という話になると、かなり難しいのではないかと思います。昼間の勤務をこなして、その上で行政書士の業務をするわけですから、それなりの工夫が必要でしょうね（例えばネットを利用するとか）。
　過去門をしっかり解いてください。そのときに、単に正しい選択肢、間違っている選択肢を探すのではなく、設問のすべての選択肢についてわからない箇所を調べてください。そうするといつの間にか力がついていきます。
平成１４年度に受験して合格しましたが、必要な写真は４×３cmのものが１枚だけでした。
Sumallさんの書かれたとおり、コンピュータ庁への申請は、 登記すべき事項はすべて「別紙のとおり」となり、 その別紙（所定のOCR用紙）に登記事項を記載（手書き不可。パソコンなどで印字する必要があります）して、 それを申請書に添付して提出することになります。 ですが、それだけだと、 パソコンを使えない人には登記申請ができなくなってしまうので、 手書きで申請するための用紙が（今も）あるはずです。 使ったことはありませんけど。 OCR用紙への記載方法は、 参考URLを参照してください。 参考URL：http://www.moj.go.jp/MINJI/MINJI50/minji50-01.html
ちょっとネットで検索してみましたが、公納さんという方がやっている行政書士事務所じゃないですか？ 多くの行政書士の方は個人でやっており、事務所の名前に自分の名前を使っているのが多いかと思います。 山田さんがやっているなら、「山田行政書士事務所」という名前になるのでしょう。
>どちらのほうが得策であると思いますか？ 損か得かは、自分が将来何をしたくて、そのためにどちらの資格・知識が必要なのかを考えればよいと思います。つまり、人によって損も得もそれぞれだということです。 ただ、失礼ですが行政書士の「一般教養」に自信がないので、司法書士を目指すということであれば司法書士試験には到底合格できません。私は現在、司法書士の勉強をしていますし、かつて行政書士の一般教養も勉強したことがありますが、両者は同じ土俵に乗せて比較するようなレベルではありません。それぐらい司法書士試験は難しいという事です（行政書士の「一般教養」が簡単だと言ってるわけではありません。もちろん難しいですが、それが嫌で司法書士を目指すぐらいなら、一般教養を勉強する方が容易だということです）。 つまり、将来に向けて特に明確なビジョンもなく、単に資格を取得したいだけであれば、今回は一般教養を勉強して行政書士を取得するべきだと思いますし、urutora777さんにとってはそれが時間的・費用的にも「得策」だと思います。反対にどうしても司法書士になりたければ、行政書士の一般教養を勉強するまでもなく、司法書士を目指す方が「得策」ということになります。
全く法律に関する知識がない状態でしたら、試験準備にあたって 事務所で働くことはプラスになってもマイナスになることはないでしょう。 ただ、行政書士のジャンルはかなり広く、先生によっても得意分野が違います。 特定分野だけをほぼ専門的に扱っている事務所もあります。 また私の社会保険労務士受験の経験上、試験と実務は全く違いますから、 税理士事務所や行政書士事務所で働いたからといって、それが直ちに 他の受験生より大きなアドバンテージになるとは言えないでしょう。 もし試験合格を第一に考えるなら、資格予備校に通うのが一番だと思います。 実務では絶対に体験できない試験の傾向と対策、ヤマを教えてくれます。 就職した上で、というのが前提であれば、税理士事務所でも 個人事業主の法人化や建築認可申請などで行政書士業務に携わる機会はあると思うので、 知り合いの方の税理士事務所にお世話になるのもよいと思います。
一番の早道は、Ｕ－ＣＡＮなどの大手通信教育の会社に資料請求することです。 ホームページもあるでしょうから、確認してみてください。 行政書士などの資格は、持っていることよりも実務経験がものを言うと思います。 でも、持たないよりは持っているほうが強いです。 がんばってください。
行政書士試験は、社労士試験と比べて「浅く広く」の学習です。 予備校の速修コースなら、６月開講で１０月の試験に間に合わせるものもあります。 合格率は2002年度に20%近い大盤振る舞いが出たせいで翌年は2.9%に激減し、 2004年度は5.3%でした。受験データは下記参照してください。 http://gyosei-shiken.or.jp/bunseki/index.html 社労士は最低半年～８ヶ月の学習期間は必要で、２～３年かかることもザラです。 私のまわりでも１年で合格した人の方が少ないです。 合格率は以下サイトによると、7～9%台で安定しています。 http://www.sharosi-siken.or.jp/sui.htm ちなみに社労士試験の申込期限は５月末なので今年はもう間に合いません。 行政書士は誰でも受けられますが、社労士は大学の基本課程を終えていたり 専門学校卒業、行政書士資格保有など一定の受験資格があり、 社労士受験のために行政書士を受けるという方も実際にいます。 ですので、合格率だけ見ると社会保険労務士の方が高いのですが、 全くの初学者でしたら行政書士からスタートされるのがよいと思います。
資本の額が一億円を超えなければ監査役を取締役会に出席させる必要はありません。
株主総会に監査役は出席せよ、と明確に定めた条文はありません。 実は、取締役についても同様なのです。 しかし、取締役及び監査役は、株主総会の場で、株主が質問した事項について 原則説明しなければならない、とあります(商法237条ノ３第１項本文)。 また、小会社(資本金１億円以下で負債200億円未満)の監査役は、 取締役が株主総会に提出する会計に関する書類等を調査して、 株主総会に意見を報告しなければなりません(監査特例法22条１項)。 結局のところ、出席せざるを得ないようです。 なお、監査役は株主総会議事録に署名する必要はありません(商法244条３項参照)。 また、小会社の監査役は、取締役会に出席できないと 解されています(監査特例法25条における商法260条ノ３第１項の排除)。
賃貸借の存在期間 　(1)一般的な賃貸借 　　賃貸借の期間は20年を超えることができず、これを超える期間を定めた場合、20年に短縮される。 　(2)短期賃貸借の場合 　　被保佐人、不在者の財産管理人など財産を管理する能力はあるが処分能力や権限のない人が賃貸あるいは貸借する場合は、短期賃貸借となり、短い期間が法定されていて、この期間を超えることができない。 　 　(Ａ)樹木の採食又は伐採を目的とする山林の賃貸借…10年 　(Ｂ)その他の土地の賃貸借…5年 　(Ｃ)建物の賃貸借…3年 　(Ｄ)動産の賃貸借…6ヶ月 　短期賃貸借の更新も可。ただし、期間が終わる前(土地は1年内、建物3ヶ月内、動産1ヶ月内)に通知が必要。 　※短期賃貸借制度は、平成15年国会で民法の一部改正が行なわれ見直しされたので注意してください(平成15年8月)。改正内容は、(1)短期賃貸借制度の廃止、(2)抵当権者の同意により賃貸借に対抗を与える制度の創設、(3)建物明渡猶予制度の創設された。→民法395条 　参考になれば幸いです♪
ANo.1です。 こんなサイトがありました。 『税理士』取得後、『行政書士』になれることが書いてあります。 どうぞご参考に・・。 参考URL：http://www.gyo-sei.com/howto.html
取締役重任については公告を行う必要はありません。 しかし、決算公告は行う必要があります。 株主に対して公告を行わなければならない場面は、 株式に関する事柄がほとんどです。 なお、電子公告については↓も参考になるかと思います。 参考URL：http://www.moj.go.jp/MINJI/minji81.html
質問者さんは、「取締役の登録」と言っているところから見ると、商業登記については、全く予備知識が無いと考えられますが、株式会社や有限会社の取締役等の役員の登記は、初めて就任するにせよ再任（重任）するにせよ、会社の本店及び支店所在地の法務局で登記申請しなければなりません。これを、「役員変更登記」といいます。本店所在地での役員変更登記は、登録免許税が1万円（支店では6000円）（資本金が1億以下の会社）または3万円（支店では9000円）(資本金が1億を超える会社）です。それより、商業登記に詳しくないのであれば、司法書士に登記申請の以来をする事になり、その報酬も必要となります。報酬については私は具体的にはわかりかねます。
私は企業で法務を担当しています。まだ経験５年程度の未熟者ですから、どうぞご参考程度に。 勤務先は閉鎖会社なので株式公開実務は携わっていませんが、極力、弁護士・司法書士・弁理士等の外部専門家に頼らずに、英文ライセンス契約、不動産契約、債権回収、商業登記申請や商標出願なども自社で行なっています。 それでも外部の専門家に頼らざるを得ないときもあります。その時は、頼りたい事項についての「専門性」を要求することになります。 自分たちは企業法務全般について、広くでもできるだけ深く知識を持つよう努力していますが、その分野の専門家にかなうはずがないですし、だからこそ専門家に頼るのですから。 個人的には、企業法務を担当する中で、海外税務や知的財産（著作権や商標、意匠など）についての知識をより深く身につけることの必要に迫られています。 ですから、いずれ税理士や弁理士といった資格の勉強をしていくことを視野に入れています。 時代の流れからも、オススメは知的財産関連の知識でしょうか。知財の実務経験者は引く手数多ですから。 司法書士という立派な資格を持った上でさらにステップアップされるのであれば、企業法務の中でも特に興味のある分野の資格や勉強をされてはいかがでしょうか？専門性があれば、証券アナリストのような民間資格でも評価されると思います。 いずれの分野でも専門性を身につけるよう、頑張ってください。
　極端なことを言えば、漫画の「カバチタレ」とかは行政書士事務所を舞台にしたものですから、読んでみるのも一理あります。でも、あそこまでスリリングな仕事はしないです。 　ちなみに、行政書士は弁護士と違って新人育成制度や慣習がないので、補助者の仕事は事務所によって全然違います。資格がないので普通の事務員と変わらない生活をしている人もいますし、資格勉強に勤しんでいる人もいますし、様々なので一様には言えません。 　また、行政書士だけの事務所は少なく、司法書士や社労士、経営コンサルタントなどを兼ねている事務所が多く、事務所の収入も格差があるので、待遇にも当たり外れはあります。
やっぱり普通は司法試験何年やってもだめだった、又は司法試験難しそうだけど書士ならいけるかも。程度の動機だと思います。前者は年齢的に相当いっていてまともな就職経験ないしもうほかに選択肢がないだけって場合が少なくないですね。後者はまあ９９パーセント落ちますが。 結局どんな資格も同じですけど、資格取っても大変な人はたくさんいるし「この資格取ったらあとは天国」と思ってやるつもりなら実際の話聞いたらやる気なくなってしまうでしょう。結局税理士とか弁護士でも。 要は一番興味があって、やりたいって思える単純な動機で選ぶのが一番ですよ。受験予備校の「社会的評価が高い」とか「平均収入」は当てになんないですから。ほんとにやりたいのがないならその程度のモチベーションで受けても受かることはないし、時間の無駄と思います。
恐らく、試験勉強のためだと思われますので、その前提で述べます。まず、株式会社の設立と言っても、設立の方法には「発起設立」と「募集設立」があります。「発起設立」では、取締役・監査役は発起人の議決権の過半数の賛成で選任します。しかし、定款で選任しておくことも出来ます。この場合に、発起人から取締役または監査役に選任されているものについては、発起人は定款に、署名捺印しますので、それをもって、就任承諾として援用できます。「募集設立」では取締役・監査役は創立総会で選任します。その総会で席上、就任を承諾しており、その旨創立総会議事録に記載してあれば、その記載をもって、就任承諾として援用できます。なお、代表取締役については、定款ではなく、「発起設立」も「募集設立」も、取締役会を開催して取締役の過半数の賛成で選任しなければなりません。この場合にも、その取締役会で就任承諾をし、その旨取締役会議事録に記載があれば、その記載をもって、就任承諾として援用できます。また、代表取締役については、選任した取締役会議事録に捺印した印鑑の印鑑証明書と、就任承諾書に捺印した印鑑の印鑑証明書の添付の論点が重要ですので、注意してください。
私も某資格試験の勉強しているのでその経験から。 司法書士試験ではないので、参考程度かと思います。 ＃１の方もおっしゃるように、改訂といっても内容によるかと思います。 誤字脱字程度の修正なら買い換える必要はないと思います。 資格試験用の書籍というのは、高いですからねぇ。 ただ、民法も改正されて不動産登記法も確か改正されて（民法は確実ですが、不登記法はそうだった気が・・・）ってことですから、そのあたりの書籍は買い替えかもしれませんね。 ちなみに私はある本が改訂された場合（特に基本書関連）、同じ執筆者の新しい版を買うことはほぼないです。 違う方が執筆された本の新しい版を買います。 そちらの方が様々な視点の記述に触れられるからです。 書き写しですが、しばらくは旧版と新版を併用して、これは大事だろう、すぐ忘れそう、そういったものを書き写せば足りると思います。 書き込みが大量にあると書き写しも大変ですから、ある程度的を絞って行うのがいいんじゃないかと思います。 もっとも、過去問集になると使い慣れた過去問集というのがあると思うので、違う会社の過去問集を買うというのはきついですよね。 過去問集も高いですから、まるまる買い替えというのは個人的には厳しいですので、新法等に気を付けながらの使用になってます・・・（汗）。
司法書士有資格者です。現在は司法試験受験生です。 司法書士の勉強は司法学院のテキストを使っていました。量は多いですが、とてもわかりやすかったという記憶があります。それと、模試を受けていました。やはり、全くの独学はきついと思います。同期の合格者でも独学の人は少なかったです。せめて、年明けからの模試だけでも受けることをお勧めします。ローンとかも組めるはずですから。そして、できれば、ひとつの予備校に絞らないほうが良いと思います。予備校にはその予備校なりの癖がありますから、難易度の高い試験ほど予備校馴れしないほうがいいと思います。直前の公開模試だけでも複数の予備校の模試を受けることをお勧めします。
私は平成５年に税理士試験を受けて５科目中３科目合格したのですが、残りの法人税法と所得税法（予定）の受験勉強をせずに社会人として１０年間ほどブラリしてから、今年になって再受験しようと思い、娘が眠ってから勉強しています。 この税理士試験は税法という難解な法律の専門家になるための試験で、この試験も「記憶力」が勝負の試験です。 社会人として、（資格はまだ取っていないが実務はＯＫ）会計・税務などの問題に直面することがあるのですが、同時に法律、特に私法（民法や商法など）にも詳しくなければ実務ではつとまりません。 一時期、（株）整理回収機構という政府系の不良債権回収専門会社に派遣職員として勤務していて実務上での要請から、一時期、伊藤塾の司法試験入門講座ＤＶＤ講座全６科目を受講したのですが、かなり役にたっています。 司法試験は今後ロースクール経由での資格取得が主流になると思うのですが、莫大な学費と時間、司法修習の有料化などかなりの投資が必要な試験だと思います。 高校生の時の同級生で１人だけ司法試験に受かった方がいたのですが、彼は京都大学法学部の学生で京大のアメフト選手で活躍しながら司法試験にも合格しました。今でも彼だけは凡人とは違うと思います。
>司法試験のように、毎日勉強に追われることになるのでしょうか? 司法書士も司法試験に引けを取らないくらい難関なので当然そうなりますね。 週三回程度なら体育会との両立は無理ではないと思いますよ。 ２年から始められるのですか？ 早く始めるに越した事はないと思いますよ。
非コンピューター庁の商業登記簿の役員欄は、申請時に添付した「登記簿と同一の用紙」をそのまま使用します。 この用紙を持っていない場合は、法務局にてもらうことができますので、あらかじめこの用紙をもらっておき、これに記載して申請時に提出するようにしてください。
私は、三省堂の「コンサイス　法律学用語辞典」を利用しましたが、今でも大変に重宝しております。 あとは、有斐閣の「法律用語辞典」ですかね。 しかし、これらはいずれも、司法書士試験に特化している訳ではありませんので・・・。 あと、用語集ではありませんが、司法書士試験対策でしたら、東京法令出版の「司法書士受験六法」もお勧めです。 こちらは、司法書士試験に特化した、法律および凡例が整理されて掲載されており、結構便利です。
現行の司法試験受験生です。民法の参考書について、初めての方には伊藤塾の参考書などの予備校本は確かに分かりやすいと思います。ただ、「分かりやすいから」という理由で、今後予備校本を中心に据えてしまうと自分なりの発想、法的思考能力が低くなる可能性もあることを知っていただきたいと思い回答した次第です。私は内田貴先生の基本書を使用しているのですが、考えなければ理解できない部分にぶつかっても「分かりにくい本」とするのではなく、深く考えるために必要なんだという姿勢で読みました。いま読もうと思われている基本書等が旧民法でいいのか、という点については基本を身につける上では構わないと思います。条文に触れる機会も多いでしょうから、改正点は条文を参考に、基本的理解は基本書を中心に進めていけばいいのではないかと思います。
結論から言いますとＢ５版でもＡ４版でも構いません。コンピュータが導入されているのかそうでないかで異なるということもありません。 時流は、Ａ４版となりつつあることから、法務省においても、Ａ４版にして下さいとアナウンスをしておりますが、現時点では”お願い”という形をとっております。
　こんにちは。税理士事務所に勤めている者（事務員ですが）です。　税理士と司法書士のダブルライセンスの有効性はかなりあると思いますよ。 　日々の仕事で、税理士さんの仕事を眺めていると、相続の申告の際は不動産の名義変更等、お客さんで新しく個人事業から法人へ変更する際に会社設立登記やそれに関連する届出等に関して、知り合いの司法書士さんを紹介して、仕事を分け合っていることが多々見受けられます。 　他にも関連してくる仕事はたくさんあると思うので、一人で両方の仕事をこなせればお得だと思います。　 　ちなみに、税理士の仕事をしていて関連してくる仕事では、給料計算や労働保険の届出や申告もできればやってもらいたいと言われるケースが多いので、社会保険労務士の資格もとっておくと、もっとお得ですよ。 　
この件についての「公式情報」はないと思います。 あくまでも「うわさ」程度の情報を紹介します。 １．選任懈怠と登記懈怠とは別々に検討され、それぞれについて過料に処される。 ２．同じ期間であれば選任懈怠より登記懈怠の方がより高額の過料となる。 ３．過料が科される場合は４万円程度より高額となる。 １年登記懈怠で４万円という例があった。 これから考えると今定時総会または臨時総会を開催して選任するというのがいいのかも知れません。 なお、臨時総会で選任を行う場合は、前任者の退任を証する書面として定款（定款抜粋）を添付するか、決算期に関する記述を総会議事録に記載しておくことが求められるでしょう。
たぶん19歳か20歳と思いますよ。 試験で合格しても、行政書士法で未成年が 行政書士になることが出来ません。
ＮＯ２の者です。 パソコンの状態が悪く、２重投稿になってしまいましたことを、心からお詫び申し上げます。 申し訳ありませんでした。
行政書士ともなりますと、単純な申請だけというわけにもいかないと思います。 （財）入管協会が発行している「国際人流」のバックナンバーをあさって、使えそうな記事のあるものを購入されてはいかがでしょうか。購入にために入管協会に行けば、バックナンバーも閲覧できます。
　司法書士法5条及び弁護士法7条に欠格事由が定められておりますが、外国人であることをもって欠格事由とする規定はないようです。（司法試験に受かっても検察官や裁判官なはなれません。国籍条項に該当するためです） 　 　現在お持ちの「留学」の在留資格は、あくまで大学で学ぶのを条件に認められた在留資格です。ですのでたとえ大学院に進学するのを予定しており、そのために予備校に通うのだとしても、「留学」の許可要件には該当しません。よって大学を卒業と同時にストレートで大学院に進学するのでないかぎり、あなたは在留資格を失うことになります。 　では現実問題ロースクールに進学するにはどうすればいいかというと、正攻法でいくのなら1度帰国し、受験勉強は母国で行い、受験の為に再度来日することになります。そしてロースクール合格後に再度在留資格承認申請をして「留学」することになるでしょう。 　大学卒業と同時に就職浪人になった事案で、「特定活動」への在留資格変更が認められたケースはありますが、それもせいぜい数ヶ月です。ロースクール進学となると最低1年、下手をすれば数年がかりでしょうから、入管が「特定活動」への切り替えを認める余地はないのではないかと思います。（あくまで私の私見ですから、直接問い合わせるのが良いかもしれません） 　残された手段は・・・一応あります。大学卒業からロースクール合格までの間はオーバーステイを承知で在留し、ロースクール合格と同時に入管に出頭して「在留特別許可」を申請するというやり方です。 　本来的には脱法行為なわけであり、このサイトで紹介する手段としては適当ではないかもしれませんが、入管が自身のHP上で「在留特別許可申請」の許可事例として上記と類似する事案を掲載しております。ですのでたしかに入管法違反に該当する行為ではあるのですが、入管としては他に違法性がないのであれば前向きに対応すると、ある意味お墨付きを与えているのではないかと思慮いたします。 　もちろん入管に直接「オーバーステイになってしまいますがそれでよいですか？」と問い合わせたら、まちがいなく「ダメです」と言われます。これはあくまで違法性の薄い真正な留学生に対する救済措置として、実務上取られている対応と理解しておきましょう。（こういった措置が法律に明文化されるのではないかと思える主旨のことが、今年出された「第3次出入国管理基本計画」に書かれています。もし制度化されれば完全に合法な在留資格が付与されるでしょう） 　 　
　高校生でも受験資格はあるのはご存知だとはおもいます。ただ高校在学中に試験を受けるという話は聞いたことはありません。平成11年度までの行政書士試験は学歴条項がありましたので、もし高校生合格者が存在するのだとしても平成12年度以降ということになりますので、せいぜい数名ではないかとおもいます。 　試験の難易度自体は、高校生だからといっても十分に合格できる程度のものです。（むしろ一般教養の面では大人の受験生よりはるかに有利でしょう）ですがそれにもかかわらず高校生の受験者がいないのは、ひとつには未成年者は行政書士の登録ができないので、未成年のうちに資格取得しても意味がないというのがありますし、仮に20歳になって開業できたとしても社会経験が未熟な者にこの商売で食っていくことはマズできません。 　高校在学中に将来の進路を決めれるのは立派なことではありますが、普通「将来は法律専門職に就きたい」と思う高校生は自分の希望する大学の法学部に受かることを優先させるものではないでしょうか。行政書士の資格がいくら簡単とはいっても、やはりそれなりの労力は覚悟しなくてはなりません。そんな暇があるなら少しでも大学受験にむけての受験勉強に時間を割くほうが有意義だと、一般的には考えるでしょう。 　もし仮に受験の動機が「単なる話題性」や「資格もってたほうが就職に有利かも」ということであれば、それはまったくナンセンスです。話題性なんて一過性のものでしょうし、起業の採用担当者は行政書士の資格など歯牙にもかけません。また親権に「いまのうちに手に職をつけたい」というのも、受験動機としては方向違いです。それなら「看護士」や「理髪師」などの資格をとる為に必要な学校に進学するほうが有益です。 　以上くどくどとネガティブなことを羅列しましたが、それを踏まえてもなお受験の意思が揺らがないというのであればたいしたものです。是非1発合格をなしえてください。最後に一応経験者として「高校生が合格する為に必要と思える学習方法について」簡単に書いておきます。参考になれば幸いです。 　 　（法令科目） 　近年の試験問題の難易度にはばらつきがありますので一概にはいえませんが、平成16年度の問題のレベルであれば書店で手に入る参考書を使っての独学でも十分でしょう。ただし答練や模試などは予備校などの主催するものを受けて本番に備えるほうがいいでしょう。ちなみに平成15年度の問題レベルは独学では太刀打ちできないのではないかとおもいます。（その年の難易度は試験委員のみぞ知るです） 　 （一般教養） 国語、社会、理科、数学どれをとってもなじみのあるものばかりでしょう。特に学習の必要すらないかもしれません。（大人たちにはうらやましいかぎりです）早い段階で過去問を入手し問題の傾向を確認しておいてください。 　ただし社会科11問出題中、多ければ4問が時事問題となりますので、それの対策は必要です。今年の4月1日までに起こった日本および世界のニュース全般から出題があります。たとえば ●裁判員制度創設 ●個人情報保護法施行 ●敵対的企業買収 　などなど例を挙げればきりがありません。世間で注目されている話題だけでなく、大して関心をあつめていないマイナーな話題も出題されます。 　対策としては公務員試験用に出版されている時事対策の書籍を使ったり、新聞、テレビ、ネットなどを活用するのがセオリーでしょうか。 　後は近年は時事問題と法令問題の論点を複合的に問う問題も出題されますし、あと法令科目以外のマイナー法で、特に近年改正のあった法律などは一般教養の枠で出題されます。ですのでニュースを見る際も常に「法律」を意識して見る癖をつける必要があります。 　たとえばライブドア対フジテレビの一連の騒動にしても ●そもそも何が問題なのか？ ●その問題は違法性を争っているのか？もしくはたんに妥当性を争っているだけなのか？ ●国務大臣や与党の幹部たちが連日コメントを発していたが、今回の騒動に関して商法の改正はあるのか？あるとしていったいどの条文をどのように改正する案が出ているのか？ ●司法の場でも争われたようだが、裁判所はどちらに軍配を上げたのか？またなぜそのような判断になったのか？ ●和解内容とTOB価格との間に乖離があるようだが、今後フジテレビの株主たちは株主代表訴訟を起こすことはありうるのか？有るとすれば裁判所はいかなるジャッジをくだすのだろうか？ 　などなど　ひとつのニュースを取り上げても問題になりうる論点はいくつもかくれています。民法や商法は当然のこととして、そのほか憲法、行政手続法、行政訴訟法、税法・・・早い話が全ての法令科目が複合的に時事問題には影響してくるのです。 　そのあたりをふまえて　ぜひとも「暗記ではなく理解こそ全て」なのだということを理解していただきたいものと思います。 　　　 　
「会社の従業員の立場で行政書士業を行うことはできない」ということですから、質問者様が独立して行政書士業をするのであれば、副業であっても大丈夫です。 ただし、行政書士のメイン業務は官公庁への許認可申請の代理です。平日がお休みでない限りは官公庁へ行くことができないので、現実問題として「業務ができるか」というと難しいと思われます。
資格試験用の参考書なら案外図書館に有ったりします。 それを借りて使うのもひとつの手かと。。。 インターネットで根気よく探すと、試験問題がたくさん掲載されているサイトや、問題の解説のサイトなど役立つページが結構あります。また、掲示板などで他人の記事を読むだけでもかなり知識は増えます。昔ながらに参考書を買って勉強するというスタイルもいいですが、勉強はそれ以外のスタイルでもできますよ。 自分の物としてずっと使ったりしたければ、＃１さんの回答にもあるように古本屋を探してみると良いかもしれません。
２番の者ですが、全部やってもそんなに時間かかりますか？ 基本的には同じ内容なので、一番とっつきやすそうなのからやればいいと思います。 ひとつ完成させれば、二つ目の完成には１／１０の時間で済むはずです。 また、内容が難しく感じる場合は、行政書士の資格をとろうとすること自体に問題があると思います。 もっとご自分の能力を生かす資格にチャレンジしましょう。
宅建については全く知りませんが、現行行政書士として少々述べさせていただきます。はっきり言って試験は毎年難しくなっているそうです。相当に法律の勉強をしないと合格は難しいと思います。 ただ、行政書士の活動は多方面にわたっていますが、一人の人で専門的に出来ることは限られています。ですから、特定の専門分野を得意として信頼を得ていくことが重要です。農業、風俗、建設、運輸、国際業務、とありますが、新規に参入するにはそれなりの強みがないと顧客を得ることが難しいです。例えば私の例ですが、スペイン語の通訳をしています。顧客は100％外国人ですので、滞在許可のビザの手続きに会話力が活かされています。自由業ですから、収入は不安定です。ボーナスは一切ありません。病気や怪我は即無収入を意味します。しかし、会社員だった時と比べたら、やりがいは天と地ほどの違いがあります。 要は将来性のある資格うんぬんより、個人のやる気、こそが最も大事です。なお、理系が得意でしたら弁理士という資格がありますからそれを考えるのもいかがでしょうか。
印鑑証明は質問文にも書かれているように、書類などに押されている印影が本人のものであることを証明するものですので、書類（遺産分割協議書など）などに実印を押した覚えがなければ印鑑証明だけでは何もすることができません。 不審な点があるようであれば、直接印鑑証明を使用する用途をお聞きになってから、遺産分割協議書などの書類を送ってもらい、内容を確認納得してから書類に押印してその書類と一緒に印鑑証明を送ればいいかと思います。 ちなみに、質問者さまが叔父さまと相続について関係ないかどうかは＃１さんが書かれているように、親である父母の代襲相続として相続する権利がある場合もあります。 もし不安であれば専門家（弁護士、司法書士、行政書士など）に事実関係など詳細を説明して聞いてみるほうがいいかと思いますよ。
起業によっては法務部門の採用で、司法書士で英語力のある人材を募集しています。 企業に入社したり、起業相手に独立開業する場合は、英語力があれば、ひとつの武器として有効に活用できます。 せっかくの機会ですから、英語力を身につけましょう。 これからの時代、身に付けて無駄になることはありません。
こんばんわ。 行政書士で開業している者です。 内容証明は、行政書士法１条の２に規定されている事実を証明する書類に該当します。 たかが、内容証明と言われますがこれ一つで解決する事件も少なくありません。 私は、離婚協議を行うための内容証明や債務不存在通知の作成も行います。詐欺被害についても、相手の特定（住所、本名等）が出来れば作成します。 又、依頼される方が希望するのであれば代理人として作成も行います。 当然、内容証明を作成するための相談も受けます。これには、いろいろな案件が持ち込まれます。 巷では、行政書士に対し否定的な意見が多いですがそうでも無いですよ。 ちなみに、離婚の場合内容証明→離婚協議書→離婚となれば何の問題もなく円満に解決ですよね。 要は、使い方の問題であり依頼する側がどうしてほしいのか（訴訟をしたいのかそうでないのか）では無いでしょうか。訴訟したいのであれば、然るべき資格者に引き継げば良いのです。 参考までに、私のところで扱った案件では内容証明で解決した事件は少なくないですよ。内容証明は、決して意味の無いもでは無いですよ。
ここに質問を送れるなら、パソコン使っているじゃないですか。それで十分ですよ。仕事は、書類作成や外回りが主なんだから、特別なパソコン技能なんて要らないと思います。運転免許は、地方の事務所なら必須でしょ。一番のネックは、実務経験がないというのが雇う方からすると大変なんでしょうね。0から教えてあげないといけないし・・・。補助者って大変ですよ。忙しい事務所・大きい事務所なら、いろいろ覚えられるけど、勉強時間がとれませんしね。いくら実務知識が増えても、合格しなきゃ、「ただの人」。それより、経済的に何とか成るなら、あともう一年だけでも、がんばってみませんか？事務所に入ると、来年の合格可能性は低くなりますよ！！今年受かっちゃえばいんですけどね。
不動産関係の業務としてはＵＲＬにあるようなものです。 相続に関しては遺言書関係や遺産分割協議書や相続手続に必要は除籍簿謄本の職権請求などをやります。 行政書士の業務を故意に狭く説明される向きもあるようですが、書士会のＨＰを見ればそれが如何に誤りかということは一目瞭然でしょう。 ちなみに商業登記の代理権について、近いうちに新しい展開があるでしょう。 これから弁護士は増えますが、さて弁護士が行政書士の業務をどの程度喰えるかは疑問でしょう。 参考URL：http://www.osaka-gyoseishoshi.or.jp/jobs/movie_t …
こんにちわ。 効率のよい勉強法は、しっかりスケジュール立てて、 ちょっとでも良いから法律の勉強する事です テキストを読んだらその場で過去問題を解く。 1回目はわからなくても2回目、3回目とといていく 過去問とテキストの繰り返しだと思います。 で、どのようなところで行き詰まっているのですか？
まず、コンピューターの導入と司法書士は無関係です。オンライン申請が出来るようになりましたが、これは法務局に持って行かなくても良いということですが、もともと司法書士は殆ど法務局に持っていっていません。持って行くのは補助者（従業員）の仕事です。司法書士しかできない立会い（不動産取引の決済の場で、有効に取引が成立し登記できるかどうかを判断すること）はオンラインで出来るわけではありません。申請する手間が省けるだけなので、司法書士会もオンライン申請導入には大賛成だったのです。法改正されるまではなかった登記官による本人確認が導入され、行政書士のような無資格者が本人申請のふりをして登記することが出来なくなり、逆に業務は増えます。書士会が反対していたのは、オンライン申請と同時に登記所を統廃合することについてです。 結論として、コンピュータ化して減るのは補助者の業務です。補助者は首を切られないかドキドキしています（笑） 法曹が増えるというのは、影響が無くはないでしょう。司法試験合格すると、当然に弁理士・税理士の業務ができ、社会保険労務士・行政書士の資格も貰えます。司法書士の業務は法律上は明記されていないので争いがあり、地裁判決では司法書士業務はできないとされましたが、高裁では出来るとされました。なので、司法書士法の改正により往来は弁護士の独占業務であった簡裁代理権（訴訟代理権の他、民事調停、支払督促、和解を含む）が司法書士にもできるようになり、執行代理権や家裁代理権も付与の附帯決議がされています。 ただ、現状で弁護士が他士業の業務を法律上は行えるとしても、行政書士や社会保険労務士などの専門性の薄い業務は行っていますが、弁理士・税理士・司法書士の登記業務を生業としてる弁護士はいません。これは、権限はあっても専門知識がないからです。弁理士・税理士・司法書士は試験勉強に膨大な時間を費やし、合格後も自立するために数年下積みをして、やっと開業できるわけです。弁護士がこれらの業務を行おうと思えば、やっぱりそれだけの時間が必要です。なので、弁護士業務で稼げないから他士業の業務をしようというのは、考えにくいでしょう。
土地を相続した乙および丙はそれぞれ1/2ずつの権利があり 乙は自己の持分である1/2についてのみ所有権を主張でき るということです。つまり、丙は自己の持分1/2は丁に譲渡できるわけです。 したがって、乙は自己の持分のみを取り戻すことができ、この土地は乙と丁との共有財産になります。
私は現役の行政書士ですが、年収1000万円は到達したことありますよ。 最近は、気楽に他のこともやりたいので、副業行政書士という選択をしていますが。。 現在は、副業行政書士で約500万円、本業で600万円の年収です。のんびりやってるのでこれで充分です。 最近「副業行政書士開業マニュアル」というメルマガを始めました。ご興味があったらどうぞ。 http://kawaguchi.office-server.co.jp/sideline/ 行政書士試験に合格はしたが登録開業に踏み切れない方へ、「副業行政書士」という選択肢があります。副業として気楽に行政書士業務をやってみませんか？副業行政書士の開業ノウハウを一緒に考えていきましょう。 あたりまえですが、まじめなメルマガです。 参考URL：http://kawaguchi.office-server.co.jp/sideline/
試験レベルであれば、今後発売予定の各予備校のテキストがいいでしょう（司法学院は５月頃とのうわさ） それまで待ちきれないのであれば、商事法務が出版している、「一問一答新不動産登記法」という本が今のとこなかなかいい本ではないでしょうか。 一般的な書式については、他の人がご回答されているようなサイトがいいでしょう。
７月の試験は、択一と記述式です。択一で基準点に達した者は記述式を採点され、総合点で上位７００名程度が筆記試験合格とされます。試験範囲は憲法・民法・商法・刑法・民事訴訟法・民事執行法・民事保全法・不動産登記法・商業登記法・供託法・司法書士法及び業務に関する法令（各種規則、登録免許税法、滞税調法、借地借家法など）です。合格率は2％強で、長らく３％に達したことはありません。 １０月の試験は口答試験です。筆記試験合格者のみが受験できます。試験範囲は筆記試験と同様ですが、実務に直結する法令に関する出題が多くなっています。１５年度に法改正されるまでは、口答試験不合格者は翌年に筆記試験から受けなければなりませんでしたが、改正により筆記試験に合格して口答試験に落ちた者は翌年に限り筆記試験が免除されるようになりました。合格率はほぼ100％ですが、これは法改正までは免除規定がなかったためであり、筆記試験の免除規定が出来たため不合格者も今後は出てくるだろうと言われています。
私は平成12年の合格者です。 平成11年は、休日に予備校に通いながら勉強したのですが、一般教養のあしきりにひっかかり不合格。 2年目の平成12年は、行政書士の勉強を一旦やめて、司法書士の予備校に通いました。司法書士の勉強に時間を取られ、行政書士の勉強を始めたのは試験の6日前でした。でも、民法、商法は司法書士の科目とかぶっているため、全く勉強をする必要はありませんでした。 残りの憲法（現在は司法書士の試験科目）、労働法、戸籍法、住基法、行政書士法をほぼ完璧なまでに過去問を解いたり、テキストを読み込み、苦手な行政法は過去問を押さえた程度にしました。 一般教養は全く手をつけませんでした。国語と数学での失点は絶対にしないと思ったからです。 実際は、12年度から試験機関が代わって、一般教養は時事問題が多かったので焦りましたが。だから、一般教養対策は、毎日新聞に目を通したり、「大学生のための時事問題」っていう様な本を毎日寝る前にでも目を通すとようでしょう。 この試験で一番重要なことは憲法、行政書士法、労働法、戸籍法、住基法の失点を絶対に防ぐことです。 そして、私が心がけた事は、仕事でどんなに遅くなっても、勉強をしない日は作らないということです。時間に貪欲になって勉強すれば、今年の試験で、きっと合格できるでしょう。頑張って下さい。
日本司法書士連合会の調査では、平均年収が１４００万（勤務司法書士含む）です。もちろん地域差があり、地価が高く企業も集まる東京では平均でも１８００万を超えます。銀行は司法書士の資格だけで無担保で３００万まで融資してくれるくらいですから、まあ収入に困るといった状況はまずありません。もちろん、バブル期みたいに億を稼ごうと思ったら、かなりの努力が必要ですが。 勤務司法書士の場合ですが、これは勤務形態によります。通常は司法書士は独立を前提として事務所に勤務しますから、その場合は給料は低く抑えられています。事務所で研修しているんだという感じがあるからでしょう。給与は補助者に毛の生えた程度で、初任給は２０万そこそこです。 独立を前提とせずに、法律事務所や司法書士事務所のパートナー（共同経営者）やアシスタントとして働く場合は、給料は高めになります。パートナーだと開業しているのと同様の収入、アシスタントだと年収１０００万前後です。ただし、研修がてらというわけではありませんので、一人前であることが条件です。
こんばんは。 今は不景気なので、あまり求人はないようですね。 給料が安い女性ならいいけど、的な考えもあるようですし。 男性でも給料の面では、例えば同じ大卒でも比較的お安いかもしれません。勉強させてやってる、みたいな考えの司法書士さんもいらっしゃるので。 履歴書を持って、司法書士会に出向いて行かれるのも手ですよ。 あと、パソコンは必須です。 ちょっとできるぐらいは当たり前ですので、ワード、エクセル（多重債務者の利息過払い計算に基礎的なことは必要です。）は抑えとくといいです。 司法書士の人はせっかちの方が多いですから、申請書作るのも、ぱぱっと、が求められるでしょう。 こんな感じですかね。
裁判所が競売開始の決定を告知したときです。 民事執行法２０条（民事訴訟法１１９条準用）
下の者です。 Ｈ１７．３．１９ 更新ではなく、 Ｈ１７．３．９ 更新でした。 申し訳ございません。
そもそも、報酬総額とは役員全体と考えてはいけません。 監査役と取締役の報酬はそれぞれ別個に株主総会で定めなければなりません。（商法２７９） それぞれが総額にできるだけで、役員報酬全てをまとめてやるわけではないのです。 また、監査役は株主総会で意見を言えるだけであり、案自体を監査役が作成するわけではありません。（商法２７９の３） 結果、なった総額について監査役の協議により個別のものを決定します。 ですが、監査役が一名である場合は、そのような協議は必要ないですが。
うそうそうそで～す。 2万円なんてかかりません。 それともいろいろ面倒な抵当権なのですか？ 銀行で書類はもらいましたか？ 銀行からもらう書類は ・抵当権設定契約証書 ・抵当権解除証書 ・代表者事項証明書（資格証明書） ・抹消登記用の委任状 です。代表者事項証明書（資格証明書）はあとで銀行に返さなくてはいけないので、コピーして原本と一緒に持って行きます。 自分で作成するのは ・登記申請書 です。法務省のホームページから書式をダウンロードして自分の名前や家屋に書き換えて書きます。 1枚で書ききれない時は「不動産の表示」部分を2枚目に書いてもいいようです。 法務省のホームページ→サービス→行政手続の案内・様式のオンライン提供→不動産登記関係手続→不動産登記申請 今、準備中らしいのでちょっとまっていてください。 印鑑は実印ではなく、認印でいいです。 2,000円というのは登記印紙代、土地1,000円、家屋1,000円です。 慎重にしたいなら、書類を出す前に登記謄本土地1,000円、家屋1,000円をもらって確認し（私は省略しましたが）、抹消登記が終わったら抹消届けがなされているか確かめる為にまた、登記謄本を2,000円でもらえば確実です。 だから、多くても6,000円と交通費です。 でも、所轄の法務局へ行けば、丁寧に教えてくれるので、銀行にもらった書類と認印を持って行ってみてください。 それでやっぱりできないと思ったら銀行に司法書士を紹介してもらってください。 3万円もったいないですよ。 1回やれば3万円でバイトしたいくらいです。 参考URL：http://www.moj.go.jp/
商学系は、簿記の知識を習得することができるので、難しいとは思いません。 簿記の知識があると、商法、商業登記法で役に立ちます。後の科目は、はっきりいって努力次第。 私は工学部出身ですが、現在資格取得に向けて勉強中です。
私は、ロースクールの制度前からずるずる勉強している者です。弁護士を目指さなかったのは、大学を中退していて、２次試験の資格がないと思ったからです。実際には、あったのですが・・・。お恥ずかしい。 関係ありませんが、司法書士は、簡単ではありませんし、試験後は、勉強をする気が持続しにくいものです。他の試験なんかも積極的に受けることをすすめますよ。０か１か、だけでなく、0.3、0.7でも勝ち取ったほうが努力が残ります。
講師の受け売りですが、合格者全員にある会社から入社のお誘いが来るそうです。独立を考えていない人はそこに入れば、生活に苦労することはありません。
＞＞また司法試験の勉強をする＝司法書士試験、行政書士試験の勉強にはなりますか？ 重複する科目はたくさんあるので、勉強になるでしょう。では、司法試験の勉強の片手間で受かるかと言われれば、司法書士はNO、行政書士はYES、だと思います。司法書士は、非常に内容が深く、登記法や書式などがとてもやっかいですし、試験時期が司法試験と重なります。これに対し、行政書士は、比較的内容が浅く、試験時期も司法試験後のちょうどいい時期にあります。ですから、司法試験を受けるなら、行政書士にも手を出すのは、いいと思います。司法試験がダメでも形が残りますからね。
向いている性格 　・仕事が丁寧 不向きな性格 　・自己主張が強い（我が強い） 要は代行業ですからね。でしゃばってはいけません。 頑張ってください。
司法試験合格者の中で現役合格率は正確なデータは公表されていません。大学が自主的に行う場合はありますが・・・。ただ、上位校ですら5％に満たないのですから、平均はそれを遥かに下回るでしょう。 同志社大学では昨年度31名が合格し、そのうち1人が学部在学中合格で、平均年齢は27.65歳です。例年、私大では明治大学の次に位置します。ベスト6まではほぼ不動で、東大、早稲田、慶應、中央、京大、一橋です。
　行政書士というのは、事務処理業に過ぎません。漫画のような事をしたら、そのまま弁護士法・司法書士法違反で逮捕です。実際に行う業務は他の資格で制限されていないものですから、弁護士・司法書士・公認会計士・税理士・海事代理士・土地家屋調査士・社会保険労務士はどの業務に制限されます。これらの職業には専門性があるので、独立した資格となっています。 　社労士業務には専門性が出てきた為、行政書士業務から外されて、社会保険労務士という資格が新設されました。このように、行政書士の業務は誰でもできる専門性の無いことを代行するという業務になります。例えば、離婚届を作成することはできますが、離婚相談や慰謝料請求を代理することはできません。しかし、離婚届は住所氏名を書いて判を押すだけですから、誰にでも簡単に書けてしまう訳です。するとそんなのに依頼する人はいませんから、犯罪であり能力担保もないのに、そういう事をしてしまう行政書士がいるのも事実です。そういった被害者は多いようです。 　 　次に司法書士との違いですが、これは物凄く違います。司法書士は、裁判所・検察庁・法務局に提出する書類の作成、登記・供託の代理、１４０万以下の紛争における訴訟代理・裁判外紛争解決、和解、及びそれらの相談となっています。具体的には、役員変更・会社設立（法改正により定款から登記まで全て司法書士業務とその付随業務であるとの回答、平成１５年９月２１日）といった商業登記、不動産登記、本人訴訟、少額訴訟、簡裁訴訟、相続手続、自己破産、債務整理などです。法曹三者である裁判官・検察官・弁護士と司法書士・弁理士を合わせ、「法律家」と呼びます。 　対して行政書士は、他の法律で制限されているので、主に役所や都道府県庁に届ける書類作成です。ゆえに「事務処理職」とされています。ただし、その殆どは通常本人で作成してしまいます。死亡届だとか出生届、離婚届、住所変更なんて、普通自分でしますからね。 　これらの業務の差が収入の差にもなっています。司法書士が開業していない勤務司法書士も含めて平均年収が１５００万であるのに対し、行政書士は開業行政書士の平均でさえ年収１３０万でしかありません。ですので、犯罪に走る行政書士が多数います。その意味で、依頼料は断言できません。行政書士に依頼する人は誰に頼んでよいかさえ分からないので行政書士の誇大広告に騙され事務所を訪れる場合が多く、行政書士にカモにされており、多額の依頼料を吹っ掛けられるケースが多いです。 　ですので、難易度も相当違います。行政書士は最多受験層が高卒であり、名門大の法学部出身者は極めて稀です。いても二部出身だったりします。問題も簡単で、公務員試験の法律問題や、宅建の民法よりずっと簡単です。難易度は簿記二級に及ぶか及ばないか程度でしょう。司法書士は難関です。例えばＬＥＣでは、司法試験・公認会計士・司法書士・弁理士・国家一種をＡＡランクとして最難関グループに位置付けています。司法試験の難易度を１００とすると、司法書士が７０、行政書士が５ぐらいです。
行政書士の資格を持っておりますが、登録せず勤めているものです。 社労士等と違い、行政書士には勤務行政書士というのは認められておりません。独立してはじめて行政書士の業務をすることが出来ます。従って就職に直接は結びつかないと思います。独立開業前に補助者として行政書士事務所に勤務する場合には一定の知識ありということで、多少採用されるのに有利かと思いますが、補助者は所詮補助者、給料は当然にして安いです。まあ有給の研修の様なものです。 普通に就職する場合にも法律に一定の知識があることの目安にはなろうかと思いますので、特技という点で、見てもらえるかもしれません。（殆ど無いと思うけど） 結論から言うと、就職のためにはあまり役には立ちませんね。そして独立しても生活するのは大変です。法律予備校などが有望資格などと煽っておりますが、実態は厳しいものですよ。
平成１０年度に行政書士試験に合格しました。（運に恵まれたのか一発合格でした） 私も法学部出身者ではなく勉強開始時は全くの素人で、しかも予備校や通信教育等を受けず独学で勉強をしました。 回答になるかどうかはともかく、私の勉強法を御紹介します。（試験制度が変わる前のことでもあり、今とは事情が違うかもしれません。） まず「マンガで読む法律入門」「マンガで読む六法」の様なたぐいの本を数冊読みました。細かい知識は大してつきませんが、法律というものの基本理念や全体像を大掴みに理解するのには非常に役に立ちました。 次に、公務員試験用の「憲法」「民法」「行政法」の解説本を読みました。（実務教育出版の公務員試験はじめて学ぶやさしい○○シリーズだったと思います。）公務員試験の参考書は基本的に法律初学者を対象としているため解りやすく、かつレベル的には行政書士試験より上まで解説されており、非常に勉強になりました。 その他については、オーソドックスにＬＥＣリーガルマインドの基本書と持ち歩ける大きさの問題集を購入して、暇があればやるようにしていました。 学習期間は６～８ヶ月くらいだったと思います。
昨年２月末から始めて半年で合格しようと試した者です。１割程度しかできませんでした。難しいというよりサボったせいですが。 このソフトは頭に書き込む方式ですから、信じれば、パソコンとソフトとバックアップ用のフロッピーディスクだけあれば、六法も不要です。最も安価な教材です。 時間出てきますよね、最初は番号より消費時間が少なくなるのを目標にしますが、慣れてくると１／４までスピードアップします。 手法は立派なのですが、立派な手法を使って覚えこませるものは学問的には水準高いですが、受験的には二流です。ですが、独学に比べれば十倍以上の効率は得られます。惜しかったねのレベルまでは行くでしょう。 それ以上は別のものが必要になります（少なくとも商業登記法の記述はどんなに天才的に感がよくても、ＴＬＴだけで合格答案が書ける人は皆無でしょう、そこまで行き着けば絶対に納得されます）が、とりあえずＴＬＴ全部やってからにしたほうが、正確に判断できるでしょうから、次のことは完成できてから考えればいいと思います。完成させることは無駄にはならないと思います。これを完成させられるのは、司法書士目指す人の１０人に１人だと確信します。
No3の方に同じです。 ただ、一般的には基本知識を習得するだけでもかなりの時間が必要であると思います。 うわべを理解し記憶するのではなく、法の制度趣旨、要件、効果等を覚え、適切な事例で使いこなす、まで出来て初めて「理解」と呼びます。 1科目につき何冊にも及ぶ参考書などを最後まで「理解」したと思い、もう一度頭から見るとすっからかんに忘れていて呆然、、、。となることも。 勉強を続けていくうちに精神的に病む人も多いとききます。内容的な難しさに加えて、根気、体力を必要とされているところが、一般的に「難しい」とされている理由ではないでしょうか。
>記述式試験の一般的な勉強方法をお教え下さい。 一般的には、過去問や資格スクールの答練問題集を使って、実際の記述式問題を解くのが有効だと言われていますし私もそう思います。不登法では特に抵当権や根抵当権、商登法では新株発行や役員の就任退任は少なくとも必ず抑えておかなければならない頻出の論点です。 >記述式試験が合格水準に達するにはどれくらいの勉強期間がかかるでしょうか？ 「記述式試験に絞って」との事ですので、これに絞ったとしても、合格水準に達するにはやはり早くて2ヶ月から半年は見ておく必要はあるかと思います。ただ、「記述式に絞る」という質問の条件からは脱線しますが、実際の試験では「不登法及び商登法の択一試験」も重要です。これらの択一対策なくして、記述式対策はあり得ません。なぜなら、過去に出題された択一の知識が、数年後の記述式において論点になるケースが多いし、また択一試験が合格基準点に達していなければ、その時点で不合格となり記述式は採点すらしてもらえないからです。 >今から初めて今年の受験に間に合うでしょうか？ 受験自体の合格を考えれば、記述式に絞って回答する必要はないので択一も含めて回答しますが司法試験の択一に合格されているとの事ですので、民法、商法、刑法、憲法、民事訴訟法などは大丈夫かと思いますが、やはり問題は不登法と商登法の択一と、記述式の対策です。試験まで実質あと4ヶ月ですので、この間、不登法と商登法及び記述式に注力すれば、間に合う可能性も充分考えられます。一般人がこれから合格を目指すのは、到底無理ですが、質問者さんの司法試験の択一合格の知識と能力を考えれば必ずしも不可能ではないと言うことです。ただ、これはやはり質問者さんの勉強時間であったりやる気や能力次第ですので何とも言えないというのが本音です。 最後に、お書きのとおり司法書士は「実務家登用試験」ですので、合格後は司法試験のように修習期間もなく即事務所を開設することができます。従って、実務に関する問題点が多くを占めます。よって問題の論点も細かい部分を聞いてきます。 以上、参考になれば幸いです。それではがんばってくださいね。
＃２です 例えば　マグマグ http://www.mag2.com/ で、「行政書士」「資格」と入力して検索してみてください。　(^^ゞ 今まで、ご存知でなかったのなら、結構、新鮮な感動がありますよ（笑）
どちらの回答も間違っています。 実刑のみならず、執行猶予付懲役であっても、禁固以上の刑に処せられたものに該当します。執行猶予を除く場合には商法での取締役のように、『執行猶予期間のものを除く』と明記されています。 商法第254条ノ２　左ノ者ハ取締役タルコトヲ得ズ 4．前号ニ定ムル罪以外ノ罪ニ因リ禁錮以上ノ刑ニ処セラレ其ノ執行ヲ終ル迄又ハ其ノ執行ヲ受クルコトナキニ至ル迄ノ者　但シ刑ノ執行猶予中ノ者ハ此ノ限ニ在ラズ つまり執行猶予期間中は、行政書士法の欠格事由に該当します。ただし、執行猶予が取消される事なく期間が満了した場合は、『刑法第二十七条　刑の執行猶予の言渡しを取り消されることなく猶予の期間を経過したときは、刑の言渡しは、効力を失う。』により、刑の効力がなくなり刑そのものの言い渡しがなかったことになるので、執行猶予期間を過ぎた翌日から欠格事由には該当しなくなります。執行猶予期間に罪を犯し、執行猶予が取消された場合は、刑期が満了してから２年を経過してから、欠格事由に該当しなくなります。
大手企業の人事部門の人間です。 採用する側からすれば、既卒で「就職浪人」している応募者は取りたくないのが現実です。 大学卒業後、「正社員」として勤務してい「る」ように、履歴書上で、学歴職歴が繋がっている人を優先します。 ５年も６年もフリーター状態が続いている応募者なら、「その間にも、上を目指して勉強していた」という好意的な取り方はしますが・・ それが、採用にあたって、「有利」に働くかといえば、否定します。 行政書士資格で、開業を目指すのならともかく、語学やパソコンスキルのような感覚で就職に「有利になる」という考えで資格取得を目指すのは、コストパフォ－マンスが合わないと思います。 法律の勉強をして、公務員試験との二股作戦なら、有効だとは思いますよ。　(^。^)
僕は特に条文を暗記することに重点は置きませんでした。 とにかく問題（過去問）を繰り返し解いて、その際にマメに条文を引くということをしました。 すると自然に重要条文を多く目にすることになりますし効率的だと思います。 単に条文を暗記しようとしても、頭には入りにくいし、モチベーションが下がってくる恐れもあります。 条文は、どんな場面でどのように適用すべきかが大切だと思うので、やはり事例に合わせて引いていったほうが、頭に入りやすいし、そんなに苦じゃないと思いますよ。 そのような方法で僕は約1年間の勉強で一発合格できました。
行政書士も公務員試験も 教養試験を始め、法律分野も重なる部分がありますので、 将来、公務員も視野に入れられているのなら、少なくとも損はないと思います。 公務員試験は試験範囲もかなり広範囲にわたり、 知能分野など公務員試験特有の試験もありますし、 また試験傾向も捉えておくことが必要ですので、 平行して勉強されたらいいと思います。 私は、資格試験をとる事は、将来活用するという部分も大切ですが、 それよりもメンタル面でのプラス要素も非常に大きいかと思います。 行政書士は法律部門の資格試験の入り口の試験ではありますが、 法学部の学生とはいえ、半年以上は努力する必要があるかと思います。 そのある程度長い間努力したことは、 自分への自信にもなるでしょうし、 自信になれば、目つき顔つきから変わってくるでしょう。 そうなれば、面接の際も有利であると思います。 さらにはその上や他分野の資格を目指す励みにもなるかもしれません。 民間であろうと、公務員であろうと、 資格をもっている事は、学生時代に努力をしてきたことの証明であり、 努力をしたことは顔つきや考え方にもプラスに影響するかと思います。 公務員試験もたとえ民間企業に就職したとしても、 教養分野、専門分野とあれだけの広範囲にわたって勉強することは、 自分に大きな自信となるでしょうし、 就職だけでなくもっと広い意味で人間的にもプラスになると思います。 自信を持ってがんばってください。
私は司法書士事務所で働いていませんが、司法書士の先生は何人か知っています。「司法書士の先生は癖のある人が多いか？」とのことですが、私はそうは思いません。私の知っている先生は、人格的にも仕事の内容的にも素晴らしく、尊敬できる人がほとんどです。 ただ、あくまで人の個性の問題ですから、中には今回の質問者さんが出会ったような癖のある方もいると思います。また、やはり独立して経営をしてらっしゃる方は普通のサラリーマンよりは個性も強い方も多いかも知れません。ただ、これは当然ながら司法書士の先生だからという事ではなく、どこの業界にも当てはまる事だと思います。 また、癖と言っても結局はあなたとの相性ですから、その癖を良いと思う人もいるわけです。逆に言うと私が尊敬できる書いた先生でも、別の人が見たらそれこそ癖があって相性が悪いと思う人もいるでしょう（今回のケースで言うと、マイナスな方向の話をする人を慎重・堅実で尊敬できると思う人もいるかも知れません）。 質問者さんの就職に関する事なので軽々しい事は言えませんが、司法書士事務所であれば司法書士の先生とも業務上、結びつきが強く毎日顔を会わせる事になりますからその人の「個性」に自分が合わないのであれば、今後の方向性を再検討される余地は充分にあると思います。通常の転職時と同様、待遇や職場環境など総合的に考えられる事をお勧めいたします。 最後に、質問者さんの文章を読んだだけでの私見を書くと、今回の先生は独特の個性がおありなように見てとれます。他の司法書士の先生は、尊敬できる方も多い事を最後に付け加えておきます。 以上、参考になれば幸いです。
こんにちは、行政書士で開業しております。貴方とは逆に、現在は司法書士の勉強を進めております。 さて、ご質問への回答ですが、 1、できません。弁護士法違反です。裁判に関しても司法書士法違反になりますので、一般法律相談は全く出来ません。できるのは、作成できる書類に関する相談です。 2、できません。本人訴訟に関して相談する場合は弁護士法及び司法書士法違反です。書類を作成した場合も同様です。 3、途中まででしたら可能です。公証人に出す定款や総会議事録は作成できます。ですので、それについての相談は行政書士業務です。それ以降の手続の相談、作成は司法書士法違反になります。 4、できません。登記の代理ができないのは周知の通りですが、登記申請の相談は司法書士法違反、申請書作成も司法書士法違反です。 お客さんも期待していると仰いますが、それは行政書士を司法書士と誤解しているからです。司法書士に紹介するのが筋ではないでしょうか？ここ二年ほど司法書士の勉強をしていたのなら、行政書士で開業するにしても業務内だけをやり、引き続き司法書士試験合格を目指し勉強するのが一番良いかと思います。逮捕者もでて、懲役刑の判決も受けているのですから、あまり安易に考えないべきでしょう。
司法書士は、試験内容と業務内容がリンクしているので、合格すれば知識的にはある程度大丈夫だと思います。 ですから、独立を目指されていらっしゃるのなら、むしろ営業力・企画力を磨くべきかと思います。 jmsdktさんの事務所の存在をアピールするのはjmsdktさんご自身です。開業してもその存在を知られていなければほとんど依頼は来ないでしょう。 また、職務柄銀行関係や不動産関係の人脈ができる仕事を経験しておくのも良いのではないか、と思います。
今年こそはと勉強している無職受験生です。 ＞３３年計画で受かるものでしょうか？ ４正直お金をかけたくないんですが・・・・なにかいい方法ないでしょうか？ 　 　正直に言いまして、ある程度まとまった時間を確保できない場合長い年月をかけても合格は難しいと思いますよ。もちろん働きながら合格された方は居られますが、何らかの形で法律にかかわってこられた方がほとんどです。ずぶの素人から働きながら合格された方は私の周りには１人もいません。（予備校が唄っている短期合格が嘘だとは言いませんが、予備校も商売です。） 　またここ数年、司法書士受験生のレベルアップの傾向が見られます。（不況、ロースクールなどの影響だと思われます。）その結果時間を取れない受験生にはどんどん苦しくなっている状況です。 （なんか厳しいことばかり書いていますが、安易にこの受験地獄に飛び込まないほうがいいという老婆心からです。ご勘弁を。） 　働きながらがんばられるのであれば、数年かけて基礎を固めて、ある程度（たとえば択一で２７点以上）取れるようになってから勝負をかけて１、２年無職でがんばるというのがいいかもしれません。 　それと金銭的なことなのですが、はじめから高額な予備校の講座を受講するのはやめたほうが良いですよ。（僕はそれで失敗しました。）はじめに良い教材をそろえても、基礎が固まっていざ勝負というときには法改正でその高額な教材は使えないということが考えられます。特に商法はまた大改正が予定されていますのでお気をつけください。
私は、２００４年版を２年以上使い続けています。と言うのは仕事の都合で前２回、そして今年も行けないこと決定しました。現在はアンインストールを繰り返して３巡目にチャレンジしています。ですが実際に試験を受けていないので、絶対にいいよ、と言えません。ただ使用者としての実感はこんな感じです、(1)紙のテキストよりは楽。(2)紙のテキストはわからなければ飛ばせるがＴＬＴはわかるまで 飛ばせない（最初はイライラしましたが）……等の利点がある、とは言えるでしょう。最後にＴＬＴ経験者としてアドバイス。ＴＬＴを使うのであれば、六法全書もＷｅｂ上のものを使うと便利ですよ。私はコレを使っています→http://law.e-gov.go.jp/cgi-bin/idxsearch.cgi。こっちは、絶対の自信をもってオススメします。紙をパラパラめくる手間がはぶけます。受験時代はこれで充分です（ただ外出の際の為にポケット六法ぐらいは買いましょう）。最後になりましたが、さきほど私のＴＬＴはヤフオクに出品しました。パソコンに全部ダウンロードしているから。問題ありません。宣伝になるかもしれませんが、よかったらご見学下さい。下記です↓ http://page7.auctions.yahoo.co.jp/jp/auction/g30 …
建設業事務に携わっているものです。 ＞経営事項審査には以上の申請書類が絶対必要なのでしょうか？ ＝必要ですね。公共工事を請け負おうとする業者には欠かせない審査ですので。その為の客観的分析であり、決算報告は許可を受けている業者としての義務です。 ＞これらを減額する方法はありますでしょうか？ ＝自社作成すれば０円に。 行政書士の方もこちらが提出する決算書に基づき、作成しています。 今までの行政書士作成の控えがあるのですから、それらを元に作れば次は自社作成できますよ。 手順（流れ）とすれば (1)変更届け（決算報告） 　　↓ (2)経営状況分析 　　↓ (3)経営事項審査　　 注意することは 決算後1年7ヶ月以内に最後の経審迄を終えていないと入札資格が途切れる期間が発生する可能性も有ります。 文面から予測すると貴社は９月末決算と思いますので、受付機関受理の内情を鑑み、２月上旬までに提出を終えれば余裕、大丈夫です。 又、(1)と(2)は随時受け付けてくれますが県によるかもしれませんが私方では(3)はつき始め１０日までです。 私の自己流のコツとしては 各書類を早めに手に入れ、この３つに必要な県証紙、納税証明等（有効期限3ヶ月を考慮しつつ）を一気に買い求めておきます。 税理士さんから決算報告書が届けば、即(1)(2)を提出して分析センターからの経営状況分析結果通知書が届き次第、(3)を提出します。 慣れるまでは郵送受付ではなく、直接行政窓口に出向き、指導を仰ぎ、受け付けてもらうほうが安心です。（誤まった箇所があればこの時点で修正すればいいので） ちなみに我が社も９月末決算です。１１月末に税理士さんより決算書が届きます。 12月初旬に(1)(2)を提出し、1月初旬に(3)を提出しています。 今の仕事に就くまで経理、建設業界とは全く無縁でしたが、何とか自社作成できました。 面倒な作業ですが、その上なにせ初めてですので言葉もチンプンカンプン。。各行政機関に電話をかけまくってなんとかつくりあげました。 一度自社作成なされば、5年に一度の「許可申請」も案外簡単に思えてきますよ。 我が社も私の入社前までは行政書士に依頼していました。 自社作成による経費節減で感謝され、私も単純な人間ですのでその言葉で励まされています。 一度ぜひ挑戦してみてください。　まとまりの無い文章で長々と失礼いたしました。　
私も、以前行政書士試験の予備校に通っていました。LECは儲け主義が強いような印象でした。そしてやたら講義日数が多く、学費が高い印象でした。ただ看板講師の加瀬講師の講義は上手く、レジメもわかりやすいです。Wセミナーも似たような印象がありますが、講師は非常に親切だと思います。看板講師の酒井講師の講義は上手いです。ただ欠点はレジメが初学者にはわかりずらいことです。伊藤塾はまだ行政書士を始めて間がないため、学費は相対的に安い気がします。そしてカリキュラムも充実した印象です。辰巳法律研究所は司法試験専門の予備校ですが、これから行政書士にも力を入れるとのことです。私がお勧めするのは、まずその４つの予備校の無料講義に１回出て見て、教材、講師の印象、スタッフの印象で決めることです。そしてインプットが終わって直前期には一つの予備校に偏らず、いろいろな予備校の模試を受けることをお勧めします。
法学部卒、新試験制度になってから取った者です。 私は受験講座を受けて4月から10月まで勉強してギリギリ運よく合格でした。ただ半年間はちょっと遊ぶ暇がなかったです。勉強時間平日4時間、休日8時間くらいしてたと思います。 近年難化傾向にあるらしく、予備校も後追いになっているので、予備校は勉強のペースメーカーと最低限押さえる知識といったスタンスで勉強すると良いと思いますよ。
同級生が何人か受かっているけど公務員の受験予備校通っているのが受かっていたよ。そういうとこ行ったほうがいいのでは。
役員所有の不動産を会社に売却して、代金を一括払いではなく、未払金に計上して分割払いをすることが可能です。 この方法であれば、売却時に登記が可能です。 又、売却価格は時価が基本で、時価よりも低い価格で売却した場合、法人が時価との差額を受贈益として計上する必要があります。
○取締役の辞任は口頭でも有効ですが、その証拠を残すため一般的には辞任届を提出します。したがって、任意の様式で記名押印（認印）でも後日のトラブルにならなければ支障ありません。しかし、自署されることをお勧めします。 ○当該取締役が欠けても商法（３人）、有限会社（１人）または定款の規定に反しないのであれば、役員の変更登記として、添付書類は辞任届１枚です。 ○当該取締役が欠けた場合、後任の取締役選任が必要な場合は、臨時株主（社員）総会の選任決議の議事録、就任承諾書が追加で必要です。 ○登記申請の詳細は下記法務局　登記・供託インフォメーション「商業登記」に解説とひな型がありますのでご参照ください。http://info.moj.go.jp/manual/2231/page001.htm 参考URL：http://info.moj.go.jp/manual/2231/page001.htm
去年の１１月に名古屋で表示の登記を自分でやったのですが、その滅失の登記の書類をちらっと見た記憶で話します。（違っていたらごめんなさい。） １１月で登記の書類がB４からA4に一部変わりました。 その時、色々変更になったみたいです。滅失の登記も簡単になったのでは？一度法務局に聞かれたらどうですか。（滅失証明書もいらないかもしれない）法務局は、結構親切ですから懇切丁寧に教えてくれますよ。 委任状を使うより、２人で出掛けれて、親戚が出す形にすれば簡単ですよ。（親戚がねたきりだったら不可） いずれにしろ簡単ですから、やってあげてください。
狭い世界の話で恐縮ですが、私は外資系法律事務所でリーガルアシスタントとして働いています。司法書士はもっていませんが、翻訳等が仕事の中心です。司法書士の資格をお持ちの方は会社法務やM&A関係の仕事で弁護士とともに幅広い仕事をしています。私が申し上げたいのは、少なくともうちの事務所では英語ができる司法書士は無敵だ、ということです。基本的に扱う文書は日本語、英語両方なので翻訳力も要求されます。クライアントに英語で連絡することもありますし、司法書士のかたは英語力はそれほどでもない方が多いので、両方できるというのは大きなメリットです。こういう世界もあります、ということで、ご参考まで。
　おはようございます。 >行政書士とはどういう仕事なのでしょう？ 　行政書士の業務は、行政機関に提出する許認可申請書類等の作成・提出・手続代理や契約書・遺言書等の権利義務、事実証明に関する書類の作成を行うことです。 　行政書士の作成できる許認可申請書類は、司法書士法、税理士法、弁理士法など、他の士業法で禁じられている書類（裁判関係、登記、供託、税務、特許など）を除いて、多岐にわたっています。実際の業務では、主に建築業許可、風俗営業、車庫証明、農地転用、開発許可、運転免許等の書類作成を得意とする行政書士が多いです。 >それとこれは自宅でする仕事なのでしょうか？ 　大抵、事務所を構えておられます。たまに自宅を事務所に改造したような事務所もありますね。 >試験に合格するにはどのような勉強をすればよいのでしょう？何か参考書のようなものでも発売されているのでしょうか？ 　行政書士になるには、都道府県知事の委託により財団法人行政書士試験研究センターが実施する行政書士試験に合格した上で、日本行政書士会連合会が行う行政書士名簿への登録を受け、事務所を管轄する都道府県行政書士会へ入会しなければなりません。 　受験勉強は、参考書が色々売られていますので、それで勉強されるか、専門の学校で勉強されるかどちらかになります。 　受験科目は、行政書士法（行政書士法施行規則を含む。）憲法、民法、行政法、地方自治法、行政手続法、行政不服審査法、戸籍法、住民基本台帳法、労働法、商法、税法等の法律と一般教養です。 　また行政書士試験の合格者のほか、20年（高等学校を卒業した者は１７年）以上公務員（又は特定独立行政法人、地方特定独立行政法人、日本郵政公社の役員又は職員として）行政事務に相当する事務に従事したもの、弁護士、公認会計士、税理士、弁理士の資格を有するものも登録することによって行政書士となれますので。ライバルの多い仕事ではありますよ。 http://www.gyosei.or.jp/ 参考URL：http://www.gyosei.or.jp/
借地借家法の解釈は次のとおりです。 ○借地借家法は、建物の賃借人による「建物の賃貸借の解除の申入れ」は「正当な事由があると認められる場合でなければ、することができない」（同法第２８条）と定めています。 ○この定めが、いわゆる『居住権』の根拠とされているものです。 ○この条文では「正当な事由」があるかどうかを判断するに当たって「建物の賃貸人及び賃借人（転借人を含む。以下この条において同じ。）が建物の使用を必要とする事情のほか、建物の賃貸借に関する従前の経過、建物の利用状況及び建物の現状並びに建物の賃借人が建物の明渡しの条件として又は建物の明渡しと引換えに建物の賃借人に対し、財産上の給付をする旨の申出をした場合におけるその申出を考慮」することとしています。 ○借地借家法http://www.houko.com/00/FS_ON.HTM 参考URL：http://www.houko.com/00/FS_ON.HTM
自由権を各人に平等に保障するためには必要最小限度の制約を認めるという内在的制約としての公共の福祉(１２,１３条の公共の福祉)と、 各人の人権の実質的な保障のために経済的自由権に対する必要な限度での制約を認めるという政策的制約としての公共の福祉(２２,２９条の公共の福祉)として分類されています。 警察、防災などの活動による自由の制約は内在的制約と捉えられています。 警察が検問をはっていたり、消防が消火のために家を壊したり出来るのはこれに基づく法律があるからです。 生命や身体の危険に関することなので、自由権だのとぬかしてもらっては困る、ということですね。 酒屋や銭湯を別の酒屋や銭湯から一定距離以内に作ってはいけないというような法律があるのですが、これは政策的制約です。 直接人の生命には関わらないけれど、各人の自由に任せていては経済的強者に有利になりすぎる、といった場合に経済市場への介入が行われるのは公共の福祉の政策的制約によるものです。社会権(特に生存権)との関連性も重要です。 憲法の教科書であれば「二重の基準」などについて触れられていると思いますので、それとも対応させて見て下さい。
とても真剣で重要な質問ですので、全力で回答したいと思います。私も今回の質問者さんのような相談にはよく回答しているのですが、まず最初に言いたいのは、質問者さんが自分の目標達成に向けて実際に行動してがんばってらっしゃるのはとても素晴らしいことだと思います。4ヶ月のお子さまがおられるのに大学に通い真面目に授業も受け、さらに司法書士まで目指すというその姿勢は大変だと思いますが、いずれ成功への道へ続くと確信しています。「行動なくして成功はない」ということですね。 さて、私は30歳、子供2人（3歳、3ヶ月）で働きながら司法書士を目指している者です。一昨年よりＬＥＣに通い、現在はカリキュラムを全て終えたために仕事を終えた後に自習をする毎日です。 (1) これについては、大変申し訳ありませんが人格とやる気、人脈や運も含めて「質問者さん次第です」と答せざるを得ません。ただ、私から見ると先に書いたとおり、法律を学ぶために子供を育てながら実際に大学に通い学ぶ姿勢は評価するに値すると思っています。 (2) >「在学中に司法書士の資格をとる。それができなかったときは司法書士事務所に >就職し、勤めながら資格の勉強をする」 現実問題としてこれはよい計画だと思います。大学在学中に是非合格できるようにがんばるべきです。つまり「司法書士試験浪人」は私としてはお勧めしないということです。理由は以下のとおりです。 １．収入なしの期間がさらに延びる 　　現在の経済事情は分かりませんが、大学に通われており、さらに経済的事情 　　でできるだけ早く就職したいと書かれているように、これ以上収入なしの期 　　間が延びるのは家計に対する影響も大きいのではないでしょうか。従って、 　　収入なしの期間を短くするためにも卒業後の浪人はすべきではないと思います。 ２．自分のモチベーションに影響する 　　現在、大学の2回生とのことですが、今の段階から浪人を決め込むと、試験合 　　格に対するモチベーションに影響を与えるのだと思います。「必ず次で合格 　　するぞ！」と思って勉強するのと「浪人するからまだいいや」と思うのでは、 　　勉強効率と成績の伸びに多大な影響があります。従って現段階では在学中で 　　の合格を目標とすべきです。 「新規学卒」については＃１さんと同じくこだわる部分ではないと思います。やはり人柄、やる気の方が重要だと思います。 (3) ご自分でも書かれているとおり、法律を学ぶうえでは「学問として学ぶ」ことと「資格対策として学ぶ」ことは視点や重要論点も全く違います。「学問として学ぶ」だけであれば大学の専売特許ですが「資格対策として学ぶ」にはノウハウを持った資格スクールで学ぶのが圧倒的に有利だと思います。＃１さんも書かれていますが、合格者の中にも独学者は実際にいますが、あくまでかなりのレアケースです。特に今回はお子様もいて、さらに大学にも通ってらっしゃいますから、資格スクールで効率的に学ぶ事が大事だと思います。独学したがために受験期間が長くなってしまった、なんて事になっては本末転倒ですから、やはり受験のプロの力を借りるのが順当であると思います。 お子様の事を心配されておられますが、通信講座も用意されていますので自宅にいながら学ぶことも可能です。費用はやはり高いですが、効率的な勉強方法や教材などを利用して短期間で合格できれば対価としては妥当なのだと思います。各スクールとも色んなコースが用意されていますが、基本講座の最低限のものに絞り、あとは独学という手段を取れば費用は抑えることも可能かと思います。ただ、そうは言ってもやはり３０～４０万円は覚悟しなければなりません。ちなみに私は１５ヶ月の通学コース、答練、模擬試験、書式対策講座とテキストを含めて１年間で８０万円程度使いました。現在は２年目ですが、講座は受けておらず独学ですので、過去問等テキスト代で５万円程使いました。 >胸を張って「絶対にとるぞ」と言えないのが正直な気持ちです 上にも書きましたが、それでも「絶対にとるぞ」という気持ちが必要です。うそでも空元気でも構いません。多分歴代の合格者の方達も「絶対にとるぞ！」という気持ちはお持ちだったのだと思います。「取れるか分かんないけど受けたら何となく合格しちゃった」なんて人は私の知る限りいません。このレベルの試験になうると、気持ちで負けないという事もまた大事な要素のひとつなのだと思っています。 ただ、現実問題としては合格率が３％を下回り、気持ちとやる気だけではどうしようもないという事実もあります。家計を預かる主婦としては夢や希望だけを力説するわけにもいかないのでしょう。ではどうするかというところですが、例えば在学中資格を取得できなければ、司法書士試験はきっぱりあきらめ、普通の企業に就職活動するというのも、ひとつの手段だと思います。また法学部と司法書士勉強で得た知識を生かして、宅建や行政書士を取得して履歴書に記載するのもよいかも知れません。ビジネス実務法務検定や法学検定も容易に取得できるはずです。 つまり、経済的事情で早めに就職したいのであれば、どこまで司法書士にこだわるかという部分をきっちり考えておく必要があるのだと思います。一般的な給与が貰える普通企業に就職するのであれば、就職率は司法書士の合格率は上回るのだと思います。また上に書いたような宅建等の資格で武装すれば、より就職しやすくなるかも知れません。「収入」が大事なのか「司法書士になること」が大事なのかのバランスを考えて勉強されるべきだと思います。そのバランス次第では、今の段階で司法書士はあきらめるという選択肢もあるのかも知れません。 ２年目の勉強をしている私でも未だに不明な部分や分からない部分が膨大にあり、やることも沢山ありすぎて押しつぶされそうになる時もありますが、自分が最初に決めた「絶対に司法書士になる！」という決意は今まで揺らいだ事はありません。合格者の体験記に書かれている「この試験はコツコツ勉強すれば必ず合格できる」という言葉を信じ毎日がんばっています。質問者さんも揺らぎない決意と動機をお持ちになって、試験勉強の世界に飛び込む方が良いと思います。 最後に繰返しになりますが質問者さんの「在学中に司法書士の資格をとる。それができなかったときは司法書士事務所に就職し、勤めながら資格の勉強をする」という計画はとてもよいと私は思っています。 それでは長文失礼しました。 私はよくこのカテゴリに出没してますので、他にも何かあったら相談してください。皆さんも詳しく回答してくれるはずですよ。 ではでは。
資格を取っただけでは「士業」は厳しいようですが・・・逆に個人の力量とやり方次第ともいえます。 下記ＵＲＬをご参考にされてはいかがでしょう。 ○独立開業-行政書士実務研修センター http://www.jitumu.com/ ○行政書士営業マニュアル http://www.gyouseisyoshi.jp/index.html ○行政書士林事務所～開業情報（仕事・報酬・経費など） http://www.hayakei.jp/jimu/
難易度としては基本的には質問者さんの認識のとおりです。ただし、法学検定は４級から２級まであります（１級は今のところはありません）。４級・３級は合格率は５０％程度と容易な部類に入りますが、２級は１５％程度となり、やや難しいかという部類になります。宅建とは試験範囲も違いますし、法学全般の知識を問われますから宅建とは違う意味での難しさもあるかも知れません。 従って、質問者さんが資格を取る順番として最終的に行政書士を目指したいのであれば、特に法学検定にこだわる必要はなく、宅建から始めて次に行政書士を取得するというのも時間と費用を節約したひとつの手になると思います。 ちなみに法学検定という資格は、そんなに世間的に認められ、求められている資格ではありません。もちろん取得しているにこした事はありませんが。 どうしても法学検定を取得したければ、逆に宅建と行政書士の勉強を終えた後に法学検定を勉強するという手もあります。法学検定において初見の問題ももちろんありますが、宅建と行政書士を勉強していれば短時間で習得可能と思われます。 以上、参考になれば幸いです。
法務省の司法書士試験合格者発表と同時に下記ＵＲＬで公開されています。 平成1６年１１月１０日 担当：法務省大臣官房人事課 平成１６年度司法試験第二次試験大学別合格者数一覧表 http://www.moj.go.jp/PRESS/041110-1/16-2univ.html 参考URL：http://www.moj.go.jp/PRESS/041110-1/16-2univ.html
免除科目があるということで試験に通りやすいという意味ではメリットがありますね。 例示のほかに、公認会計士は、不動産鑑定士の一部科目免除がありますし、逆に不動産鑑定士には公認会計士の一部科目免除があります。弁護士にいたっては何でもありです。（弁護士は弁理士、税理士などができます） ただ、これらは試験科目が類似しているため、既にその科目を十分に習得しているという意味で免除となっているのだと思います。 司法書士でも弁護士でも公認会計士でも士（さむらい）業をする人は、その道にかけては究極の専門家でなければなりません。変なことをすれば、すぐ資格剥奪です。 司法書士が弁理士資格や公認会計士資格を持っていれば、知識という点では当然メリットはあります。 ただ、何でも屋は、士（さむらい）ではありません。 資格はとっただけでは、意味がありません。とった後が大事です。理論上の知識と実務をこなしてこそ、初めて士業として信頼を得るのです。 司法書士をとってもそれだけで食べていくのは不安だから別の資格をとろうとか、他の資格ももっていれば儲かるだろうなという考えでは、司法書士としては落第だと思います。（あなたがそう考えているといっているわけではありません。） 究極の司法書士になるために、業務が類似している行政書士や土地家屋調査士をもっていれば、他の資格より役立つのではないかと思っているのです。
年金関係の業務は社労士の業務ですのでこれから登録する行政書士が行うことはできません。 ですが、ご年配の方々には行政書士の業務範囲で行う手続き・申請が他にもたくさんあります。 ご年配の方々のお手伝いという意味では、やり方次第では行政書士でもお役に立てるかもしれません。
いわゆるロースクールを卒業した者にだけ受験資格がある新司法試験と、特に受験資格のない旧司法試験があります。 一般に旧司法試験といった場合には2次試験を差します。これは、多くの人が1次試験については免除される為です。具体的には短大卒業又は4年制大学で一般教養を終了していれば受験資格が得られます。 新司法試験については、法学既修者と法学未修者に分けて入学試験が行われます。既習者は法学部卒業を目安としているとはいえますが、必ずしもそうである必要はありません。具体的には法学既習者試験を別途受験する(大学のセンター試験をイメージしてください)事で、法律に対する基礎学力があることを大学に対して証明する事になります。法学未修者であれば3年であるところを、既修者であれば2年で卒業する事が出来ます。つまり、基礎部分の学習1年分が免除されるという事ですね。
1.司法書士---所有権移転、抵当権設定などの権利登記<br> 2.土地家屋調査士---建物表示登記、分筆登記などの事実関係の登記<br> 3.行政書士---農地転用、売買などの許可申請<br> 4.不動産鑑定士---地価の算定、公共用地の買収評価<br> 5.測量士(補)---公共測量<br><br> その他、マンション管理士、管理業務主任者等があります。下記のような資格専門校のホームページが参考になるでしょう。 参考URL：http://www.lec-jp.com/index.html
再びです。 理由があってきちんと資格を取得することは素晴らしいことだと思います（資格マニアと書いたのは質問者さんのことではありませんよ。念のため）。 これから転職するうえで、司法書士や不動産鑑定士を取得したいということですね。もちろんそれはそれで良いことだと思います。ただ、素人考えで申し訳ありませんが現在それだけの資格をお持ちであれば、今の資格を活かせる仕事に転職されてはいかがかな？と思います。 もちろん色んな事情などがあるのでしょうから軽率な事は言えませんが、新しい資格を取得して新しい道へ進むというのも当然よい選択肢ですが、方や今お持ちの資格を活かして転職するというのもひとつの選択肢かと思いました。特に社労士はニーズもあると思うし、マン管や結果待ちの管理業務主任者資格もビル管理会社等にはニーズはあるように思えます。 もちろん昨今の不況で、そんなにニーズはないよと言われればそれまでですが、もしそうであった場合は仮に司法書士や不動産鑑定士であっても、もしかしたらニーズは少ないかも知れません（もちろん両者とも難関資格なのでニーズはあるとは思いますけどね）。 私も質問者さんと同じく、同様の資格取得を目指して働きながら勉強をしている者ですが、常に自分で思っているのは「資格を取得したからと言って仕事がついてくるわけではない」という事です。やっぱり自分の人柄だとか知識、応用力も含めた仕事のやり方全般に、お客様が仕事をくれるのだと思っています。だから資格の知識はもちろん、仕事のやり方や人との付き合い方等も常に勉強しなければいけないと思っています。お互いにがんばりましょうね。
従来は概ね2.5％+税が目安でした。現在でも信用金庫の殆どや地方銀行では据置のところがありますが、大手銀行は率を値上げしたり、最低額の定めがあったりで1～3万円程度になっています。 比較されたいのであれば、電話で問い合わせればすぐに教えてもらえるでしょう。
締切りになっていないので、参考までに新法での手続きを書いておきます。 　事例としては、ＡＢＣ３名共有の土地のＢとＣの持分を 　ＤＥＦＧＨの５名に移転するものとします。 新法では、登記原因を証する情報（書面）の提出が必要になり、 これがない（従来の申請書副本による）申請はできなくなりました。 よって、この登記原因証明情報に、登記に必要な事項がすべて記載されていれば、 委任状の委任事項は、 　平成×年×月×日付登記原因証明情報記載のとおりの 　ＢＣ持分全部移転登記申請に関する一切の件 または、 　平成×年×月×日付登記原因証明情報記載のとおりの 　Ａを除く共有者持分全部移転登記申請に関する一切の件 と書いて差し支えありません。 この登記原因証明情報が、具体的には「贈与証書」だったりする場合、 上記の「登記原因証明情報」を「贈与証書」としてもけっこうです。 登記原因証明情報に必要な登記事項が記載されていない場合には、 委任状に登記事項をすべて記載する必要がありますので、 　下記の登記申請に関する一切の件 　登記の原因　　ＢＣ持分全部移転 　　 　（または　Ａを除く共有者持分全部移転） 　原　　 　因　　平成×年×月×日贈与 　権　利　者　　持分○分の○　Ｄ 　　　　　　　　　　　○分の○　Ｅ 　　　　　　　　　　　○分の○　Ｆ 　　　　　　　　　　　○分の○　Ｇ 　　　　　　　　　　　○分の○　Ｈ 　　義 務 者　　Ｂ 　　　　　　　 　　Ｃ 　不動産の表示　何市何町△番△の土地 といった具合になります。 つまり、従来の副本申請の場合と一緒です。 委任状には、全ての物件の表示が必要で、 といっても、地目・地積などは省略できますが、 別紙にする場合には、その別紙との間に契印は必要になります。 これも従来と変わりはありません。
私は、やり方次第だと思います。サラリーマン時代に積んだ経験を仕事に生かせるのではと思います。行政書士というと稼げない資格と言われてしまうかもしれませんが、定年後さらに定年にならない一生の仕事になると思います。最初の数年は苦労されるかもしれませんが、開業なされてはいかがでしょうか。検索でいろいろ事務所をみて補助者も募集しています。また行政書士としての請負をやっている事務所もあります。いろんな方法があると思います。
労働基準法第２０条第１項に以下のような文言があります。 「使用者は、労働者を解雇しようとする場合においては、少くとも３０日前にその予告をしなければならない。３０日前に予告をしない使用者は、３０日分以上の平均賃金を支払わなければならない」 これによれば突然というのが３０日以内ということならば、当てはまるのではないでしょうか。ただし、この条文の後段には、「天災事変その他やむをえない事由のために事業の継続が不可能な場合、労働者の責に帰すべき事由に基づいて解雇する場合においてはその限りではない」とありますので、ケースに照らしてみてください。
消費税の納税義務が免除になります。 参考URL：http://www.taxanser.nta.go.jp/6501.htm
法務省民事局の登記・供託インフォメーションはいかがですか？ http://info.moj.go.jp/ ２．登記 株式会社の場合 ⅰ同じ登記所の管轄内で本店が移転する場合の申請書の書き方 ⅱ他の登記所の管轄内へ本店が移転する場合の申請書の書き方 ⅲ株式会社の目的に変更があった場合の申請書の書き方 ⅳ役員に変更があった場合の申請書の書き方 ⅴ役員の住所に変更があった場合の申請書の書き方 有限会社について ⅰ同じ登記所の管轄内で本店が移転する場合の申請書の書き方 ⅱ他の登記所の管轄内へ本店が移転する場合の申請書の書き方 ⅲ有限会社の目的に変更があった場合の申請書の書き方 ⅳ役員に変更があった場合の申請書の書き方 ⅴ役員の住所に変更があった場合の申請書の書き方 参考URL：http://info.moj.go.jp/
司法書士受験生です。 高校レベルでの学力の差はほとんど関係ないでしょうね。 やってみるとわかりますが、そんなレベルとは比較にならない程難しい試験です。 私の場合、 学校から配付されるレジュメが約２６００ページ、 ついでに板書が２０００ページ程度あり、 条文や判例も覚えなければなりません。 当然、そこには膨大な量の書き込みがあります。 更には毎年何らかの法改正がありますので、 それに対応する手段も身につけておかなければなりません。 一応、憲法、民法、不動産登記法、商法、商業登記法、民事訴訟法、民事執行法、民事保全法、供託法、刑法、司法書士法が範囲とされていますが、 それだけでなく、戸籍法の知識も必要とされますし、 今年、全面改正となった破産法も民法や商法と絡んできますので、それもある程度は勉強しなければなりません。 何にしても、普通の生活をしていては受験どころか、 内容もさっぱり解らないまま終わってしまう可能性があります。 仕事、食事、トイレ、風呂、などの生活上必要な時間以外は全て勉強にあてるぐらいの覚悟は必要です。
記名押印でも有効です。 ただし、後日、記名押印者が否定し訴訟を提起した場合、自署に比して、証拠力が弱くなります。したがって、自署・押印されるようお勧めします。
＞市役所の職員で行政書士の勉強をして ＞メリットはありますか? 公務員としていきつづけるつもりなら ない
NO2さんも述べていますが、「自己株式を取得した」と、事後報告的に決議して取得する事は出来ません。あらかじめ、定時総会決議で自己株式を取得する旨決議しておくと、次回の定時総会終結の時まで（通常は一年間）自己株式を買い取る事が出来る、と言う事です。ですから、自己株式を取得する前に、定時総会決議をしておく必要があると言うことです。
司法書士は、 たくさん分量のある事柄を、ひとつでも多く正確に覚えていけば合格できます。つまり、「記憶力」や「事務処理能力」を主に問われています。内容も条文や判例に止まり、各学説の不知はそれほど大きな影響を与えません。 司法試験は、 上に加えてたくさんある学説も一通り理解する必要があり、さらには「論述力」も要求されます。しかし、司法書士ほど試験科目が多くない分、暗記量は多少少ないかもしれません。 司法書士はある程度時間をかければ誰でも合格できるのに対し、司法試験はそれに加えてセンスが要求されるといったところでしょうか？
　私は理学部を卒業して、ＳＥ８年目ですが、 現在、ＴＡＣの社会保険労務士講座を受講中です。 　社会保険労務士は、簿記は無関係です。(^^;) ですから、大卒の方なら、 いきなり社会保険労務士の方が良いと思います。 但し、法律の初学者だと、法律の表現に慣れるまでは、 苦労するかもしれません。 私の場合、大学時代に、教養課程ですが、 ２年間法学を取っていたので、 あまり違和感無く学習に入れました。 　私は地方というか過疎地暮らしなので、 通信教育で勉強しています。 ２３万円ほどかかりましたが、 独学でやって余計な時間をかけるぐらいなら、 どこかの講座を受けた方が無難かと思います。 ＴＡＣの速習講座とか、 未だ次の試験に間に合う講座もありますので、 検討してみては如何でしょうか？ 　社会保険労務士ですが、 この資格だけで食べていくのは殆ど不可能です。 私も将来、この資格だけで食べていこうとは考えておらず、 コンテンツの一つという程度の認識で勉強しています。 ただまあ、知っていると何かと役に立つことが多い資格なので、 時間があるならお勧めですね。(^^) 　ＴＡＣの某講師談ですが、法律は暗記じゃなくて理解だそうです。(^^;)
受験勉強しだすとお金使う時間がなくなるはずなので、生活費はかえって余裕出てくると思われますが、金が無いとおっしゃるなら、NewtonTLT\128,000のでいいと思います。ふるいＰＣさえあれば、後は教科書も参考書も六法も全く必要ないという利点もあります。これを１年で終えることができるかまず試しましょう。駄目なら、司法書士に要求される集中力もしくは理解力をもちあわせていないって事です。最も少ない投資で諦めることができます。成功すれば、必要な知識の半分は手に入ります。
○ご質問の委任状内容は「司法書士が汎用に使用するケース」と推定します。 ○質問者さんが依頼する司法書士の方の名前を聞き「○○司法書士」に委任すると特定すれば支障ないでしょう。 ○ご質問の委任事項の個別解釈はおおむね次のとおりです。 1その他一切の権限復代理人選任、2原本還付請求受領、3登記申請の取下、4登録免許税の現金還付又は再使用証明の請求受領等に関する一切の件 解釈 1登記申請に関し、復代理＝最初に依頼を受けた司法書士が別の司法書士に再依頼できる、 2原本還付＝添付した印鑑証明・住民票の原本を返却してもらうときの受取りができる、 3登記申請の取下げ＝書類等に不備があるため書類返却を申し出て受取ることができる、 4登録免許税の貼付印紙が規定より過剰であったときに、正規の額との差額を返却してもらい受け取りができる。また取下げしたときに再提時に当初の印紙を再利用することができる書類を受取ることができる、
行政書士を通さなくても公正証書は作成できます。 公証人役場が近いのなら、自分で直接手続きをした方が安くできます。 行政書士を通したいということであれば、自分の都合で近くの事務所を訪ねればいいでしょう。 後はまかせておけば動いてくれます。 なお、行政書士事務所と公証役場とが遠い場合には出張料等が加算されることも考えられますので、考えどころです。 下記の公証人連合会のＨＰを紹介しておきますので、自分の近くに役場があるかどうか確認しておくといいでしょう。 参考URL：http://www.koshonin.gr.jp/
今年度の行政書士試験を受験した者です。 質問の内容はまさに行政書士法の論点のひとつです。 行政書士の業務は大きく分けて以下の３つです。 １．書類作成義務 ２．提出代行義務 ３．相談業務 このうち、２と３は非独占業務とされており、 報酬があってもなくても誰でもできるとあります。 １については独占業務とされておりますので、 無資格者は報酬を得てできません。 しかし、１についても無報酬ならば誰でもできることになっております。
こんにちは！ お近くに公証役場があれば、そちらで手続きなされば良いかと。 まったく同じ効力を持ちます。 一般的に、あまり知られて無い様ですが・・・・。
行政書士試験に合格すると、即行政書士というわけではありません。この時点では有資格者になります。 各都道府県に単位会（行政書士会）があり、その集まりの連合体 （日本行政書士会連合会）があります。 行政書士になるには、 日本行政書士会連合会で登録を受けなければなりません。この登録を受ければ、 行政書士会にも入会したことになり、晴れて、行政書士となります。すなわち開業したことになります。 なお行政書士法においては、企業内行政書士は認められていません。 なお手続は事務所を設ける都道府県行政書士会にお聞きするほうが確実です。費用も若干異なりますので。
フォーサイトの通信教育は、教材がいいですよ。 CDやDVDつきのコースも、安いですし。 ガイドブックやホームページだけではなかなかわかりづらいので、 一度サンプル教材を請求してみることをおすすめします。 フォーサイトはホームページ上でも結構いろいろ教材見られますけど。
私はＴＡＣの行政書士講座の受講経験があります。 私の場合は生講義ではなく、通信制のweb講座を選びました。 法令科目の授業担当者が ＴＡＣ行政書士講座の主任講師だという事で、 下手な生講義より一流講師のweb授業の方がわかりやすいかな、という事で。 他の資格学校と比べてＴＡＣは高いのですが、 授業がわかりやすければ、それでもいいかなという感じです。
産能大学の通信制短期大学の税理士コースについて知りたいのですが在学または卒業された方、エピソード等何でもいいので情報ください。 開講科目は、簿記関係、税法（所得・法人・相続）スクリーングあり、（固定・事業）テキストです。 授業はわかりやすく、教員はほとんど実務家ですよ。 産能だけで合格は厳しいとは思いますが、入門編と考えればいいとは思います。 参考にこのような会も存在します。 参考URL：http://www.sannokoyu-samuraikai.jp/toppage.htm
司法書士や行政書士に限ったことではありませんが… もちろん専門知識は必要ですが、独立開業しそれなりの収入を得るには人脈・営業力・企画力が不可欠です。 資格を取得して独立しても、その存在が知られてなければどこからも依頼はきません。 ネットの世界では流行ってそうな事務所が多いですが、実際はHPの開設、メルマガの発行程度ではほとんど依頼はこないと思います。 飛び込み営業をする先生は多くないですが、成功している先生方は顧客獲得のためにいろいろと工夫をしています。 他の業種に比べ、初期投資がそれほどかからずに開業できるのは事実です。 また、有資格者でなければ業務を行えませんので、競争相手が限られていると考えることもできます。
現実を　理解されていないようですが 　司法試験に合格しようとおもう人間は 司法試験の合格者の多い大学に行くものであって そういう大学に入れないのであれば その段階で　大半が司法試験については あきらめています。 　また　一方　法学部は　司法試験のためだけ のものではなく　現実問題　法学部を出たところで 司法試験対策については　ほとんど無力で 皆さん　予備校（司法試験対策の）へ行ったり 勉強会に参加したりで対策をしているのです 　ということで　司法試験とは縁のない 大学の法学部卒の場合は 大卒という資格を元に　公務員の道や 普通の会社員になる道を選ぶのが ほとんどです
1.まともな行政書士は司法書士に委託します。HPにも注意 　書きで登記は司法書士に嘱託しますと記載されている例 　も多くあります。違法を承知で作成する行政書士もおり 　ますが、懲役２年以下という罰則もあり、逮捕者も出て 　います。 2.会社設立を司法書士に頼んだ場合は全をこなすので利便　性は高いでしょう。通常会社設立は司法書士に依頼しま 　す。 　まず、法改正により定款作成は行政書士の独占業務ではなくなっています。旧法の「他の法律で制限されていない書類を作成」から代理人の文字が入り「他の法律で制限されていない書類を代理人として作成」が現在の行政書士の業務となり、代理人としてでなければ書類作成は誰でもできます。 　 　では視点を変えて、司法書士の正当業務の付随業務として出来るかということですが、多くの司法書士は行政書士の資格を持っていますのでその場合は代理人としても当然に出来るのは分かると思いますが、持っていなくても出来るという解釈が有力です。なぜなら、定款も最終的には会社設立登記するために法務局に提出するのですが、法務局に提出する書類作成や登記の代理人が司法書士の独占業務だからです。「登記の為に定款が必要だから付随業務にあたる」ということですね。 　 　逆に、行政書士が定款作成の付随業務として登記ができるのかという疑問があるかと思います。これは出来ません。判例でも行政書士による登記は有罪判決がでております。なぜなら、定款作成は公証人の認証を受けた時点で完成しており、定款作成の為に登記は必要でないからです。完成後の業務は「付随」と言わないのは常識でも分かるかと思います。これは、裁判書類でも同様ですね。内容証明作成は行政書士にも出来ますが、内容証明を送った時点で業務は完成しており、示談交渉や裁判手続きは付随業務にあたらないわけです。これをやった行政書士も逮捕されております。 　 　さらに、行政書士も登記申請書類作成だけなら出来るんじゃないの？と思うかもしれませんが、これも出来ません。なぜなら、司法書士の業務は「登記・供託の代理人」だけでなく、「裁判所・検察庁・法務局に提出する書類作成」とありますから、行政書士の「他の法律で制限されていない書類を代理人として作成」と違い、作成自体に司法書士の独占業務規定があるからです。
簡単に言えば、付記登記でされるものは、全て前の登記が朱沫されるのではなく、それは変更登記だから朱沫されたのであり、移転登記の場合は朱沫されない、と言う事です。抵当権がAB共有となった後に、AまたはBの債権が全額弁済されると、「A（またはB）の債権弁済」を原因として抵当権の変更登記をする事になります。なぜ変更登記になるかと言うと、AまたはBの債権が弁済により消滅して、「債権額に変更が生じた」と考えるからのようです。ただし、変更登記でも、利害関係人の承諾が必要な場合にその承諾書を添付せずに登記申請すると、その変更登記は主登記でされるため、そもそも朱沫の論点はありません。それから、付記一号で債務者変更がされていて、更に債務者を変更した時は、付記二号で登記されます。なぜなら、付記二号は付記一号を変更したものではなく、あくまで主登記である抵当権の債務者を変更した、と考えるからです。ですから主登記に付記して、付記二号になるのです。ちなみに、「付記一号の付記一号」となる例は、所有権の売買契約のときに買い戻し特約がなされると、その買い戻し特約は、所有権移転登記（主登記）に付記して「付記一号」となりますが、その買い戻し権を売買等で移転すると、「付記一号の付記一号」で移転登記されます。質問とは直接関係ありませんが、私は司法書士の受験勉強を始めて7年目になり、今年も残念ながら書式の点数が低く、不合格でした。ここ3～4年の予備校（Wセミナーやレック）の答練では合格が多く打たれており、また、昨年の本試験はトータルでは合格点を遥かに超えているのも関わらず、書式の点数がわずか1点足りずに足切りされてしまいました。しかし、合格できる力はあると思うので、来年は絶対合格します。質問者の疑問は、どういう場合に朱沫されるのか？という事だと思いますが、試験ではあまり出ない論点です。主登記・付記登記がどういう場合になされるかを覚え（原則主登記・法が定めている場合のみ付記登記）、移転登記では朱沫されず、変更登記（かつ付記登記）だと朱沫される、と考えていた方がいいかもしれません。質問者のように、一貫性のある考え方で法律を勉強している事は、私もやっていて、うまく説明できない事が良くありました。法律というものは、一貫性のある理論で考えられては居ますが、その一貫性を貫くと、その時々の要請（被害者救済等）に応えられない事が間々あり、そのときは、裁判所が別の理論を使う等して、その要請に答えるように、判例で修正しているのです。質問者も、もう少し勉強が進めば、今回のような疑問は解けるようになると思いますよ。お互いに頑張りましょう。
回答します。私が受験した時に使用した書籍は、地方公務員の行政法、出る順公務員ウォーク問過去本試験問題集、なにがなんでも合格行政書士（２００４年度版 ３）行政法のテキストで基礎から応用まで理解出来ましたよ。勉強の仕方で話しますと、総論を勉強したとします。その後に過去問を解くというやり方を繰り返しやっていくと自然に身につきますよ。 各章ごとにやってみてはいかがでしょうか？ 私はこのやり方で行政法や他の科目を実践して８割の得点を取り合格しました。 出来れば模擬試験を受けることもお勧めします。 会場の雰囲気、試験開始時間、試験のやり方が一緒ですから本番前にはお勧めです。 試験頑張って下さいね。
代議士、弁護士、弁理士の何れかでしょう。 ただし、造語という可能性もあります。 たとえば、弁解に追われる代議士を合体させて「弁議士」とか。その言葉の前後関係が分からないと、造語の場合は断定できません。
元経験者です。 ちなみに私は短大卒（英語関係）で入社時法律の知識は全くありませんでした。パソコンは事務所によって差があるかもですが、WORD・EXCELが使えたらいいと思います。 それと、お給料や残業時間、休暇取得には個々の事務所でものすごく差があります。私が働いていたところは零細だったので有給がほとんど取れず、残業も多かったです。お給料もあまりよくありませんでした。 求人募集の件については、大阪や東京の場合、弁護士会のホームページに載っていたり、また、弁護士会に「履歴書を預けておいて弁護士事務所が閲覧し、スカウトする」というようなシステムがあります。 応募者が所定の履歴書のような用紙に記入して弁護士会に預けておくと、採用希望している事務所の人が閲覧して、面接したい人に連絡するという方法ですが、全国単位でやっているかわかりませんので、最寄の弁護士会にお聞きになってみるのもいいかと思われます。 ヤリガイのある仕事ですが、同時にハードな仕事だとも思いますので、ご健闘をお祈りします。
「何番所有権一部移転更正」という書き方は，書式集に記載されたものというよりは，実務的な習慣とされているもので，このように書かなければ減点されるという性質のものではありません。 なぜ，「2番所有権更正」でなく「2番所有権一部移転更正」としているかという点ですが，所有権一部移転登記の持分表示を誤ったのであるから，2番所有権（の箱）の内，「所有権一部移転」といった登記の目的を修正する必要はなく，持分の数字のみを修正したいところ，もし，「何番所有権更正」とすると，更正の対象が「何番所有権」の箱全体を指すことになります。そこで，更正したい事項が，所有権の登記（の箱全体）を更正したいのではなく，持分の数字のみを更正したいという意図を登記官に伝達するために，あえて，「何番所有権更正」ではなく，「何番所有権一部移転更正」と表示しているのです。
開業５年目の司法書士です。以下開業からの推移。 取得して１年間修行した後、コネなしで自宅開業。 初年度（４ヶ月）売上約５０万。経費抜くと当然赤字 ２年度約３５０万。経費抜くとほぼゼロ。 ３年度約６５０万。経費抜き３００万残る。 ４年度約１１００万。年収６００万。 ５年目（簡裁代理権取得）約１５００万。事務所を借り事務員雇う。年収７５０万。 本年度（９ヶ月）約１６００万。今のところ９００万残ってます。 開業時の新規参入には、かなり苦戦（特に登記業務）をしましたが、徐々に人脈が増え、なんとか商売になってきたところです。 最近では、債務整理の件数・売上が急増してます。
本来は自己破産の相談に乗る法律のプロが情けない事になりましたね。 http://www.jikohasan.com/4p-tetuzuki2-.htm 上の流れを見ていただけば分かるように、自己破産後、免責の決定が出るまでは司法書士の資格が停止され、その資格で業務を行なう事は出来ません。 またその間は裁判所の許可なく居住地を離れられませんから、都会に出るにしても裁判所に申し立てなくてはいけません。 郵便物も開封され検閲されます。 免責が決定され復権すれば全て元に戻りますが、ローンを組んだりする事は当分できないでしょう。 尚、破産者は官報に載り、一般の方は殆ど読みませんが、うちの叔父は現役時代（県庁の徴税官）の時から目を通してますから、官公庁関係の仕事では信用がないと思われるかも知れません。
こんにちは。 今年始めて受験されるのですね。 １つ目についてですが、確かに行政書士法７条２項に「２年間業務を行わない者は登録の抹消をする事が出来る」と有ります。 しかし、あくまで登録を抹消することが出来ると言うだけで必ず抹消されるわけでは有りません。 実際に、他の仕事をしながら業務を続けている方も沢山居ます。行政書士として雇用されるのでなければ、他の仕事との兼業は問題ないと思います。 そして、行政書士試験に合格すれば行政書士となる資格を有することになります。これは、取り消されることは有りません。登録して初めて、行政書士を名乗ることが出来ると言うだけです。 ２つ目に付いてですが、持ち帰ることが出来ます。恐らくどの県の会場でも同じと思いますが、試験時間一杯まで退席せずに残っていれば大丈夫です。時間前に退席しても、試験時間終了後に入室して持ち帰ることが出来ます。 あと１ヶ月ですね。ご健闘をお祈りします。
>>No.4 　行政書士会や市役所で行政書士が相談をするケースはありますが、それは無料相談です。無料相談は誰でもできます。弁護士法にも「業として」と明記されています。「法律相談」と「法律相談業務」は全然違いますが、それは分かりますね？「業務」が付けば「有料」という事ですよ。法律相談業務を行えば、もちろん逮捕されます。弁護士法・司法書士法・税理士法・弁理士法・社会労務士法など、全ての士業で無資格者に禁止されている事は「有料で行う事」です。裁判上の法律相談を有料で行えるのは、弁護士と司法書士に限られています。 　また、売買契約書は作成できますが、売買契約書を作成している行政書士はまずおりません。宅建をお持ちなら分かると思いますが、不動産売買でも当事者で作成するのが普通です。また、行政書士法改正により、売買契約書当の作成は行政書士の独占業務から外されています。誰でも有料で作成できます。
2は、他の回答者と同じように行政書士となる資格を有する者には該当しません。 ただし、1の「司法修習生の習得を終えた者」は行政書士となる資格を有する者に該当します。二つ前の回答にあるように、行政書士法第二条に特認制度の記載があります。その中で「二、弁護士となる資格を有する者」とありますが、気を付けて頂きたいのは「弁護士となる資格を有する者」であって、「弁護士である者」ではないんです。では誰が弁護士となる資格を有するかといえば、裁判官や検事はもちろんですが、弁護士法第四条に「司法修習生の修習を終えたものは弁護士となる資格を有する」とあります。つまり、司法修習生は弁護士となる資格を有し、それゆえ行政書士となる資格も当然に有するという訳です。
1回答×　解説：行政書士法第６条の２の規定「前条第１項の規定による登録を受けようとする者は、行政書士となる資格を有することを証する書類を添えて、日本行政書士会連合会に対し、その事務所を設けようとする都道府県の区域に設立されている行政書士会を経由して、登録の申請をしなければならない。」 2回答○　解説：第１８条の６の規定「都道府県知事は行政書士会につき、総務大臣は日本行政書士会連合会につき、必要があると認めるときは、報告を求め、又はその行なう業務について勧告することができる。」
重ね重ねスミマセン。NO3の回答の、12行目の後ろの方の「と言う期間の立場・・・」は、「登記官の立場・・・」の誤りです。お詫びして訂正いたします。
◆財産相続は、海外にいる場合（住民票は日本にはない）でも出来ますか？ 相続人が海外にいる場合は、遺産分割協議に相続人全員が集まることができず、また、印鑑証明書もないため相続手続が進まないことがあります。 その場合は、相続人のいる国の日本領事館や領事館から「署名証明書」や「拇印証明書」を発行・取り寄せることで相続手続きを行うことが可能になります。 ◆相続は、兄弟姉妹みんな平等にするものなのです か？ 兄弟姉妹が相続人である場合には、法律で定められた法定相続分を相続する権利があります。その意味では平等なのですが、実際の遺産分割は遺言があれば原則それに従い、遺言がなければ相続人間で遺産分割協議を行い遺産を分割します。従って、必ずしも法定相続分通りの分割になるということではありません。 http://minami-s.jp/page009.html
参考にしてください。 不服申立てに関する基本通達に次のように記述されています。 「不作為についての不服申立ての取下げまたは当該不服申立てについての決定その他の措置もしくは裁決があった後においても、不作為状態が継続している間は、法令に基づく申請をした者は改めて当該不作為についての異議申立てまたは審査請求のいずれかをすることができることに留意する。」
ほぼ同じものだと考えて良いと思います。 詳しくは、 「公の営造物」とは、国・公共団体によって公の目的のために供される物的施設と人的手段の総合体を指すのですが、国賠法１条が存在する関係上、２条における「公の営造物」は物的施設のみを指していると考えられ、これを「（講学上の）公物」と言うわけです。
「議員の権能」ではなく、「議院の権能」ではありませんか？憲法の各種資格等での出題に、「国会の権能」と「議院の権能」との違いを出題する事が良くあります。「国会の権能」とは、衆参両議院の合成機関としての国会が保持する機能の事です。従って、各議院が単独で成し得る権能は、「議院の権能」としてそこから除外されます。「国会の権能」を全てをここでは挙げませんが、例えば、(1)法律案の決議権(2)条約の承認権(3)内閣総理大臣の指名権(4)弾劾裁判所の設置権(5)予算の審議権と決議権を中心とする財政の統制権、等があります。「議院の権能」としては、(1)内閣総理大臣その他国務大臣の出席要求権(2)議長その他役員選任権(3)議員の釈放要求権(4)議員の資格争訟裁判権等があります。ここで、ご質問の件ですが、各議院の議員は、衆参別々に選挙するのですから、個別の細かいルールについては、「議院の権能」として、各議院で決められる。しかし、その元となる「公職選挙法」は、あくまで法律ですから、それを制定・変更したりするのは、「国会の権能」である、と言う事ではないでしょうか。
　No７への感謝と情報提供 　なるほど。非常に参考になりました。 　そこで、お礼といっては何なのですが情報提供いたします。 今から2年前にあったという話を述べます。 　多分、現在はおっしゃるとおり裁判所に通達が行き届いているそうなので無理なのでしょう。 　某簡易裁判所で、訴状を感情的な表現で記述して提出しようとした方が、いらっしゃったらしく、そこで係官が書き方についていくらアドバイスしても理解してもらえず、弁護士に依頼するように云っても、「お金がもったいない」といって聞いてもらえないので、「お金をあまりかけたくなかったなら、最近は行政書士も訴状を書くので、行ってみたらどうか？」と云われたそうですね＾＾ 　そこで、駆け込まれた側の行政書士が逆にびっくりして、訴状？書いたこと無いけど、書けるの？と至急、裁判所のその係官に確認を取ったという話だったそうですよ。
knaeさんが将来どのような方面に進むとしても会計知識はあったほうがよいので、まずは簿記2級を目指されてはいかがでしょう？ そこから先は、knaeさんが将来どういう仕事をしたいのか、をお考えになって、その仕事をするにあたり必要となる資格や専門知識が得られる資格を目指されるのがよいと思います。
私の述べた事例は、あくまでその「相続財産である土地」について、中間の取得者が一人と考える場合です。AとBが夫婦で、その子供がCの場合に、Aが死亡した時は、BCが相続人となり、さらにBが死亡した場合、A名義の土地について、どのように登記したらよいかですが、この場合、この土地を最終的にC名義にしたいのなら、この土地について、まずAの相続によりAからBとCに移転すると考えるのではなく、AからBに移転する（BC間でこの土地はBが単独相続するという遺産分割協議等無くても）と考え、更にBの死亡によってCに移転すると考えれば、この土地は、A→B→Cと移転する事になるので、数次相続として「年月日B相続年月日相続」と登記申請することが出来ます。これは、最初のAの死亡による法定相続人はBC二人ですが、その後のBの死亡により、結局Cのみが相続人となる事から、不動産登記法の先例で、便宜的に認められているものです。
１・２番の回答の通り、司法書士の報酬規定が無くなり、自由化されたために、司法書士によりかなりな差が有るようです。 参考urlをご覧ください。 何カ所かに聞いてから、依頼された方がよろしいでしょう。 ただ、報酬だけではなく、司法書士の力量や人柄も考慮する必要が有ります。 参考URL：http://www.alphacorm.co.jp/07-jyoho-1/hosyu-hika …
>こんな状況で合格することは可能なのか 可能です。実際に仕事をしながら資格を取得している人もいます。 >どのような方法が考えられるのか 質問者さんは独学で司法書士試験を目指すつもりなのでしょうか？ 独学でも合格は可能ですが、やはりスクールを利用されることをお勧めします。 特に社会人で家庭持ちであれば、より効率的な勉強をしないといけません。通学が無理なら、通信講座などもあります。 また、夜11時から約2～3時間勉強して、会社での2時間を勉強すると1日あたり4～5時間の勉強時間が確保できます。 一般的に司法書士試験を目指す人の勉強時間も同レベルですので勉強時間という意味では、問題はないと思います。 >資格にこだわらず、他の道を考えたほうが良いのかを含め >真剣に悩んでいます さて、勉強時間の確保、勉強が好きなことなどについては司法書士の資格取得を目指すうえでの必要事項をクリアしているかと思いますが、私が気になったのはこの文面です。 質問者さんは何故司法書士になりたいのですか？ どうして司法書士ですか？ この試験は「自分はどうしても司法書士になるんだ」という決意と明確な動機が必要です。 どうしても司法書士を目指したいのならば、ぜひ司法書士を目指されるべきです。 逆に、明確な動機も決意もないのであれば、まだ時期尚早か、もしくは別の資格や勉強をするなどの方策を検討するべきです（単に勉強することが好きならば、あえて難関資格である司法書士を目指す必要があるかどうかを考えてみるべきです）。 長期にわたる勉強の間には、時間もお金も、そして家族にも多大な迷惑がかかります。 無駄な時間とお金を浪費しないためにも、現在の取り掛かり前の段階で、真剣に考えることが大事だと思います。 まずは、本屋に行って司法書士の資格取得に関する書籍や他の資格に関する書籍を読まれることをお勧めします。 どこぞの専門学校の講師が書かれた本よりも、合格体験記みたいな方が我々受験者寄りのことが記載されていますのでご参考の一助になるかと思います。 以上、参考になれば幸いです。
択一式の問題を読み込むのがいいと思います。私はレックのウォーク問を使いました。 これをひたすら繰り返しやって、 選択肢を全て覚えるまで読み込みました。 国(2)合格ということであれば、 いい戦いができると思いますよ。 がんばってください。
本試験、お疲れ様でした。 選択式の健保は何とか3点取れ、足切りの科目はありませんでした。しかし、択一式が雇用は10点でしたが、あとが3点、4点という不本意な結果ばかりでした。
こんにちは。 資格職を開業してまもなく１０年になろうとしています。 能力開発や自己啓発にはあたらないかもしれませんが、試験勉強していく中で、また合格していく仲間たちを見て分かったことがあります。それは 「資格取得後の自分に強く憧れているものが勝つ」 ということです。実際に目指す憧れの先生、先輩がいる。また喜びを分かち合える人（家族）がいる。どうしても取らなくてはならない。挫折するわけにいかない。それを強く思ったものが勉強をやり抜くことができるのだと思います。 具体的には、受験する資格の「合格体験記」を読むことを、質問者様にお薦めしたいと思います。 私も実際の勉強を始める前に、情報収集の意味も兼ねて合格体験記を読み漁りました。そこには合格という栄冠を手に入れた憧れの先輩たちの姿がたくさんありました。それらを読むことで「絶対、絶対、仲間入りするぞ」という意志を強くすることができたと確信しています。 目標がはっきりすればするほど「集中力」「記憶力」は向上するのではないでしょうか。
(1)(2)の段階で切り捨てが良いでしょう。 四捨五入すると、請求額算出根拠としての利率を上回る額になる（＝切り上げ計算）が発生する為です。
こんにちは。 今すぐ困るわけではありませんが、なんとなく落ち着かない話ですよね。 土地や建物に地番・家屋番号を付けることは、登記官（法務局担当官）の職権事項です。ですから申請によって変更すると言うよりは、登記官が職権を行使することを促すことになります。 司法書士・土地家屋調査士にまかせるのも一方法ですが、質問者様はすでにいろいろと官公庁を調査されているご様子ですので、資料など持参の上、直接法務局の「相談窓口」に行かれる方がよろしいかと思います。 単純な事務的ミスの場合は口頭で処理がすすめられる可能性がありますが、お隣さんのこともありますし、抵当権者など利害関係人が存在する場合もあるかもしれませんので、法務局の判断・指示に従うのが最も早く訂正を実現できることになります。 「家屋番号のみ」の問題なら、法務局も専門家に依頼するようには言わないと思います。（ミスのない所有者にお金をかけさせることはおかしいですよね） 「市街地化による登記の修正を行なった所」と言うのが、自治体なのか、民間なのか分かりませんが、もし法務局が質問者様からではなくて、その組織から申出するように指示するのであれば、その旨、その組織に（強く）伝えてやってもらうしかないと思います。
「異議を留める」は、「残す」という意味になります。指名債権譲渡に限らず、「異議を留める」とあった場合は全て「異議がある」と解釈して大丈夫です。
＃２氏の回答を見て思い出しました。 支局や出張所管轄の案件で、その管轄の登記官が判断できない場合、法務局の本局にて質問をするという手段も可能と聞きました。 本局の見解をもって、それを管轄登記所の登記官に伝えるといいということです。 本局であれば法務担当部署もありますので、「どのようにすればいいかの見解」を出せる可能性が高いということです。
すみません。おっしゃるとおり、「BがCに優先し、・・」ではなく、「CがDに優先し、・・」の誤りです。お詫びして訂正させていただきます。
はっきり、言いますが去年の問題を見る限り、二ヶ月ちょっとの勉強でゼロスタートで乗り切るのは無理だと思います。 　そうすると過去問を勉強してお茶を濁すような勉強になってしまい、合格しても法律は身についていない勉強になってしまいます。 　個人的な意見としては、公務員試験との並行的な勉強を１年程度行うことをお勧めします。貴方がいま何年生かわかりませんが来年の公務員の受験にあわせて勉強すれば範囲も重なっていますので必ず合格できると思います。 　後、兎に角資格がほしいと言うことであれば他の方の勧める方法に従って勉強すればいいと思います。 　参考までに法律科目については行政書士法、憲法、行政法、民法、刑法、商法の順に点が取りやすいと思います。 　もし捨て科目を作るにしても、民法までは征服しないと合格は出来ません。 　一般教養については、過去問と薄めの参考書を買って繰り返しといてください。そんなに手広くやっている時間はありません。 　貴方の質問を額面どおりに法律を学ぶと言うことに主題があるとすれば二ヶ月程度で法律の基礎を覚えるのはまず無理だと申し上げて終わりたいと思います。
私も働きながら行書、宅建をとりましたが働きながらだとこの程度のレベルが限界ではないでしょうか。 私の知人も司法書士を目指していますが、大学を卒業して以来３０歳近くまで就職せず実家で、親に扶養されながら頑張っているようです。 ご両親に事情を話して援助してもらってはどうでしょう。取得できたら借りもかえせるでしょうし
そもそも、商法は株主が一人の「一人会社」を想定していないので、質問者の「株主一人だけでも株主総会を開かなければならないのか？」という疑問になってしまうものと思われます。「一人会社」なら、実質的には独りで決めれば言い訳ですから、開く必要はありません。しかし、商法上株主総会で決めなければならない事項で、かつ商業登記を申請しなければならない事項は、この場合でも株主総会議事録を添付しなければ登記申請は受理されません。例えば、一人株主が自己を取締役に選任した場合には、その選任に関わる株主総会議事録を添付しなければ、自己の取締役の就任登記は受理されません。実質的には、自分一人で決めただけなのですが、そうしなければなりません。理由は、冒頭述べた、「商法は株主が一人である株式会社を想定していないから」です。また、取締役会の回数は特に規定されていません。ただし、（代表）取締役は3ヶ月に1回取締役会に業務執行状況を報告しなければならない（商法260条3項）事から、取締役会は3ヶ月に1回以上開かなければならない事になると思われます。
私は今別の学校で行政書士合格を目指し勉強をしています。 まず思ったのは行政書士と司法書士では法律系の資格ではありますが難易度も用途も違う資格です。自分がどのような目的で資格取得を目指すのかは考えてますか？司法試験はチョット難しいから取りあえずという気持ちで受ける方もいるかもしれませんが、大半は目的意識があって資格取得を目指すのだと思います。そういった点からまずどちらの資格を目指すのかを決めるのが先で、学校等はその次のステップではないかと思います。 質問の主旨と逸脱しているとはおもいますが、難易度・倍率とも高くなっている資格ですから、目的意識を持ってから資格取得に挑まれることをまずお勧めします。
ご心労、お察し申し上げます。 司法書士は、物件所在地の司法書士会に照会するのが良いと思います。 名義をあなたの単独名義にするのは可能ですが、遺産分割協議書を作成しなければなりません。 司法書士であれば、ご両親の相続放棄の意思確認（面談もしくは面前での署名捺印の確認）をするでしょうね。それが、実際問題難しいのであれば、そこの点も含めてご相談されると宜しいのではないでしょうか。 参考URL：http://www.fukuokashihoushoshi.net/
2級に合格している、社会人です。 私は法学検定4級合格後に「ビジ法」を受験しました。 法学部の方なので私との基礎知識が違うと思います。 （私は法律に関してはまったく素人です） そんな私はＷセミナーの通信教育で基礎から試験の対策までのコースを受講しました。 「合格」だけを考えるならば「過去問」→「正誤のチェック」→「過去問」の繰り返しで大丈夫なのではないでしょうか？ ただ、私は素人でしたので上記の通信で勉強をしました。試験直前にはＷセミーナの過去問が有効だったかも知れません。 ＃６のかたもおっしゃっていますが、「ビジ法」は会社生活での必要な法務知識を問うものです。一方、法学検定はこれから法曹界を目指す方の一歩とも思えるので、自分の方向性を確認した上で選択されるのがよろしいと思います。
こんにちは。 以前法律事務所で事務員をして働いていましたのでそのときの経験を元に・・・ まず、パソコンが多少出来る人。 これはエクセル＆ワードが出来れば大丈夫だと思います。 普通に文書作成が出来、簡単な表が作れるレベルであれば裁判所に提出する書類が作れますので。 就職するための資格は、特にないと思います。 ただし、やはり大学の法学部出身者が多いですね。 どうしても一般の方には馴染みの薄い法律用語・思考が絡んできますので当然といえば当然かもしれませんが。 一般事務は事務所によっても若干違うと思いますが、電話の応対・弁護士のスケジュール管理・書類作り・会計等です。 私の知っている方の中には全く法律を勉強したことのない事務員さんもいらっしゃいましたよ。 法律事務所の求人は人気がありますので、競争率が何十倍何百倍ということも多々あるようですね。 どのような人材を求めるかは各事務所によって違うと思いますので、たくさん応募してみてはいかがでしょう。 これは裏技的なことなんですが、就職を希望する地域の弁護士会に履歴書を置いてもらい、事務員を探している弁護士に紹介してもらうという手もあります。 ただ受け付けていない弁護士会もありますので事前に電話で確認されてください。
参考URLは国税庁のタックスアンサーです。 「2 会社の商業登記等」の一覧をご参照ください。 参考URL：http://www.taxanser.nta.go.jp/7191.htm
質問の目的が今ひとつ良くわからないのですが、現実にそのような事があって、それでも株主総会は成立するのか？という事がお聞きになりたいのでしょうか？取締役等の株主総会出席義務というのは、会社のいわば持ち主である「株主」に対して、その年度の会社の営業状況について報告し、そのことについて株主から承認をしてもらうために、あるものだと解されます。つまり、株主の側から見た時に、会社の営業報告をするためには役員に出席してもらわなければ困る、だから、出席義務があると解されるところ、発行済株式総数の過半数を超える株主から「あなたは出席しなくてもいい」と言われた一部の役員がいれば、もはや、その役員には出席義務はなく、その役員が出席せずに開催した株主総会も、問題なく成立する、と解する事も出来るように思われます。そして、質問者は「主催者である過半数株主」といっており、「少数株主による裁判所の許可を得ての株主総会の招集」の事を指しているものと思われますので、その場合には主催者は株主ですから、この解釈でいいと思われます。しかし、役員が出席していない株主総会で、その役員の報酬を決定する事は、その役員の意見を述べる機会を与えない事になる事から、出来ないと解されます。もちろん、役員全員欠席した場合などは、説明する側の主催者が不在となるため、事実上株主総会は開催できないと思われます。申し訳ありませんが、判例等を調べたわけではありませんので、ハッキリした事を申し上げる事は出来ませんが、私見では、そもそも会社の運営をその取締役に依頼したのは株主自身であり、かつ運営しているのは取締役たちであって、株主ではないのですから、株主が会社の運営母体である取締役を無視して、役員欠席での役員報酬の決定等のために、株主総会を開催する事は出来ない、と考えます。
下記で話に出ていたWセミナーで刊行されている 「直前チェック」シリーズもおすすめです。 「直前～」と付いていますが、 テキストと並行で使用すると、知識も定着します。 又、１冊あたりのページ数もそれほど多くなく、 問題形式となっていますので、 知識の定着率を試すのにも役立ちます。
lookoutbelowさん。たびたび回答欄で再び失礼かと思いますが、 非常に有効な情報提供ありがとうございました。 私はあまり法律の世界は詳しくありませんが、 某パラリーガル講座のセミナーへ行ったときのことですが、 英語ができる人材は非常に貴重だということを聞きました。 日本でも外資系渉外弁護士事務所など特に東京中心にあるはずですので、インターネットなどで調べてみられてはいかがでしょうか？ 日本でもバベルという翻訳会社がパラリーガルの修士号を日本で取得できるというコースを開講したりしているので、 おそらくそれなりに需要はあると思います。
あなたが通っていた予備校は、一般的な認識で言えば、受講料は高めです。有名予備校は沢山ありますが、一番高いのではないでしょうか？早○セミナーを参考に見てください。
回答になっているかわかりませんんが、一応譲受け罪は成立しません。 理由は、被害者に返還するという目的で買い取っている以上、盗品などに対する被害者の追及を困難にするものとはいえないからです。 不充分な回答で申し訳ないです。。
結論から言えば、その必要はありません。登記名義人表示変更登記（名変登記）は、現在の登記名義人の表示（住所・氏名・商号・本店等）が、登記簿の記載が実際と異なる場合に、それを一致させるための登記で、原則として、その登記名義人に名変事由が発生していれば、名変登記をした後でなければ、その登記の移転・変更・抹消登記等が出来ないのですが、例外として、(1)所有権以外の権利を抹消する場合で(2)登記義務者に名変事由がある場合で(3)変更証明書を添付できる場合であれば、名変登記を省略出来ます。ご質問の事例では、Aの抵当権が弁済された後に、Aの商号がABに変更されたわけですから、この弁済によるAの抵当権の抹消登記において、AがABに商号変更したのは登記義務者の名変事由であり、かつ所有権以外の抹消登記の場合ですから、その変更証明書を添付すれば、名変登記しないで抵当権を抹消できる事になります。
酷な事を言うようですが、 普通のサラリーマンさえも勤まらない方が 開業してやっていけるとはとても思えません。 司法書士の資格ウンヌン…以前の問題のような気がします。 会社員になるのがイヤで、 その理由付けとして司法書士、と言っているなら とんでもない間違いのような気をします。 言葉が悪いかもしれませんが、 お気を悪くなさらないでください。 現実はそうは甘くありません。 平均年収は１４００～１７００万とも聞きますが、 皆が皆、その額を稼いでいる訳ではありませんし、 経費もかかるので苦戦を強いられる事は想像に難くありません。 私自身、仕事をしながら司法書士の勉強をしていますが、 精神的にも体力的にもものすごくハードです。 仕事と勉強の両立による睡眠不足と過労で病院に 運ばれた経験があります（苦笑）。 「絶対司法書士になってやる！」という強い精神力が なければ資格取得すら難しいかと思われます。
基本的にNO1の方の回答で間違いありません。ただ、今回の改正は、所有権と用益権に関するものであり、担保権は変更されていません。それと、NO1の方も言われてますが、租税特別措置法が適用されるかどうかは、必ず問題文に記載されています。ただ、私見で恐縮ですが、今回の試験では、少なくとも所有権や用益権の登録免許税を計算させるような問題は、出ないのではないか、と考えています。
試験対策としては、列挙されているもので十分と思います。
こんにちは！ 大分悩まれていますネ！ 先日の回答です。 行政書士法第2条第4号に「公認会計士となる資格を有する者」、同法同条第5号に「税理士となる資格を有する者」は、行政書士となる資格を有すると定められています。 後は、登録の申請をし認められればOKです。 根本的な事ですが、行政書士になって何をするかではないでしょうか？ 固定クライアントさえ掴めば順調にいく様ですが、そうそう変更はしてくれないのがこの業界です。
そうです。被相続人から相続人へ原因を「相続」で所有権移転登記を申請する時は、相続人の単独申請、「遺贈」で申請する時は、遺言執行者と受遺者たる相続人の共同申請となります。
＃7追加します。 金融機関在職時H6に取得、H12金融破綻リストラ、H13飲食業総務担当に再就職という経緯です。開業できたら「専門家」で回答しますね
「前提」 平成14年5月1日施行の商法改正により、監査役の任期が４年内の最終の決算期にかかる定時株主総会の終結までとなりました。 １．いつから適用されるのか。 平成14年5月1日以降に「決算期を迎えた会社」がその定時総会で選任した監査役からです。 ※注：平成14年5月1日以降に選任された監査役であっても下記の場合には３年の任期となります。 Ａ．平成14年4月30日までに決算期を迎えた会社が、当該決算期にかかる定時株主総会にて選任した監査役である場合。 Ｂ．平成14年5月1日以降に決算期を迎える会社の「定時株主総会以前に開催された臨時株主総会」で選任された監査役である場合。 Ｃ．任期が３年である監査役のうちの一部が欠けてその補欠として選任された監査役である場合。 なお、全員が辞任した場合は含みません。 この場合の任期判定は１．Ａ．Ｂ．によります。 なお、この回答は改正商法の条文、附則、法務省からの通達をもとに記載しております。
＃１です。 「本会」＝「司法書士会」です。 直接問い合わせると、履歴書を預かってもらえます。 但し、求人の仲介には積極的ではないですので、期待薄ですが。 朝日新聞については特に「日・月」あたりに一番掲載が多いですね。 さらに、「９～１１月」は試験合格の絡みもあって、人間の移動がありますので、比較的募集が多くなります。 それから、多少求人募集内容とずれがあっても応募してみることをお勧めします。 とりあえず会うだけ会ってみようか、ということになり、そのまま採用になる場合もありますので、最初からあきらめずに積極的に応募してみた方がいいでしょう。
　自分も今勉強中の身なんですが、カセットのほうはよく分かんないけどＬＥＣの方は一回体験で行ったことがあります。 　内容はすごく分かりやすく、悩んでたことが一発で解決しました。（ちなみに今年で受験二回目です。去年はCD付の通信教育でがんばってみました） 　結局講座は受けなかったんですけど、お金と時間が都合つかなかっただけで、最短で確実に受かりたかったら、LECのほうが良いかも。 　あと試験と実務についてはどの本みても、かけ離れてるみたいですね。しかも行政書士試験の本はたくさんあるのに、実務書はなかなか見当たらない。ちなみに下の参考URLの丸山さんっていう人のHP＆本は結構おもしろいので一度見てみては？ 参考URL：http://www2.odn.ne.jp/~ciw18250/
不動産登記申請における、不動産の表示は、原則として、申請書に記載します。ただし、別添として登記簿謄本等を添付してすることも出来ます。ご質問の審判書に不動産の表示が記載されているかどうかは、私も「書式精義」等を持っているわけではないので、調べましたが、わかりませんでした。ただ、この審判書（確定証明書つき）を原因証書として、特別縁故者が単独申請できるのですから、当然審判の中で当該不動産について触れられているはずです。従って、審判書に記載されているか、審判書の一部としてその登記簿をつけていると考えられます。ですから、質問者さんは、「この審判が必ずしも不動産の移転を目的としているわけではない」と書かれていますが、それは違うのではないでしょうか？今述べたように、審判書自体が原因証書になるのですから、特別縁故者にある特定の不動産を与えていいのか、が審判されているのであり、不動産の所有権移転をするかどうか、が目的となっているはずです。ところで、不動産の表示が、審判書に記載されているかどうか等といったことは、試験には直接出るところではないし、あまり気にすることではないと思うのですが？　
私も現在、行政書士勉強中です。 もともとは自己啓発で始めた勉強ですが、法律の勉強がおもしろくなってきて、つい最近、法律事務所へ転職しました。 No.3さんも書いていらっしゃいますが、「明確な動機」は必要だと思います。 法律事務の経験もないし、まだ勉強中の身ですが、自分の言葉で動機や今後のビジョンをきちんと話すことができれば、なんとかなると思います。
こんばんは。No.2です。 ごめんなさい。勘違いしてました。 四角形というとNo.1さんが書かれているヘキサスケールということになると思います。 http://www.uchida-draft.com/main.html イメージされているようなものは知らないだけかもしれませんが見たことないです。 実務では作図はコンピュータを使いますので、縮尺定規は読取用で三角スケールが一般的です。 試験では三角スケール派と質問者さんが書かれている縮尺目盛りがふられた三角定規派に分かれているのではないでしょうか？限られたスペースでより早く作図をするのには三角定規が適しているように思います。たくさんの受験生が使っているだけのことはあるのかもしれません。（最近の試験事情には詳しくありません）
　さらに補足。宅建を進めていますが、やはり私がすでに知ってる民法以外、しっくりこない。司法書士のほうは、予備知識がある分、淡々と進めていますが。 　宅建はとりやすい資格といわれがちですが、用語や数値が非常にたくさん出てきて、これらをきちんと 区別し図式的に位置づけ（要するに理解するということ）しないと、暗記さえうまくいかずにえらいことになる。 　そして、TLT宅建は用語や数値の明快な区別や位置づけまでは叩き込んでくれていません。 　TLTも、普通の教材という感じですね。 すでに素養のいくらかある人間には とても良いと感じられることがあるし、 教材作成者次第でよくなったり 悪くなったりもするでしょう。 革命的とは言いがたい。 　これでもっと安くなれば、講義の 補助教材として有効だとは思います。
議決権制限株式については、従来は優先配当株式についてだけ、完全に議決権が否定される株式が規定されていたに過ぎなかったが、改正により、全く議決権を有しない「完全無議決権株式」と、一部の議決権だけ与えられた「議決権制限株式」を総称して「議決権制限株式」と呼ぶようになりました（平成13年改正）。その内容については、定款で定める事を要し、しかも配当を優先的に受けられる株式だけではなく、内容も違法で無い限り自由（例えば、利益処分案の承認決議のみに議決権がある等）に定められる事となりました。そして、ご質問の、議決権の復活についても、定款である程度自由に定める事が出来るようになりました。つまり、「法律で議決権が復活すると定められている場合」（質問者の挙げている譲渡制限が絡む場合のものが主体）を除き、全く議決権が復活しない、と定める事も出来るようになりました。従って、譲渡制限決議がなければ、創立総会でも議決権は復活しないとする事が出来るようです。さらに、この議決権制限株式は、発行済の１/２を超えて発行する事が出来ません。ついでに言いますと、この議決権制限株式とは別に、「取締役・監査役の選解任について、特別の権利を有する株式」という「種類株式」の規定が出来ました（平成14年改正）。これは、例えばAという種類株式はその種類株主総会で取締役を一人選任でき、Bという種類株式はその種類株主総会で取締役を二人選任できると定款で定める事が出来るのです。ただし、これが適用出来るのは、「譲渡制限会社」に限られ、また、取締役と監査役のどちらか一方だけしか選任出来ない種類株式は、発行済の１/２を超えて発行出来ません。以上、少しヤヤッコシイかもしれませんが、記しておきます。
少々違うようです。大会社の中でも、「委員会等設置会社」を採用した大会社に限り、取締役の任期が一年内の～となったと思います。したがって、大会社でも、「委員会等設置会社」の制度を採用しなければ取締役の任期は、今まで通り2年内～となります。商法は、ここ数年で大改正が行われました。長年の司法書士受験生である私も、その修正に一苦労です。
弁護士といえども、法律家としての商売です。 橋元弁護士は、メディアへの露出について、「広告宣伝」をしているんだというニュアンスの発言を、冗談交じりでしていますが、まんざらウソでもないと思います。人脈も広がりますしね。 ただ、彼の場合は、本当は、若い時分は単純に一人の男としていろいろチャレンジしたい、いろいろな場数を踏んでみたい、そんなことで、テレビに出たりする活動をしてるんだと思いますよ。もちろん、将来的な計算もあるでしょうが。 あと、偶然、個人的に知ったのですが、スポーツ振興の活動も芸能界での活動とは別にされてるみたいです。 本当にバイタリティあふれる方ですね。 大平さんは、助役になった際にも、毎晩徹夜でいろいろ勉強されてたみたいですね。彼女の場合は、ひとえに社会貢献がしたい、それだけで仕事をされているんだと思います。 タイプや性別は違えど、どちらの弁護士の方も、誰の目からみても並の人間でないことは確かだと思います。それと、両者ともに、挫折を経験されてる方であるのが特徴です。
こんにちは。 法律系の資格試験を目指して勉強しています。 資格試験の受験校の通信教育で勉強しているのですが、 そこの先生が言っていました。 「資格試験の勉強は、それ自体が仕事なのだと思えばいい。」と。 学生の人は、資格試験の受験生という仕事に就いた、 社会人の人は、また別の仕事を持った、 と考えればいい、との事です。 多くの人は、最初は「やるぞ！」という気持ちで勉強を始めるかと思いますが、 その熱意が最後まで続く人はごくまれなのではないでしょうか。 与えられたこと＝やらなければいけないことを、それこそ機械のように 淡々とこなす。 特に一般に合格まで長期間を要するような資格試験を目指すには、 そのような冷静さも必要なように思います。 あと、印象に残った話として、 「今勉強している資格の勉強は、将来合格後に仕事をするときに最低限必要な知識なんだ。 合格後はもっと勉強しなければいけないことがたくさんあるし、 責任も負わなければならない。」 そういうことを意識して勉強に取り組むようにすると、 気分的に楽になりました。 少しご質問の趣旨とはずれていますが、 参考にしてもらえればと思います。
1.現行の国家試験で試験科目に指定されているのは下記4試験と法学検定2種類です。 国家公務員試験法律職行政職についても試験科目指定はありません。 地方公務員については都道府県・市町村ベースであり把握しておりません。 難易度については比較する意味がないでしょう。 〔裁判所事務官I種試験〕　 2次試験　小論文、憲法、民法、刑法及び民事訴訟法又は刑事訴訟法４題の論文試験 〔司法試験〕　　 2次試験　論文式・口述: 憲法，民法，刑法，民事訴訟法，刑事訴訟法 〔弁理士試験〕　 論文式筆記試験　選択科目: 41科目(憲法、行政法、民法、商法、刑法、民事訴訟法、刑事訴訟法、国際司法、経済学、商品学など)のうち受験者が予め任意に選択する3科目 〔司法書士試験〕　 2次試験: 民事訴訟法・民事執行法・民事保全法・司法書士法・供託法・不動産登記法・商業登記法 〔法学検定試験〕　 　3級司法コース　法学一般、民法、刑法、民事訴訟法、刑事訴訟法 　3級企業コース　法学一般・民法・商法・民事訴訟法 2.司法書士の受験対策で他資格試験問題を当る方は極少数派でしょう。理由は、問題内容・出題傾向が異なるからです。試験科目が多いため、過去問題5年分程度の反復と基本書の往復+答練・基本書の往復が受験校を含めて一般的な取組方法でしょう。
gooがだめならyahooがあるさ。 参考URL：http://messages.yahoo.co.jp/yahoo/Government___P …
こんにちは。 以前、他の質問で回答させていただきお世話になりました。ありがとうございます。 行政書士の試験を受けられるのですね。 大学受験を終えたばかりなのに次の目標を持って挑戦されることは本当にすばらしいと思います。 ぜひがんばってください。 私は、LECの『出る順行政書士』がいいと思いました。 「初歩の初歩」からシリーズとして出ていて個人的には読みやすく感じました。 内容的には、大手の受験専門校の出している書籍であれば大きくは変わらないかと思いますので、 あとは読みやすさなどの好みの問題かと思います。 知り合いの人で、去年か一昨年に行政書士試験を受験して 前年と傾向がかなり大きく変わりびっくりした、という人がいました。 ですので、No.2の方が言われるように模試などを受けて、 試験の傾向など情報を得るようにするといいですよ。 受験のノウハウは、 柴田孝之氏の 『試験勉強の技術』（ダイヤモンド社）が参考になりました。 受験は知識ももちろん大事だけど、 テクニックも同じぐらい大事だということがよく分かりました。
ここの資格スクールはおすすめだと思います。 参考URL：http://www.lec-jp.com/shoshi/index.shtml
みなさんの言うとおり、勉強は仕事をしながらの方がいいですよ。 退職して、収入を断ってまでするリスクは避けたほうがよいです。 どんな資格もそうですが、資格をとっただけで独立営業するほど世間はあまくありません。 資格＋営業力がないとむづかしいです。 また行政書士をとって、一般企業に入っても、メリットは あまりありません。少し法律に詳しいと思わせるくらいですよ。 行政書士をとったら、次には司法書士へとすすんでいくのが賢明だと思います。 ご健闘を祈ります。
