時間によって変化するのでわかりません。 微分積分を学びましょう
お受験を否定も肯定もしませんが 学校で勉強・塾で勉強 息抜きにゲームで、敵を殺すことばかり。あきたらリセット そして、また勉強・勉強 人間同士の大切な関わり方は二の次 行きつく先は、受験失敗で その子のうっ憤のはけ口はあらぬ方向へ。 こんな人（子供）事件のニュースで見ませんか？最近特に多く。
あくまで身の周りの狭い範囲で見た限りですが、灘、開成あたりだと余力をもって大学に入る人が多いですね。オケで演奏出来るレベルで楽器ができたり、週末は昆虫採取に馳け廻ってるのに、きちんと成績残して希望の進路に進んでいる人が何人もいます。 一方、入試で点をとる訓練ばかりしてきて、大学に入って勉強の仕方がわからず途方にくれる人とか、大学合格だけが目的で進振りで進路を選べと言われても全く希望が無い人とか、研究室で実験やっても全く考察ができない人が難関大学にいるのも事実です。こういったタイプは、名門よりも急激に進学実績をあげた学校出身者に目につきます。 もちろん、それぞれの出身校で逆のタイプもいます。でも、本当に優秀な人が集まる学校だと、詰め込みではなく本質を教える授業ができるのに対し、生徒のレベルがそこそこで、学校の方針が進学実績至上主義だと、詰め込み、テクニック重視の授業をせざるを得ない。後者に歪みが多いのは自然な流れだと思います。
順番に考えると理解しやすいかもしれません。 まず、Aには、Sの1/4を入れたので、残りは（1-1/4）＝3/4です。 Bには、残りの1/3＋20を入れるので、(3/4)×(1/3)+20＝1/4＋20を入れる事になります。　残りは、(3/4)－(1/4)ー20＝2/4ー20＝1/2ー20となります。 Cに入れるのは、残りの2/5ですから、((1/2)－20)×2/5＋30＝(1/5)ー8＋30＝(1/5)＋22です。　残りは(1/2)－(1/5)ー20－22＝(3/10)－42となります。 Dに入れるのは、(3/10)－42です。 ここで、Bに入っているのは、Sの1/4＋20、Dに入っているのは、Sの3/10－42です。 B＋Dは、(1/4)＋(3/10)＋20ー42＝(11/20）ー22となります。　これがSの1/2ですから、1/2＝10/20より、(11/20）－22が10/20になります。 つまり、(11/20)－(10/20)＝1/20が22となります。 したがって、Sの1/20が22なので、Sは22÷1/20＝440gとなります。（22×20＝440gとしても良いです）
数学です。 数学を学ぶと機械的な計算で算数の問題を解けます（発想力がいらない） 1 方程式を立てる 2 解く 3 確かめる 4 おしまい 図形でも円周角の定理や三平方の定理を知っていると問題がときやすくなります
大学進学の対象校を１０大（重大）大学だとします。 最初に前提を記します。 １０００人の学校から１０人東大に受かるのと、１００人の学校から同じ１０人が東大に受かるのとでは、 大学合格力に１０倍の差がありす。これを踏まえて、合格力ベスト１５を記します。 １位　灘 ２位　筑駒 ３位　東大寺 ４位　甲陽学院 ５位　大阪星光 ６位　大阪教育付属池田 ７位　北野 ８位　久留米大附設 ９位　札幌南 １０位　天王寺 １１位　六甲学院 １２位　栄光学園 １３位　刈谷 １４位　岡崎 １５位　洛星 です。 なお、神戸女学院は灘と同等レベルの高校ですが、 大学進学実績を完全非公開にしているため、一覧にありません。低く見てもベスト５に入ってそうです。 ※難関大合格者数×各大学の偏差値÷生徒数での順位です。
塾の模試は進路に関わらないので、勉強せずにそのままの実力者をためすのもアリだと思います。私も明日模試があります。（中3）が、なにも勉強していません。まぁ宿題もありましたし...あと、模試は範囲がわからないので、しっかり勉強するなら1週間じゃ足りないと思いますね。どこがでるかわからないので全体的に勉強しなくてはいけませんし。 あと社会は暗記なのでひたすら問題を解いて覚えるしかないということを聞きました。模試を受けたことがないならどれくらいが偏差値56になるのかわからないと思います。私も質問者さんの学力を聞いてないのでわかりません。模試はこれから受験まで何度もします。今回は実力をみて、偏差値56までどのくらいなのか、まず「知る」ことが大切だと思います。模試の目的は自分の学力を知ることです。
一般論です。 編入する学年が一年生の場合は、そもそも入学してしばらくは、中学の復習が主な授業内容です。それをふまえてやったほうがいいでしょう。だいたい国*数*英の3科目でしょう。数学は中学の復習プラスαくらい。英語もその程度。国語は古典が入ってくるので、要注意かな？
オーラルコミュニケーションの先生て意味でしょうか？名前忘れたけど中学の時はアメリカ出身の先生でした。
太郎君の身長が200mほどあって、腰を曲げるだけで全てを回収できたら、歩かずにすむ。
辞めていい。と言うか辞めざるを得なくなってきます。 もし塾に通うことが目標になっても結果は不合格ですよ。 親のサポートあってやっと土俵に上がれるかどうか。 恐らく６年通うわけだから、 どうせ受けるのなら上位校を目指してください。小６になってから焦っても意味はないですよ。 ほかの習い事と違って合否がはっきり出るし、お金もかかるんだしもう少し真剣に取り組んではいかがですか。
これって情報が少なすぎるのでは？ 本当に問題はそれで合ってますか？ 仮に 兄が分速２５ｍなら４分後に１００ｍです。 その際にその速度の3/4の弟は18.75mですから４分後に７５ｍです。 つまり２５ｍ手前です。 これも速度は４：３ですよ。 答えの２８ｍから逆算して兄弟の速度を出すことは出来ますが、 それじゃ意味がないでしょう。
７の倍数で、結果が、一の位が８か６になる数を探すという点には気づきましたか。 ７✕４＝２８　→　２７・２８　　　７✕８＝５６　→　５６・５７　　 つまり、かける数の一の位は４か８です。　　　　７✕１４＝９８　→　９７・９８　ですね。 三桁になるのは　７✕１８＝１２６　→　１２６・１２７　です。 以下、　　　７✕２４、７✕２８、７✕３４、７✕３８　・・・・７✕１０４、７✕１０８・・・と続き ７✕１３８＝９６６　→　９６６・９６７　で三桁は終わりです。 ７✕１８、７✕２４、７✕２８、７✕３４、７✕３８　・・・・７✕１０４、７✕１０８・・７✕１３８ 個数は、自分で確認して下さい。 参考までに。
ちなみに、賞味期限が昨日までの牛乳と、賞味期限が明日までの牛乳を混ぜると、その牛乳の賞味期限は今日、になります。 ↑ウソです。学校での話のネタにでもしてください。
鮮明な像が映ったことから、①と②はスクリーン上の１点に集まるはず。 ②は中心を通るから真っすぐ進む。①は直線XYに平行に進入するから屈折したのち焦点を通る。 図は、もう一つ付け足してある。また、理想的なレンズなら、その間の光もスクリーン上の１点に集まり、それはそれは鮮明な像を結ぶのである。
No.3です。 重要な点を最後に書いていますので、しばらくお付き合いください。 娘さんにカッコよく説明したいということのようですが、 それで娘さんは理解を深めることできるでしょうか？ どういうことを問われているのかを理解することから始めないと、 何を解いているのか分からず、結局理解にはつながらないということは良くあることです。 （世の数学嫌いの大半はコレが原因で、理解できず次に進めない→そして新しいセンテンスで挫ける…を繰り返した結果です） また、論点を把握できているのかを確認することを怠ると、単なる詰め込み教育になって結果的に悪い方向に進んでしまいますよ。 娘さんがどういうことを問われているのかを理解できたら、次にカッコいい解き方を教えるようにしましょう。 ・・・ ちなみに数学は知識の積み重ねと引き出しの多さを問う学問です。 問題解決のためにどの引き出しからツールを引っ張り出すかということ。 どういうことをする時には、どの引き出しを開ければよいのか、整然と理論的に判断するのです。 そのためには引き出しの中のツールが何をするものなのかを理解していないといけません。 暗記は引き出しの中のツールを取扱説明書も読まずに「こーやって使ったよね」と漠然と使うだけで、ツールを使いきれず「応用が利かない」ということになります。 丸暗記で応用せずとも解ける問題もありますが、知識の積み重ねにはならず数学の力は付きません。（←ここがこの回答で一番重要なところです）
勉強が、作業になってない？
名前を書く 時間をかけずに解ける問題を解く。 ときにくそうな問題を解放したり、図を書いたりして解いてみる。 最後まで諦めずに早く終わったら、見直しをする。 鉛筆消しゴム受験票を忘れ無いようにする。 教科の時間帯を把握して、過去問を解いて、模擬試験をやってみる。
Bさんが出発するところを、もとの出発点から右回りに 2/3 周のところにしてもよい。B さんは始めから左回りという設定である。 A さんと B さんの速さの比は、70/30 : 70/42 = 7 : 5 なので、同時に出発すると、すれ違うのは、2/3 周を 7 : 5 に分けるところである。 すれ違ってから次に出会うところは、１周を 7 : 5 に分けるところである。 よって二人が出会うまで A さんが進んだのは、１周の 　2/3 × 7/12 + 1 × 7/12 = 35/36 である。あと 1/36 で１周するが、この道のりは 20 m である。よって１周の道のりは 　20 ÷ 1/36 = 720 (m) 二人が出会うまで A さんが進んだ道のりは 　720 - 20 =700 (m) で、A さんは 70 m を 30 秒で進むので、700 m を 300 秒で進む。つまり、出会ったのは 5 分後。 で、どう？
等差数列は塾だと４年生で学ぶと思います。 少しひねった問題ですが 既出の通り 丁寧に解けば難しくない問題です。
ちなみに社会人ですけれど、中学受験でやった内容は、会社への就職試験や社会に出てからも使うことは多いと思います。 有用性がないとは思えませんね。これ家庭科や体育もですけど。 中学、大学の受験勉強もけっこう楽しかったですよ。親の意志と言うのはあると思います。があって然るべきじゃないですかね。なんせ親ですから。 また部活も３年秋までやったし、少なくとも僕や周囲は勉強ばっかりではなかったです。 多少の偏りはあるかもしれないけれど、庶民感覚？てのはそこまで大事なもんなんでしょうかね。 もろもろあるけれど、今も公立の問題点は大きいと思います。 部活動が激しすぎて勉強時間が少ないです。 僕の感覚では主要２-３科目は自主学習を週２０時間は必要なんですが、副教科や部活動のせいで公立では塾に行かなければ絶対に不可能です。 音楽などの副教科や生活態度までが評価基準になるなんておかしいですよ。高校や大学で使わない能力ですし、 先生の言うことを聞く一見「いい子」が評価されるだけでしょ。 先生の雑務が多すぎて専門能力も低い気がします。 だから多少お金があって、子どもが大きくなければ僕は私立中学に行かせると思いますね。 ↑ただ日本は民主主義ですから、よその家庭まで当然口を突っ込む気にはなりません。それぞれが１番良いと思う方法を取ればいいと思います。
確かに中退率でいうと、公立よりも私立の方が高いというデータは存在しますが、 中退の理由が経済的理由と修学上の理由とそのどちらなのか、あるいはまた別なのか、 そこがハッキリしていないため、おっしゃる論考は無意味です。
あ、傾けても良いんだね？ だったら下の図を見ると解ると思う。 ３つの点が水平になったら、それ以上水はこぼれない。 その時の図は上側の図。 全体から白く抜いた図形の体積を引けば、答えになる。 下側の図で高さ8cmの三角錐から、右4cm高さの三角錐を引けば良い。 8cmの三角錐：三角形×高さ÷3=(2×3÷2)×8÷3 =8 4cmの三角錐：三角形×高さ÷3=(1×1.5÷2)×4÷3 =1 上図の白抜き部分は：8-1=7 水の量は：4×8×10 - 7 =313cm³
問題なんだかわからないけど、、、
内申書の評定は、学年ごとに成績を記入する場合が、ほとんどだと思います。 そのため、１学期が1でも、２,３学期が２以上ならば、1はつかないはずです。
頑張る様に言ってあげてください。努力すれば成功しますし、裏切りませんと言ってあげて下さい。
一次方程式の問題なのに未知数が2つあります。問題として成立しません。 なにより、どこにも分数を使う要素がありませんので、問題の転記ミスをしてらっしゃるのではないかと思います。
Ｎｏ２です。 　●は、導線・電線を示しています。導線を南側から水平に見たときの図です。 　説明不足でしたね、ごめんなさい。 　参考までに。
漢字で書いた時の画数ですね。なので７＝２です。
？？ 普通に ５４．８÷１３７＝０．４ 以外の解き方はないかと思われますが なにか他に問題が含むところあるのでしょうか？ 小学生なら皆普通に解ける問題ですが・・
10の－11条／10の－4条＝10の－７条 1.2×(0.20)2条／3.0＝1.2×(0.04)／3.0＝0.4×0.04＝0.0016 ⇒　0.0016×（10の－７条）＝1.6×10の－10条
やる気のあるときだけ勉強する。 やる気のないときに勉強したって何も頭に入ってきません。 集中以前の問題です。　そんな状況ではできません。 自分も趣味とかで手が離せなかったり、雨の日は、勉強しませんね。　それでも十分です。 それか貴方は勉強や学校でのことで疲れていますね。 子供だから疲れないとかそうゆう問題じゃなくて、 同じ人間なのだからストレスも感じますし疲れます。 疲れてるなーって思ったら１〜２週間習い事とか休みましょう。　休憩タイムです。 とにかく頑張れ。　疲れたら休むこと。
2.5kgと1.8kgかな・・
イジメられていて、学校を変えたいと思っているなら転校してもいいと思います。しかし、人間関係で揉めて、嫌になったから転校って良くないと思います。学校って、勉強するだけでなく、社会に出る前に色んな人とコミュニケーションを取る場でもあると思います。人間関係がうまくいかないなんて、この先いくらでもあると思います。そのために、大人になる準備といいますか、学校があると思います。なんでも嫌なら辞めていいよじゃ、メンタル弱い子供になっちゃいます。私も中学生の頃に、イジめられていたわけではないけど、人間関係が面倒くさくて早く卒業したいとずっと思っていました。他の人も、口に出さないだけでそういう時期があると思います。でも逃げないで、みんな向き合ってると思います。 私は娘さんに人間関係が上手くいかなくても逃げて欲しくないです。逃げないで、そこから学んで欲しいです。
たぶんこうだと思います！
2Mg + CO₂ ⇔ 2MgO + C 私は、ドライアイスのブロック内にマグネシウム粉を入れて点火する。 沸騰水中に点火したマグネシウムリボン入れると Mg + H₂O → MgO + H₂ 　と水素が発生する。　MgOは一部解離して 　　MgO + H₂O ⇔ Mq(OH)₂ 　　Mq(OH)₂ ⇔ Mg(OH)⁺ + OH⁻ 　　Mg(OH)⁻ ⇔ MG²⁺ + OH⁻ 　　　でフェノールフタレインたらした水は赤く染まる ことほど左様に、二族のマグネシウムは金属的性質が大きい。カルシウムやストロンチウムはさらにより金属性を示す。 　数値的には、マグネシウムの電気陰性度は1.31、炭素は2.55、水素は2.20と計測される。 電気陰性度 - Wikipedia( https://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9B%BB%E6%B0%97 … )
支援学校教員です。 >支援学校に行かせる事での、周りの偏見や、進路（就職先）が少なくも成るのかなぁとも 実感としては、進路に関しては「逆」です。実際、兄が私立高校、弟が支援学校高等部で、兄の卒業後、私立は「専門学校入学」を勧めるだけで、何も進路指導せず。結局、弟の通う支援学校の進路担当教員へ泣きついてきた、なんてことがあります。まぁ、この子の場合、働く意欲が低く、結局は作業所に入りましたが。 支援学校が「特例子会社」など「障碍者枠雇用」をしている会社と「提携」などとのことはありません。 どの支援学校も「ハローワークを通じての障碍者枠」しか利用できません。 ただ、一般校とは違い「就職できる子が、全体から見て少ない」ので、進路担当者が「熱心に支援」するだけなのです。また、学校協議会などの委員を通じて、地域の会社に就職できるなんてこともあります。 最近では大きな企業は、助成金をもらう方が、障害者雇用納付金を払うよりもいいと考えだしています。 http://www.jeed.or.jp/disability/koyounoufu/abou … 高校3年間で「一般校で遊び倒す」のも人生の選択肢の一つですし「支援学校か高等支援で、就職に向けて、態度や意欲を養う」のも一つです。（支援学校ならば半分以上の子が就職できませんが、高等支援ならば8割がたが就職します） 「周りの偏見」に関しては「地方に行くほどひどい」とは思います。 ご参考までに。
No2.　続き ごめん、候補は一杯ある中の１個。 (3,24,37) (4,23,37) (5,22,37) (7,20,37) (10,17,37) (11,16,37) (13,14,37) いづれも37が最大
□左から、7、➗、➖です。
1*19-9=10
四谷大塚とか、中学受験塾でも問題集を出しています。 ネットで買えるはずです。
普通です。21時50分とかに塾の授業が終わります。それから居残りや提出物、はたまた先生と雑談して帰る熟成も少なからずいます。22時半の塾帰り電車は、当たり前です。
中１中学生です。 私は、今中高一貫中学校に通っています！ 私は、塾に行っていたので、 先生授業を増やしてもらったり、過去問をたくさんときました。だけど、夜遅くには、なっていました だから、ねる時間が遅かったです！
問１、気体の分子の速さの２乗の平均は、気体の温度に比例し、分子の重さに反比例します。　温度は一定なので、Aの分子の質量：mA、Bの分子の質量：mBより、mB/mA→② 問２、気体の圧力は、気体の分子数×分子の質量＝気体の質量と、分子の速さの2乗の平均に比例します。　したがって、Aの気体の圧力とBの気体の圧力の比＝(MA・mB)/(MB・mA)→④
補助問題１ Aの中にある玉の数とちょうど同じ個数の玉をAに入れると、Aの中の赤玉は９８個、白玉も９８個になりました。つまり合計で１９６個です。 さてAの中にはもともと合計何個の玉がはいっていたでしょうか？ 補助問題２ Aの中にもともと入っていた赤玉と白玉の個数の比は４：３でした。 さて白玉はもともと何個でしたでしょうか。
６番様 入試問題の解き方に反則はありません。 なぜなら、中学入試の問題を作るのは 中学の数学の教師であり、中学の数学の教師は算数を知らないからです。 これは、算に限らず、国語・理科・社会でも言えることで、 国語の入試問題を作るのは、中学の国語教師であり 最近入試問題で多いのは『中学生からの大学講義』シリーズの使用です。 小学生に受験勉強を教える側が 「そんなの反則ですよぉ」等と言っても、中学側は問題を改めませんし 生徒は受験に失敗するだけです。 『一般的な塾の小４クラスのレベル』 では連理方程式が常識です。 平方根も三角定規の３：４：５も常識です。 準難関校以上の中学入試はそんなレベルの低い次元では問題が出ません。 小４くらいで『ピタゴラスの定理の証明を自力で行う』ことくらいは、小五以降の勉強の前置きに過ぎません。 本来入学試験では、 『初見でも自分でピタゴラスの定理を発見する』ことが求められていますが そういう天才肌な子はあまりいないので、普通の子はそれを学ぶために塾へ行きます。 小五になると、『連立方程式では解けない問題』（循環エラーみたいなモノです）を勉強します。 その為に小４で連立方程式を勉強します。 それが『凡人のための』中学入試勉強です。 但し、教わらなくても、初見を瞬間・瞬間に発見・発明出来る子は別です。 そういう子は塾に行かなくても大丈夫だからです。 ＞小学校で平方根は反則ですよ！ そんなのんきなことを言っていては、世の凡人は２流大学以下しか行けません。 公立中学でも、中高一貫校では、入学式に中２の教科書を渡されますし、中２の途中で高校課程に移ります。 私立中高なら、中１の間に中学を終わらせて、中２中３で高校を終わらせます。 そして 十大大学や公立医学科を目指します。それでもそう易々とは受かりません。 少なくとも 此の問題を解きなさいと言われている子は そういう環境に身を置いています。 凡人でもより上の学校に受かり、望む学校で望む学問を学ぶ権利を認めなければいけません。 それを否定する権利は誰にもありません。
(1)問題には明記されていませんが、点線が正方形を2等分しているならば、 　上の色を付けた半円と下の白い半円は、半径5㎝の円の半分で同じ大きさになるので、 　上の色の付いた半円をしたの白い半円に移動させれば正方形の半分、5㎝×10㎝の長方形と同じ面積になります。 (2)まず中の小さい正方形に対角線を引いて下さい。 　対角線から面積を出す方法はわかりますか？対角線×対角線÷２です。 　何故そうなるかと言うと、対角線を引くと三角形が4つできますよね。 　上側の2つの三角形を下の三角形と斜めの線が合わさるように移動すると、 　5㎝×5㎝の正方形が2つ、つまり10㎝×10㎝の半分の長方形と同じ大きさの面積になります。 　中の正方形の面積ですから、あとは半径5㎝の円からそれを引けば色の付いた部分の面積が出ます。 (3)同じ図形色の付いた部分のとがったところがくっつくように2つ並べてみましょう。 　10㎝×20㎝の長方形の中に葉っぱが2枚入っているような図になります。 　葉っぱの先と先をつなぐように、正方形に対角線を引いて下さい。 　2枚の葉っぱに三角形が重なりました。 　その三角形を(2)同様に斜めの線が合わさるように移動すると、 　10㎝×10㎝の正方形になります。 　今求めたいのは葉っぱ1枚分の面積なので、半径10㎝の円の半分の面積から、 　三角形2つ分＝10㎝×10㎝の正方形の面積を引くと、色の付いた部分の面積が出ます。 説明する場合は、実際に紙でやってみるとよりわかりやすいと思います。
それぞれの文の表す数は同じです。 Ａ＋４　＝　３Ｃ Ｂ－４　＝　３Ｃ ＣＸ３　＝　３Ｃ Ｄ÷３　＝　３Ｃ ３番目の文の数　と　４番目の文の数　が等しいので、 ＣＸ３＝Ｄ÷３　なので　ＣＸ９＝Ｄ　となります。 Ａ＋Ｂ＋Ｃ＋Ｄ＝（３Ｃ－４）＋（３Ｃ＋４）＋Ｃ＋９Ｃ＝１６Ｃ 問題を解くには仮の数を当てはめてみます。 みかんの数は３２０あるので４で割り、さらにＣは１/３なので、さらに３で割ります。Ｃは２６以下と予測できます。 そこでＣを１０としてみます。 Ａ　２６　←　３０　 Ｂ　３４　←　３０ Ｃ　１０　→　３０ Ｄ　９０　←　３０ Ａ＋Ｂ＋Ｃ＋Ｄ＝２６＋３４＋１０＋９０＝１６０ これにより、ＡとＢとＣとＤの関係が分かりやすくなります。
大箱の数をＡ　小箱の数をＢ　とします。 余ったときは　　　１５Ａ＋１２Ｂ＋１５０　①　　　　　不足したときは　　２０Ａ＋１６Ｂ－８０　②　　が、リンゴの数となります。 余ったときと、不足したときのＡＢの差を考えると　　５Ａ＋４Ｂ＝２３０　となります。（数直線、棒グラフで確認してください。） ５Ａ＋４Ｂ＝２３０ならば、　　三倍して　１５Ａ＋１２Ｂ＝６９０　③　となります。（等式なので、両辺に同じ数をかけられるため）　 ③の式を①に代入すると　　　６９０＋１５０＝８４０　と、なります。 箱の数の合計を仮に５０として、仮説を立てます。　　Ａ＋Ｂ＝５０　とすると　　　○Ａ＋□Ｂ＝８４０　となるには ○と□に入る数　　大箱に入れる数をｘ　小箱に入れる数を　ｙ　とすると　　　１７Ａ＋１５Ｂ＝８４０　とすると　Ａ＝４５　Ｂ＝５　で不適 １７Ａ＋１３Ｂ＝８４０　とすると　Ａ＝小数　で不適　　　　１８Ａ＋１５Ｂ＝８４０　とすると　Ａ＝３０　Ｂ＝２０　で適当 全体の個数が８４０から、箱の数を偶数、５の倍数と見当をつける手もあるかと思います。 いくつかの場合（ｘ＝１７以上　ｙ＝１５以下）での計算を試してみると、答えに行き着きます。 参考まで。
①Ａのびんに入ったジュースの、果汁と水の含有比は80:100 = 4:5。 　すなわち4/9が果汁、5/9が水という計算になります。 　この液体180mlのうちの45mlを取り出した場合、取り出したびんに含まれる果汁の 　量は45 x 4/9 =20ml、水の量は25ml（45-20）になります。 ②Bのびんから155mlを取り出すと、AとBのびんから取り出したジュースの合計は 　200ml。この液体の果汁と水の比が18:7であれば、果汁と水の割合は18/25 : 7/25と 　なります。この結果、混合したびん全体の果汁の含有量は200 X 18/25 = 144ml、 　水の総量は56mlになります。 　ここからBのびんから取り出した果汁は144-20（Aの量）= 124ml、水の総量は 　31mlと導き出せます。 ③Bのびんに入っていた水60mlのうち、31mlが混ぜたびんに入っているということは、 　果汁も同じように31/60という割合で移し替えたはずです。 　そこで果汁の量をＸして、X x 31/60 = 124という式を立てます。これを計算すると 　240という答えが出てくると思います。
１． ・同じ重さでも、体積は氷のほうが大きく密度が低いため。 ２．100ｇの中には100gの15%相当の重さに相当する塩酸が含まれている。算数の問題だ。 ・（塩酸の重さ）＝（15％の溶液の重さ）×15％＝（15％の溶液全体の重さ）×（15/100） ・（5％の溶液全体の重さ）＝（塩酸の重さ）÷5％＝（15％の溶液全体の重さ）×（15/100）÷（5/100） ・（5％に希釈するために必要な水の重さ）＝（5％の溶液全体の重さ）－（15％の溶液全体の重さ） 計算は自分でやってみよう。
性差もありますが、基本的に息子さんの時と同じですよ。 息子さんの時はどうでしたか？ 低学年の時のスコアの比較では？ 計算ミスや勉強量のちがいは？ 単にスタート（勉強量や慣れ）が違うのか、もともとが違うのか？？ 可能性を感じてたなら始めてたと思うので思うので後者でしょうか。 それもまた個性なので生かす方向で考えて欲しいですね。 塾は得意不得意もあり、秋以降もいまのスコアならいまの塾やクラスが合ってないと思います。 中学受験では６割ぐらいできれば良いのですが、それでも４割を切ってくると毎回の理解度や定着が良くないと思います。無駄が多いってことですね（本人も親も難問をやってると満足感があるが、実際は基礎問題で多く落としてることが多い）。 秋で変わらなければ変えていいと思います。 １つはモチベの点でどうなのか。 低いなら撤退もありです。現状はともかく、伸びが期待できないので。 直前での撤退は難しいので１年後、夏前には決めたいですね。 期間で２年あれば、モチベさえあれば何とかなります。 もう１つは理解度ですね。 親で計るのは難しいですが、例えば１００言われたことを翌週にどれだけ残してるか、です。 現状のスコアは置いておいて半年後のスコアが悪いのは良くないです。 それはいまの授業や宿題への取り組み方、そして理解度が重要です。 これが７０ぐらいなら良いのですけど３０ぐらいなら問題があります。 悪く言えば授業や宿題が全然いかせてないってことです。 女の子の場合は どうしても積立式で、「宿題をやる」ような「方法」に走りがちです。実際は「スコアを取る」と言う目的のための「方法」なんですが。 単純化して時間量を増やす、って点では効果もあるんですが、 やらなくてもいいことをやったりとか、無意識でやらないといけないことをやらないことになります。 ある意味で要領は良いのですが、問題が見えず長期化することが結構あります。 反面、男の子の課題は非常に見えやすいですね... 娘さんを否定せず、現状をしっかりと認識し強み、弱みを生かす。 そういう方向でいってほしいなと思いますね。 計算力はともかく、文章題は国語力を必要とするので全体的にやっていくこと、 あとはご自身では教えられないはずなので塾に任せることですね。 芸能人のマネージャーのような感覚でしょうか。 自分が出すぎず、かといって本人の苦手なところ、忙しくてできないところはサポートする。 子どもの多くはタイムマネジメントが苦手なのでそこはやってあげることです（単にあれやれ、これやれと毎度ガミガミ言うことにならないように）。 例えば宿題の週間リストを紙に書いて貼っておく、 ２日前になったら赤字で○をして、「２日前ですよー。ヤバいですよー」と言うとか。 模試とかも難問に目が行きがちですが、 基本問題とか、苦手分野で大きく落としてることがよくある。 「基本は大事／苦手を克服」とことばで言うより、実物を見せてあげることです。 子どもはそれで初めて気づくことも多いのです。 すでに科学的に立証されてますが姿勢も大事です。 姿勢が悪い子は成績も悪いです。 本人の癖もあるので、あまり強制はしてほしくないですが、 怖いお母さんが後ろにいると思うと集中力が紙の上でなく、背中にいきます。 子ども部屋で後ろに立って、と言うのは止めましょう。 静かなリビングで勉強させ、注意が必要な時は左右どちらかの斜めぐらいから話す方がいいでしょう。 （対面だと緊張感がある、後ろは怖い、下とか遠かったら緊張感がなさすぎる）。 たとえば 漢字ドリルや１００マス計算のようなゆるいやつでいいので、 夕飯前にノートの取り方、姿勢、計算のしかた（意外と癖があり、ミスの要因になってます）など基本をやる訓練をご家庭に戻ったら１０分だけとかでいいのでするといいです。 意外とできてません（本来はご家庭とか学校で低学年で徹底して訓練するところだったのですが、今はできない子が多いようです）。 ほかにもいろいろありますが、まずは基本から大事に、と思います。 良い意味でお兄さんを使ってください。がんばれ。
「３：４：５」は４年生以上なら知っているので ３㎝×４㎝÷２＝６平方センチメートル 答えは２番です。
それ普通だと思いますよ。 僕も私立出身ですが、私立出身者って基本的に家で勉強するとか、計画立ててやるってことが苦手です。 苦手なことをやらせたらいいわけでもないので、基本的にそうですね。 塾の自習室とか外の空間を使う、 またやってりゃ集中するので、例えば１００マス計算のようなゆるいものから始めるとかおすすめです。 あと僕の場合は受験時はテレビ基本禁止でした。 これはご家庭の判断ですが「見れる」状態にあること自体、ちょっとおかしいかな、て思います。 そういう甘さが出てるのかなあって気はします。
コツコツもなにも暗記ですよ。 中学受験では膨大な量を、限られた時間で解かないといけない。 正しい答えへパターンを暗記するしかないです。 そういうのはきつくて、なんで？ と言う思いも出て来るはずなので その際には「将来何になりたいのか？」「なんのためにその中学に入りたいのか？」と言う 思いの再確認が重要にはなってきます。 １週間や１か月やったらどうこうなるもんじゃないです。 コツコツやらなくていいけど１日３－５時間は絶対に必要。 だからコツコツが嫌なら１６時として１９時には終わる、と決めて始めるとか。 （ほかの子が２２，２３時までやってるとして）。 だけどほかの子が５時間ぐらいやってる中を１時間学習でなんとかしようとかは無理だし、 「週末にまとめて」とかも受験に必要な量を暗記するのは無理です。 落ちたら悔しい思いもお金も結局は損するので、 全力でぶつかった方が得ですよ。
すみません、ご質問の意味がわかりかねるのですが、以下のサイトをご覧になってもおわかりにならない場合は、同サイトの「このページに関するお問い合わせ先」をご活用になるといいと思います。 http://www.pref.kanagawa.jp/cnt/f328/p4426.html
めりはりです！好きなことやるなら、やりたいなら、嫌なこともやる！嫌な事は必ず役に立つ！食べ物も薬もそうです！優しくするのも、言うのもいい、しかし鬼になり、強制することも必要です！
グレーの四角形に対角線を一本引きます。 その対角線は、右肩上がりに引きます。 そうするとグレイの四角形は二つの三角形になります。 ・右側の三角形の底辺は５㎝。左端下部を見ると直角のマークがあるので、右側の三角形の高さが１０センチであることがわかります。 よって、右側の三角形の面積は １０×５÷２＝２５ とわかります。 同様に ・左側の三角形の底辺は３センチ。右端上部を見ると直角のマークがあるので、右側の三角形の高さが１２センチであることがわかります。 よって、左側の三角形の面積は １２×３÷２＝１８ とわかります。 この二つを足すと、 色のついた部分の面積になりますので ２５＋１８＝４３ ４３平方センチメートル となります。
(4000+80)/(1-15/100)=4800 (4800-4000)/4000*100=20 仕入れ4000円に 20％の利益をのせると、4000*1.2=4800円 4800円の15％である720円を 4800円から値引きすると 4800－720で4080円が売値 4080-4000=80となります。
大阪大好きなので答えます。 太郎さんは花子さんより１３５０円多くもっていて、そこから１５０円 あげると、太郎さんは１５０円減り、花子さんは１５０円増えるから、 ３００円分の差が縮まり、１０５０円の差になります。 これで、太郎さんの金額は花子さんの４倍なので、１０５０円が３倍に あたる金額です。 １０５０÷３＝３５０円 ですから、お金を移動した後、 花子さん＝３５０円　太郎さん＝３５０×４＝１４００円です。 お金を移動する前は 花子さん＝３５０－１５０＝２００円 太郎さん＝１４００＋１５０＝１５５０円 になります。
一般的な塾だと 小学校１～２年生で習う問題ですね。 回答は既出の通り。
旭丘高校　美術科の偏差値は５６で、合格点は３３２点です。 美術科は基本的に美大に入る為の勉強をする学科ですから、クラスはそういった生徒達の集団になります。 将来、質問者さまが美大を目指すならいいのですが、単純に絵を描く事が好き程度で選んでしまうと入学してから後悔するかと思いますよ。 美術科の授業は美術に特化していますので、普通科で履修する教科を習わなかったり授業時間が少なかったりするので、美術科から美大や美専以外の選択は先ず出来ません。 明けても暮れても美術の勉強です。 倍率があるなら、それこそかなりの画力がある生徒達の集まりになるので、そういった生徒達と切磋琢磨していく事になります。余り半端な気持ちで進学すると、実力の違いに悩んだり迷ったりもするでしょう。 美術科に限らず安易に専門学科を選択してしまうと、そこからの方向転換は難しいので慎重に検討下さい。 出来れば受験に強い専門の画塾に通った方がよろしいかと思いますが…。 専門学科であれば必ず体験入学や説明会があります。そういった会に必ず参加されて、どういった技術や成績が必要かをしっかり確認して下さい。 学力を上げる事も大事ですが、やはり実技が明暗を分けますので画塾なり美術の先生にデッサンを見て貰わないとレベル的に難しいかもしれません。 差し当たり担任の先生や美術教科の先生に相談されてみて下さい。
原価1,400円 原価の4割増し（原価×1.4）＝定価の2割引きの金額2,450円（0.8×2450） 原価の4割増し（原価×1.4）＝1960 原価＝1960÷1.4 原価＝1400
原価の３割は 800 x 0.3 =240円。 原価プラス利益で800 +240 =1,040円。 定価の２割引きが1,040円ということは （定価） x 0.8 = 1,040円ということ。 結論は1,040 ÷ 0.8 = 1,300円
塾講師、家庭教師経験者です。 中学受験の家庭教師は確かに難しいですね。 公式を使えば簡単に答えは出るような問題でも、 公式を使わせずに、いかにその答えにたどり着いたかを見る問題もあります。 例えば1＋1=2ではなく、どうして1足す1は2になるかを 生まれて10年かそこらの子供にわかるように説明しなければならないのですから。 早くから受験勉強を始め、できる子は、向こうも問題慣れしていますのでいいのですが、 ボーダーのお子さんは結構苦労します。 あなたのように優秀な方なら余計に戸惑うかもしれません。 中学受験の問題は、やはり慣れだと思います。 あとは絵や図を多用し、子供に問題を可視化させるような工夫も必要です。 新幹線ではなく各駅停車に乗ったつもりで教えてあげて下さい。
No.5です。 「塾の言うことが本音がどうか」について… 学力を考えて「娘さんなら●●や××に行ける！」と 本音で言っている可能性もあると思います。 でも身体のことを考えているか？？ 塾の言うことが本音かどうかと ●●や××が娘さんに適した学校かどうかは 別の問題だと思います。 もし●●や××を進学先として考える場合 実際に娘さんを学校の前まで連れて行ってみましょう。 そして授業、部活、また電車で帰る それを毎日繰り返すことを考えます。 それで娘さんが「キツそう」と言ったなら、そこは通うべき学校ではありません。 どんなに塾が本音で言おうとも。 県立の中高一貫も調べてみましょう。 もし教育内容や校風が良さそうで 通いやすい場所にあるのなら それは娘さんが通うのに相応しい学校ということになります。 その場合「県立でいい」から「県立がいい」になります。 そのような理由から、塾が本音で言っているかどうかは あまり問題ではないと私は思います。 良い中学生活を。 （塾の経営を考えて…というなら 「娘さんが●●や××に合格すれば 『当塾から●●中学・××中学合格！』という 広告が打てるぞ」と思っている可能性も考えられ 「良いこと言って辞めさせないようにしよう」と思っている場合より 要注意です。）
息子の受験経験から書きます。 ①特待制度は お勧めできません。 　他の方の意見と同じで 相当 通常入学の偏差値が低い学校しか、合格可能性が無いからです。 そんな学校で、いい意味のプライドが保てて、学力を順調に伸ばす６年間にできるのでしょうか？ 疑問に感じます。 ②公立の中高一貫校の問題、対策は興味が持てるものでは ありませんでした。 　これで もし落ちたら、いわゆる中学で活用できる学力とは違って、受験を頑張った意味が残る のかな？って。 学力問題を出してはダメ．．．全く ばかばかしい公立の建前の世界です。 国立中学なら、学芸大学付属がお勧めです。世田谷校は偏差値高いので、それ以外がお勧めです。 入学後も しっかりと勉強を続けて あるレベル以上の成績をキープし、受験勉強もすれば、 附属高校への内部進学も 可能性を上げることができます。 ③日能研でも早稲田アカデミーでも、小５～小６夏過ぎ までが、最も通塾効果が出る時期です。 　その時期は ぜひ通塾をお勧めします。 　算数、国語は 塾のカリキュラムに 必死でついて行くしかないと思います。 　社会、理科も おおむね その通りですが、例えば塾の講義テキストと 授業の講義の理解だけで、 効率よく 暗記や 応用問題の解き方が身につくかというと、不十分なところがあります。 私は これを http://linkslist.org/jyuken-note.htm のまとめノート参考書で 補いました。 これは 相当 実践的な内容で、成績アップに貢献しました。 以上で、私は 塾代を 平均的な他の皆様に比べて 多分約半額に抑えることができました。 そして、小６夏過ぎ（９月）以降は 塾をやめ、月一の模試は受け、代わりに過去問学習に シフトし、弱点を繰り返し復習し、 昨年ですが、日能研偏差値（Ｒ４）約５５の国立中学に合格させることができました。
単純に、 37 ÷ 53 × 100 ≒ 69.81％
おもしろい問題提起ですね。 例えば、ロサンゼルスオリンピックの１００ｍで金メダルをとったカール・ルイスが 今の世に（全盛期の力）で走れば勝てるでしょうか？ 彼の記録は現在では歴代２０位にも入っていません。 しかし、カール・ルイスの輝きは消えることがありません。 塾でいくら受験のテクニックを教わってもそれは付け焼き刃にしか過ぎません。 最終的に勝つのは頭の良い子供です。
おっと、図を添付するの忘れてました。
図はどうなってるの？説明文から察するに２通りあるよ？ 中学数学で難しいほうはないと思うけど・・・（扇形－三角形）×２でないのかな？？？ 扇形はπr^2÷4 三角形は4×4÷2=8 （扇形ー三角形）×２＝で答えにならんかな？ 繰り返しますけど問題の正しいとこわからないんでね
ＥからＡＨに推薦を下ろして、仮に交点を「あ」としておきます。 ＡＨＥの面積は、ＡＨ×あＥ÷２です。 ＡＩＫの面積は、ＡＩ×高さ÷２ですが、この高さは あＥを（３＋４）で割って、３をかけると得られます。 つまり、三角形AIKの面積が、 AHEの面積の6/13x3/7倍になるというなんです。
間違ってるね 両辺に100を掛ける 105x + 90(500 -x) =48000　カッコを外す 105x + 45000 -90x = 48000　移項して整理する 15x = 3000　両辺を15で割ると ∴　x= 200
問題を簡単にしましょう。 水筒から水を３分の１飲んだら、水筒には水がどれだけ残っているでしょう？ 答えは 　１－（３分の１）＝（３分の２） ですよね。 なので（３分の２）をかけます。 この問題のポイントは水をどれだけ飲んだのかではなく、水筒にどれだけ水が残っているかを 式にしていきます。
下の図を見れば判る。 三角形aoc　と　三角形bodは同じ物が位置を変えてるだけだから面積は同じ。 後は下の図でわかる様に 斜線の部分は扇形１個の面積と同じになる。 9×9×3.14 ÷ 12 = 答え　：　答えは計算して。
基本的には塾頼みですので、塾に丸投げしてください。自分で考える時間もないぐらい宿題も出ますし、授業もありますからやってたら受かります。 もし塾が不安なら合格実績のある塾に「今すぐ」変わってください。 そのやり方で実績を出している塾なら先生を信じて先生の言う通りにやってください。 個人でできることは学校の成績をよくする（基本的に１００点）、あとは送り迎えとかお弁当、塾のお金のことですね。 偏差値と言ってもテストによって全然変わりますし、小５の春と小６の秋ならそのテストの重要さはまるで違います。 また偏差値５９に対して４５の子と、５６の子では学力も違いますし、やり方も全然変わってきます。 だから結局は身近で教えている先生に相談するのが１番なんですよ、だから信頼できない先生、塾では伸びません。「同時に信頼される行動」も大切です。 信頼はだいたいお互いのものですから。 何教科受験、何が得意で何が苦手かによりますが、基本的に「反復」と「スピード」ですね。 算数の「速さ」や「●●算」なんかでつまづくことは多いでしょうけど、ほとんどの子は１度言って分かるもんでもないんですよ。 何度も何度も間違えたところをやり直す、しかないです。 漢字とか歴史の問題もそうですね。 要するに、たくさん勉強するしかないです。 けっきょくは繰り返すしかない。 また学校のテストとは圧倒的にスピードが違うので、普段から「スピード」にこだわってやることです。初め４０分でできた問題なら、次は２０分でやってみる、みたいな感じです。 あとは問題や模試をしっかりとやり直す。 ある意味、偏差値はそんなに見なくてもいい。 どこをたくさん間違えたのか、それを当日・遅くとも２，３日以内に直しているのか？？？ です。 やり直しせずにほっとくのは最悪です。難問にこだわって計算ミスや暗記問題を落とすのも最悪です。 やり直しや暗記をもっと大切にしてください。 偏差値５０以下の多くの子はそこが出来ていません。 単純にやるべきことをやってないのです。だから上がらない。受からない。 志望校合格したいと言う目標を強く持って、 毎日意識して↑をやっていれば数か月で偏差値は上がります。 もちろん偏差値７０あれば１００％受かるというものでもないですし。 もちろん数週間やっただけでも上がりません。 だから自分を信じて、上手く楽しんでやることが大切です。
私もガミガミ言うタイプなので、お気持ちはわかります。 でも、中学生では言うことは聞きませんね。むしろ反抗されます。 もともとはまじめで勉強できるお子さんですから、中二の夏休みくらいまでは少し見守っていてあげたらどうでしょうか? 健康にかかわる事や生活の乱れについては、しっかり注意することが大切だと思いますが、勉強については少しだまっていて、これまで以上にお嬢さんの話を聞く時間にするといいと思います。 勉強のやり方にも口出ししたくなると思いますが、もう中学生です。中学受験していたころとは違います。本人に任せた方がいいです。 「どうしたら勉強をしてくれるのか?」 まずは、質問者様が、コーチングや親業などを学ばれることをお勧めします。 本を読んでみるだけでだいぶ違います。 （コーチングの方が日本の方が書かれていて、読みやすい本が多い気がします。また中学生や思春期の子の親向けのコーチングの本もたくさんあります。） 私は本の通りにはできませんが、子供との関係がイマイチな時には何冊か読み返しています。わたしは結構口うるさいですが、親業やコーチングを参考にしていたおかげなのか、周りのお母さん方に「どうしてあんなに自己肯定感の強い子に育てられるの。頑張り屋だしうらやましい」と兄弟ともによく褒められます。子供達の持って生まれたものが大きいと思いますが、参考にすることで子供達の芽をつぶすのを止められた気がします。 すぐに勉強をするようにはならないかもしれないですが、まずは信頼関係とお子様の自信を取り戻してあげることが大切だと思います。せっかく受験勉強をしていたのに受験を放棄してしまい後悔している…12、3歳の子にはかなりのトラウマになっていると思います。他愛もない話をたくさんしてくれているのは、お母さんのことを好きな証拠です。今のうちにお嬢さんの自信を取り戻すことが大切だと思います。
高校受験と中学受験にかかるお金は基本同じです。と言うか中学受験するにせよ高校受験するにせよ塾に大量の金をつぎこまないとまず早慶に合格できる学校には入れません。なぜあなたのお母様は中学受験を反対なさっているのですか？もしも受験に金がかかるから金をかけなくても受かる公立の高校に行けというのであれば、あなたのお母様は現在の高校受験をなめ過ぎです。今の時代は勉強は親も本気でサポートしなければ一流の学校には行けません。 授業料が高いから行かせたくないとおっしゃるならば公立、国立の中高一貫を選べばよいだけの話です。それでも無理とおっしゃるなら、「何とかしろ。公立高校でも金はかかるよ」と言っておいてください。「公立高校のほうが中高一貫より安い」と言われたら、「中学で行く塾の費用と公立中高一貫の学費ははほぼ変わらない」と言っておいてください。 私は中学受験賛成の立場をとっているものなので、あなたが中学受験できるように願っています（まあ中学受験は落ちたら元も子も無いのでやるならば必死にやってください）。
独学は無理ですね。 またいま５年制ならかなり遅いスタートです。 早い子では小４の春から始めてます。 受験をなめたらだめです。 希望中学に実績のある塾へとにかく早く、遅くともこの１２月から通って必死に勉強することです。 大体６年生の５-８月の模試の結果(偏差値）と本番は比例します。 ですから、その時期の偏差値で行ける学校がおおむねあなたの行ける学校です。
8を足すと11で割り切れる数をAとします。 Aに8を足して、さらに11を足しても11で割りきれます。 Aに11を足して、さらに８を足しても８で割り切れます。 つまり、元の数に8＋11＝19を足した数は8でも11でも割り切れるのです。 よって、8と11の最小公倍数を求めて19を引いてやると 求める数88-19＝69が出てきます。
数学はできなかった問題の解法を理解して類題にチャレンジして短時間で解を導き出せるようにすることでしょうね。 時間をかけてうんうんうなって解答を導き出すのは残り時間を考えれば非効率的。あらかじめ解答の導き出し方を理解して覚え、これから解いていく問題に発想を転換する方向で考えた方がいいです。 社会は地・歴・公のどれが苦手なのかで対策が変わります。 地理なら農業・水産業・鉱工業や貿易関係の統計資料の特色や各地の気候の特色とある程度の重要語句をしっかり暗記しておきましょう。 歴史は幕末までは重要人物とその関連する内容を暗記、ヨーロッパの市民革命以降の世界史や明治時代以降は人物名も多少は出題されますが、基本的には国が勢力を強めるため（日本の場合は列強に追いつくため）に何をしていったのかが重要な暗記ポイントです。 公民は定期テストレベルの内容の暗記と公立の入試に出題されるレベルの文章記述問題を確実にしておくことです。 なお、志望校が公立か私立かで社会は傾向が変わります。 志望校が公立であるなら、社会科の暗記事項は通ってる自治体（都道府県レベル）で採択されている教科書の共通内容に絞りましょう。 特に地理は教科書のメーカーによる内容のバラツキが大きいですから。
ちなみに山中 伸弥さんは個人的に存じ上げていますが もともと臨床医です。 ただ、手先が不器用すぎて現場では患者さんに迷惑を掛けてばかりですので 「もう現場は辞めろ」と周りから言われ、やむを得ず研究の道に進まれました。 そしていまは、研究者でさえ有りません。 先生は、研究所の運営者であり、いわば『中小企業の社長』さんです。 社員に支払う給料を稼がなければ行けません。 研究員は京大医学部での優秀な方が多い（先生は神戸大です）のに、払える給料は 年収３００万円台が精一杯です。 ですから、『中小企業の社長』さんである山中さんは 寄付を集めて回ったり、講演を行って報酬を受け取ったり 安価で広告宣伝するためにマラソンに出たりして頑張っておられます。 彼は企業経営者そのものであり、今は研究者ではありません。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … で。
SAPIXとかはいかがでしょうか？ お金はかかりますが、お子さんの成績なら入っても一番上のクラスにいけると思います。 SAPIXに通えば大手学習塾なのでしっかりとした実績もあるので 1つだけ通っても大丈夫だと思います
早くはないと思いますよ。 まず費用的には、小５を50万とすれば、小４までが30万、小６が100万です。 継続してもらいたいが為に塾はそういう風に組んでいます。 次いで、通常の塾では3年が基本、つまり小４の春夏からのスタートが基本です。 中には小5から通う子もいますが、最上位クラスの子はほとんどが小４の夏までの入会です（高学年で入る多くの子は下位クラスを終始します）。 小６からの入会を断る塾は多いです。頭の良しあし以前に1年では届かないのです。 下位の私立を目指すならいいけれど、偏差値で明らかな序列のある世界ですので、そこで6年過ごす以上、偏差値の高い中高の方が、満足度などさまざまな面で良いのは事実です。 そして どこを目指すのか？ 他にスポーツなどやりたいことがあるのか？ にもよるのですが、早くするメリットはあります。 「ピアノやサッカーと同じ」と思えば分かりやすいでしょうか。 もちろん頭の良しあしや、塾との相性、家族のサポートで合否は大きく変わってきます。 小４の夏までの入会ならそこまで響かないですが。 一応、自身、兄妹、子どもが有名私立中に合格してます。
同志社系列・立命館系列・その他あると思います。
勉強を教えるのはプロに任せて良いと思います。 ただ様々なことに興味を持ち、自分でやる気を出せる子にするには、親の協力は不可欠ではないでしょうか。 本物を見せたり体験させるのは、塾や学校では不可能です。 勉強しか出来ない大人にならないために、時間と労力をかけてサポートしてあげて欲しいと思います。
私立中学では、その都道府県毎の校長会で、男女の募集人数を調整します。 つまり、男女それぞれに総募集人数が決まっていて、ある学校が女子を増やしたい場合、他の学校の女子を減らして貰わなければいけません。 ある男子校が共学になりたい場合は、他の多くの学校から女子枠を分けて貰う必要があります。 よって慶應では女子の偏差値が高くなりますし 洛南に至っては、女子の合格者平均偏差値が日本一の学校である灘を上回ってしまっています。 男女別に募集人数を設定していない学校は、校長会に参加していない学校かと思いますが 実際は、公表していないだけで、男女別に募集人数を設定しているはずです。 特に私立校の場合、１次試験、２次試験、その後の追加合格等で、入学者数をきっちり固めていきたいので 相当緻密に人数を設定しています。
小１からやっている子は、5年生辺りでストップしてもう伸びません。 6年生の冬に学力がピークに来る子は、小4か小5から始める子たちです。
暑い中勉強頑張っているのですね。 スケジュールの立て方を見直しましょう。 おそらくいっぱいいっぱいなので、ちょっとでも想定外の事が起きたり、 勉強がはかどらないと、スケジュール通りに行かなくなり、 余計に焦ってしまうのだと思います。 少し余裕をもってスケジュールを立て直しましょう。 またスケジュールは、大まかには長期でたててもいいですが、 実際にやりたいものはなるべく1週間単位とか、短期で立てましょう。 例えば月曜から土曜までの1週間のスケジュールをたて、 日曜は空白にしておく。 1か月の遅れだと厳しいですが、1週間位の遅れなら挽回は可能です。 その遅れや、やり残したものを空白の日曜日で調整するようにします。 あれもこれもやろうとして出来なくて焦るより、余裕があれば 達成感も味わえると思います。 まだまだ暑いですが、頑張ってね。合格お祈りしています。
ああ　いけませんね・・ やっぱりというか　何かそんな気もしていたかもな・・ 異性?はいけませんね まして　２人切りはいけません・・ 家庭教師協会?に言った方が良いかも　匿名でも 個人なのでしょうか　困ったものですね・・ まあ　病院まで行って・・慰謝料も取れるかもな・・そこまではかな がんば 子供のことは母上が守って上げないと
あと13gが14個の場合もある
子供の体調が悪いので　と断われば済むかも
勉強の効果を、勉強した時間で計ろうとする人はダメです。 時間じゃない、密度です。 トップレベルの中学に通る生徒はこんな質問はしません。 「何時間したらいいですか」と尋ねるということは、少しでも勉強したくないという心理が働いている証拠。 勉強を「やらなくてはならないもの」と認識している証拠です。 やらされ仕事でやっても伸びは知れている。 休みの日は4時間と。 残り20時間もあるじゃないですか。 その間、何するんでしょう。 で、週のうち５日もある平日は？ 勉強してるのが普通の状態にまずは持っていくことです。 何時間勉強したかなんて気にならなくなりますよ。 時間じゃない、密度です。 ある単元を学ぶとして、想定してたよりも短い時間で理解できたならどんどん次へ進んでもいいし、休んでもいい。 逆に、理解できないのなら何時間でも何日でも掛けて身につけるのです。 時間を尺度にすることが如何に愚かが分かったでしょう。 高い目標を持つことは良いことです。 後悔のないように精一杯頑張ってください。
まずは公立の中高一貫校のレベルですが、先生が先生だけにあまり言うほど高くありません。一貫校ではない公立中学、公立高校の先生の転勤持ち回りで、先生のレベルが普通の公立中学公立高校と同じですから、大学受験はほぼ塾頼りです。あとやはり国立や私立進学校には、勝てません。どちらかと言うと、私立一貫進学校に合格できるが金銭的に無理な生徒が行く学校で、やはり実績がない事や、教師のレベルの問題もあり、生徒のレベルはどんどん下がっていくのが現実です。高校で言うと、伝統と進学に実績のある公立高校(都道府県に2～3校)にはまずおよびません。 相談はやはり塾の先生がいいです。将来を視野に入れて話してくれますし、塾は統計や資料を持ってますし、実績一番ですから。しかし夏以降塾へ通塾しないと親身にはなってくれませんから、通塾はおすすめします。 通学時間ですが、私立中学ならざらに2時間超えや他府県からも一杯いますし、それより時間を有効に使える事を考え、使える様にもなりますから、時間的には全く問題はないと思います。 公立併願は高校ではないのできるかと、しかし万一の為両校に尋ねるべきです。 授業料は同じだと思いますが、やはり教科書代やテスト代、勉強合宿費、施設使用料等は私立なみかもしれません。去年の募集要綱などで確認できます、受験校に確認されればいいと思います。 他の高校への進学は普通は可能です。強制はできませんから。まあ問題ない限り高校に上がりますが、もっとレベルの高い高校へ進学したい人は、受験します。 行きたい学校は、まだ小学生であればご両親もよく調べてあげて下さい。初めての受験だろうし、不合格になればショックもあり後々のことも考慮しておかれないと！しかしまず合格することを考えると、義務教育の受験は、ご両親の受験でもあることを忘れないこと、ご両親がいつも見守って相談にのること、決してご両親の強制で無いことの確認、勉強できる環境を作る事等と、半年でも塾に通塾することです。あと将来の大学のことですが、あまりいい実績はないと思います。塾で偏差値や進学先も教えてくれますし、学校のパンフレットにも実績かいてあると思います。
まず知っておいたほうが良いことは、塾の一部は生徒（児童）から授業料を得ている一方で、関連会社等を通じて私立学校のコンサルタントなどもしています。 決して、そのようなことが全ていけないともおもいませんし、優秀な生徒に入学して欲しい私立学校も塾を通してどのような選抜方法（試験）が好ましいのか？どのような校風が望ましいのか？など生徒（児童）にとってのメリットもあります。 ただし、そのような塾にとっては当然塾生に「受験など必要ない」とか「公立中学で十分」などとは言えないでしょう。 ただ、勉強に限らずスポーツなどでも同じだと思いますが・・・ １）天才的な素質があれば、環境に関係なく才能は花開く ２）素質の欠片さえなければ、どんなに良い環境を与えても芽は出ない という側面はありますが、 ３）標準的な素質であれば、環境はその結果と密接に関係する のも事実でしょう。 親として自分の子供が「標準的な素質の持ち主」と思えば、よりよい環境で勉強させたいと思うのは事実でしょう。 ＞入社後の出世は学歴では決まらないです というのも事実ですし、使い物にならない高学歴者もいるし優秀な低学歴者もいるのは事実ですが、 平均的にはやはり高学歴者の方が能力は高いのも事実です。 親としては、受験するもしないも、受験の結果が良くても悪くても、 「これで子供の将来が決まった」などとは思わないくらいの度量が必要でしょう。
別のパソコンで、もう一回。 BEとADの交点をＰ、ＣＰとＡＢの交点をＦとする。 ⊿ＰＢＤの面積をｓとすると、 ⊿ＰＤＣ＝3ｓ/５ ⊿ＰＢＣ＝8ｓ/5 ⊿ＰＢＡ＝⊿ＰＢＣ*3/2 　　　　＝12ｓ/5 また、ＦＢ：ＡＦ＝1：ｘとすると、チェバの定理より、 5/3*x/１*2/3＝1 x＝9/10 よって、 ⊿PAC=9/10*⊿ＰＢＣ 　　　＝36s/25 ⊿ABC＝⊿ＰＡＢ+⊿ＰＢＣ+⊿ＰＡＣ 　　　＝12ｓ/5+8ｓ/5+36ｓ/25 　　　＝136ｓ/25 よって、⊿PBD:⊿ABC=25:136 還暦間近なもので、間違ってたらごめんなさい。
問題から、お父さんとお母さんの年齢の和＝38＋34＝72、子供の年齢の和＝７＋４＋２＋１＝14となる。 子供の年齢の和×３＝14×３＝42 子供の年齢の和×３は、子供が4人なので、1年毎に4×3＝12増える お父さんとお母さんの年齢の和は、2人なので、1年毎に2増える つまり、子供の年齢の和×３とお父さんとお母さんの年齢の和の差は1年毎に、12－２＝10増える 現在のお父さんとお母さんの年齢の和と子供の年齢の和×３の差は、72－42＝30なので、これが０になるまでの年数は、30÷10＝３年となる。 検算します。 お父さんとお母さんの年齢の和の3年後＝72＋2×３＝78 子供の年齢の和×３の３年後＝42＋1２×３＝78 両方は等しい。
慶応大学の中等部に関しては、昔からそのような噂があります。 ただ、合格出来ないわけではないと思います。 藤沢についても、中等部とほぼ同様のようです。 40年前でも、同じような状況です。（コネもしくは親子面接が重視される） 学力だけで合格したいのならば、普通部（日吉）を選ぶ必要があります。（男子に限ります） 実際問題、親が慶応出身でなくても、裕福な家庭の子弟が多いです。 年間120万円以上（初年度納付金150万円）の学費がかかるわけですから、当たり前ですけどね。 世帯収入1000万円以上でないときついと思います。 父母会に関しては、時間のある人しか参加出来ないでしょう。 これは、相当裕福な人だけですから、全員が参加しているわけではないでしょう。 ですから、心配する必要は無いです。 幼稚舎から進学するのは、中等部でしょうから、それほど心配する必要は無いです。 ただし、横浜初等部からは、藤沢に進学してきます。 こちらも、裕福な家庭が多いでしょう。 もっとも、コネが多いと言われる幼稚舎であっても、コネ無しで入学している生徒もいますから、あまりそれにこだわる必要は無いです。 実力が飛びぬけていれば、合格する事は不可能ではありません。 合格するかどうかわからない程度の学力であれば、コネがなければ不可能なので、受験しない方が良いと思いますが、可能性がないわけではないです。 受験だけしてみるのはかまわないと思いますよ。
まずは、どのような中学に進学する事を考えていますか？ それによって、これからの対策が違ってきます。 有名私大の付属中学、国公立大学の付属中学、中・高一貫の進学校かで、勉強方法も違ってきます。 御子様は、まだ小学校2年生ですから、素直に与えられた課題をこなしていらっしゃると思います。 ただ、中学受験まで、それが継続出来るかはわかりません。 統一テストの結果が、御子様にどのような影響を与えるかは、御子様の性格によります。 知識欲が旺盛な子供の場合は、放っておいても、自分で学習出来ます。 また、理解力が高い子供の場合は、早い速度で学習が進むんです。 中学受験を目標にしているのならば、内申書もそれなりの成績である必要はありますが、入試が最重要項目になるのは確かです。 特定の中学に絞る事は稀でしょう。（通常は5校程度は受験するはずです） 優秀な生徒は、天才型と秀才型がいます。 ただ、どちらにも共通している事は、集中して勉強する能力を持っている事と、自分自身の可能性に不安をいだかない事です。 御子様がそのようなタイプであれば、試験の結果が悪影響を与える可能性はありません。 むしろ、トップクラスの成績を取ってしまった方が問題かもしれません。 中学受験で失敗するとしたら、受験に対する意欲や、勉強に対する意欲が他へ向かってしまう事なんですよ。 御子様を良い方向へ伸ばせる方法を考えたら良いと思います。 塾に通っていないとの事ですが、出来ればきちんとした中学受験の塾に通われた方が良いと思います。 優秀な生徒がいる塾ならば、御子様のなんらかの影響を受けると思いますよ。 単純に、今の成績で満足する事が中学受験の成功につながるわけでは無いです。 本番は、6年生の時です。
個人的な意見を申しますと、大学受験はおろか高校受験もしていない、そういった人生における大きな苦労を経験していないような温室育ちの青年は就職採用したくないですね。 その子にとってもそういった苦労や乗り越える経験というのは必ず将来役に立つと思っているので賛成できませんね。子供は小さい頃から苦労をさせるべきです。 家庭内までゆとり教育となったら日本は終わりです。 あくまで個人的な意見です。失礼しました。
２浪３浪して塾なり進学校に通ってやっと合格、卒業した大学卒。 採用からは外すって聞いたことあります。
うちは名古屋ですが、末っ子が日能研にお世話になりました。 (上の子は地元の塾でした) 当地では、本気で中学受験を考える家庭は、３年生から塾に通わせます。 ３年生は週２日くらいの、塾通いに慣れるのが目標ですが・・・ 中学受験は、４教科すべて理解して、問題に答えられないと 思ったところに合格できません。 それには遅くとも４年生くらいから準備しないと・・・と思いました。 ５年生からだと、ぎりぎりですが・・・ お子さんはどう考えているのですか？ 中学受験するつもりでしょうか。 仲良しのお友達と離れたくない、と言う理由で地元中学に行きたがる子もいます。 子供の同級生は、そのせいで受験に身が入らず、結局、受験直前に中学受験を中止しました。 お子さんとしっかり話し合って、受験するなら早めに準備されることをお勧めします。 さて、日能研ですが、名古屋のほかの受験塾に比べると、ちょっとだけ、 面倒見がいまひとつの感がありました。 しかし、それはこちら(親側)の持っていきようで、私はしょっちゅう塾に電話したり、 メモを子供に持たせたりして、個別に対応してもらいました。 他の保護者も結構相談にやってきていたようです。 何度も相談して、勉強方法や、進路を変えてみました。 大手塾の良いところは、データが豊富なこと。データの分析力が緻密なことです。 地元の受験塾もデータ分析はしっかりしているのですが、総括的で、 日能研は更に踏み込んで細かく分析されていました。 データ分析が細かいと、 一人ひとりの子供にあった、勉強を指導できます。 例えば、算数苦手、と一口に言いますが、計算苦手、図形が･･･いろいろです。 計算が苦手な子なら、 計算は何ができないのか、なぜ間違えるのか、 徹底的に分析してくれます。 この分析力はデータ数(生徒数)の多い大手が有利だと思いました。 大手も捨てたもんじゃありませんよ。パンフくらいは取り寄せてみてください。 お考えがあるでしょうが、４年生からの入塾をお勧めします。 がんばってください。
回答になるかわかりませんが・・・・ もっと、幅広くやっていくのがよいのかなと思います。例えば、「知魚楽」（ちぎょらく）ということをしっていますか。湯川秀樹博士の言葉ですが、「このごろ時々「知魚楽」と書いてわたす。すると必ず、どういう意味かと聞かれる。これは「荘子」の第十七篇「秋水」の最後の一節からとった文句である。」漢学の知識が豊富であったことが、科学と結びつくのですね。別な人の言で言うと、アイデアがあっても証明が必要である、それは自然の原理原則との関わりが存在することであると言うことであり、実験によってそれを証明しなければならない。論理性は言葉・文章によって存在できるということ、ある意味の哲学との関連が存在するのかもしれません。そのようなことを、育てることをお考えなさったらどうですか。湯川秀樹博士の略歴を調べたらわかると思います。漢字の深さは幼い時から教えて早すぎるということはないと思います。学問の原点は言葉です、漢字に興味関心があることは、思考を育てることに繋がると思います。
都内であれば私立中学が数多くありますので、実力以上のチャレンジ校から第一志望校、果ては持ち偏差値より１０程低い第四～五志望校まで受けられますが、地方ではそう何校も受けられないですよね。 お子さんが○○校以外は公立中に行きたい、と言っているのであればそれでいいのではないでしょうか。お子さんの偏差値とその学校の難易度にもよりますが、塾も５年生からでもいいのでは（一般的には４年生からが多いですが）。
そのあたりの学校に合格し、塾講師バイトの経験もあります。 １つ言えるのは中学受験での大逆転は難しいと言うことです。 今の成績からある程度は進学先は想像できますので、 慶応付属にこだわらず中高一貫から慶応大学と言う手も考えておくべきです （地元公立中の評判が悪くなければ公立中進学も手ですよ）。 厳しい言い方ですが事実です。 中学受験は１，２年の積み重ねではなく、３，４年、ヘタをすると５-１０年の積み重ねの結果です。最後の１年間をものすごく頑張るのは当然のことで、１年の頑張りだけではやはり届かないことが多いのです。例外はありますが例外を目指すのはあまり得策ではないですね。 サピで５０ならかなり届いてませんよね。 本来は判定や科目ごとの得意不得意まで知りたいのですが。 概して言えるのは 男の子 ・嫌いな分野の暗記、および心情を読む国語は苦手。理科・算数は得意だが、苦手分野はとことんできない。宿題はやってこない。１科目ごとの差異が激しい。 ・向き不向きはある（スポーツ同様に早生まれや精神的に幼い子は個体差の大きい１２歳程度では かなり不利になる）。 ・こだわりを持つことが多いので、それが上手く機能すれば伸びるが、悪い方に機能すれば伸びない（何年も同じ科目、同じ分野でミスを起こすことが多いです）。 ・母親の目から見れば過度に秀才、もしくは馬鹿に見えるが本来そういうものなので、冷静な目で見ること(父親や塾講師などに頼ることも手）。 女の子 ・歴史などの男性的な分野および算数、特に図形が苦手。国語は得意。宿題はやってくる。１科目ごとの差異はないが、特別できる科目は国語以外は少ない。 ・自分より他人がメイン（親の期待、憧れの先輩や友達が努力の糧になる。逆に言えば意志はない。「本人のやりたいように」と言うのが本人にとって最も困る言われ方。 ・コツコツ頑張れる反面、直前の追い込みや過度のプレッシャーは厳禁。結果（数字）より過程、 模試の結果ではなく、友達など人間関係に興味。 宿題や授業などでこまめに褒めること。 ・理数系は苦手。色彩感覚は優れている&友達を重視しているので、色や友人、文化祭などを利用。 実のところ、中学受験はすでに方法論が確立してしまっている以上、難関校に入るのに、 これと言って良い手もありません。王道を薦めます。 ちゃんと宿題をして、授業に出て、褒める、叱るを繰り返す、 夏期講習や合宿での一伸び、体調管理に気をつける、友達同士のいじめなどの防止、 送り迎え、その連続です。 親目線で気づけることもあるので、そこはしっかりやることも手です。 例えばノートの取り方や、予習復習などは何年も塾通いしてる子でも意外と苦手です。 ノートを広く使えばミスが減るのに、使えていないとか、 計算の早い子に多いのですが、暗算をすることに喜びを感じ、結果的に時々ミスが起こります。 上位中学では、計算量が多くなるので結果的にミスが多発します。 イメージと違い実際は慶応中での理数系が６割ぐらいで受かりますので４割は取れなくていいのです。 ただ計算ミスで１０点２０点と落としていれば当然落ちます。 その際には人間性やその子のやり方を否定するのではなく、「ミスをしないことの大切さ」と「何度も１００％正解するまで繰り返す根気」「できたら大いに褒めること」が大事です。 特に男の子は「苦手なところを無視し、得意科目に走る」癖はありますがそれでは受かりません。でも親も苦手分野のことばかり責めたて、ますます苦手意識が生まれていることを気づかないといけません。苦手分野でも（こっそり）１学年下の範囲をさせてみて、高得点を取らせ、自信をつけさせるなどのことはできます。女の子なら過度に苦手分野のことを気にします。得意分野のことを気づかせ、褒めて自信を持たせることも大事です。 どうあがいても４（３）教科のトータルの得点で決まるのですから、結果的に取れればどうなってもいいんです。 取るためには色々と出来ることあありますよ。 落としている部分は必ずあるわけだから、原因を探って潰せばいいのです。 こういった点まで見てくれる教師はなかなかいませんし、家庭教師は高いですね。当たり外れもありますし。そういう所を親が見てくれるとすると子どもは嬉しいでしょう。 中学受験は極端に言えば親のため、親の自己実現のためにやってるようなものです。 ですから、子どもの容量考えつつ、自分の考えを確実に伝えることが大事です。 （この部分が苦手なお父様、お母様が多いように感じます。子どもは驚くほどピュアです。 きつ過ぎたり、歪曲すぎる言い方は伝わりません。） また塾は戦場ですから、時々息抜きに遊園地に行ったりすることも大事です。 他は塾に任せることです。塾で働く人は子ども好き＝子どもっぽいところがあるので、 信頼されると頑張るものです。また色々な要求をされても処理するのは得意ではありません。 単純で大きな目標・目的を伝えることが最も有効です。糾弾しても委縮するだけです。
No2です。 ６０点の根拠ですが、各学校のデータを見たうえでのことです。 入試の合格平均点が７０点８０点はあり得ませんし（学校もプライドがありますから高得点を取るような易しい入試問題は出しません）、合格平均点１０点２０点では生徒にほとんど点差がないので点数で落とす根拠がありません。 中学校の平均点を考えてみても、学年平均点は４５点から６０点ぐらいに収まるようになっています。 ですから入試で６０点取れれば合格平均点以上ですから不合格になることはないとの考えです（もちろん面接点数は除外しています）。 本屋さんにも高校受験ガイドブックのような本が出ています。 過去３年間の最低合格点や偏差値等が載っています。 ほかの学校のデータも御参考にされたらいかがでしょうか？
偏差値が４０以上であれば受験できるいろんな学校があります。男子の方が厳しく女子の方が低い偏差値でも合格となる学校が多いです。
1.AP=DE(4cm)の時 2.△APDは3:4:5の直角三角形。△APQと△DEQは相似。比はAP:DE=2:1 3.△AQD=△ADE-△DEQ、四角形PCEQ=△CDP-△DEQ。 つまり△AQDと△CDPの面積が等しくなる点P（辺CP)の位置を求めればよい。
(1) 国語と算数の平均点が８２点と言うことは、合計８２×２＝１６４点 同様に理科と社会の平均点が７８点と言うことは、合計７８×２＝１５６点 ４科目全体の合計は１６４＋１５６＝３２０点、平均は３２０÷４＝８０点 (2) 算数と理科の平均点が分かっているので、４科目全体の合計から算数と理科の合計点を引いて、平均を計算すればよい。 （３２０－９０×２）÷２＝７０点（答え）
小学生で３角形の相似について習得しているか知りませんが２つの問題は相似を理解してないと解けません。並行線の間の三角形が相似であり、相似形では相対する、一辺の比が面積の比になります。さらに、正六角形は正３角形が六個集まったものであることが解かれば解けます。これらはこの問題を解くのに最低限必要な知識です。私は単なる素人ですから他に良い考えがあるかもしれません。あしからず。
服は黒でも大丈夫ですよ。 ただ黒は無難ですが、あまり全身真っ黒だとお葬式帰りみたいになりませんか？ 控室や面接会場は暖房がきいている所も多いので、 コートなどで防寒をして、あまり厚着をされない方がいいと思います。 寒い時なので、補助バッグはおそらくコートなどと一緒に 控室に置いていけると思うので、 ものすごく派手な色や物でなければ黒でなくてもいいと思います。 補助バッグよりも、入退室の態度や挨拶、 面接の受け答えの方が重要です。 もし子供の短所を聞かれた時は、答え方によっては長所にもなるものを 言うと良いそうですよ。 子供が返事に詰まったり親の意に沿わない答えを言っても、笑顔を忘れない事。 代わりに答えるのは絶対にやめましょう。 それともし面接がうまくいかなくても、お子さんを責めないでください。 面接が尾を引いて本番の試験に影響しては困ります。 落ち着いて、頑張って下さい。合格お祈りしています。
　内申を気にされているようですけど、目標校は公立ですか？公立であるなら学校のwebサイトをみれば、内申の評価割合が書いてあります。多分、１割程度の評価だと思います。書いていなければ学校の受験説明会に出れば説明があるはずです。 　私立なら内申評価はなく、試験の点数だけのはず。 　内申は、５、６年生の総合評価ですから、終わってしまったことはあきらめるしかないですよ。頑張って試験で良い点を取って下さい。
全員が同じケーキを買う組み合わせが１通り 全員が違うケーキを買う組み合わせが２通り ２人が同じケーキを買う組み合わせが６通り わかりやすくするために、仮にチョコ（○）・チーズ（△）・抹茶（□）としましょう。 Aさんが必ずチョコを買うとすると、 (1)AさんBさんCさんが全員チョコを買う　○・○・○　の１通り (2)AさんBさんCさんが全員違うものを買う　 ○・△・□　と　○・□・△　の２通り (3)AさんBさん２人が同じものを買う　 ○・○・△　と　○・○・□　の２通り (4)AさんCさん２人が同じものを買う　 ○・△・○　と　○・□・○　の２通り (5)BさんCさん２人が同じものを買う　 ○・△・△　と　○・□・□　の２通り　の合わせて６通り 全部で９通りとすると、 Aさんが必ずチーズを買う場合、抹茶を買う場合も　９通り ９×３＝２７通り 　 　　　　　　○ (1)　○＜ 　　　　　　○ 　　　　　　△　　　　　　□ (2)　○＜　　　　　○＜ 　　　　　　□　　　　　　△ 　 　　　　　　○　　　　　　○ (3)　○＜　　　　　○＜ 　　　　　　△　　　　　　□ 　　　　　　△　　　　　　□ (4)　○＜　　　　　○＜ 　　　　　　○　　　　　　○ 　　　　　　△　　　　　　□ (5)　○＜　　　　　○＜ 　　　　　　△　　　　　　□ 図がうまく表示されなかったらすみません。 　　
東海大付属とか国士舘中学などは将来、スポーツエリートを目指す人の学校です。
回答1です。　 目標があるのは素晴らしいです。 息子の学校も医進コースがあり、１０名のみです。 滝川から神戸大は、トップにいないと厳しいですよね。 が、これからです。苦しい時もあるはずです。 自分に負けず、目標へ向かい邁進してください。 息子は、結果、医学部ではなく京大の農学部希望です。 センターまで１ケ月。どうなるでしょうね。 あなたのこと応援しています。
＞14.31➗□＝238余り0.03 ＞の解法をお教えください。 割る数、割られる数、商、余りの関係は 割る数×商＋余り＝割られる数 です。 これを問題文の各数に当てはめて □×238＋0.03＝14.31 両辺から0.03を引く □×238＝14.31－0.03 □×238＝14.28 両辺を238で割る □＝14.28÷238 □＝0.06 答え：0.06
本当にイラストを描きたい、描き続けたいと思ってますか？ イラストを取り扱う専門校や、美大は多数ありますが、まず、どこに行くにせよ、どういったジャンルを学びたいかでも選択は変わってきます。 デッサンや、油絵、風景画、人物画、アナログかデジタルか、などなど。 描きたい絵または就きたい仕事により、自ずと定まってくるとは思いますが、 通信制美大や、夜間イラスト講座とかもあります。 しかしながら、バイトを掛け持ちしながらでも絵を描きたい。絵の仕事をしていたい。くらいの気持ちが無いのであれば、学費の元も取れないかと思われますので、イラストの為の進学はオススメしません。 イラストがうまくとも、コミュニケーション能力も必要としますし、相手様の意見を取り入れた絵を描かなきゃ、仕事なんか貰えない、仕事あってもそれだけじゃなかなか食べてけない程、厳しい業界なのです。 ちょっとでも悩んだなら、進学は普通科にでも行っときゃいいと思います。 美大も専門校も、イラストを学べる高校も、飛び抜けて絵が上手いとかじゃない限り、学力は必要ですよ。 今からでも勉強と絵を両方続け、どっちかが続かないなら、イラストを諦めるのが 懸命かと。 私は、イラストレーターになりたくて進学を切望したことがありましたが、多々ある学校の生徒さんの「その後」を見聞きし、現実を見せつけられて、踏みとどまりました。 私の仕事先に美大卒、美術の先生志望の方がバイトに来たときがありましたが、結局職に就けず、今は美術と全く無関係の仕事をされています。 私は趣味でちまちま描いてますが、専門校とか行かなくて良かったと、心から感じています。 長々失礼しました。
中学受験のための勉強をしているなら、こういう問題では比を使うのがいちばん楽です。 長さ200ｍの列車がAさんの前を通過したということは、この列車が200ｍ走ったということです（これがわからなかったら通過算の基本を勉強し直して下さい）。同様に、長さ300ｍの列車がAさんの前を通過したということは、この列車が300ｍ走ったということです。 走った距離が200ｍと300ｍですから、これを比に直すと２：３です。距離の比が２：３で速さは同じですから、かかった時間の比も２：３です（これがわからなかったら速さと比の基本を勉強し直して下さい）。 この差の１が４秒ですから、２は８秒、３は12秒ですね。 つまり、長さ200ｍの列車は８秒で200ｍを走ったわけです。あとは秒速を出してこれを時速に直すだけ。これは自分でやりましょう。 というわけで、速さの問題で比を上手に使うと計算が楽になりますから、ぜひ練習して下さいね。
問題文が間違っていませんか？ 一番小さい数字は　１０２　ではないでしょうか？
東大合格者数は開成高校が常勝ですが 東大合格者率では、筑駒高が開成にトリプルスコアで勝利します。 何れが自分に合っているかを考えるのがよいと思います。
元・塾講師で、現在「元・塾講師がバラす中学受験対策のキモ」というブログを書いている者です。 お子さんが小６であれば別ですが、小５ということで、まだまだ無理をする時期ではなく、これから習得していくであろう多くの難しいことを確実に消化していかなければならない時期であると考えます。 よって、塾で習ったことを家庭で復習により消化する時間も必要になると思われますので、５５コマは私も多いと感じます。 ただ、もし塾側が、家庭での復習の分も授業の中で消化する（たとえば、月曜に講義にあたるコマがあり、火曜に復習のコマがある）と主張している場合は、１日１コマ計算であり、家では勉強しなくていいわけですから、お子さんの負担はそれほど大きくはないと思います。 家で確実に復習をさせるのであれば、週３コマ、冬休み中は１日１コマが適当であると考えます。 参考URL：http://homehelper72000.seesaa.net/
すだれ算って何かと思えば、そういう計算法のことね。 素数で割らないといけませんよ。 でも素因数分解を行って _8=2*2*2 12=2*2__*3 18=2____*3*3 だから 最小公倍数=2*2*2*3*3=72 と求める方が理解が深まると思うぞ。
合格の取り消しはないと思います。 中学受験ではお子様と同じ様な状況で受験される方もいます。 私学の先生は理解されていると思います。 中学から気持ちを切り替えて生活できる事が大切です。 がんばって下さい。
どうなんでしょう・・ 最近の子は 幼稚園で九九覚えていますし 割り算もしていますし、英語もしています。 早くから勉強してもあまり意味はないと思いますが 親御さんが意識しているなら 息切れしない程度に抑える方が良いと思います。
No.１です。 わざわざお礼を記入頂きありがとうございます。 下記のようなサイトがありますので一度目を通してみて下さい。 世田谷区立 小・中学校ホームページ www.setagaya.ed.jp/ 駒留中学校を調べてみて下さい。 区立中学校一覧 - 世田谷区 www.city.setagaya.lg.jp/shisetsu/1206/1244/d00120357.html 東京都世田谷区周辺の地図から私立中学校を探す｜Benesse(ベネッセ ... map.benesse.jp/school/junior_high_school/map.asp?cty=13112&k... 世田谷区：東京都私立中学受験ガイド tokyo.chugakujuken.org/121/ 区の行政としては下記のようなサイトがあります。 世田谷区子ども計画後期計画 資料編（案）（PDF形式 1596キロバイト） www.city.setagaya.lg.jp/kurashi/107/160/784/d00027063_d/fil/... 子ども・若者部 子ども家庭課 - 世田谷区 www.city.setagaya.lg.jp/soshiki/1244/7138/ 25・10・11 文教所管 塾等との連携強化 | 世田谷区議会議員 すえおか ... www.sueoka.me/blog/entry1834.html 区議の議会報告サイトです。 抜粋 先日、結果が発表された全国学力・学習状況調査では、世田谷区の小学６年生の約７０％、中学３年生の約７５％が学習塾等で勉強していると回答しております。これは、東京都（６０％）や全国の平均（５５％）よりも高い値となっております。 参考 子供の学習費調査：文部科学省 www.mext.go.jp/b_menu/toukei/chousa03/gakushuuhi/1268091.htm お嬢さんは６年生の二学期中に転校となるかと思います。 お嬢さんにとっては、見ず知らずの学校で卒業式を迎えることになるかと思います。 お友達がいる今までの学校の卒業式には出られません。 このことは相当なストレスとなりますので注意して下さい お嬢さんにとっては新しい学校になれるのに精一杯です。 子供の世界はある意味で正直と言いますか冷酷です。 いじめ以前に物珍しさが先に立ちます。 噂の種になります。 子供どうしはいじめているつもりがなくても、お嬢さんはたった一人で対応しなくてはなりません。 近所のお店の名前一つにしても知りません。 子供どうしの話題についていけないということも起きます。 使う言葉の一つの違いでも、相当なプレッシャーとなり、ストレスになります。 進学や入試もそれはそれで親御さんとしては御心配かとは思いますが、どうかお嬢さんの置かれた環境に配慮してあげてください。 高等学校、大学といくらでも偏差値の高い学校は待っています。 将来を考えればこちらの方が余ほど影響が出ます。 極端に言えば中学校などはどこへ行っても同じです。 巷で言うほど差はありません。
全く不利有利はありませんよ。
県外から来られると言う事はJRをご利用でしょうか？ ならばJRの千種駅まで出られてタクシーを利用されるのが一番かと思います 近隣の地下鉄を含む駅で確実にタクシーが客待ちをしているのは千種駅しかありません JR名古屋駅で中央線に乗り換えて千種駅で下車、進行方向の一番後方の階段（影にエレベータもあります）で地上に出て（ホーム中央にある下行きの階段は使わないでください）タクシーに乗ります、千種駅前の交通規制の関係で大廻しなければならず２Km 程の距離になりますのでワンメーターは無理です。 次の方法は名古屋駅から地下鉄桜通線を利用して車道下車で一番出口から徒歩800メートルです。 最後の方法は、名古屋駅から市バス・名鉄バスの基幹二号系統で山口町か徳川町新出来下車で徒歩500メートルのコースですが、バス乗り場が市バス・名鉄バスで乗り場が分かれていますので慣れない方は利用しづらいでしょうね。
広島市の広大附属に関して、仰るような噂を耳にする程度のことしか知りませんが、 http://homepage3.nifty.com/katu-kobayashi/hirosh … http://homepage3.nifty.com/katu-kobayashi/hirosh … http://homepage3.nifty.com/katu-kobayashi/hirosh … ここ数年追加されていないのが残念ですが、この辺りの情報が参考になるかと思います。 市立福山は、生徒数が違うんだろうと思いますが、それにしても、という気がします。 福山市は、周辺を含め、人口がしれていますので、難関進学校がいくつも成立することは無いだろうと思います。 日本の人口が1億三千万人、福山近辺の人口が50万人、東大の定員が3000人、 福山市周辺から東大に進学できそうな人数＝東大の定員×福山周辺の人口÷日本の人口 ＝11.5人 だから、広大附属福山一つでお腹いっぱいという計算になります。 公立中学のメリットは、実は、バカから賢い子まで、多種多様な生徒を見ることができることです。 中高一貫校に行ってしまうと、できの悪い連中を見る機会が無くなります。 これが将来的に、そのこの視野を狭めかねません。これがエリート一貫校のデメリットです。 大学や高校や中学の入試難易度は、人気で決まります。 進学実績がどうだろうが、何がどうだろうが、人気が無ければ人は集まらず、定員分採るなら、かなり下位の連中まで採らざるを得ません。 すると、普通は進学実績が下がってくるはずです。 ところが、反対に人気だけあるなら、上から定員分採ると、学力上位層ばかりが残ります。 結果、大体進学実績も良くなる。 さて、将来どうしたいという話でしょうか？ 広大岡大でいいや、という話と、旧帝大、あわよくば東大京大、という話とで、進路が変わるように思います。 ママさんの立ち話であれば、「良い高校」の基準は相当緩いと考えた方が良いです。 大門や尾道東でも、おそらく良い高校と呼ばれると思います。 ところが、広大に入るのも相当きつい。トップ20に入らないと、ということでしょう。 そもそもママさんの立ち話レベルでは、普通の良い子を良い子とするでしょう。 普通の子、ど真ん中レベルの子が行くど真ん中の高校は、底辺大学相当です。 これもママさんの基準は緩いのだと思いますが、福山周辺の、あっても無くても誰も困らないような私立大学にしか入れない、ということになります。 大学の入学難易度＝学生の優秀さは、地域人口にほぼ比例しますので、福山の人口では、まともな大学すらほぼ期待できません。 また、高校が難易度の順に並んでいるとすると、人口が少ない地域ほど高校の数が少ないはずで、隣りあった二校間の学力差が大きくなりますので、逆転も難しくなります。 福山市立中高の苦戦は、その辺りに原因がありそうです。 進学実績を見ても、福山の人口規模で、2校3校が同レベルでトップ争いをすることは考えにくいです。 広大附属が噂通りなら、福山周辺で、東大京大一橋阪大国公立医学部、なんて辺りに行くのであれば、高校以降塾や予備校が必要で無いところは、無さそうです。 しかしそもそも、そのレベルの予備校が無いのでは、と思います。せいぜい衛星予備校か。 その下、早慶も、高三からは塾に行った方が良いでしょう。旧帝大下位もそうかもしれません。 その下、MARCH関関同立や広大岡大等中堅国立大学であれば、特に塾や予備校が必要だとは思えません。 市立福山だと微妙ですが、おそらくは誠之館であれば授業レベルがそのくらいになっているのでは。 進学実績を見る感じ、東大京大国立医学部、ということなら、広大附属の一択のように見えます。 広大岡大で良いなら誠之館。ただ、中学で上位に入ってないと入れませんし、高校でも上位に居ないと広大岡大は見えてこないでしょう。 福山市立中高は、余程鞭入れて進学実績を作らないと、存在意義が無いでしょう。 校風等が特に良いなら別ですが。 中学二年間で三年分の学習内容を叩き込んでいるでしょうか？ それができてない実績にしか見えませんが。 しかし、それをしようとして、宿題が多くてついて行けない、ということならありうるかと。 学校側が悪いというより、ついて行けるような生徒が福山にはもう居ないとか、そっちの意味になりそうですが。 私なら、当面、定員を１／３に絞るでしょう。 東大合格者2名でも、2/50と2/200と2/300とで意味が変わるはずです。 実績に関係ない下位の連中をまず切らないと。 実績を作った上で、附属を蹴って入学してくるようになってから、定員を増やさないと。 それ以前に、広大岡大で、誠之館に完敗しているようでは。 おそらく誠之館を目指すのであれば、中三の頭からは、塾に行った方が良いでしょう。 勿論、それまで、誠之館合格レベルの成績を維持した上で、ということになります。 理由は、誠之館の独自問題対策です。 中学生が塾に行くのは、本来、できの悪いのが混じっている公立中学の遅い授業に辟易するか、学校の授業について行けずに、と、何か理由が要るはずです。 当然後者のような子だと、広大附属だの福山市立中高だのと言えないレベルです。 ただし、附属や福山市立中高の難しいか早いかの授業について行けない、ということならありうるでしょう。 でも、附属ならともかく、福山市立なら学校の宿題が多いのであれば、更に塾に行く余裕があるのか、という話があるでしょう。(挙げ句にあの進学実績ねぇ) まぁ、目指せ東大京大国立医学部なら、広大附属以外の手は無いでしょう。 塾だのおつきあいだの、何がどうであろうと。 それより２ランク下で良いなら誠之館。勿論受かるとは限りません。 進学実績を見る限りでは、そんな感じではないかと。
実は簡単です。 　「足るを知る」に限ります。 何のために中学受験なんて、普通の人がしないことを希望しているのかわかりませんが、 まず、その理由や達成すべき目標を明確にしてみてください。 次に、目標を達成するために、本当にいま目指している学校への進学が必要か考えてください。 ＞偏差値中堅校（５０前後）を検討していて、上位校を目指すわけではありません と書いていますが、本当にその中堅校への進学が必要ですか？？？ 例えば、このあと模試を受けて、偏差値が４０だったらどうしますか？逆に偏差値が６０だったらどうしますか？ -- 塾関係の費用を抑えたいのならばパパ塾・ママ塾で対応するのが一法ですが、 それよりなにより、「いまの塾の勉強の中で合格しそうな中学を目指す」に限ります。 上を上をと目指すから、たくさんある講座を取りたくなっちゃうんです。 ２月になってから「あのときあの講座を受講していれば、偏差値が５上の＊＊中に合格したかも」っていう後悔しないためには、 「わが子は、＊＊の目的を達成するために(偏差値は低くとも)＊＊中学に入学するんだ」という強い決意をしておくに限ります。
　締め切られていないので、１つアドバイスを。 　木を見て森を見ずって言葉知っていますよね？物事の道理は個々を細かく見るのではなく、全体を見ることで理解できます。 　これは社会に出てからも感じる事です。自分は質問者様のご両親世代ですけど、何度か全く違う業種に転職することを経験してます。転職すれば新たな知識を理解しなければなりません。細かい事にこだわって覚えるのではなく、まずは全体を捉えてから個々を理解して行く方がわかりやすいんです。 　質問の内容に話を戻すと、例えば光は何故、前に進むのかなんて理屈を考えるより、そういうものであると覚える事が重要なんです。だって、あなたは哲学者や最先端の科学者ではないのですから書いてある事を素直に覚えればいいのです。そうすれば全体が明らかになり、勉強の理解度が上がるはずです。
関西で有名な塾で算数の講師をしている者です。塾は、No.２の方が挙げられた４つの塾の内の１つです。 私は塾では契約社員ですので、副業で算数と理科の家庭教師もしています。 家庭教師は、プロ家庭教師専門の派遣会社から、家庭を紹介して貰い、教えに行っています。 先のお三方の意見に、唖然とされているのではないでしょうか？ご心中、お察し致します。 特に、No.２の方の意見は、厳しいようですが、３人のお子さんを中学受験させただけあって、 中学受験の塾の実情をよく知られています。 確かに、情報が少ないので、アドバイスが限定されてきます。 せめて息子さんか娘さんか書かれた方が良いと思います。 私が、今の段階でアドバイスを書かせて頂くとすれば、 「淡々と」中学受験専門の塾の内部と家庭教師の実情を書かせて貰うしかありません。 まず、関西で有名な塾に合格をしたけれど、一番下のクラスということですが、 私の塾では毎週、その1週間に習った内容のテストが有り、その結果の集計でクラス編成をします。 そこで、私の家庭教師の派遣会社では、各塾ごとのテストの過去問が保存されて有り、 プロの家庭教師が、その過去問を使って、生徒の塾内でのクラスを上げるようなシステムがあります。 ただ、プロの家庭教師ですから、私の頂く時給だけで、8000～1万円。会社の派遣手数料を入れると、 ご家庭が、派遣会社に支払う額は、もっと増えると思います。ですから、受験直前の追い込みの生徒の依頼が多く、 小学4年、5年生の依頼は殆ど有りません。 また、塾のクラスは、大ざっぱに書くと、男子は、上から「灘」クラス、次に「甲陽・六甲」クラス、そして「一般」クラスです。 上の２クラスは「一般」クラスの中で、特に成績が上位の生徒が選ばれて入ります。 「一般」クラスで選べれた生徒が、土日などの既定の時間外に設けられた「特別なクラス」で授業を受けます。 選ばれた「彼ら」は、余分な料金を払うことなく「選ばれた講師」からの授業を受けます。 なぜなら、上位校への合格者数が、その塾の「評価」「宣伝」に繋がるからです。 では、「彼ら」が受ける特別な授業の料金は誰が負担するか？ もう、お解りと思いますが、「一般」クラスの生徒の方が負担します。理不尽と思われるでしょうが「現実」はそうです。 普通の生徒は「一般」クラスの中で上位クラスに上がることを目指します。 私が塾に就いた頃、2年間、毎週の研修がありました。 その研修を指導した先生は、「灘」クラス「だけ」担当する、エキスパート中のエキスパートの先生です。 「問題の解き方・生徒への教え方」は1問で「10通り」は持っていると豪語するだけあり、もの凄い先生でした。 何せ、「灘」に入ろうとする子供を相手に「授業をする」というのは、並大抵の講師では、とても出来ません。 No.２の方が「地頭」という言葉を使ってられましたが、私も1年目、2年目のペイペイの頃は、 「一般」クラスの中でも、甲陽クラスに合格する生徒を相手に授業をすると、 講師の私が着いて行けない程のものがありました。 家庭教師では、「灘志望」の生徒を教えることがありますが、 彼らの「思考能力」は「一般」クラスの生徒のそれと全く「次元」が違います。 いわゆる「天才」という部類に入る子供です。 しかし、私が家庭教師で直に接して分かることですが、こういう子供とその家庭は、人間的に「ん？」と思わせるものがあります… もともと「灘」を志望するのは、ほぼ、将来は東大・京大の医学部・法学部等「だけに」行かせたいという親御さんが多く、 子供は、偏差値は高いですが、「並の講師レベル」の大人なら、完全にナメてかかってきます。 さて、では「一般クラス」の生徒はどうか？ということが、質問者様のいちばん聞きたいことと思います。 一番下のクラスでは、授業が熱心ではないのか？ 一番下のクラスから、這い上がれるのか？ という2点では、 まず、授業は、どのクラスでも講師は真剣に自分のクラスの成績を上げようとします。自分の講師としての成績になりますから。 また、生徒から「授業が解らない」というクレームが来る事を、一番に恐れていますので、その点は大丈夫です。 次に、下のクラスから這い上がる件ですが、それは子供の努力も必要ですが、 それよりも、むしろ親御さんが、かなりの覚悟を持っていかないといけません。 具体的に言えば、中学受験の問題を、素人の親御さんが教えるのは、「無理」です。 算数が苦手と書かれて、算数に特化した塾に行かせると言われていますが、ハッキリ言うと家庭教師を雇うのが一番です。 プロの家庭教師は、生徒個人の弱点を見つけて強化していきます。 生徒に気に入られなければ、家庭教師は首を切られますので、真剣になります。 ただ、塾に通わせながら、家庭教師を雇うと、とんでもない金額になります。 算数が苦手と書かれていますが、他の教科で特に得意な教科は、ありますでしょうか？ 入試では、だいたい算数・国語が200点ずつの配点で、理科の配点は100点です。 飽くまでも「一般論」となりますが、国語での長文読解能力が伸びる子は、算数でも応用問題に順応していけます。 また、算数で応用問題に順応していける子は、国語でも、長文読解の「コツ」を少し教えると、すぐに伸びていきます。 その逆、国語・算数のどちらかが「苦手」で、どちらかも「得意」でないとなると、かなりの努力と、お金を必要とします。 私が家庭教師で見た、関西学院中等部志望の2人の子供が典型的なので、お話します。 1人は、国語が非常に得意でした。漫画ですが、全40巻の「三国志」を読み、200人以上の登場人物の性格や物語の内容を、 私に詳細に説明してくれました。 もちろん、国語は「得意」で、算数だけが弱点なので、この子が小５の春から、私が家庭教師でみました。 小５の夏から塾に行きました。かなりの「出遅れ」です。 しかし、算数の成績はグングンと伸びていきました。また、私も多い時では、週に５～６回は、この子の算数を見ました。 最終的に、志望校の「合格最低点を超えること」だけに目標を絞って、結果、合格最低点より５～６点上回って合格しました。 もう1人は、国語も算数も苦手でした。小学4年から塾に行っていましたが、小６の春に、私への依頼が来ました。 家庭教師でこの子を見ると、算数で同じ応用問題（入試の過去問）をさせると1週間で解き方を忘れてしまいました。 私は国語を教えることが出来ませんが、国語の成績も伸びません。 入試直前になっても、過去問の中で、「落としてはいけない問題」を何回も間違います。 仕方なく、理科の「重要暗記事項」をまとめて渡しましたが、関学中レベルの理科も暗記程度では入試には対応出来ません。 結果、第一志望の関学中は落ちました。 「すべり止め」の学校には合格しましたが、現実は「過酷」なモノです。 「関西学院」と言えば、関西では、一種の「ブランド校」です。 そういう「ブランド」に憧れて、安易に受験を始めさせる親御さんも少なくありません。 しかし、一度、中学受験を受けると決定した場合、まず、並の経済的負担では済みません。 そして、勉強に費やす「労力と時間も」ですが、 子供と親御さんが負う「精神的負担」も並のモノではありません。 長くなりましたが、最後に、 私も関西に住み、小学生の子供がいますが、最初から、自分の子供に中学受験なんてさせようとは思いません。 その中学受験の内部の実情を知っていますし、結果が第一志望校に合格にしろ、不合格にしろ、 一度、受験を決めると、子供だけでなく、「家族ぐるみで」受験まで、経済的・精神的・労力的に 大変な負担を負わないといけませんから。 それから、第一志望校に合格すれば良いですが、不合格の場合、子供が受ける「失敗体験」は、 その子に、一生の精神的な「傷」を残します。 ですから、私の場合は大切な子供には、中学受験をさせません。 灘や神戸女学院レベルの学校に入れるような頭を持っているなら、少しはためらいますが、 「普通の子」に、そんなリスクを冒して、精神的にギリギリまで追い詰める中学受験に何のメリットも感じません。 ただ、塾や家庭教師に、お金を渡しているだけのようなものですので。 公立の中学・高校で頑張らせたら良いだけだと思います。 ちなみに、私の公立高校の友人が京大の工学部や公立大学の医学部に行きましたが、 私立の中学・高校を出た生徒は、大学では成績が伸びないとか。留年することも有るらしいです。 要するに、中学受験で、すり切れてしまって大学に入って以降の「のびしろ」が無いと言っていました。 今を見るのも大切ですが、子供が大学に入ってから、就職までのことを考えると、 今、自分の子供に中学受験を強いるメリットは何一つありません。 飽くまでも、以上は私個人の考え方です。
こんばんは。すてきなお名前ですね。福山、尾道、笠岡あたりにお住まひなのですか。 最近の評価はあまり知りません。 私のころは、入試のための勉強をしてゐた人はゐなかつたと思ひます。全国トップクラスの成績の人から、私のやうな落ちこぼれまで、さまざまです。近況をかへりみるに、中くらゐの成績だつた人が、現実に社会で活躍してゐる度合ひが高いやうに感じます。ひとにぎりの天才として脚光をあびるのでなければ、何事も過ぎたるは及ばざるがごとし、ではないかと思つてゐます。 学風は自由で、柔軟な発想が身に付きます。授業でも、教科書どほりではなく、最先端の学説なども教へてもらひ、将来への備へができます。おすすめの学校ではあります。
質問を読む限り、中学受験に向きません。 全く中学受験のメリットはありません。 止めておかれた方が無難です。 ＞土地柄的に田舎なので、 首都圏や京阪神奈を除けば、大学進学に関して言えば 公立高校の方が私立高校より優位に立ってます。 地方なら明治時代に設立され、旧制中学から新制高校への 流れを持つ伝統校のほうがあらゆる面で優れてます。
なかなか回答がつきませんね。 私は表題校の在校生でも卒業生でもありません。 今年娘が、都内の私立一貫校の中学に入学した者です。 表題の学校は江戸川女子に２回、三輪田に４回、中村に３回、（ついでにいえば、質問者さんが他の質問で名前を挙げている共立に５回）学校見学に行きました。だいたい２０校くらいの学校見学に行っています。 回答、私でもよろしいでしょうか？ （共立も含めて回答しようと思います。同様に質問者さんの他の質問に対しての回答も書けるといいかな、と思います） まず江戸川女子ですが、英語には力をいれているようです。 まじめで穏やかな子が多いという、学校の先生のお話でしたが、きちんと部外者に対する礼節も保たれているように感じました。 また、塾や予備校には行く必要がなく、学校の授業で完結できるとの話です。もっとも、大学受験の時に男子学生とも戦わなくてはならないので、気おくれしないように塾に行く人もいるということでしたが。 私の娘が江戸女を受験しなかったのは、家内が（私は父親です）「江戸川女子という田舎っぽい名称がいやだ」と言ったからです。 私自身としては、名称などはなんでも良いので、江戸女はかなりポイントが高い学校でした。 ただ、私としても、江戸女は高校募集があるのがネックになっていました。純粋に一貫校がよかったので・・・。 それで、江戸女の受験はやめました。 次に三輪田です。 数年前に校舎が新しくなって、偏差値があがりました。 しかし、校長先生のお話では、「自慢は校舎ではなく生徒」と言っておられた通り、生徒さんは躾がいきとどいている印象でした。 質問者さんのお子さんは「ついていけるかどうか」の不安があるとのことでしたが、三輪田は落ちこぼれる生徒はほとんどいない、ということです。授業も先取り授業はせずに、じっくりしっかりやるとのことでした。 全体的に地味な印象でしたが、「穏やかで優しい子が多い。反面、人を押しのけてＰＲしたりすることが苦手な子が多い」ということでした。 私は学校選びに、躾や礼節を重視していました。 質問者さんが挙げた４校（共立含む）の中では、三輪田は共立に次ぐ礼節のしっかりした学校だと思いました。 次に中村。 中村は三輪田や共立に比べると、校風が全く違います。 よく言えば、自由奔放。これを中村の利点と思われる方もいるとは思います。 しかし、「しつけは家庭でやるもの」と学校側が明言しており（学校説明会の資料に書いてありました）、生徒の躾ができているようには見えませんでした。 例えば、文化祭で、浴衣を着て椅子の上にあぐらをかいていて、浴衣のすそがはだけていても平気でいたり・・・。同級生同士の会話を聞いていても、「腹減ったから、先にメシ食っていこうぜ！」と女の子が言っていたり・・・。（こういう言葉づかいがあちこちで聞かれました） 品格はあまり、感じませんでした。 そういえば、「父親の会」というものがある学校も少なくありません。が、中村は「父親の会」ではなく「おやじの会」ですね。この辺も、庶民的でいいという意見もあるでしょうが、私には品格のなさに見えました。 最後に共立ですが。 共立は娘の友達が通っています（中一です）。 入学時点の偏差値も高い分、入ってからも結構勉強々々で大変のようです。 大学進学に重きをおいているのが利点です。 学校の欠点はなんですか？と学校説明会で先生に聞いてみましたら、「利点と裏腹ですが、大学進学に重きをおいているので、生徒があまり他のことをやる余裕がなくなってしまう点ですかね」と言われていました。 英語にも力を入れているようですが、留学とか実践英会話に力をいれているわけではなく、受験英語を重視しているようです。 この四校の中で私が志望校を決めるとしたら、共立、三輪田、江戸女の順ですかね。 私は「しつけは学校と家庭とが共同して行うべきもの」という発想があります。 なので、中村は早い時期（娘が４年生の終わりくらい）には、受験候補校からはずしました。 以下は、蛇足ですが・・・。 各校の文化祭には行かれましたでしょうか？ 学校見学だけではなく、文化祭や体育祭に行くと良いようです。 よく「文化祭はお祭りだから行っても仕方がない」という話を聞きますが、私が読んだ受験の本では、発想が逆です。 お祭りだからこそ、生徒はお祭り騒ぎではしゃいでいます。そのはしゃいでいる中で、どんなことをしているのか？、普段の生徒が見えてきます。 逆にいえば、はしゃいでいても、きちんとしているのか？　はしたないはしゃぎ方をしているのか？が見えてきます。 そういうのを見る中で、「自分の娘がこういう子になって良いかどうか？」という視点で見ると良いようです。 江戸女の文化祭はもう終わってしまったようですが、是非、残りの学校の文化祭を見てまわることをお勧めします。 また、６年生の今の時期に、受験候補校が絞られていないのは、少し遅い気がします。 例えば、共立と三輪田は校風が似ていますが、中村は全く異なる学校です。 もう少し、学校見学に行って傾向を絞る方が良いのではないでしょうか。 更に、学校見学では、良い点ばかりではなく、「この学校の悪い点・課題となる点はなんですか？」と、先生に聞いてみると良いと思います。 なお、女子校で留学や実践的英語力に力をいれている学校は、山脇や実践女子など、他にも多数あります。 中学受験は親の受験とも言います。情報収集、頑張ってください。
http://www.syutoken-mosi.co.jp/station/data/hens … 東大目線なら64とか63くらい以上の中学 少なくとも60を切っていては視野にはいらなくなる。（なんせ周りに東大志望がいないから） 市川　本八幡 芝浦　都営三田線 東邦　津田沼 芝浦　離れすぎちゃうの？ 距離的には江戸川取手、とかなのかなぁ
　九段中等教育学校は、ネイティブの方が多数、いらっしゃいますし、英検取得に力を入れているようです。三年生の修学旅行はオーストラリアホームステイです。 　また、千代田区には多数の一部上場企業があるので会社見学も充実しているみたいです。お金も沢山あるし（笑）　一般枠と区内在住枠が半々なので、一般入学の生徒が落ちこぼれることは、まずないと思います。
合否の可能性を考察するとき 倍率は考慮すべきではありません。 とくに公立一貫校の場合 ・到底受からないが、受験料が安いので記念受験する ・受かる可能性は低いが、もしかすると受かるかもしれないから受験する ・受験勉強そのものをしていないが、もしかしてまぐれで受かるかもしれないから受ける。 ・到底受からないのに、それを認識することさえ出来ずに、とにかく受ける。 ・超難関校が本命だが、肩慣らしに受験する ・難関校が第１志望だが、滑り止め受ける という受験生で８割以上を占めます。 つまり、本当の倍率は２倍以下です。 偏差値は正直です。
添付の画像が見にくければ、申し訳ありません。 この図形問題は、完全に「比の世界の中」のお話になります。 ですから、入試問題レベルといっていいでしょう。 私の教えている塾では、「比の世界」では、いろんな比を使い分けるために、 ○で囲ったり、□で囲ったりして、子供が混乱しないようにしてますので、 画像のように、４や２を○で囲ったり、２や３を□で囲っています。 まず、AF：ＦＤ＝２：１で、BE：EC＝１：１、ですが、 四角形ABCDは平行四辺形なので、 上の辺（AD）と下の辺（ＢＣ）は同じ長さですから AF：ＦＤ＝(4)：(2) BE：EC＝(3)：(3)　　としました。 (4)＋(2)＝(3)＋(3)＝(6)　ですから。 　　 ↑ここまでで分かりにくければ、補足でもお礼の欄にでも書いて、お知らせ下さい。 では、次に進みます。 △GBEと△GDFでは、 角Ｇが対頂角で同じ。 また、辺ADと辺BCは平行だから 角Ｂと角Ｄが錯角で同じ。 だから、△GBEと△GDFは相似で、 BE：FD＝(2)：(3)だから、 この２つの三角形の高さの「比」も、［２］：［３］で、 ついでに、この平行四辺形ABCDの高さも求めることが出来て、 ［２］＋［３］＝［５］ で ［５］が平行四辺形の高さになります。 もう少し「比の世界」に着いてきてください。 □GECD＝＜平行四辺形FECD＞－＜△GDF＞ 　　　　　＝（(2)＋(3)）×［５］÷２　－　(2)×［２］÷２　↓これから、ややこしい「比の世界」から逃げられます 　　　　　＝（２＋３）×５÷２　－　２×２÷２ 　　　　　＝２５／２　－　２　＝　２１／２　・・・□GECD □ABFG＝＜平行四辺形ABEF＞－＜△GBE＞　また、ややこしい「比の世界」に、いったん、入ります。 　　　　　＝（(4)＋(3)）×［５］÷２　－　(3)×［３］÷２ 　　　　　＝（４＋３）×５÷２　－　３×３÷２ 　　　　　＝３５／２　－　９／２　＝　２６／２　・・・□ABFG 以上の計算より 　□GECD　：　□ABFG　＝　２分の２１　：　２分の２６　＝　２１：２６　←これが＜答＞です。 上の計算で、すんなりと平行四辺形の面積を求めていますが、説明は要りませんか？？？ また、補足・お礼の欄でお知らせしていただけたなら、再度説明させて貰いますので。 くどいようですが、 この問題は、「比の世界の中」で始まって、最後の答を出すまで「比の世界」ですから、 完全に入試問題と思って貰って結構です。 ６年生の夏の特訓には、良問ともいえますので、 繰り返し、繰り返し、解くことで、「比の世界」に慣れていって下さい。 お母さんの投稿でしょうか？中学受験は親御さんがホントに大変です。 でも、夏は本当に正念場なので、頑張ってください。m(_ _"m)ペコ
これは知識がないと難しいかもしれません。 平行四辺形の場合、 S1＋S3＝S2＋S4＝平行四辺形の半分の面積 という関係があります。 理由は、S1とS3は三角形の底辺が共通で （S1は平行四辺形の上辺を三角形の底辺と見ます） 高さの合計が平行四辺形の高さに等しいからです。 これを使えば、 S2を「3」とすれば、S3＝「5」、S4＝「9」と表せるので、 S1＋S3＝S2＋S4　より、 56 ＋「5」＝ 「3」＋「9」 となります。 ここから、 56 ＋「5」＝ 「12」 56 ＝「7」 「1」＝8　と分かります。 従って、平行四辺形の面積は、 56 ＋「5」＋「3」＋「9」 ＝ 56 ＋「17」 ＝ 56＋56＋80 ＝ 192　cm2 となります。
解法その２ DEを結んで考えます。 △ADE＝4x5/2＝10cm2　ですから、 △DEF=△ADE-△ADF=10-6=4cm2　です。 よって、 AF:FE=△ADF:△DEF=6:4=3:2 DF:FC=△DEF:△FEC=4:6=2:3 です。 （ACを結んで）△AFCの面積を考えると、 解法１と同様にして、△AFC=9cm2と分かります。 ここで、△ADE=△DEC（=9+6=15cm2）ですから、 DEとACは平行であることが分かります。 （△ADEと等積変形すると△DECになる、ということです） よって、△DEFと△CAFは相似であり、 その相似比は、面積比が4:9になっていることから、2:3です。 ここから、DE:CA=2:3　と分かります。 △DBEと△ABCは相似であり、その相似比は、 DE:CA=2:3　ですから、 BE:EC=BD:DA=2:1 と分かります。 BD=2xAD=8　より、△DBE=DBxBE/2=8x5/2=20cm2　となるので、 求める四角形BEFDの面積は、△DBE+△DFE=20+4=24cm2 となります。 -------------------------------------- 解法1と2を通して、補足です。 BC上に点GをFGとBCが垂直になるように取っておいて、 解法1の途中ECを求めてから、△FEC=6cm2から、 FGの長さを求めるなどをしてから、（GE、DHなどを求めて） 四角形BEFDの面積を△DBF+△BEFと求めることもできます。 チャレンジしてみてください。 ちなみに、△DBF=△BEFになります。 BE:EC=BD:DA　であり、△ADF＝△CEFになるためです。 また、さらに、BFを伸ばして、ACとの交点をPとすると、 PはACの中点となります。 AP:PC＝△ABF:△CBF＝1:1となるからです。 （自分への備忘録としてメモさせていただきました）
△BPD＝△PCE＝「1」とおきます。 AD＝DBより、△ADP＝△BPD＝「1」 AE＝2ECより、△AEP＝2△PCE＝「2」 △ADE＝△ADP＋△AEP＝「3」 △ABC＝(3/2)△ABE △ABE＝2△ADE より、△ABC＝(3/2)2△ADE＝3△ADE＝3ｘ「3」＝「9」 △PBC ＝△ABC－△ADE－△BPD－△PCE ＝「9」－「3」－「1」－「1」 ＝「4」 従って、△ABCは、△PBCの、［9］／［4］＝9/4　倍　です。
　ごめん　４ｃｍだった　
正６角形の中心点（Ａ）を書いてください。 中心点（Ａ）から各頂点へ線を引いてください。 これで （う）の面積が全体の６分の１であることがわかります。 また同時に （う）の面積が三角形（Ａ）（イ）（ウ）と同じこともわかります。 さらに （ア）（イ）（ウ）の面積が（Ａ）（イ）（ウ）の２倍であることもわかります。 そして （ア）（イ）（オ）の面積が（う）の面積と同じことわかります。 つまり （あ）：（う）＝２：１となります。 全体の面積が（う）の６倍なので あの面積といの面積とうの面積の比は ２：３：１ となります。
はじめまして。 出来のよいお子さんをお持ちであれば、それを伸ばしてあげたいと思うお気持ち、よくわかります。 仮にどうしても東大や国立医学部を目指したいからということであれば、確かに桜蔭をはじめとした最難関国私立中学を目指すのが最短ルートでしょうが、いまもなお東大合格者の半数近くは公立高校出身者ですので、地域のトップ公立に進学して東大を目指すというのも充分現実的な選択肢といえます。東大や医学部に拘らないのであればなおさらと思います。 地元の公立中学では物足りないということであれば、その中高一貫の県立を目指されてはいかがでしょう。難関トップ校を狙えるレベルならば充分射程圏だと思います（どこの塾の偏差値70かはわかりませんが、少なくとも桜蔭や女子学院等より難しいことはないのでは？） 自主的に勉強することができるしっかりしたお嬢さんのようですから、当面はZ会等の通信講座をベースとしつつ、立ち位置の確認とモチベーションの維持のために大手進学塾の模試をスポット的に利用する、というようなスタンスでしばらく様子を見られてはいかがでしょうか。
特に私立にとっては、入学金は大きな収入源ですから、 その学校に限らず、ほとんどどの中高一貫校で、 高校進学時に新たに入学金が必要となります。 その場合、外部生徒と金額に差をつけることはまずありません。 正確なことは、説明会等で直接学校に聞かれた方がいいと思います。
ショート回路なのでどの豆電球もつきません。 電流は豆電球のない回路があるときはそちらの方へ流れる。 また、電流の流れていく向きを矢印で書く。 このふたつを教えれば分かると思います。
(1)容器の大きさを比較する。 Ａ＝1/3なので 33.3％水で満たされた Ｂ＝2/5なので 40.0％水で満たされた Ｃ＝1/8なので 12.5％水で満たされた ※この結果、容器の大きさは大きな順にＣ、Ａ、Ｂ (2)次に一番小さな容器Ｂに全部の水を入れる。ＡもＢもＣも同じ量の水なのでＢの容器に換算すると 2/5+2/5+2/5＝6/5になる。1/5だけ入りきらない (3)この入りきらない量が72立方センチメートルとされていることからＢの容器は 72×5＝360立方センチメートルで 最初の水の量は 72×2＝144立方センチメートルとわかる (4)Ａは144立方センチメートル入った時に1/3だから 144×3＝432立方センチメートル (5)Ｃは144立方センチメートル入った時に1/8だから 144×8＝1152立方センチメートル 答えは Ａが432立方センチメートル Ｂが360立方センチメートル Ｃが1152立方センチメートル
中高一貫校をお勧めします。 男の子でこのような人はよく見かけます。 質問者さんのお子さんはまるで私の長男次男と 同じです。そのままです。 中学高校でもずっと続きますよ。 国語の苦手は大学受験になっても変わりません。 灘中オープン模試で算数４番、理科２番で灘中入試で 理科トップ合格を狙えと塾で言われてましたが 国語は平均以下の点数でしたよ。 ＞国語ができないので、おそらく中学になったら英語もそれ以上に ＞不得意科目になるとは思います。 全く関係有りません。 私の子供は中学３年生で英検２級、高１で英検準１級に合格しました。 センター試験でも英語は192/200でしたよ。 英語原書でもすらすら読めます。 理系向きだと思います。 国立大学でも少々センター試験の国語が点を取れなくても 数学、理科、英語が出来れば理工学部なら全く、医学部医学科でも 問題ありません。 東大や京大、旧帝大を目指すなら２次試験の比率も高く 全く問題なしです。 心配ないでしょう。
＞１５０円になるのですよね。５０％下げればもとも１００円に戻ります。 残念、１５０円を５０％引いたら７５円です。 （１５０－１００）／１５０＝0.333　33％ですね。
尋ねたのならお礼といかなくとも補足か何かで参考になったのかどうかぐらいお答えになる、あるいは締め切られたらどうです？そうしなければ、質問者様がわかったのかどうか回答者には把握できないので。今までもお礼をされていないようですので、返事をされない方なのかもしれませんけれど。
まずは単位を合わせておきましょう。 求められているのがｃｍですが、提示されている直方体の体積がmですからそれを合わせます。 直方体の体積が0.0972m3ですから、cm3に直すと97200cm3です。 97.2cm3ではないのでご注意を。 次に比です。 (1)縦：横＝3：5 (2)横：高＝4：3 で、横が共通ですから比を合わせましょう。 横の数値を合わせるため、(1)は4倍、(2)は5倍します。 すると、縦：横：高＝12：20：15になります。 比は各辺の比に「ある同じ数」をかけることで正しい数値になり、それらをかけることで体積が求まります。 式でいえば、縦比×□×横比×□×高比×□ですね。 □がその「ある同じ数」です。 そしてこれの答えが最初の97200になればいいわけです。 わかってる数値を入れると、12×□×20×□×15×□＝97200です。 あとは逆算と発想は一緒だから簡単ですね。 □×□×□＝97200÷12÷20÷15です。 □×□×□＝27です。 よって□は3ですから、これを辺の比にかけましょう。 横の比は20ですから3をかけた数値、60が横の長さです。 答えは60cmです。 この問題のポイントは (1)単位換算 (2)比の合わせ方 (3)比と体積の関係 であり、(3)が最もつまづきやすいかと。 体積は3乗だってのがちゃんとわかってる子はスムーズに解けると思います。
話はそれますが 洛星は（文武分業ではなく）文武両道で 詰め込みの教育もしないので良い学校ですね。 また、生徒数に対する京都大学への進学率も 昔から現在に至るまで常に１位ですので （率で言えば、合格者数日本１の洛南の倍近い進学率です） 京都大学をお考えの場合は、最高の学校だと思います。 情報を得るという意味では 早い目の入塾をお勧めしたいです。 尚、成基にはＳＳＳという進学クラスがあり（このクラスは共学で女子が５名ほど） 毎年６年生２５名ほどのうち２０名近くの生徒が洛星に合格しています。 このＳＳＳ教室は ３年生・４年生しか入塾できませんので ５年生からではお入り頂けません。 ※このクラスは、入塾のハードルは意外に低いです。 　偏差値６０切るくらいでも入塾できます。 　しかし、６年生のクラス平均偏差値は７０程に上がってきます。
今ちょうどテストの最中のようですね。 頑張ってください。
＃１でまだ分からん？
2.2 + 1.8 = 4 340 x 1.8/4 = 153 340 x 2.2/4 = 187 A校の人数153人、B校の人数187人 ＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾＾ 中学受験だと、文字式使えませんよね？ 面積図、って塾で習っていませんか？ 面積図を書いて考えてみてください。 上の式でやっていることは、人数を逆比（2.2：1.8の逆、つまり1.8：2.2）で配分しているだけです。 なぜこれで解けるのかを、面積図を使って考えてみましょう。 ヒントは「どこかとどこかの面積が等しくなる」、です。 わからなければ、どこまで考えたのかを補足してください。
悪いんだけど、画像粗くて、数字も文字も読めません。 家庭教師雇うなり、塾で先生に聞くなりすれば？
質問文と画像を拝見する限りでは 線ABの長さは不明で 線BCの長さも不明ですよね。 そして この四角形は長方形でもなければ、平行四辺形でもありません。 それでどうやって解くというのですか？ 質問するに当たって 質問者さんは 最低限の”人間としての知能”を持ち合わせていないですよ。
図を書きながら読んでください。 AからBCに垂線を下ろし、その足をHとします。 △ABCと△HBAと△HACは相似になります。 AB:AC=4:3　なので、HB:HA=HA:HC=4:3 です。 また、△PBQと△ABHは相似、△AHCと△SRCは相似ですから、 BQ:QP=4:3、CR:RS=3:4 です。 このことと、PQ:QR=1:2、および、PQ=SR（PQRSは長方形）を使うと、全ての長さが求まります。 (1) BQ=(4/3)PQ なので、PQを1とすれば、BQ=4/3 RC=(3/4)SR=(3/4)PQなので、PQを1とすれば、RC=3/4 (2) PQを1とすれば、QRは2になるので、 実際のPQの長さは、 BC x PQ / (BQ+QR+RC) = 24.5 x 1 /((4/3)+(2)+(3/4)) = 24.5 /(49/12) = 0.5 x 12 = 6 従って、QR=12 求める面積は、6 x 12 = 78 (平方センチメートル) ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ 数式で書くとややこしくなってしまいましたが、 実際に求めた際には、◯の中に数字を書く方法で、 BQ=16, PQ=12, QR=24, SR=12, RC=9 としておいて、 （それぞれ◯の中に数値を書き入れます） QR={24/(16+24+9)} x BC としてQRを求めました。
　NO3の元塾講師です。 　前回の回答のお礼も踏まえて追記させていただきます。 　あなたご自身が国立出身ということですが、いくら「国公立」といっても中高に関して国立と公立（県立や都立）ではレベルが違いすぎます。やはり国立は国のものであり一貫校の公立とは別物であるとすべきです。地方も含めて（多くは国立大学教育学部付属）国立中高は歴史もあり、学校数がかなり少ないので優秀な生徒が多いのは確かですが、県立一貫校は前回も書いたように、今までの公立の教員がなったに過ぎず、環境はかなり違います。国立はその地域での「スーパートップ層」ですが、神奈川県内の一貫校では、中学受験においてライバル（格上）が多すぎるために一概に国立ほどとはいきません（横浜の人であれば女子御三家や桐光、国立など候補が多いです）。 　もちろん、地元の公立が悪すぎるのでという理由であれば、一貫校のメリットは大きいです。やはり、ガラの悪い人や、極めて出来の悪い人のために授業が遅かったりするデメリットは優秀な人間にとっては大きな痛手です。公立の先生としては、優秀な生徒が難関学校に合格することは無関心で、進路が決まらない（公立受験に落ちそうな生徒）のフォローにやっきです。そのため優秀な生徒が私立に流れている現状があり、一貫校ができた背景もあります。 　ちなみに、内申書に関しては、多くは高学年や6年生のもののみなどがあります。ただ、内申書というのは先生の主観がメインであり、多くは成績の変動が少ないです。つまり、それよりも前の時点でかなり成績が悪い生徒が急上昇することもなく、また逆に急落することも少ないです。そのため、早い学年からいい成績を取っておくのはいいことですし、色々と学校のことをしている親御さんのお子さんの成績を悪くしにくい（心理的に）というものはあります。（転任などで）先生が変わったとしても、先生同士で生徒の情報伝達はしているはずなので（一般企業でも異動などで顧客の情報を教えるのと同じです）、その時もいい情報として伝えられた方がいいに決まっています（まぁたいていはモンスターペアレントや手のかかる子供の情報共有でしょうが）。こうした対応をするために一生懸命になりすぎるのはいけませんが、そこそこやっておくことはお勧めです。 　ちなみに、一貫校は倍率が高く、私立などと違って「第一志望に落ちて第二志望」ということがしにくいです。私立メインで一貫校も併願というものであればいいですが、「落ちたら普通の公立（この考えの人が多いですが）」という考えですと、（倍率の関係からほとんどの受験生がこうなりますが）普通の公立の中学校に入学してもフラストレーションがたまります（母子ともに）。中高一貫校だけの受験で、塾に通わせるひとも多いですが、落ちた時のコスパも考えるともったいない気がします。塾としては、受験生が合格しようが不合格になろうが月謝は入ってくるので「とにかくした方がいい」とは言いますし、ニュースなどの風潮から受験生が増加しているのが昨今の事情です。 　また下の添付サイトは都内のものですが、これをみると普通の公立高校は東大に１０％程度の実績がありますが、一貫校は５％程度です。もちろんこれだけで判断するのはいけませんが、一貫校の教育環境の良さというのが存在するのかは微妙です（もちろん、普通の公立トップ校は普通の中学生のトップ層であり、一貫校や私立にいけないという観点から、お金はあまりないがかなり優秀な生徒の集まり　といえます）。 http://note.chiebukuro.yahoo.co.jp/detail/n174599 ご参考までに 　
自分の学校の教師に相談しましょう。
元・塾講師です。テキストを読んで理解し、授業で使った問題集（またはプリント）を解き直し、その両方が完璧になるまで復習しているでしょうか。 また、塾内模試で正答率５０％以上の問題を完璧に復習し、次回に生かしているでしょうか。 それができるだけでも偏差値５０はすぐに超えると思います。 具体的なやり方は参考ＵＲＬをご覧ください。 参考URL：http://homehelper72000.seesaa.net/
元・塾講師です。私の甥は今年、最難関といわれる中学と、その地域では２・３番目に難しい中学の両方に合格しましたが、最難関のほうは校風が合わないという理由で、もう一方の中学に進学しました。 また、教え子で青山学院と明大明治の両方に合格した生徒は、青学はお坊ちゃまやお嬢様が多く校風が合わないという理由で明大明治に行きました。 Ａ校の試験当日に病気になるなどのアクシデントも考えると、Ｂ校も他の学校も受験を予定するのはいいと思います。 そしてＢ校の学校見学も、本人に了解をとったうえで、行ったほうがいいと思います。 そのうえで、本人が受験する学校と進学する学校を決めるのがいいと思います。
２番さんの回答をうけてですが 進学塾であれば、このレベルの問題は 小学３年生の春でやっていますよ。 問題の解き方を繰り返し質問する質問者さんは 何年生なんでしょうか？ 塾の授業をちゃんと聞いていれば 簡単な問題ですから 授業に集中するようにして頑張って下さい。
Aの縦+横＝5+13=18 Bの縦+横＝8+19=27 18:27=2:3だからAの縦、横を3倍、Bの縦、横を2倍すれば、周りの長さが等しくなる。 Aの面積15×39=585 Bの面積16×38=608
　ちなみに以前に質問されている椅子の問題も面積図で解けますよ。ご自身で解いてみてくださいまし。解けないのなら何問訊いても無駄です。
塾に相談してください。一般には公開されていないと思いますので塾の企業秘密だと思います。 一般的に言えるのは問題集をいっぱいしていて下さい。
まず椅子が何脚あるか考えてみよう。 目の付け所の一つは「変わらない量」に注目してみることだよ。 5人で座った場合も、9人で座った場合も、椅子の数は変わらないだろう？ 生徒の数も変わらない量だけど、これが問題になっているんだから、別の量をまず考えてみるの。 まず5人ずつ座ったら、椅子が全部埋まったわけだ。 これをしたら9人ずつにしたら、あまった12人も座ることができて、6脚+0人〰8人人分の空席ができた。 5人ずつ座った時に余った12人を除いて考えると、5人ずつ座った時の椅子の数の対して、6脚+12人〰20人分の空席ができたことになる。 いくつ椅子があるのかしらないけど、5/9に圧縮したら、圧縮してできた4/9の空白が66〰74人分に相当することがわかったわけ。 ってことは、9人掛けで考えた場合、椅子の数は66÷4/9人 〰 74÷4/9人分ある。 148.5〰166.5人分。 つまり、16.5〰18.5脚椅子があるわけだ。 椅子の数は当然整数だから、17脚か18脚。 問題文に戻って、5人ずつ座ると12余るんだろ？ つまり、生徒の数は17×5+12 か 18×5+12。 大きいほうをとることになっているから 18×5+12 = 102人。
あなたが通っている塾（日能研）で、これから模試をうけていくので、 日能研の偏差値をみていくのが無難だと思います。 ただ、他の違う偏差値表も見たいのであれば、 ■中学受験 偏差値ランキング.com　　http://www.hensachi-ranking.com/ 偏差値表のページは、　http://www.hensachi-ranking.com/zenkoku.html ■中学受験スタディ　　http://www.study1.jp/ 偏差値表のページは、　http://www.study1.jp/lists/rank_boy.html のように、検索すれば色々と偏差値ランキングは出てきますので、 そちらを参考にすればいかがでしょうか。 参考URL：http://www.hensachi-ranking.com/
原価と定価の意味と違いは分かりますか。 ８％引きの意味は分かりますか。 など、自身で自身に突っ込みを入れてみてください。 何が分からなくて問題を解けないのか明確にしましょう。 解けない原因が分かったらそれを解決すればいい。 あと、数字の意味を理解していないことから方程式を組めない人はたくさんいます。 それぞれの数字がどんな関係になっているのか、まずはそれを考えてみましょう。 （意地悪な問題は、計算に関係ない数字を示してきますからね） 中このくらいのことを考えて勉強しないと時間の無駄になってしまいますよ。 中学受験と言うことですので、勉強方法の基礎として身に着けるように心がけましょう。 （解法を示されて理解したつもりになるのが一番悪いことです）
すみません！　No.５です。ひとつ問題を読み間違えていました。いちばん短いひもが６cmだと勘違いしていましたが、いちばん長いひもといちばん短いひもの差が６cmだったんですね。さっきの説明でいちばん長い部分を探すと、左端の21cmですね。いちばん短いひもは３cmですから、差は18cmです。全体の長さが168cmなら差は18cmですが、実際にはその三分の一の６cmなのですから、全体の長さも168cmの三分の一で56cmですね。失礼しました。
最初に1/7を使ったら残りは1-1/7＝6/7です。 次に残りの1/5を使うと、手元に残るのは残りの4/5。 これが最初に持っていたお金のどれだけに当たるのかを計算すると 6/7の4/5ですから6/7×4/5＝24/35。 （式としては6/7×(1-4/5)＝24/35） ここから最初のお金の1/4を使うと 　24/35-1/4＝61/140 さらに残りの1/4を使うと 　61/140×(1-1/4)＝61/140×3/4＝183/560 最初に持っていたお金の183/560が183円なので 　183÷183/560＝560 よって560円です。 計算間違いしていたらごめんなさい。
一番少ないマイケル丙さんの所持金を1とすると ジョン乙さんの所持金は2倍なので2となります。 柴崎甲さんの所持金は丙さんと乙さんを合わせたもの なので3になります。 全部で6で540円なので、1あたりの金額は90円天です。 ですから柴崎さんが270円天、ジョンさんが180円天、 マイケルさんが90円天です。
こんにちは。 いろいろお疲れ様です。お子さんの受験だけでも大変なのに、、、(TT) 悪口言う人は幸せじゃないんですよ。 お金持ちだそうですが、その方は満たされてないんですよ。 「可哀そうな人だな～」と一歩引いて見てあげてください。 あと「自慢話は人生最大の無駄！」と林修さんが言ってみえましたよ。 うちも長女の学校が 親が裕福なお家が多くて お金持ち学校とか言われますが うちはまったく普通の家庭ですし、 学校行事もスーツは着て行きますが そんな高額なものは着ませんよ(^^;) 駐車場に停めてある車も外車が多いですが 軽（ミニワンとか、、、）の人もいますし 人それぞれではないでしょうか、、、、。 一生に一度の大事な中学受験ですので 足を引っ張る人とは きっぱり距離を置いたほうがよいと思います。
昨年、中学受験した親です。 無事、第一志望を合格できましたが、反省点も多かったので、書きました。参考までに・・・ 親がぶれない、焦らない。そして、子供を放置しない。 方針はプロに任せ、子供の体調管理とヤル気維持をコントロールすること。 塾はお子さんに合う塾もしくは先生を親の責任で選びましょう。私の感覚からすると、目標中学に多く輩出している有名塾が良い。塾と私学は裏で繋がっていると思われる。(結局、私学も受験生確保(もしくは賢い子の確保)、塾も合格者増が目標ですから) 家庭教師は×。大手家庭教師派遣社でも所詮は家庭教師自体の質で決まります。情報量も段違い。有名塾は講師自体が指導法の教育を受けている。たとえ、塾費用が倍ちがっても、有力な塾に入れるべき。 速読力・文章の読解力を伸ばしましょう。（目先の模試対策は×。夏休み明けまでは、基礎・基本重視でOK）算数も所詮は、文章を理解できないと解けない。 ただし、私学の推薦入試を念頭に置く場合は、夏休み前後の模試結果を選考基準とすることもあり、また、小学校の成績を重視するところもあるので、勉強スケジュールは入念に考えましょう。 スポーツでも習い事でも何でもそうですが、ヤル気維持は親の使命です。情報を制す者が受験を制す訳ではないが、それに近いものがある。子供にはできませんので、親がしましょう。 【重要】塾は合格率向上のため、1ランク低い学校を勧めてきます。オープンスクール等で夏までには受験校を決め、そこに合格するための指導を仰ぐようにしましょう。（あくまで、親主動。塾ではない）模試の偏差値で右往左往されない。試験当日の問題（過去問目安）で合格点が取れればよい。偏差値は乱高下します。もともと高望みしすぎて受験を途中であきらめる人、6年夏場から途中参戦する人、様々です。 ＞ドラえもんシリーズと中学入試まんが攻略BONシリーズ読んでいます。 我が子も読ませましたよ。苦手な部分は何とかしたい思うのが親心ですよね。意外に高価だし。 我が子ですが、小５冬から塾に通い、12月の最終模試でも偏差値45ほど。でも、偏差値58～60の中学に合格できました。『どうせ、入学してもついて行くのしんどいよ』と各方面から言われますが、同レベルの学校に合格するのに小３ぐらいから勉強したお前の子供と、小５冬から頑張った（頑張れた）わが子と一緒にするな！っと、つい愚痴ってしましました。 中学受験は親がする言っても過言ではない。同級生の受験組は、春ごろに色々夢をみて中学受験を志望しましたが、約半数は途中で戦線離脱しました。理由はさまざまですが、親の都合・要因や子供のコントロールミスが多いなと感じました。
１　小学生の人数を□とすると、中学生の人数は　７６１－□　になります。 　　　７６１－□×３／５ー（７６１－□）×２／７＝４３２ 　　　あとは□の数（小学生）　□を求めたら、７６１－□で中学生の人数も求められます。 　２　１と同じように　小学生□　中学生　３２０－□ 　　 　　　□×２／９＋（３２０－□）×３／７＝１００ 　　　□の数を求めれば、小学生の人数がわかります。
「水をあけられる」「引き離される」というのが、難関中学への合格者数のことを指しているのならご指摘のとおりですね。 ただ、塾経営の観点からみて、大事なのは、塾生数や売上高・利益などであって、決して難関中合格者数は経営上の重要尺度ではないでしょう。 難関中合格者数は、「わかりやすい宣伝効果」があるので、広告宣伝費の節約に寄与するでしょうが、その程度のものともいえます。 靴を買うとき、どんなサイズも揃うデパートの靴コーナーで買うか、Lサイズ専門店で買うか、はたまた専門のシューフィッターのいるオーダ専門店に行くか・・。 足の大きい子は、自分の足にフィットする靴の品ぞろえの多そうなＬサイズ専門店へ行くのが近道と考えても不思議ではありません。 一方、「足の普通の子」「足の小さい子」向けの靴を売っていないだろうとも思われてしまうので、そのような子（親？）は買い物に来てくれないでしょう。 無制限に集客効果があるわけではないということです。 小学５・６年生の受験生の親って、やたらと、「塾の合格実績、さらには校舎別の合格実績」などにこだわりますが、 受験が済んで1年もすれば、いかにも無益なことにこだわっていたことに気付きます。 結局、自分の子に合っていたか否かだけが重要なのであって、塾全体の実績なんてなんの役にも立たないのです。 また、難関中高に入学したとしても、その高校からの東大合格者数が多いかどうかなんて、自分の子の進学先には関係ないのです。 （まぁ、東大に進学する友達が多いってのも、ずっと将来にはそれなりに役に立つかもしれませんけどね）
質問者の仰る様に、灘・神戸女学院がずば抜けて評価が高いと思います。ただ、質問者さんのお子さんがどこの学校にあっているかはわかりかねます。 灘・神戸女学院共に基本的に私服です。自由な校風として知られています。 灘は、ある程度は勉強しなければついていけません。灘に入る位の人でしたら、学力的に問題があるとは思いませんが、意外に体力が盲点となる場合もあります。体が弱い人は、頭がよくてもついていくのが難しいようです。 他の学校はそれぞれに偏差値の違いはありますが、校風とご自身の教育方針、お子様の適性で選ぶしかない気がします。
No2さん的な考え方で良いと思います。ただし、私立が受かったお祝い、壮行会的なネーミングちょっと考え物だとは思いますけど。そういう名前だと私立に受かった人の方が優秀とか勝ち組的に見えちゃいますから。 小学校6年生でのお別れ会という意味合いなら正規の時間帯にやっても良いんじゃないでしょうか。
回答NO1さんが答えてくださっていますけれど 国立中学校が10校もある都道府県なんてないですよ。 東京都でさえ8校しかないんですから。 http://www.gakkou.net/chugaku/src/?srcmode=s&s=1 全国、国公立・私立関係なく頭いいとされる偏差値の高い 中学校でしたらこちらに。 http://xn--fiqt1cxd168bv6c.com/
そうでもないです。 すごい頭のいい学校でも個人差があります。 私の同級生で御三家にいってる人が３人いますが、皆それぞれといった感じです。
単純に公立中(試験なしで普通に近隣の人が入る中学)のレベルが低下しているからです。 先生も生徒も保護者もです。 勉強どうこう以前に、躾レベルでヤバイです。 近年の中学受験率の上昇はそれが大きいです。 中学受験と言っても、大学まで見越した中学受験もあれば、しっかりと面倒を見てくれることを望んで中学受験をする方もいます。 前者は国立とか早慶、ダメでもMARCHレベルには行かせたい親が選びます。 後者は小学校の勉強にちょっとオマケがついたもの程度の受験もあるので、公立中だとウチの子が変な子になる！、と考える親御さんで選ぶ方は結構多いです。 まあ公立中全てが崩壊しているわけではないので、まずはお子様が進学する公立中の情報を集めてみてください。 そしてヤバイと思ったら中学受験したほうがいいでしょう。 公立中の先生なんて改善要望出しても何もしないですが、私立中は大抵どこも面倒見の良さをうたっています。 最難関レベルのごく一部は、躾なんて家でやれよってことで逆にあんま面倒見ないですが。 お子様のためにもがんばってください。
私も言われました。 中学受験した後はたいていそういわれたりしてしまうことが多いんです。 けれどそれはひがみなので気にしないでください。 入学後もそのようなことがありますが、あなたのお子さんには、楽しい生活が待っています 受かった というのはそこにはいる運命だったからです
基本的にあなたの主張に大賛成ですし、子供にも同じ思想で接してきました。（もう成人しました） 論点が複数あるので分解して私見を申し上げます。 １）自分が勉強してこなかったのに、子どもに「勉強しろ。」って言いますか？・・・と勉強を強制しているのを見て・・・ 子供に勉強の意義を説き、勉強できる環境を与えることは親の義務です。 問題は「勉強しろと言って勉強させること」です。 自らの子供時代を振り返って親から勉強しろといわれて勉強したのか？仮に机に向かったにしてもそれが身に付いたのか？ということを聞きたい。 口酸っぱく「勉強しろ」と連呼したり、あるいは勉強時間を強制したりすることの無意味さを自らの体験で理解していないだろうか？ 親は、勉強の意義を説き、子が自ら勉強するように仕向けなければなりません。 それは親の日常の姿勢もあるでしょうし、子の勉強への寄り添い方もあるでしょう。 残念なことに自ら勉強してこなかった親は、この仕向け方がわからないのです。 ２）自分は勉強してこなかったのに、子どもに勉強を させまくる人の目的は何なんでしょうか 　ほとんどの場合、親の見栄でしょう。しかも「子供のために言っている」という言い訳をするから厄介です。 このようにいう親は、決して本心を明かしません。場合によってはそのように信じこんでいる場合すらあります。 　私は子に勉強しろとは言いませんでしたが、子は最難関校ともいわれる一貫校に進学しました。やはりうれしいものです。 　とはいえ、少しくらい偏差値的に下の併願校に進学しても、人生は変わらない（どっちでも同じようなもの）と思っています。 　どこの中高で過ごすかより、どのように中高６年間を過ごすかの方が１００倍くらい重要です。 ３）才能がなければ合格できません。無意味 です。 　その通りです。かなり、真実です。 ただプロ野球のような狭き門（1学年あたり100人程度？）ではなく、高校野球のレギュラークラスレベルを目指すのでしたらまぁまぁ努力でそれなりになることもあるかもしれません。 とはいえ、せいぜい、「才能がベンチ入り補欠クラス」が「スタメン」を目指すくらいならあるでしょうが、3軍選手が1軍レギュラーを目指すのは無駄です。 　スポーツの話だと多くの人が「才能があるから」「もとの才能が違う」ということを理解するのに、なぜか学問については才能に関係なく努力でなんとかなると考えている人が多いことに閉口します。 ４）大学に進学するなら公立中学校、高校でも十分だと思いますけどね 　 　難関大学の入学者における私立一貫校出身者の比率が高まっていることは事実のようです。 　要因の一つは、「難関大学に進学するような才能のある児童は、中高一貫校に進学する」からです。 　難関大学に進学する生徒の親も高学歴であることが多く、経済的にも豊かであることが多い。 　子供にそれなりの才能がありそうな場合、よい環境を求めて私立一貫校に進学させること多いというものです。 　もう一つ、これは私立一貫校の有利性なのですが、 　・中高を一貫したカリキュラムでこなし、5年間で一通りの学習を済ませ高３時には受験対策に充てられる。 　・均質な学力の生徒が集まっており、授業に無駄がない。 　というものです。 　後者については、公立中に進学した場合、最優秀層の生徒にとって授業時間のほとんどが「教科学習の面では無駄」となるデメリットがあります。 　もちろん、公立でも難関高校に進学すればこの問題は解消されます。 　とはいえ、これらは東京・大阪・名古屋などの大都市圏でのことであり、その他地方の生徒たちはあたりまえに公立中高から難関大学に進学します。 　つまり私立一貫校に進学することが必要かといわれれば必要ではないということです。 　同時に、公立中ではダメなのかといわれればダメではない、というのが本当のことと思います。 　多くの場合、公立中高でも十分でしょうが、私立一貫校にわずかでもメリットがあることも見逃してはいけないと思います。 以上、つらつらと私見を申し上げましたが、 一番言いたいのは「じゃぁ、あなたは勉強しろって親に言われて勉強したの？」ということです。上手にお姉さまに伝えてください。
一般的な塾では４年生で教える等差数列ですが 標準的な小学生なら 教わらなくても自ら公式を導き出せます。 問題としては簡単すぎます。
公立の中高一貫校は適性検査を実施しますが、一般的な入試問題と違って、難しかったり特殊だったりします。対策をきちんとしていくとなると、週１で１コマでは不十分です。適性検査とはいえ、一つ一つの問題は算数的なもの、理科的なものと分けられるので、国語・算数・理科・社会の４科をきちんと学習していくことが合格への王道です。適性検査に絞り込む勉強ではすべてをカバーしきれませんので、週３回のコースをおすすめします。 また、十分な作文対策が必要です。塾で対応しているところは少ないので、通信教育で添削指導を受けるのがいいと思います。
子どもがですか？ 親ですか？嘘をつくのは。 どちらかというと親と考えて回答してみますと、 中学受験の時って、一種洗脳されているような状態であったので、（今思うと）その洗脳からとかれていなくて、見栄とプライドから思わず嘘をついてしまったと考えられます。 また関係ない人は全く受験に関する情報を持っていないので、ちょっとくらい嘘をついてもバレないとおもっているのかも知れません。 過ぎてしまえば何だったんだろう？と思うのではないでしょうか？
試験監督をしてきた帰りです。 身体を休めてメリットはありますか？ 体力テストのようなものがあれば話は別ですが、 試験前は7時間くらいの睡眠で十分でしょう。 最後の最後まで勉強してください。
1)の別解 Aには全体の1/5 AとDの和が全体の7/10 よって、Dは、7/10 - 1/5 = 1/2 2)については、先の回答で示したとおり、 すべての手順を追っていくしかないと思います。
現役のラサール生です。 転入試験は長らく行われていないようです。 勿論、1000万払おうがありません。 もし、ラサールにもう一度入ろうとお考えならば、高校からの入学をオススメします。 別に中学からの内部生と高校からの入学生の間の隔たりはないですし、高校からの入学生には特別な補習もあるようで、中学からの内部生より、高校から入ってきた生徒の方が基本的にレベルは高い気がします。（あくまで個人的な主観ですが） 勿論、中学でラサールを受験し、残念ながら落ちてしまったけれども、高校で入ってきたという生徒は同級生に何人もいます。
五分五分でしょう。 補欠合格の入学は、結果として 上位校からの「ところてん」方式になっています。 話のスタートは ・開成で辞退者が例年より多く出た。 ・麻布も同様。 あたりからになるんです。
小学生らしく線分図を書きます。 すると ３０ＬがＡに最初入っていた量の８０％だと言うことがわかります。 ３０÷０．８＝３７．５Ｌ（Ａに最初入っていた量） ３７．５－３０．０＝７．５Ｌ ３０Ｌ－７．５Ｌ＝２２．５Ｌ Ｂに最初入っていた量は ２２．５Ｌということがわかります。
僕も中学受験生です 小学生の回答なので参考にならなかったら気にしないでください 中学受験は高校 大学受験とは違い受験をしないと進学出来ないというわけではないです だから挑戦したらどうでしょうか？ 自分は偏差値が60なのに立教新座に挑戦しています でもお子さんに相談してみてはどうでしょうか？
サピに三年間御世話になりこの4月から早稲田中学に通います。 我が子は友達がサピ（自宅近く）に通っていたので自分から行きたいと 言い決めました。親の意向関係なく通い始めました。 サピは食事をすると脳の働きが悪くなるのでお弁当はなしという方針です。 早稲田クラスは日曜日に馬喰横山の校舎で授業です。 普段は茗荷谷校舎に通っていました。 先生は熱心ですが課題が多く自分からきちんと出来る子でないと 難しいです。 御三家クラス以外は雑魚扱いです。合格発表にも来ませんでした（笑） 別の友達が早稲アカに通ってましたが家庭との連携などサピとは全然違ってましたね。 今思うと早稲アカにすれば良かったかなと思ってます。 なるべく人数の多い校舎を選ぶのが良いと思いますよ。
ちょつと説明を省略している気がしますがあっています。 (1)は扇型OBCの2倍から三角形OACを引いたもの (2)は扇型OBCから三角形OBCを引いたもの 三角形OACと三角形OBCの面積は同じなので相殺されますから(1)と(2)の差は扇型OBC一個分に等しいということですね。
私も、中学受験しました。 やっぱり、その学校の過去問の傾向を調べたり、その学校に入った後の、イメージをすればいいんじゃないでしょうか？ やっぱり心配なら、程よい厚みの、参考書を読むのも、オススメですよ。(分厚いと余計心配してしまいます。) とにかく、気持ちを休めて、しっかり寝て、規則正しい生活を送ることができたらいいとおもいます。
浅野なら第一志望に近いはずですよね。 色々と不安なのはわかりますけど、ここで聞いた情報の信憑性なんか無いですし、それを信じる方が不安です。 家庭の事情が、とか色々と言い方もあると思いますので、直接浅野中に問い合わせた方がよろしいのでは？
まず、受験勉強をやらせながら「勉強の楽しさをわからせたい」とお考えならそれは基本的に間違っています。ごく一部の例外を除いて受験勉強を楽しめる受験生はいませんし、そもそも勉強の楽しさというのは自分の知らなかったことを知る、わからなかったことがわかるようになるときの喜びであって、自分の興味のおもむくままに何かを掘り下げて知りたい、わかりたい、という欲求が不可欠ですが、そういう欲求を持っている人はそれほど多くないし、中学入試のための勉強では覚えるべきこと、身に付けるべきことがたくさんありすぎて、あれでは「勉強の楽しみ」どころではないでしょう。 確かに成績が非常によい子には知的好奇心が旺盛な子が多く、こちらが驚くようなことを知っていたり考えていたりしますが、これは親が仕向けてそうなるものではないのです。せいぜいできることといったら、親自信が知的好奇心を持ち続ける、ということくらいでしょうか。 また、出題者の意図を理解する、などということはほとんどの小学生にはできるはずがありません。 負けて悔しいという気持ちがない、という不満も多くの親御さんが口にすることですが、これは性格であって、悔しいと思うように仕向けることなどできません。勿論そういう子もいますし、それが成績を押し上げることもありますが、そんな気持ちはなくともこつこつ勉強して合格していく子もたくさんいます。 というわけで、お子さんの成績が伸びないことを心配なさるお気持ちはよくわかりますが、ちょっと無理なことを望みすぎているのではありませんか。 可能な範囲でできることは、まずお母様のこれまでのやり方を改めることです。母親が不機嫌な顔をして隣に座っていたら子供はやる気が出るわけがありません。怒るときも笑顔で怒る、くらいのつもりでやらないといけません。まだまだ甘えたい年齢、親の存在が非常に大きい年齢なのですから、「お母さんは僕の味方だ」「お母さんと一緒に頑張ろう」と思えるような関係を作って下さい。 算数に関しては、確かに問題集では解説などついていないことも多く、一人で勉強して理解するのはほぼ無理です。ですから親が見てやる必要がありますが、その際「理由のない式は書かない」「理由のないことを言わない」をお子さんに徹底させて下さい。模試で偏差値50くらいまでなら基本をきちんと使えれば取れます。だから家庭学習でも「どうしてその式で解いたのか」を説明させ、理屈にあわないことを言ったらそれは認めない、ということが何より大切です。 あと一点、それは高望みをしないということです。ご長男はレベルの高い学校に合格されたのでしょうが、兄弟でも学力の差というのは非常に大きいことがよくあるので、お父様お母様は常に「お兄ちゃんはお兄ちゃん、お前はお前」という姿勢を崩さず、志望校に関してもお子さんの力にあったところをお考えになっていただきたいと思います。勿論ご本人が「僕も同じ学校に行きたい」と考えているならその気持ちは尊重してあげていいと思いますが。
No.5の方の考え方が気になったので… ＞10と１/4票。実際にはあり得ない票数ですが、もし4人が10と1/4票ずつ取ると、 ＞得票数が同じということになるので、先生に「じゃあじゃんけんで決めなさい」などと言われてしまうかもしれません。 ＞だから確実に当選できるとは言えませんね。 ここまではその通りなのですが… ＞ということはこれより少しでも多く取ればいいのです。票の数は整数に決まっていますから、12票ですね。 これは12票ではなく、11票ですね。 12票なら確かに「確実に当選」という条件は満たしますが、「最低」という条件を満たしません。 41票を4人（A,B,C,本人）でとりあい、「本人」が11票を確保したとします。 その場合、残り31票を3人で分け合うわけですが、「本人」が落選するパターンがありうるのかどうかが問題となります。 しかし、実際にはそんなパターンはありません。なぜならなるべく均等に票を分配すると 　A：11 　B：11 　C：10 となりますが、「本人」と得票数が並ぶのはA,Bの2人だけで、Cは及びません。 従って、この時点でA,B,本人の当選が確定します。 A,BはCに票を分ける余裕はありませんから（分けたら自分が落選する）、Cはどうがんばっても落選です。 これ以外のパターンは、BかCの得票を減らすしかありませんから、「本人」以下の得票者数が増えるだけで、 「本人」の当選は揺るぎません。従って、11票あれば確実に当選できます。 では、「本人」の得票が10票ならどうでしょうか？ その場合は 　A：11 　B：11 　C：11 という得票パターンにより、「本人」による落選が確定してしまいます。従って、「確実に当選」という条件を満たしません。 従って、「確実に当選できる」「最低数」は11票です。
やっぱり中学で入るのと高校で入るのとは差はでますけど、やっぱり大事なのは努力とか才能ですよ 別に高校から入っても人一倍頑張ればそれなりの結果が出ますし逆に中学から入っても努力しなければすぐに先を越されます メリットは音楽関係の人脈が作れる事ぐらいです・・・ デメリットはメリットが上記ぐらいしかない事かな アドバイスは行かないことをおすすめします 夢を壊すようで申し訳ないですが金だけとって何も生み出さない所ですよ^^ よっぽど自分に才能があると思うなら行ってもいいと思いますけど 音楽も基本は金とコネ社会ですのでそれがあるなら頑張ってください‼ 一応言いますけどこれはあくまでも音大の話ですからね♪
> 例えば、図から右側の電池だけを抜いた場合を考えると > 電流は斜めのラインを通るので豆球、Ｃ，Ｄはつかないと思っていますが、 > このとき、『BCの間と、ADの間は、電位差が同じだから、電流は流れません。』という理屈だと > この場合も、Ｃ，Ｄは点灯するんでしょうか。 右側の電池を抜いた場合には、Ｃ、Ｄは点灯しません。 すみません、中学受験ですね。電位差は、高校で習うので、とりあえず忘れてください。別の方法で説明します。 １．右側の電池を抜いた場合、（左側の電池の＋）→（Ａ、Ｂの並列）→（左側の電池の－）の順に電流が流れます。（Ｃ、Ｄには電流は流れません） ２．左側の電池を抜いた場合、（右側の電池の＋）→（Ｃ、Ｄの並列）→（右側の電池の－）の順に電流が流れます。（Ａ、Ｂには電流は流れません） ポイントは、２の場合、斜めの線は、短絡しているのではなく、Ｄ側に付いている線だと思って図を見れば、（Ｃ、Ｄの並列）が見えてくるかと思います。 以上です。
もうすぐ受検ですね、頑張って下さい！ 子供が桜修館に通っています。 桜修館は、勉強も熱心ですが、部活動や学校行事も熱心な学校ですので、お子さんが弓道をやりたいのであればお勧めです。 特に、弓道・水泳は全国レベルの部活ですから。 それに、学校と家が近いのは非常に魅力です。 どこの都立中高一貫校もそうだと聞いていますが、毎日毎日、膨大な量の教科書や教材をリュックに入れて学校に通っています。 しかも、１～３年生の間は、自転車通学は不可ですので、ほんと子供達は毎日通学時に筋トレしているようなものです。 そう考えると、大田区でしたら、桜修館は最高のように思えます。 ただ、今6年生なのですよね（この２月に受検なのですよね）？ この段階で受検校を変えて大丈夫ですか？ 桜修館と小石川は、受検問題の傾向なども違うでしょうし・・・。 それに、学校の先生にお願いする内申なども大丈夫なのでしたっけ（すっかりいつ頃お願いしたとか忘れてしまいましたが）。 確かに、桜修館は非常に伸び盛りで元気のいい学校だと思っています。 子供を桜修館に入れて、勉強だけでなく様々な面で本当によかったと思っています。 多くのご家庭も桜修館に満足していますし、心からお勧めしたいところではありますが、今から志望校を変えることだけがちょっと気がかりです。 次のＵＲＬは、たまたま先ほど見つけたブログです。 内容から、間違いなく桜修館のことが書かれていますので、参考にしてください。 http://fanblogs.jp/gogotoritsu/ では、受検までもう少しです。 風邪などに注意して、頑張ってください。 参考URL：http://fanblogs.jp/gogotoritsu/
いつもテストが終わると、点数だけ見ていませんか？ 今までやったテストはとってありますか？ もしあれば、点数より、どこをどのように間違えているか よく見直して、できていないところをやり直して下さい。 英単語や漢字は、テストの前にあわてて覚えていませんか？ テスト前に範囲の単語30個を覚えるのはできなくても、 1日3個なら覚えられるでしょう。 10日で30個、1か月で90個覚えられます。 机に向かうのではなく、ごはんを食べながらや、 トイレやお風呂の中でも思い出してみて、書けなければ確認する、 隙間の時間をうまく使って、そういう作業を繰り返して下さい。 英語はbe動詞、一般動詞、進行形等ちゃんと文法が理解できていますか？ 学年の復習向けに項目別の問題集も売っていますので、 時間があればやってみて下さい。 自学自習が難しいようなら、おうちの方に相談して、 塾や教材を検討することも必要です。 学校のカバンを枕元に置いておき、その日授業でやったことを寝る前に 思い返してみて、それでわからないところがあれば、 ちょっとノートを見て寝るようにするのもいいそうです。 頑張って。
その場合考えなくてはならないのは、 その私立中学校、行かせる価値があるの？ということです。 私が懸念したのが、その小学校や公立中学校が、ぶっちゃけ、都市部の低所得者地域の、低レベル小中学校であることでした。 公立の小中学校にも、実はレベル差があります。 国家公務員住宅等がある地域は、親の知的水準が高いことが多く、その子らの学力水準も比較的高めで、学校全体の平均的学力水準も高い、というところと、 戦後スラム街だったのをまだ引き摺っているとか、治安も悪いとか、低所得外国人労働者の子供が多く、日本語が不自由な彼らがどうしても授業を荒らしてしまうとか、そういう地域の小中学校で、授業も期待できない、なんてところがあります。 ただし、前者と後者で同じ学力なら、後者の方が内申点が高くなるということはあるのですがね。 後者のような地域からなら、今一な私立中学でも進学することは十分にありうる話だと思います。 でもそうじゃなさそう。たんに小さくてクローズドというだけのような。 私が出た中学校(都市部)の周りにもいくつか私立中学校がありましたが、あそこなら公立中学を出ても変わらないだろうな、というようなところもあれば、あそこに入れれば難関大学への近道、勉強厳しいんだろうな、というところもありました。 その辺り、どうしたいのか。 難関私立中学を受けるのに、大して勉強しもしないでA判定が取れているなら、そりゃ優秀って事でしょう、まずは。 しかし、そもそも大したことが無い私立留学を受けるのであれば、悪くは無いが、程度の話で。 今度は行かせる意味があるのか、ということになりそうです。 その辺りでお金を浪費して、大学受験なのに予備校に行けません(予備校に行くのが当たり前だとは言いませんが)だとか、浪人はできませんだとか、本末転倒な話を大学受験のカテゴリでちらほら見かけます。 私立中学進学の目的は何なのか。 私立中学に進学させるかさせないかはそこでしょう。 なお、学級部会と言われてもまだ何のことやら判らないんです。 親の集まりで決めたのか、小学生が決めたのか。 まぁなんだかそんなことになっている変な小学校、と理解しましたが。
同じです。 我が子も年明け中学受験します。 AとB悩みました。親も子も悩みました。 結局、B(特待：全免)やA(自推：合格率100％)を捨て、Aでも最も行きたい学校(不合格のリスクあり)を第一志望にしました。 部活等も含め、第一志望は譲れない。それがみんなの結論でした。 中高一貫で場合によっては併設大学へ進むことも考えると10年です。 中学受験から妥協はできない。結果的に併願でBに進むことになっても、当って砕けてBに進む方が、納得して次を目指せる。私はそう思います。 目標に向かって突き進む我が子に反し、私は、第一志望がダメだった場合のフォローをどのようにするか？次の一手をどうするか？今は親としてその点を悩んでいます。 受験まであと2ケ月を切りました。 お互いがんばりましょう。
＞先生から連絡があっても怒られても泣いて 怒るのはどなたですか？ あなたでしょうか？ ＞塾ではなく私が毎晩勉強を教えました。息子も結構私との時間が楽しみと妻に言ったそうです。そして合格しました。抱き合って喜びました。 息子さんはあなたを喜ばしたいだけだったのではありませんか？ 息子が中学校に通っていたころ、ベテランの先生が仰るには 「男の子は何にも考えていません。今が楽しければそれでいいというのが主流です」 だそうです。 ＞結局何とかなるという幼稚な考えでした。 そんなもんではありませんか？ ご病気が良くなって良かったですね。 お子さんのありのままを受け入れてあげてはいかがでしょう？ ＞友達と離れるのが嫌だから。 この理由で中学進学を判断するのは危険だとは思いますが、まだまだ子供なんです。 成長をゆっくり見守るつもりで、十分話し合ってみてはいかがですか？
ピタゴラスの定理は 塾だと、塾によりますが、 （※たとえ方程式は絶対に教えないと決めている塾でも※） ３年生～６年生のいずれかで習うはずです。 さて、小学生の塾だと ＢＤ２０センチ　ＡＣ・ＢＤの交点（Ｅとします） からＡまでが１０センチなので 三角形ＡＢＤの面積は ２０＊１０÷２ これに２をかけてＡＢＣＤの面積を求めます。 ピタゴラスの定理より √２００＊√２００＊３．１４÷４ がおうぎ型ＤＡＣの面積となります。
これは、たかがインターネットのQ&Aサイトで応えが出るレベルではない そう感じます。6項目すべての質問に応えてくれる方がいらっしゃればいいのですが。。。 で、私が感じて、応えられる範囲にて、失礼します。 1)多少悪いぐらいなら問題ないでしょう。理想論ではありますが、中学受験ならば、「これからの伸びしろ」を 　試したいはずなんですね。だから少々出来が悪くても、これから中学、高校、大学と学業を進んでいく中で 　学んでくれればいい。そういう期待値がはいると思うのですが、申し訳ない、これは私も自信もって言えないです。 2)面接での言葉づかい。感情で言葉を吐き出すのとネガティブな発言だけは避けましょう。 貴方様が中国人ということなので、たとえば、日中間の歴史認識について引っかかってくると思いますが、 日本の学校での試験です。うまく言葉を使って言い方を考えてください。 3)そもそもですね、これくらいは自分で解決するくらいでないと私立の中学なんて受かりませんよ。 　まず、服装は学校の制服でいいです。あとは筆記用具と受験票を忘れないように。 　私はある企業の就職試験の監督官をやったことがありますが、筆記用具持ってこない輩がいるんですよね。 　まずそこから。これ以上はこの質問だけで「お受験」というテーマで本一冊書けるくらいのことです。 4)これは問題ないでしょう。教科書によって教え方や解説のニュアンスが異なるのはよくあること。 　出身国も違いますし、　少々間違えても、減点にはならないと考えます（一方で、加点にもならないけど） 5)これは、中国語の簡体字のことを言われてるのでしょうか。 　であれば、国が違うのだから文法も文字も違います。 　だから、あまり気にしなくていいと思います。 　質問4)と同じ考え方ですね。 6)そんな話は聞いたことありません。 　「気取ってる」と思われるとすれば、何か違うところですね。 　英語は堪能にできるけど、 　・おはようございます 　・いただきます 　・ありがとうございます 　・おつかれさまです こういった、毎日当たり前に交わす、でも大事な挨拶とかが日本語でできない、 となると、「気取ってるよ」と思われるかもね、です。
中学校受験ですか～ まず、娘さんの「難関校へ行きたい理由」を明確にさせましょう。 そこは怒っていいです、何が何でも聞き出しましょう。 もしかしたら、 中学３年生の「あそこの学校行きたいけど内申足りない～テスト悪い～」の夢物語を語っているだけかもしれません。 でも努力しているんですね。そこは褒めましょう。 娘さんへ。 勉強の仕方も見直しましょう。 急激に伸びないのは勉強の仕方が悪いからかもしれません。 様は１年生から６年生の内容を完璧にすれば良い話。 中学の勉強レベルに比べたら小学生の勉強レベルは簡単ですよ。 質問者様へ。 もう一度、過去問のテストをしてみましょう。 そこで、「全て」の教科８０点取る事ができたら、あともう少しで手が届くと思ってください。 一教科でも８０点取れなかった、もしく７５点以下を取ってしまったら。 簡単なミスではなく、計算式が間違っていたとか、理解していなかったなら。 諦めさせて下さい、強制でも何でも構いませんよ。 質問者様のおっしゃるとおり、難関校へ入学できたとしても、勉強についていけなくなるかもしれない。 しかし、（娘さんの肩を持つと）予習復習を欠かさず、授業を理解すれば学力なんてすぐにつきます。 「さぼらなければ」ね。 まあ、ついていけるかいけないかは、入ったあとに考えましょう。 その前に、もう一度過去問のテストをさせてください。 同じ内容でも、違う年の問題でもかまいませんよ。 ８０点以下だったら。 諦める事。
あなたの年齢や知的水準が分からないと、、、、。 あなたが現在15歳前後ぐらいで中３の実力模試レベルのテストで4割程の点数取れてるなら　7割程度に上げるのはそう難しくないと思いますが。
ありません。「これは慣用句ですか、それともことわざですか」なんて問題は出ませんから。
学年が書いていないので不明な点はありますが・・・ まず、学年が進むにつれて成績は落ちるものです。必ずしも本人の努力の問題ではありません。残念ながら、能力や才能の問題です。 つまり、長く塾に通えばそれに比例して学力が伸びるというわけではありません。それに対して、後から入ってきた子であっても、才能のある子はすぐに成績上位者に名を連ねます。学年が進むにつれてそういったことは普通に起こることです。そうなれば成績を上げるどころか、落ちないように踏みとどまれるかどうかという話になってきます。人間、そういう状況でやる気を維持するのは難しいです。勉強したくなくなる時もあるでしょう。厳しいですがそれが現状でしょう。 で、現実問題として、受験の時までにどの辺りの位置をキープできるかということが問題になります。そのあたりは塾に相談すれば良いでしょう。その上で、目標校の設定と現状（合否の見込み）を本人に認識させることが必要だと思いますよ。本人がそれで諦めるならそれまでです。本人がチャレンジしたいと思うのであれば塾を辞める必要はないと思いますよ。最悪でも中学に不合格になるだけの話です。中学受験というのは避けて通れる道ですので必要以上にこだわることもないでしょう。
大学受験ですね。 コースは一つ選択ですが、他コース分野の科目も履修できる「ブリッジ科目」というのを利用できます。 詳しくは早稲田のホームページに載っているはずです。 参考URL：http://flas.waseda.jp/hss/
はじめまして 中学受験で理科を教えています。 オームの法則は言葉自体が中学生範囲ですので出てきませんが、 考え方は必須と言えます。 ですので 電圧＝乾電池の数 抵抗＝豆電球の数 電流は変わらず で教えます。 混合回路については「和/積（わぶんのせき）」があります。
　親のあなたが教えるのが一番、それができないから子どもができないんですよ（笑）親がわからないことを子どもがわかるわけないでしょ！ 　それと、ご自身で過去問を解いてみましたか？都立中高一貫校で図形やら割合のカテゴリーだけの問題なんて出題されていないと思います。諺で言うと、木を見て森を見ずってやつですな。 　まぁ、下記説明会にでも行ってみなさいな、自分が子どもと行ったときには出題担当者が会場にいて出題の意図、対策等々色々と教えてくれましたよ。おかげで数年前に合格しました。 http://www.metro.tokyo.jp/INET/OSHIRASE/2013/09/ … 　記念受験にならないようがんばってね～
そちらの地域の発達障害者支援センターで 相談することをお勧めします。 訪れる前に、とりあえず、お子さんに 《可能なこと》《不可能なこと》《得意なこと》 《不得手なこと》《好きだけどできないこと》 《嫌だけどできること》などを紙に 書き出して貰って、それを参考にして 『私の取扱説明書』を書き上げて貰い、 それを発達障害者支援センターに 持参して、相談を進めてください。 〈ふろく〉 賢くなるパズルをゲットするか、 kenken puzzles online 数独（＝ナンプレ） 論理パズル 数理パズル クロスワードパズル ジグソーパズル などで、楽しみながら脳力を 伸ばすようにしませんか。 《頑張る》は私の感覚は自傷行為ですので、 楽しむスタイルで進めてみませんか。 なにかしら、特別な天分・才能を賦与されている ケースがありますので、お母さまが見つけ出して あげませんか。この意味で、是非とも 公立図書館等で、 『子どもの脳にいいこと』 『続・子どもの脳にいいこと』を 読んでみてください。いい本ですよ。 Good Luck！
模擬試験に受かったからといって安心してはいけません。今の時期は過去問をたくさん解かなければいけない1番大切な時期です。それぞれの学校によって出題内容、レベルが全く異なるので過去問を解いてその問題の傾向を掴まなければいけません。模擬試験や塾のテストはあくまでも受験を予測した問題です。志望校に合格する1番の鍵はただ単に塾の教材を解くだけではなく、過去問をなるべくたくさん解き、分からないところは解説を見てその年度の問題を確実に解けるようになれるまですることです！僕もかつて受験生でしたが受験が終わってから過去問の大切さに気付きました。でも勉強方法は人それぞれだと思うのでその子にあった勉強法でいいのではないでしょうか。
中学受験率ではなく、芦屋市の私立・国立中学進学率は30%程ですので、あながち間違いでもないかと思います。 あと、質問の回答とは違いますが、 芦屋市での公立高校入試は現在、神戸第一・芦屋学区ですので神戸高校や御影高校等も選択できます。また、現在中学２年生からは、学区が広がり、神戸市全域とと芦屋市が同一学区になります。
No.５です。再度つけたします。 この図形が平行四辺形だとすると面積は出せません。その場合は13cmと９cmは使われないことになります。 ただ、もしかしたらもとの問題ではこの図形が長方形だったのかもしれませんね。 その場合は面積が13cm×９cmで出せますし、その6/13で答えも出せますよ。
　＞中学校の入学試験を行うのでしょうか? 　分かりません。学校に直接聞けばいいと思うよ。
洛星は自由奔放な学校です。 塾へ行くも行かぬも自由。 先生も学校そのものも「勉強しろ」とは言いません。一言も言いません。 クラブは活発です。ご存じでしょうが、文化祭も大学の学祭に匹敵する行事です。 スポーツ特待生が皆無でありますのに、野球部など運動系のクラブは大変に熱心です。 洛南のように「文」と「武」が分業にはなっていません。 洛星は東大寺に似た雰囲気という回答もございますが 洛星の理事長に言わせれば （創立以来、クラブ活動などに熱心だったのは我が校であって） 「最近は東大寺も我が校に似てきた。」とのことでし、実際にそうです。 その一方で廊下などに設置された本棚には、常に京大受験を意識した受験雑誌や問題集ばかりが並んでおり 自然と、常に京大への進学を意識した学生生活を送ることになります。 「大学は京大医学部でなければ！！」というのであれば中１から予備校通いも良いでしょうが 落ちこぼれても慶応経済くらいはいけるので 中１で「落ちこぼれるのでは・・・」等というような心配は無用です。 中学３年間は、全く好きに学生生活を送って頂いても 最終的には自然と京大に合格できるような体制に移行していくと思います。 変な言い方ですが 私が言うのですから間違い有りません。
中高一貫ですと、大学受験に有利だからだと思います。 大概高2までに高校の過程を終了し、最後の1年は受験勉強に充てるそうです。 部活も高2で引退だそうです。 でも、高校受験がない分中3での中断がないので、実質、高校受験をした生徒と同じくらい部活はできるのでしょう。 大学進学を目指している生徒さんが集まっているので、生徒さんにとっても過ごしやすいと思います。 まず、勉強もはかどるでしょう。 他の方の回答にあるように、大学までエスカレーターで進学できる学校も魅力ですよね。 似たような環境の生徒さんが集まっているので、とても過ごしやすいようです。 従兄弟がエスカレーター式の学校を卒業し、同級生と結婚しました。 結婚式に行った時、生徒同士はもちろん、先生と生徒もとても親密で、一生付き合っていける関係なのだなと感じました。 なかなか良いものですよ。 公立中学は、その年度(先生や生徒)によって学校の雰囲気がガラッと変わるそうです。 子供が幼稚園に通っていた時、友人は小学校5年生のお子さんを急きょ中学受験させることにしました。 もともと伝統的に評判の良い公立中学校が近くにあるのですが、たまたま雰囲気が変わったそうです。 その様子を見ていて、私の子どもは、中学校まで無試験で上がれる国立大学教育学部の附属小学校に入れました。 子供の成長の過程を見ていて中学受験には向かないタイプ(晩生)だと思ったので、入りやすい小学校受験を試しました。 教育学部の附属の中学校は、公立中学から先生が転勤してきます。 私はPTA役員を務めたとき、先生方と親しくお話しする機会を持ちました。 ここに内容は書きませんが、公立中学校と附属ではいろいろ違いがあるものだと知りました。 ご兄弟が公立に通っている友人もいましたが、同じ様な事を言っていました。 子供は高校がついていないので受験して公立トップ高に入学しました。 そこで公立中学から進学してきた友人もたくさんできたのですが、いろいろ違いがある事(良し悪しではなく)に驚いていました。 友人たちのほとんどが、高校の方がはるかに居心地が良いそうです。 質問者様も疑問に思っていらっしゃるのならば、公立中学校を含め、様々な私立国立中学校を実際にご覧になってみてはいかがでしょうか？ 通学距離、費用、などを含め、総合的にどの学校がお子さんに最適なのか、ご自身の目で確かめてみることをお勧めします。 そうすれば、周りに方々の意図など気ならずに、お子様の進学先を決めることができると思いますよ。
回答が遅くなりましたが、卒業生です。 現在都内在住、中学受験を考える小学生の子供がおります。 田舎で塾もないような所なので、この学校の中学受験での偏差値は当てになりません。 実際は、北近畿の小学校のトップクラスが来ています。 田舎で、中学受験の勉強などはほとんどしていないような子達なので、都会の塾通いの子が受けたら多分簡単に受かるでしょう。 ただ、小学校時代に大手塾がなく、レベルの高い事をやっていなかっただけで、元々はポテンシャルの高い子達です。（都会の大手塾なら60位行きそうな子がたくさんいました。） 中高一貫クラスはバタビアコースと呼ばれ、高校からの他のクラスとは全く別ものです。 中高一貫6年なので、中2までで中学校の勉強は終わらせます。中3から高校の勉強に入ります。（それは都会の私学でも同じですね。） バタビアコースでも、高校からも若干名（欠員の補充程度）とりますが、高1の時点でかなり進んでいるので、相当賢い子でないとついていけないでしょう。 いい大学に進学しているのは、この中高一貫の生徒なので、中学の人数からしたら、結構な実績と言えるのではないでしょうか。 学校の内容は塾のような感じで、医学部とかを目指す子に合わせた授業です。（芸能教科なんて体育以外はほとんどやった覚えがないです。） 良くも悪くも勉強漬けの6年間になります。 先生の言うとおりに勉強していれば、いい大学にはいけると思います。 田舎という事で、確かに入りやすいけど、授業についていくのは大変な学校とも言えます。
続きです。 ＞当然授業時間も進度も違い悪戦苦闘しているのですが、半年で一段階クラスをあがって 夏休み夏期講習を終えました。 夏休みは、それなりに計画をたてていたのですが、後半からかなり崩れてしまいました。 家では兄弟げんかばかりなので塾の自習室を利用したのですが、 「こんなに自習室で朝から晩までやってるんだから」という気持ちが働き、 お盆休み以降から一日中勉強しない日ができ、夏やるべきことは半分くらい残したままです。 A判定の優等生の子もこういう事を言う親御さんが多いですね。厳しすぎるか甘すぎるか、大体どっちかです。高学歴な方でもそうですので（だから塾商売が成り立つのでしょうが）問題は問題なんですが、子どもはロボットではないですからそこはちゃんと考えてあげて欲しいです。 ＞塾では次々に宿題ができて、違う問題集やプリントテストが返ってきます。かつ、入試直前問題などレベルが上がり「わからない」の連続。親の私が面倒を見ています。これがうまくいけばいいのですが 「数字を丁寧に書く！図形を描く！」などうるさく言いがちで、反抗期寸前の子供とやるのは、一通り終えるだけで多大なる労力を強いられます。復習が追い付かないまま、ノルマをこなすサラリーマンのように嫌々やってるのは明らかです。当然学校も宿題があるので、最近溜息と変な声を上げるようになってきました。 分かんなくて当然ですよ。明らかに小６レベルを凌駕してるんですから。それを何十回も体に沁み込ませてやるのが受験です。 ただ徐々に慣れてきて解けるようになります。 親御さんが問題を教える事での心労や、明らかに問題の量・レベルがあってないならクラス変更などはアリだと思います。そこは担任の先生とかに相談するのもいいと思いますよ。 僕個人はほとんどの母親は教師としては向いてないと思いますよww どうしても感情的になる方が多いですね。 ＞これから秋は学校の行事も多くなり親も含めて精神が不安定になってきました。 自習室にいても先生から声をかけられることは少なく、自分からいくか お母さんから電話をかけて先生に予約くださいと言われます。 夏休みに2回ほど電話させていただきましたが、もっとかけないといかなかったのでしょうか？ 大変な時期です。毎年あることである意味「想定内」ですのでここ頑張りましょう。 また時に志望校の学園祭に行ったり、クリスマス、初詣なんかもいい気休めやモチベーションアップになりますよ。 あと保護者間のやり取りですね。塾や嫌いなママの悪口おもいきり言ってください。そういうのやってるの先生もちゃんと知ってますし。 あとは変な人、変な考えには引っかからないように。ほんと多いですよ。 直前期に「うちの子は海外の中学に行くことにしたんで」とかw ポカーンですよね。要は逃げたわけですけど、逃げたって言いたくないんですね。公立中も嫌、ランク落とすの嫌、だから海外って。安易ですけどそういう人もいます。 周りの子にも悪影響だしわざわざ言う必要ないじゃないか、って。周囲のお母さんからも許せない事だろうけど、そういうの見えないんですね。自分だけよければいいってなります。 だからこの時期以降は「何もしない」のが親の務めでもあります。 お父さんお母さんが出てきて「厳しい事言ってナントかしてやろう」とかも「厳しいこと言うのは今じゃねーよ。1年前に言えよ！！」って事が多いですね。 勉強習慣は1言ではつきませんから。殴って受かるんなら塾はボクサーを雇いますよ。 そんなことしたら信頼感を失うだけです。 お子さんは１日何百題も問題を解いて疲弊してます。その上、追い込むようなことはしないで下さい。マラソン選手のラスト数キロです。邪魔にならないよう、応援してあげて欲しいですね。 ＞塾は生徒数が多いのでちょっと冷たいように感じます。今後の対策について相談に行きますがされた手持ち時間が少ないぜんそく、鼻水など病気がちで睡眠時間など無理はきかないと焦ってくるばかりです。 今の私の考えでは、塾の宿題の洪水にのみこまれるよりはこれだけはという厳選されたパターンを繰り返すほうが効果があるのではないかと思います。図形の裏ワザという本を読むと、息子のやってた問題がわかりやすく解説されていました。あれを読んでからやるのとやらないのとで、取り組む気持ちがかわるのではないかと。 基本的にそういうのは100%塾でも何度もやってますし、子どもは単純なので、違った方法や考え方を出すと急に混乱します（ですから先生が変わる際も必ず統一の方法を用いるよう、厳しく引き継ぎするんです）。あなたが自己責任でやるのは構わないけれど、時間は有限です。デメリットもあるのです。素人の口出しになるのなら辞めた方が賢明です。 繰り返しになりますが、 ・塾は2,3年でカリキュラムを組んでます。素人が2,3ヶ月でどうこうできるほど中学受験は甘くない ・この時期に親のすべき事はサポート。できる事は殆ど無い。塾変更や親指導などでやれる事があるとすれば本来小５や受験後にやる事。直前期に方法を変えたりされて1番可哀相なのは子どもである。 ・子ども得手不得手が明確にある。 教えられたことの反復行動や単純記憶は大人以上のものがあるけれど、精神的には脆い。崩れるのは友達、先生、親がほとんど。大人っぽい子でも自分の感情を周りの人に頼っているような幼い部分は必ずある。 鶴亀算と方程式の両方を習うと混乱してしまう。A校は鶴亀でB校は方程式で、と言われても使い分けが出来ない。直前期ともなるとパニックになる。「ここは部分点を狙えば合格できる」と言うような複合的な考え方も出来ない。塾はそういうのが分かっててカリキュラムは組まれている(もちろん穴もあるけれど、お金を取る価値は十分あります）。 ・精神的な混乱はどの家庭でもある。親子や夫婦で乗り換えるしかない。上手い息抜きをしつつ、信じる事 ・合否が終わりではない。受験後のリベンジはたくさんある。しかし親の信頼が失われたら終わり。 最後に 中学受験はほんと大変だと思います。その分10年後20年後に親の記憶に残ってるのも中学受験のようですよ。ママ友とも一種の戦友になるのでその後何十年もお友達になるケースが多いようです。現実的にはこの時期から5や10もスコアを上げるのは至難の技です。ただそれに向けて全力を尽くす事が大事なんです。子どももそこを親に見られたがってるものですよ。僕はそういうのも割合に楽しかったです。 全部を楽しめってのも酷ですけれど、子どもの成長を見れるし楽しいとこもありますよ。手抜きが一切出来ないので、ママ友やお父さんの本性？みたいなのも垣間見えちゃいますし後々を考えればいい機会でもありますねw ストレスはかかると思いますけど一生に一度のイベントでもあると思うので、やるだけやって下さい。それだけの価値はありますよ。
順番に行きますと、 １）１の位において、４から６は引けませんから１０の位から借りてきます。 ２）ところが１０の位は０ですから、１０の位は１００の位から借りてこなければなりませんので、１０の位は１００の位から借りてきます。 ３）ところが１００の位は０ですから１００の位は１０００の位から借りてこなければなりません。１００の位は１０００の位から借りてきます。 ４）１０００の位は７ですから１借りて、１０００の位は６になり、１００の位は１０になります。 ５）１００の位が１０になったのでそこから１借りて、１００の位は９になり、１０の位は１０になります。 ６）１０の位が１０になったのでそこから１借りて、１０の位は９になり、１の位は１０と、もとともあった４を足して１４になります。 ７）１の位１４から６を引いて、１の位は８になります。 うまく説明できているかどうか分かりませんが参考にしてください。
　でしたらば、通信教材をお勧めします。Ｚ会や進研ゼミなどには小学生向けのコースもありますので、そうしたP to P形式による指導が適切であると存じます。 　動画は効果的である、これは一面ではありますが、そのレベルに達しているかどうかにより、この種の教材は時として毒にもなります(子どもさんのレベルよりも遙かに高度であるため、子どもさん自身が学習意欲を喪失するとの危険性)ので、具体的なレベルが示されていないならばお勧めすることはできません。
寝る事(夜更かししないこと） 夕食を多めに食べない事 ガムを噛む事 寝る環境(自室とか）で勉強しないこと たぶん16時ぐらいに塾や学校が終わったら、夕食後、21時ぐらいから勉強しようと思うのが多い手なんですけど実際は7時ぐらいに起きると16時ぐらいはかなり消耗してるものです。しかも自宅で21、2時に寝るとそのまま朝までってなりません？ だから 16－19時とかに集中してやる。なるべく自宅外で。 19時以後の分は「出来たらラッキー」ぐらいに思っておいてノルマからは外す。 16－19時で眠くなったら少しだけ寝る。お腹が空いたら少しだけ食べる。 ともかく学習環境を作ることですね。 １．「9時から勉強」とかが大変なら9時に自習室や図書館に行く。 ２．あとは黙読や模写を何も考えずに3時間やる ３．12時に終わり。（12時以降はやってもやんなくていい） そうする事で負担が減るし、自己否定感も減ります。勉強量はばっちり確保できます。 また食べる事、寝る事は記憶力とも関わって来ますから減らすわけにはいけません。 老人は誰でも朝型ですが１０代は朝が弱いのが普通です。 多少は癖付けで治るけど無理な朝型は薦めません。
中高一貫校とわざわざ書いていらっしゃので、公立の中高一貫校だと思ってアドバイスします。 公立の中高一貫校は、それぞれに入試傾向が異なりますので、受験しようと思う中学校に特化した模試を受験するほうがよいと思います。どこの中学校でも対応しています形式の模試もありますが、それほど精度は高くありません。 中高一貫校は私立中のような入学試験を実施してはいけないという縛りがあるため、各学校の独自性が強く出ます。だから、各中学校にあわせた模試のほうが判定の精度が高くなります。それでも、適性検査の性質上、判定には無視できないほどの誤差はありますから、複数回受験し、合不合のような一般的な模試も併用する、というような形をお勧めします。
学芸大付属国際は帰国枠有りますよ。
　ここで、答えを訊いても意味無いね。何故解けないのか、それはあなたが計算式の基礎を理解していないからです。（）や｛｝の意味、四則演算の規則を復習することですね。 　あなたが受験生の親の立場ならお子さん以上に勉強しないとお子さんが希望校に合格することはないでしょう。小学生なら３年生くらいまでさかのぼって復習してご覧なさい。
＞厳しいご意見お待ちしております。 では、少し厳しいですが・・・ 中学２年生の２学期から生活を正したとしても、誰も貴方の市立高校への入学の保証なんてできません。 だって、入学できるかどうかは、我々ではなくて貴方次第ですから。 ですが、今のままの生活を続けていれば九分九厘、市立高校への入学は不可能でしょうね。 生活を正し、真剣になって志望校入学を目指して、２学期から始動を始めれば、志望校入学への可能性は飛躍的に高くなる事は事実です。 考えているだけでは、何も状況は変わりません。 自らの足で立ちあがって歩き出さない事には、希望なんて叶えられません。 他人から、いくら「大丈夫！」と言われても、保証なんて一つもありませんよ。 自分で頑張って努力して、自分自身に「大丈夫！」と言えた時こそ、本当に大丈夫になるのです。 この夏休みに高校について、自らの将来について真剣に考え始められた事は、とても良い事だと思います。 あとは、実際に自分の人生に向かって歩き出す事です。 中学２年の夏休みからの再出発なら、遅すぎる事は有りません。 頑張り次第で、いくらでも巻き返せますよ。 大切なのは、貴方の本気度です。 頑張ってください！
大丈夫ですよ。 私はあなたと同じくらいの年収で親からは一切援助は受けてません。 妻は専業主婦です。 男の子２人と女の子１人計３人とも私立中高一貫校に進学させましたよ。 ３人でのべ１８年間私立中高一貫校です。 ついでに言えば男の子２人は医学部医学科、女の子は薬学部薬学科で 大学も３人とも６年でのべ１８年間大学です。 ついでに言えば教育ローンも奨学金も一切利用してません。 もう一つ、ついでに言えば子供に２０歳から年金も払ってます。 ＞持ち家マンションですがローンは現在無く もう一つついでに言えば持ち家のローンも払ってました。
私は私立中に通っています。 中学生なので難しいことにはお答えできませんが・・・ 経済的には確かに私の家も難しかったのですか、 私立中に行くかわりに塾にも行かず、 国立大学に行くことが条件で今通っています。 私立はとにかく学費がかかります。 国立や市立のほうがとっても経済的にはいいです。 ですが、設備や勉強では私立のほうが良いとおもいます。 私立は大半が難関大学に行くことを前提に勉強しますから 勉強がよりよくできる環境になっています。 勉強をしっかりして、将来の夢に向かって頑張るには 私立はとてもいいと思います。 確かに経済的には大変かもしれませんが 子供が行きたいというのであれば応援してあげれないのでしょうか？ 私は両親にすごく頼んで受験しました。 両親は「するからには頑張りないさい。」そう言って 応援してくれました。 親からしてみれば経済的に不安かもしれませんが、 子供将来のためにも応援できませんか？ 中学生が生意気なこと言って申し訳ありません。 それと、こんな回答しかできなくてすいません。
県立広島もメジャーになってきたが、やはり広島なら学院・ND清心を筆頭に、広大附属・修道・女学院対策が中心になる。入試問題の傾向が普通の私立とは違うので、対策のしかたがだいぶ異なり、県立広島を中心にカリキュラムを組む塾はあるのかな?　塾よりもむしろ、家庭教師の方がいいと思う。マンツーマンで徹底的に論理的思考力を鍛え、それを表現する作文力を鍛えるべき。呉だと派遣してないかもしれないが、DIC学園あたりがいいのでは。
こんにちは。 左手で拳を作り右手を四本の指はまっすぐ親指は開いて下さい。 左手を方位磁石として 右手をその上において下さい。 四本の指が差すのが電流の流れる向き、親指は方位磁針の振れる方向です。 で、写真の右端ですが上のようにしてそのまま右手をすべらせて拳の下に回す。 すると四本の指の向きは逆になりますが親指の向きは変わらないはずです。 ですのでぐるぐる巻いても針の振れる向きは変わらず「西」になります。 がんばって下さい。 （画像がなくてわかりにくくすみません）
四天王寺などのガリ勉系や仏教系はあまりお嬢様だと言うイメージは有りません。 大教大付などの国立も。 同志社女子なんかも実際はかなりのお嬢様なはずなんですけど、制服が無いからそういうイメージは持たれません。 「設立年度が古く、キリスト教系で、制服がある」のがお嬢様、 それ以外は違うでいいんじゃないですか。
現在西高校へ息子が通う母です。 ２校は、説明会は行かれましたか？ 学校は、色々な人もお話も参考にはなりますが最後は自分で眼で見て決められたほうが良いと 思います。 両国高校は、友人のご主人が先生をしていて良くお話は聞きますが６年間で大学受験対策の整った学校 だと・・・白鴎はごめんなさいよくわからないです。 出来たら部活動・授業は、見学して学校は選ばれた方が良いです。 受験は、どうしてもこの学校へ入りたいと気持ちがないと中々合格は勝ち取れませんよ。 ただ中学受験だけが全てでは有りませんよ。 うちの子も南多摩中学を受験して落ちましが、今年春から西高校に楽しく通っております。 あの時合格しなくて良かったと本人は、時々言います。 合格したいという気持ちが、西高校より無かったといいます。 目標が、出来れば勉強の仕方もきっと変わると思いますよ。 因みに西高校は、両国高校からの先生が昨年今年と転勤で来ておりますが息子曰く試験問題が駿台試験並と言ってます。 平均点２０点代がざらだと、ただ大学受験にはこのくらいの問題解けないと国立は合格できないのかもと言っておりました。
むしろ、東大目指して私立中学とかのほうが日本にとっては百害あって一利無し。 さしてIQ高くないのに受験テクニックだけ磨いて東大に行って、社会に出る段になって実は役立たずでした、と判明する事例が後を絶たない。 そういう意味での私立中学、高校、予備校などは法律で禁止した方が日本のためになる。 ただ、公立小学校にはまともに授業を受けることが出来ない問題児がいっぱいいる。 授業を妨害するだけならまだしも、しばしば暴力事件も起こす。 こういった問題児は親もDQNなので、教育に関心が薄い。そのまま公立中学に進む。 周りはたまったものではない。 公立中学に行ってまた3年間問題児と一緒にいるくらいなら私立中学を選択するという親はいるだろう。 問題児を隔離することが出来ない以上、まともな環境を確保するための私立中学進学なら理に適っている。
ええっと、あなたは中学受験をする小学生ですか。 もしかしたらお母様かもしれませんが、一応中学受験をする小学生の方だと考えて書きます。質問の答えにはなっていないのですが、参考までに読んでみて下さいね。役に立たなかったらスルーして下さい。 塾で「この問題を工夫して解く方法を考えてきなさい」などと言われたのなら、がんばって工夫してみるのもいいでしょう。 でも、ただ答えを出せばいいなら、こういう問題は工夫なんて考えず、短い時間で計算して答えを出してしまった方がいいですよ。 最初の問題なら、３５×４０はすぐに暗算で答えが出せるようにしましょう。難しかったら「４倍は２倍の２倍」を使って下さい。３５の２倍は７０、７０の２倍は１４０ですね。これが３５の４倍です。あとは０をひとつつければ１４００。これが３５×４０の答えです。そうしたら１４００×４５は筆算してもいいですよ。 二つめの問題も同じです。７５×８０が暗算できますか。できればそれでいいし、難しいなら「８倍は２倍の２倍の２倍」を使って、７５の２倍が１５０、その２倍が３００、その２倍が６００、これが７５の８倍ですからこれに０をひとつつけて６０００、これが７５×８０の答えですね。６０００×８５は筆算してもいいですよ。 計算の工夫も大切ですが、素直に計算してしまった方が楽で時間も短くすむことがよくあります。計算問題を見て「うわ～、こんな計算ややこしすぎだよ」「なんか変な数字が並んでる計算だなあ」と思ったら、工夫して解いた方がいいかもしれませんが、あまり工夫にこだわりすぎないようにして下さいね。
＞やり方教えてください ＞・34×２７＋１７×４６＝？×１００　　？を求めます 「34×２７」と「１７×４６」の両方で「同じ数字」を探します。 まず「一番小さい数字」である「１７」に注目します。 「34×２７の中に１７はあるか？」を考えます。 「34×２７」を「１７×２×２７」にすれば「34×２７」と「１７×４６」の両方で「同じ数字の１７がある」と判ります。 34×２７＋１７×４６＝ から「１７」を見付けて、以下の式に変形します。 １７×２×２７＋１７×４６＝ ここから、分配法則を使って、１７を外に括り出します。 １７×（２×２７＋４６）＝ 括弧の中を整理します。 １７×（５４＋４６）＝ 括弧の中を整理すると１００になります。 １７×１００＝？×１００ 結果、？が１７になります。 ＞・９９９×９９９＝？－９９９　？を求めます 「何かの式から９９９を引いてる」ので、元の式に９９９を足してから、９９９を引いてみます。 ９９９×９９９＋９９９－９９９＝ 「＋９９９」を「＋１×９９９」だと考えれば「a×b＋a×c」と言う形になります。 ９９９×９９９＋１×９９９－９９９＝ ９９９を外に括り出します。 ９９９×（９９９＋１）－９９９＝ 括弧の中を整理します。 ９９９×（１０００）－９９９＝ ９９９×１０００－９９９＝ ９９９０００－９９９＝？－９９９ 結果、？が９９９０００になります。 ＞・３７×４３＋３７×５１－３２×４７＝？×４７　？を求めます まず「３７×４３」と「３７×５１」の両方にある３７を括り出します。 ３７×（４３＋５１）－３２×４７＝ ３７×（９４）－３２×４７＝ ３７×９４－３２×４７＝ 「３７×９４」と「３２×４７」の両方から「同じ数字」を見付けます。 まず、一番小さい３２。「３７×９４」の中には、３２は見付かりません。 次に小さい３７。「３２×４７」の中には、３７は見付かりません。 最後は４７。９４を「２×４７」にすれば「３７×９４」の中に４７が見付かります。 ３７×２×４７－３２×４７＝ ４７を外に括り出します。 （３７×２－３２）×４７＝ 括弧の中を整理します。 （７４－３２）×４７＝ （４２）×４７＝ ４２×４７＝？×４７ 結果、？が４２になります。
公立中学校は 受験料が安いんです。 私学の１０分の１とかですよね。 ですから 受験勉強していない生徒が「もしかして合格しちゃうかもっ！！」と言う感じで 大量に受験します。 さらには 小学校を卒業するときの思い出に 「記念受験する子」も多くいます。 ですから公立校の倍率は無視して良いんです。 実際は 合否当落線上にいる、極々わずかな受験者のにの中での戦いです。 更に更に申し上げますと 受験者のウチ、大変成績の良い子達は 本命が別の私学にあり これもまた、「お試し受験ん」であったり「記念受験」であったりします。 そう言う子は 合格しても入学しませんから 結局本当の倍率は ２．０倍以下です。 頑張って下さい！！！
NO1さん、NO4さんに賛成です。 自信も中学受験経験が有り、塾講師バイトも有ります。 まずサピは基本小４春以降のカリキュラムです。 実際上位クラスは低学年から通ってる子が多く、また実績も上位クラスに偏っています。 小5,6で通ってもお金を棄てるだけです。 問題もあるでしょうが、サピの成功で今の進学塾の多くはこのスタイルです。 お子さんのポテンシャルによりますが、通わすには小４のこの時期はギリギリだと思います。また最初に全員に御三家を目指させる気風があるので、「○ぐらいでも・・」と言う子には合いません。膨大な宿題を考えても合いません。 田園都市線の青葉台なら公立中のレベルも高いはず。 それなら公立一貫校や高校受験も視野に入れて動くといいです。 ぶっちゃけ、中学受験偏差値の割に進学率は？な有名校も有りますし、１０-１４歳では子どもの個々の心身での発達状況が異なります。 要は受験向き、不向きと言うのは確実に存在するという事です。 同学年で身体が頭１個分ぐらい違うように能力差も大きいです。最初から逃げるべきでは無いですが、変にこだわったり保護者同士のレースに乗ると大ヤケドします。田園線なら優秀な子、中学受験をする子も多いでしょうが惑わされるとしんどいですよ。そういう親子は結構多いです。 時間もお金もかかるからこそ、親のエゴが出やすいのも受験です。 父親、先生、本人と多方面に巧く得意分野を分散して受験することを薦めますよ。 例えば桐蔭は共学ですが男女別学です。また最初からコース別です。 他に女子校になれば６年女子だけです。 親は気にしないですが本人は凄く大事なポイントだったりします。 親同士の会話の中で偏差値順、名門順になりがちですけど、父親の視点であるとか本人の得意科目だって大事なんです。 そういうのに気を遣ってあげてください。 中学受験は流れやノリで乗り切るしかなく、一種の職人芸になっています。純粋な意味の賢さとはちょっと違うというわけです。 そういう意味ではある程度実績がある所ならまず預けてみて様子を見てからナンボ、と言うところです。 凄い賢い子だからマジメに取り組んで半年やって偏差値○○、とかそういうのは有り得ないんです。 子どもは適応能力、要するに「慣れ」の力があるので、 変にレベルが高すぎたり、低すぎたりするのは薦めません。 「まあこの辺かなあ」と言うところに通わせて様子を見て下さい。 それで数ヶ月過ごす中で方向性を調整されるといいです。また勉強はある程度塾に任せ、食事やタイムスケジュールなど子どもの多くが苦手な分野を親が補うイメージでいいです。 メンタルが弱いのなら同じ小学校のお友達が多い塾を選ぶと無難です。
バスで10分なら問題はありません。 個別指導塾がいけないということはありませんが、合格実績があまりないということだとしっかりした指導が期待できないかもしれませんね。 お迎えには行けるということであれば、専門塾の方がいいと思います。 「憧れている学校」に関しては、今の時期は偏差値は気にしなくて大丈夫です。6年生の春くらいまでは「あの学校に行きたいなあ」と思える学校がひとつあればそれで十分です。成績と学校のランクを比較して具体的に受験する学校を考えていくのはそれ以降の時期になるので、それまでは目標になる学校があり、それにむかって頑張れるということが大切です。
お子さんについて詳しくはわかりませんが、一芸に秀でているお子さんを歓迎する神奈川の私立中学としては公文国際が思い浮かびます。 http://www.kumon.ac.jp/k-gakuen/kokusai/index.html
募集要項を見る限り、「帰国生徒」の特別扱いはありません。 「帰国生徒も受験できるよ」程度に考えておかれたらどうでしょうか。 募集要項には、「帰国生徒の受験」に関しては、事前に中学校に問い合わせるように記載されています。 それに加えて、「付属高校」はありませんので、高校受験をしなければなりません。 中学受験のメリットとしては、高校受験することなく「中高一貫教育」を受けられる、大学までエスカレーターで行ける、などがあると思います。 附属小学校から約８０名、受験組が約４０名で１学年１２０名となっています。 入学試験をするのは、「少しでも良い成績の生徒を受け入れたい」というのが本音でしょう。 帰国生徒でも特別扱いをしない理由は、ここにあります。 これが、東京や横浜のような都会であれば私立中学など多くありますが、新潟市内という地方では受験できる中学校が限定されます。 「若干名」が何名なのか？、これは、０人かもしれませんし、１人かもしれません。 受験で合格しなければなりませんし、「帰国生徒が何名受験するのか？」によります。
3児の母です。中3、中1、小4の子供がいます。 全員、Z会受験コース・公文を受講経験がありますので、教材内容・進度・難度などよく把握できていますので、つたない経験ながら、アドバイスさせていただきます。 我が家も小4の子がおります。そろそろ、受験の噂などで気になってくる頃ですよね。 お気持ちよくわかります。 公文をされていたのですね。計算力はある程度大丈夫だと思います。 国・社・理が問題なく解けるのであれば、かなり学力もあるのではないかと思います。 中学受験に、図形は必須です。 自宅で通信教材で親が教えるとなると、親も中学受験の内容をきちんと解けなければいけません。 受験前になると、各志望校の何年か分の出題分析も必要です。 ○通信教育のメリット ・ほかの習い事と並行できる ・通塾の負担がない（金銭的、心理的、親の送迎など） ・web管理なども充実している ・軌道に乗れば、自学自習のペースがつく ○通信教育のデメリット ・教材がこなしきれないでたまる ・分からないところを親が教えると、親子の関係が悪くなることも ・親がある程度主導しないと、子供だけではスケジュール管理は難しい ・途中で通塾に切り替わった場合、塾未学習分のフォローを考えなくてはならない 我が家の場合は、内容がやや難しくて、添削テストを消化できず、結局教材をこなし切れずに退会してしまいました。 他社の通信教育も経験がありますが、Z会は、テキストもわかりやすく、良問が多い上に、無駄な付録がないところが魅力だと思います。 カレンダーなど目につくところに、その日こなす教材の単元を書き込んで、予定を親子でたてるといいと思います。PCでスケジュール管理するのもいいと思います。 あくまで主観ですが・・・結論から申し上げますと、 ★Z会だけで合格できるかどうかは、本人の学力と、志望校の難易度による ★塾に本格的に行くには速いが、多少の準備をしておきたい人にはオススメ ★子どもにまかせっきりにせず、親も関わるほうが良い ★地元の私立中学の情報については、塾がたくさん持っている 「中学受験バイブル」（庄司雅彦）という本はお読みになったことはありますか？ 通信教育・塾事情・親がどうやって関わったのかが、経験をもとに書かれていますので オススメです。 お子様にとって、良い進路選択ができますよう、お祈り申し上げます。
ものすごく一生懸命勉強する。それしかありません。あなたが、学校から帰ってから寝るまで、休みの日は朝から晩まで、必死になって勉強し続ければ、もしかしたらお母さんやお父さんも「あんなにがんばってるんだから受験させてあげよう」と思うようになるかもしれませんよ。どうですか。できますか。
基本的にはそれで大丈夫です。 中学受験に関しては子供が何もかも一人でやるというのはほとんど無理なので、４年生でしたらお母様あるいはお父様が主導するかたちでかまいません。 注意すべき点をいくつか書いておきます。 まず、本人がいやがっているのに無理にやらせるようなことのないようにしていただければと思います。同じところで何度も間違えても叱らず、根気強く、楽しい雰囲気でお勉強ができるようにしてあげて下さい。いつも笑顔を忘れず、ほめるときはお子さんの目を見てほめてあげて下さい。５年生や６年生になっても、お母様あるいはお父様とお子さんの関係がうまくいっていると合格の可能性はぐっと上がります。お子さんがお母様あるいはお父様と勉強したがらない理由として圧倒的に多いのが「すぐ怒るからいやだ」ですが、そうなるとお勉強がスムースに進まないことも多いのです。今はあまり無理をせず、気分よく勉強することを第一に考えて下さい。 理科や社会の暗記はそのやり方で大丈夫ですが、算数に関しては「なぜそうなるのか」「どういう理屈があるのか」ということを理解していくことがとても大切です。それをしっかり理解していないままで間違えたところを繰り返しやらせると、式だけ覚えてしまうということになりかねないので気をつけて下さい。 国語では、正解を出すことよりも文章の内容が理解できているかどうかが大切です。この時期は物語文をメインにして、読んだあとであらすじが説明できるかどうかを確かめて下さい。そのときに、起こったできごとや事実だけでなく登場人物の気持ちを説明できるようにしていきましょう。 それと、語彙を増やすことは非常に大切なので、わからない言葉が出てきたらどんどん教えてあげて下さい。説明は簡潔に。前後の文脈から「ここではこういう意味だよ」と説明してあげて下さい。「わからない言葉が出てきたらいつでも聞てね」と何度も伝えておきましょう。「そんな言葉も知らないの!?」なんて絶対に言っちゃだめですよ。 以上です。ご不明の点がありましたらまた質問して下さいね。
聖ウルスラ学院英智中・高について補足いただきましたので分かる範囲で回答させていただきます。 まず、私が講師をしておりました学習塾は学区では仙台北学区にあたっていたため、ウルスラ中の受験生はほとんどいませんでした。そのため申し訳ありませんが中学校については何とも申し上げられないのが正直なところです。 高校についてですが、コース制を採ってから急激に進学実績を伸ばしました。現在は特別志学Type1、Type2、尚志の３コース制になっています。中学校から内部進学生は基本的には特別志学の２コースのうちいずれかに進むものと思われます。Type1,2の最大の違いは部活動が出来るか否かにあります。Type1に関しては、学校での拘束時間が非常に長いです。したがって、学校以外に塾に通うことは無理でしょうし、その必要もないと思われます。進学実績をご覧になれば分かるように、今、仙台市内で最も勢いのある私立高校です。大学進学のために部活を我慢してでもやる覚悟がある生徒には、非常にお薦めの学校だと思います。ただそれなりの覚悟は必要かと思いますが・・・。 青陵に関しては、あくまで公立高校ですからここまでの面倒は見てくれないでしょう。部活動も当然参加できます。大学受験に向けて必要ならば、塾や予備校を利用することになるかもしれません。 最後に中学受験についてですが、私立中しかなかった時代と異なり、ほとんどの小学校で複数人が中学受験をするように変化してきています。そのため、小学生の子どもたちの間でも高学年になれば受験が話題になることもあるようでした。小学３年ですとまだそういう話題はないでしょうが、お子さんのやる気があるのでしたら、無理をしない程度にそのやる気を伸ばして上げられれば良いのではないでしょうか。仮にやっぱり受験しないとお子さんの気が変わったとしても、今の時期に身に付けた勉強の習慣は大きな財産となると思います。
元塾講師です。 　質問の回答としては「学校によって異なる」というのが正解です。 　御三家等の難関校ではこうしたことで（説明会の出席での加点）差はつかないはずですが、一部の学校ではありえます。第一志望制度や複数回受験者の後の試験での加点などがあるために説明会に参加した場合で加点されることはないとは言えません。 　ただ、説明会に来て加点するという学校はほとんどは「偏差値が低い女子校」や「定員割れギリギリな学校」、「教員集団が非社会的な性格で、教員が偉そう」な学校が多いです。試験というオープンなものにそうした影の部分が存在すること自体、その学校の状態がうかがえます。 　ただ、加点の有無に限らず、説明会には参加したほうがいいです。特に通うお子さんも一緒の方がいいです。校風や通学にかかるコストなど、お子さんに合う合わないもあるので、人によってはすごくいいものでもお子さんには悪いものもあります。宿題や学習管理に厳しい学校もあれば、自由をウリにして自立を促すものもあります。これは両者ともいいもので、お子さんに合うかが問題です。 ご参考までに。
各層の突き出る長さを最下層から順にw,x,y,zとし、レンガ一個の重力をFとします。レンガは接着されてません。 この質問は、垂直抗力を如何に丁寧に図示するかが問われます。レンガの重心は均質なレンガの場合は図心といいますけど、対角線の交点のレンガの中心点に各レンガの各重力が作用するので直下の層からの垂直抗力とその反力の直上のレンガが直下のレンガを重力で押す力を合わせた4×3=12個の力のベクトル図を正確に書いて解く問題になります。 とりあえず、各レンガの重心の位置がすぐ下の机またはレンガの一番端部までに乗っていれば、一体となって次々に垂直抗力が働くのでレンガは落ちないかとは思ったりしますけども(突出長さが各12cm)、しかしすぐ下の層の端部の角の周りの力のモーメントの作用により回転して落ちるかも知れないのですね。 最上層(4層目)のレンガは、自重だけが3層目の端部までに乗ればいいので最大z=12cmです。その3層目の端部が垂直抗力 で抗していて、逆向きにそこで反作用の力Fを受けています。 次の層(3層目)は自重と上層から受ける垂直抗力の反作用によって端部を押されてる力Fとの合力の作用線が2層目の端部までに乗っていれば垂直抗力が働いてまた力のモーメントも0になり落ちません、つまりこのレンガに作用する垂直抗力の作用点が最大で2層目のレンガ端部であれば3層目のレンガも回転しないということです。従って同様に一個のレンガの重心とその片方の端部に垂直抗力の反作用による力の合力を考えれば、この層ではFが反作用として作用してるので、y=12/2=6cmとなります。2層目の最端部が抗する垂直抗力はだから2Fです、繰り返せば、2層目は重心にF、その端部に2Fが作用していて1層目端部が抗する垂直抗力の位置は2層目重心と端部を2:1に内分する点です、だからx=12/3=4cmです。 1層目には、その端部に3Fが重心にはFが作用していて、1層目の重心と端部を3:1に内分する点が机の端部です、よってw=12/4=3cmです。 中学生なら正確には理解できなくて当然です。 力のモーメントの扱い方や、偶力モーメントによる平行する複数の力の合成の仕方という一般論は知らないはずですから。この問題を気にする必要はありませんよ。
今も中学受験塾では方程式を使っていないです。 中学受験の受験勉強は基本的に小４から始まります。 小４の１年間で基礎を習って慣れていき、小５の１年間で全部を習い、小６はおさらい＆発展＆過去問。 中学受験の始まりは２月ですから、小５の冬の時点でほぼ全部を習い終えたところです。 小６の冬であれば受験直前ですから相当なレベルにいると考えて下さい。 そんな中にいきなり放り込まれてはわからないのも無理はありません。 みんなは２～３年間必死でやってきていますから「わけがわからない」なんてことはなくてちゃんと理解しています。 くらべる数、もとになる数だってすぐ判別出来ますよ。 基礎から学んで３年しっかり勉強をすればすべて納得。特に複雑でもないです。 中学の方程式の方が簡単なのは、あなたが中学校で何時間もかけて基礎からしっかり習ったからです。
　学校が公表していない限り答えられる人間はいません。直接学校にお問い合わせください。
塾に訴えるのは当然だと思います。実際に同じ試験問題でも、時間が短くなると難易度は確実にあがるからです。通常の偏差値と大きく違う結果になっているということであれば、小学生なのでやはり影響があったと思われます。 またクラス分けや席順を勉強の励みとしている塾であれば、本人の気持ちは特に納得がいかないと思います。 ただ塾の方で対応が取れないということであれば、今回はお子さんのせいではないので、ぜひ次回にキッチリと本来のクラスに戻れるよう、お子さんと話をされて前向きに対処するのが良いと思います。 子供が塾への不信感を引きずって更に影響がでる可能性も否定できない（そのぐらい大変な思いで勉強をしていると思います）ので、一通りの対応を取られたら、お子さんが早めに気持ちを切り替え、この一件を乗り越えられるようにしてあげるのが一番大切かと思います。
大手以外なら地元で小規模な有名塾とかないですか？ 受験者の7割以上が灘に受かるような塾、時々ありますよ。 ラサール石井が行ってた大阪入江塾とかがそうですね。 大手の多教室展開と違って、講師が変わらないのでレベルが高いままです。 僕の兄弟が行ってたところもそういう感じでした。当時は郊外1教室でやってましたし口コミで人気でした。 ほぼ全員が東大寺や神戸女学院、星光、西大和、四天王寺、同志社系列に受かってましたよ。 今は有名になって多教室展開してますけど。 僕は中規模な多教室展開の塾に行ってました。
１０%の食塩水２００ｇには食塩が(200×10％＝)２０ｇ含まれています。 よって、 (20＋ｘ)/(200＋ｘ)＝25/100 ⇔(20＋ｘ)/(200＋ｘ)＝１/４ ⇔(20＋ｘ)：(200＋ｘ)＝１：４ ⇔200＋ｘ＝80＋４ｘ ⇔３ｘ＝120 ⇔ｘ＝40 ∴40g…答 となります。 ちなみに、25％の食塩水はほぼ飽和状態です(笑)。
ちょっと自信がないので答えるべきではないのかもしれませんがおそらくこういうことではないかと・・・。 2つ以上の項目とは異なる2つの項目と考えるのではないでしょうか。 例えば目の前の道路を3時間で通過した車の種類を、乗用車・バス・トラックにわけてグラフにしたというような場合ではないでしょうか？この場合棒グラフを描いてそれぞれの違いに注目して比べるのがポイントでしょう。 同じ項目というのは同じ項目の変化ではないでしょうか。 例えばある学校の図書室の月ごとの図書の貸し出し数を比較する場合だと思います。この場合は棒グラフでも折れ線グラフでも高いものや低いものとに注目・・むしろ変化に注目するのがポイントだと思います。 正直なことを言えばこういうことを丸暗記するよりは、グラフや表が何を表していてそれから何が読み取れるのか、グラフの種類によってどういう使い方に適しているのかなどを考えて行くことが大切だと思います。
問題集で対応していました。
　元・塾講師です。成績がイイ子の親だけが知っている！新「勉強の常識」という無料のメールマガジンがあります。 　登録はこちらから。→　http://www.mag2.com/m/0000118946.html 　よろしければ私が書いているブログも参考になさってください。 　中学受験対策ブログ　http://homehelper72000.seesaa.net/ 参考URL：http://www.mag2.com/m/0000118946.html
下記のＵＲＬを参考にしてみて下さい。 収入による授業料の無償化が見直しが検討されているようですが、 公立高校の授業料の無償化、私立の減免はまだ続きそうです。 教科書代が結構かかるので、年度の最初は多めに用意しておいた方が いいでしょう。 参考URL：http://www.zyuken.net/term/gakuhi/
日能研は習熟度別クラス編成ですよね。５年生で一番授業が難しいところに入るとは、凄いですね。 もう2～3番くらいの順位に付けているということは相当に優秀なお嬢さんです。 上り坂の勢いとピークを受験日に合わせて目標を設定することを考えると、今の成績は少し良すぎて、かえって今後の順位の維持が難しいかも知れませんね。 当時はテスト毎に目標順位を設定して、勉強というよりゲーム感覚でやっていました。 もちろん親も隠れて勉強しました。私も受験算数と呼ばれる「あのような問題」は知りませんでしたので。 子供が小学校に行っている間に、塾のテキストを使い次の範囲を予習し、さも前から知っていたふりで子供の質問に答えていました。 何の為の演習問題かは、解法を完全に習熟させ回答時間を短縮させる為だと思います。聞こえは悪いけど、受験テクニックを磨くための演習問題でしょう。 難関中受験は試験時間との闘いの一面もあり、算数の応用問題は数分で解答できないと勝負になりません。最上位クラス生徒なら、演習用テキストの問題なら瞬殺が普通です。 そんな事情があるため、自宅での予習復習は親がお手伝いしました。 カリテは前回のテストで間違えた所だけを復讐、基本テキストに戻ってやり直します。 カリテ前は範囲の理解度を確認します。 全国統一テストは実力テストの意味合いが強いし、短期の学習量による成績の振れ幅が小さいので、それに向けた勉強は特にしていません。
おっしゃるとおりですよ。 首都圏はそんなに多くはないですが、関西圏ともなると上位校（ラサールや久留米大付設や愛光） から中位校（岡山白陵など）、下位校（高知の土佐塾（土佐ではなく）や香川誠陵）と その子の実力に応じて主に腕だめしが目的で（上位校は滑り止め）結構な数が受験します。 浜学園や希学園、馬渕などといった有名塾の上位クラスは、ためし受験でも愛光レベルなら 確実に合格していきます。 灘ともなると名古屋や岡山あたりからでも新幹線で通ってくる生徒もいるほどです。 ラサール石井が在籍した頃のラサール高校は東大合格者も毎年ベスト３にはいっていたらしく その当時ならば、合格したなら寮や下宿してでもラサールに通ったでしょうが、その頃とは 学生気質が違ってきています。 親元から離れたくない、馴染みのある土地がいいなどの理由で、東京や関西を離れたがらない 生徒は多いものです。 また東京１極集中、不景気による経済的理由、国立大学の授業料の高さ（ラサール石井の頃は 私立大学の１０分の１くらい国立大学の授業料が安かったようです）などで 受験生が都市部を離れなくなった理由もあるでしょう。 それに私が思うには、首都圏においても関西圏でも、新興の実力ある一貫校（渋谷教育学園幕張、 豊島岡女子や西大和学園や大阪桐蔭等）が実績を伸ばしてきて、わざわざ地方の有名中学へ 進学しなくても済む受験環境が整ったからだと思いますよ。 一方、愛光でもラサールでも東大・京大よりも地方国立大学医学部への受験にシフトしてきて いますからね。 関西ならば自宅から通える距離内に、たくさんの国公立大学の医学部がありますからね。 それならば余計に地方の有名中学へ行く意味がないですからね。 ＞他の私立中学校もこんな感じで合格者をだしてるのでしょうか？ 程度の差はあれ、地方ではそんな感じです。 都市部でランク上位の中学は、そんなことはありません。 合格者の数＝入学者の数となります。 伊予鉄は地方の私鉄では比較的本数は多いですが、大都市圏の鉄道網の便利さには 勝てません （意外と西衣山へは本数も多いし、市内中心部の駅から９分でいけるのは便利だと 　思いますが。　まあ他府県出身者は寮にはいるから関係ないのですが。） 阪神電鉄は新線も開通したので、奈良の東大寺学園へも神戸市や西宮市といった 遠方からでも毎日頑張って通っている生徒を見かけます（彼らはたぶん灘落ちの 生徒なのでしょうが）。 東京や横浜、大阪や神戸でも地方の有名中学に腕試し受験で合格しても入学せずに たとえ通学に時間を要しても、自宅から通う私立中学生をよく見かけますから。 尚、質問内容とは多少ずれますが、都市部の中堅私立校は合格後に蹴られることを防ぐために ワンランク、ツーランク下の学科に入学させる（廻し合格といいますが）手段をとっている 学校も多いです。 医進クラスや特進クラス→→理数科クラス→→普通科クラスというように学校内でランク分け しており、特進が不合格でも理数科に合格させるといった形態です。
中学受験の弊害もあると思いますが+も大きいです。 中学に落ちた子も多いですが、その後公立中でリベンジし、第一志望の公立高校や国立大に進んだ子もいます。 就職試験（ＳＰＩ）でも生きましたし、司法試験の主流の方法も中学受験の方式に近い(指導者の多くがそもそも中学受験経験者）です。 ある程度、集中して勉強できる環境や勉強法を10歳前後で身につけられると言うのは大きな強みですね。 男の子の場合はライバル(能力面でのマッチング）が 女の子の場合はお友達（性格面でのマッチング）が重要なやる気になることも多いですね。
この教えてグーより、中学受験はエデュのほうが充実していると思いますので 貼り付けておきます。 エデュはご存知かもしれませんが。 清教や初芝富田林、帝泉の南河内３校の評判がよくわかります。 私は清教関係者ではありませんが、ここの板にもあるようにＯＢ，ＯＧが 楽しかったって、よく口にするの貼り付けておきます。 http://www.inter-edu.com/forum/read.php?105,2554 … プールや大阪女学院もエデュの中に掲載されていると思いますよ。
募集要項を確認しました。 http://www.chibafu.jp/article/14573592.html 指定市町村に保護者と共に居住する必要があるようです。 ＞学区内に親戚が住んでいるので住所を借りることも考えましたが、 ＞もしばれたら退学させられるのでは、と迷っているところです 少なくとも受験時は両親と共に住民票が指定範囲に移動している事が必要でしょう。 形だけの移動であるのならば「退学」の要因となります。 しかし、学校というのは入学してしまえば無理はきくものです。 その後の「やむを得ない住所変更」は仕方ないでしょう。 １つい覚えてほしいことがあります。 小学校からの付属学校は半分くらいの生徒はとんでもなく低い学力になります。 私は附属高校で教えていたこともありますが、同じクラス無いに東大に現役で行く 生徒が数名いましたが、かけ算の九九ができない生徒も数名いました。 学力が低い事は大きな問題ではありません。 何にも反応しない廃人のようになった生徒も多いです。 人間の育成には競争も大事だと思います。
taketeruyo 様 お疲れ様です。現在サピ４年に在室中のものです。国語がふるわないというお話でしたので、少しでも、参考になればとついついでてきてしまいました。うちの息子は３年次から入室。。えぇ・・ひどかったです。国語。。偏差値がだいたい東京の夏の最高気温くらいでした。テストの解答用紙をみても、書く気がまったくないといった感じがありありとわかるような解答用紙でした。 しかし、今は、サピの偏差値で５０台半ばまであがりました。我が家も御三家は無理でも、その下の私立くらいには・・と思っておりますので、サピ偏差値５０台半ばくらいはこのままキープしたいと今も必死に二人三脚です。私がやったのは、「親音読・子供黙読」です。大人が読む速さ以上に読めなくていいのだと示してあげて、読みおわったら、時計をみて、「ほら、こんなに時間があまってるから、答えを書く時間はたっぷりあるね」と安心させます。問題は答えられなければ、すぐに、模範解答を見せてやるのです。そして、こう書くのだ！と型を見せてしまうのです。それをくりかえしているうちに、記述がかけるようになりました。 うちの子供はせっかちで答えをすぐにみせてもらえる！というだけで負担感が減ったのか喜んでやるようになりました。 偏差値３０～４０をさまよう国語が苦手な子に「自分で考えてかいてごらん」といっても、何を書いていいのかもわからないんですよ。だったら、先に「こう書くのだ」と見せてしまうのです。 上記のやり方は、インターエデュの「しろくまさんにアドバイスいただきたい方はあつまりましょう」を参考にしてやりました。 それから、会話の中で、「これこれこういうことがあったよ～」といったら「つまりそれってこういうことよね」という まとめのことばでしめくくる会話をしています。今、うちはこれで苦労しています。記述はかけるのですが、文章中の会話をぜーーーーんぶ書いており、解答用紙がぐちゃぐちゃで時間もかかります。具体→抽象化（まとめのことば）の抽象化がどうしてもできないのです。これは低学年からでも十分できるし、高学年で絶対的に必要な作業になります。まだまだ、これから！今の成績は何もみえませんよ～と自分自身もはげましつつ・・・お互いがんばりましょう！！
解き方は他の方が書いているのでこれは補足です。 こういう問題は親御さんがただ解説するのでなく、お子さんに「わかった!!」「解ける!!」という実感を持たせることが大切です。 そこでまず、約分して2./3になる数か出てくるまで全部書かせましょう。 そうすると5行目に出てきますね。4/6が。 でもどうして2/3は出てこなくていきなり4/6が出てきたのでしょう？ それを考えさせましょう。 自力でわかればかなり立派です。 わからなかったらヒントをあげながら1行目は分子と分母の和が２、２行目は４と、分子と分母の和が偶数になってることに気づかせてあげましょう。 そうしたら今度は、約分して２/3になる分数の中で分子と分母の和が偶数になるものをいくつか書き出してみましょう。感覚がつかめます。 次に、百行目はいくつから始まるかを考えましょう。１行目は和が２、２行目は４ですから百行目は200だ、ということに気づけばいいのです。で、この中に、さっきいくつか書き出してみた分数が何個あるかわかればおしまいです。わからなかったら20個全部書き出してもかまいません。 手を動かし、しっかり確認しながら解いていくことを忘れないで下さいね。
問題のような掛け算をしてゼロの数が増えるのは、 （１）１０の倍数を掛けたとき （２）一の位が５である数を掛け、さらに一の位が２，４，６，８のいずれかである数を掛けたとき です。（１）の、１０の倍数も５の倍数ですから、結局５の倍数がいくつあるか考えればいいことになります。 但し、２５とか７５のような２５の倍数は５＊５とか５＊５＊３のように５が二回出てくるので、これは５の倍数二つ分と考えます。 同様に１２５とか２５０のような１２５の倍数は５＊５＊５とか５＊５＊５＊２のように５が３回出てくるので、これは５の倍数三つ分と考えます。 １から１００までの間に５の倍数は２０個あり、２５、５０、７５、１００は二つ分と考えるので、１から１００まで掛けるとゼロの数は２４個です。 １０１から２００までの間に５の倍数はやはり２０個あり、１２５は三つ分、１５０、１７５、２００は二つ分と考えるので、１０１から２００まで掛けるとゼロの数は２５個です。 上記より、１から２００までを掛けるとゼロの数は４９個となり、あと一つゼロが増えるには２０２と２０５を掛ければいいことになります。しかし２１０を掛けてしまうとゼロが５１個になってしまうので、求める整数は２０９となります。 実は上記の（２）で、一の位が２，４，６，８のいずれかである数が一の位が５である数よりも多数ある（最悪同数）ことを確認しないといけません。そうでないと一の位が５である数があってもゼロが一つ増えないことになりますから。これについては、一の位が５である数の隣は１の位が４あるいは６であり、３を足したり引いたりすれば一の位は２または８になるので、後者の方が多数あることが判ります。
まぁ予想するに、単に「学習院に合格した」事の自慢でしょう。SAPIXには開成や筑駒に受かる人も多いですから。おそらく、学習院にいけない（学力的に足りない）人に自慢したいだけでしょう。SAPIXを知らない人へだけの自慢です。 　レベルが低い塾から名門校に受かっても別にすごくはありませんし、そもそもSAPIXはレベルが低い塾ではありません。
塾講師、家庭教師経験者です。 大変失礼ながら、偏差値が30から上がらない状態でしたら、 普通は受験をあきらめるレベルです。 しかしながらお子さんの受験をしたいという気持ちを 尊重したいのも親心でしょう。 現在栄光ゼミナールは、グループでしょうか？個別でしょうか？ 当たり前のことですが、塾はあくまでも補助で、勉強は本人がやらなければ伸びません。 その中でもどちらかと言うと栄光は、自分から積極的にやる子に向く塾です。 個人塾は中学受験に対応しているところは少ないかもしれません。 親御さんのおっしゃる様子だと、すんなり転塾を受け入れるとは思えませんし、 転塾をして心機一転するタイプでもないと思います。 お客さんになる以前に、ぐずって行きたがらないかもしれません。 そこでまず、日能研の春季講習に行かれてはいかがですか？ お子さんは中学受験と言うものがよくわかっていないのかもしれません。 受験の現実を教えることも必要だと思います。 良い方法が見つかりますようお祈りしています。
　少し誤解されているようですが、倍率が高くても学力さえあれば合格できるんです、当たり前の話だけど。これは受験に限ったことじゃなく、資格試験も同じ。特に公立は記念受験が多いのです。うちの子は倍率８倍の公立の一貫校に合格しました。もちろん、塾には行かせていました。 　さて、質問の回答ですが、最近の公立中高一貫校は大学合格実績を上げることに力を入れているから個人的には大泉の方が良いと思います。正直、私立に行くのなら偏差値６０以上の学校に行かせないと意味がないように思えます。付属なら明治・法政・立教あたりの付属でしょう。特に法政付属は偏差値が低いからお得感があります（もちろん、お金は掛かりますけどね）。 　経済事情を置いておいてと言われていますけど、公立以上に私立はお金が掛かります。それなら、公立＋塾の方が良いと思いますよ。
こんにちは。 私の話は10年ほど前の話になりますので、 参考程度に読んでください。 娘の中学受験の際、山脇の学校説明会に行きました。 校長先生の挨拶の際、延々と山脇の大学進学の話が続き、 私は失礼かと思いましたが退出してしまいました。 まるで予備校の説明会にでも行っているようで、 この学校はうちの娘を通わせる学校ではないなと感じたからです。 もうひとつ、やはり同じ頃山脇に姪っ子が通っていましたが、 高校一年の面談の時、義姉は担任の先生に 「予備校はどちらに通っていますか？」と聞かれたそうです。 予備校に通っているということが前提の質問に驚いていました。 私は山脇ルネサンスを知りませんので、今は学校も変わってきているの かもしれませんね。 子ども二人を中学から私立に入れましたが、 塾要らずの大学受験はあり得ないと思った方がいいと思います。 中学の段階で皆さん塾や予備校に通っているお友達は多かったです。 まずはどちらの学校にしても合格されることを祈っています。
まあ、受験生なら下の方ので理解するだろうけど一応分かりやすく。 4％の食塩水が100ｇと言うことはその水の中の4％が塩と言う事です。 100％＝1 というのは知っていると思うので、 4％は0.04となります。 よって 100×0.04（4％）＝4 塩は100ｇ中の4％　つまり4ｇと上の式でわかります。 「この食塩水の一部を別の容器に移し」とあるので、別の容器に移した食塩水も最初は同じ5％だったという事です。　 「水を足したところ」とありますが、食塩水とは書いていないのでこれは0％の塩が入っていない水です。 したがって、？ｇ5％の食塩水の中には先ほどの計算で4ｇの塩が入っているという事です。 4ｇが移した食塩水の5％なので、 4÷0.05＝80 よって別の容器に移した食塩水は80ｇとなります。
こんばんは 色々意見がありますけど、大事なことを。 (1)まず自分の弱点ってどこにあるのか？（5科311点＝平均60点チョイ） これをアップさせる必要はありますね。 (2)入試、模試だけの勉強に徹さないこと 入学後、追い付いていけなければ意味がない (3)語学は速読、熟読に推察力 高校入試を前提にした場合、英文で不明な単語があるときは文の前後から推測する能力を身に付けたり或いは接頭語、接尾語（例えばreturnのreは「回」が語源）とかでセンスを養い、国語は逆説、順接で全体の文章構成を身に付ける (4)数学 問題数を徹底的に解く。基礎問題は当たり前ですが、基礎を解いた上でそれを二重三重にするケースが多いです。 無理せず無理をして下さい。 多少の無理はしてもいいですが、ある程度無理と思ったら諦めた方がいい。 エリート集団の中でエンドの方に回るより、中堅校のトップに回った方が心理的に余裕が出るケースもあるので、その点も考慮した方がいいと思います。 別に否定をしているつもりはありません。 無理して質問者様の希望校を受け、落ちた場合のショックは大きいですからその点を考慮して、自分で納得して進路を決めることが大事です。
こんばんは 二高～航空工学部のルート希望ですか。 悪くない選択だと思いますけど、こんな方法もあります。 山梨県と石川県能登にある日本航空高等学校。 全寮制を基本としていますが、その道では良いでしょう。 ご参考に
親御さんの相談でしょうか？それともお子さん本人ですか？ 何年生で、何のために今から模試を受けたいのか、もう少し具体的に 質問していただけないと、回答しづらいのですが。 可能かどうかは募集していれば可能だと思いますし、 2月の試験に向けて直前講習や模擬テストを実施している受験塾は あると思いますが、この時期は早いところはもう模試どころか 本試験の時期ですよね。
繰り返しは重要ですよ。「最低6回」と言います。 ただ気持ちとのリンクは大きい。 だらだらと解いても覚えづらい。 例えば模試なら緊張するし、間違えたら「悔しい」でしょう。 だから模試の直前、あるいは直後に見た内容は覚えている。なんとなく見に覚えあるでしょう？ だから「第一志望の学校の過去問題を解いたり、模試の前後の暗記を重視する、 普段も「テスト形式（50分でここからここまで解くぞ）」にするなどは効果的ですよ。 中学受験(10-14歳）の場合は大人以上に、単純記憶に優れているので「ともかく覚えてまう」のが有効です。 例えば意味のなさないような電話番号とか大人は覚えられないけど子どもは覚えてしまう。 逆に15歳を過ぎたら意味記憶が効果的です。 あなたが読んだり暗記していることは大事なことです。 それに加えて演習の回数を増やしましょう。 たくさん解くことと、間違えたところを重点的にやり直すことですね。 やれる子はノートを10ページぐらいなら「そらで」言えますよ。 大したことじゃないんです。 ともかく集中して何度も繰り返してたら誰でもできるようになるのです。 単純に考えて、集中して、繰り返す事です。
長方形の辺は４つありますから、縦と横の辺を１本ずつ足した長さは1.5mの半分、75cmになります。 この75cmを1:2にわけると 　縦：75×1/3＝25 　横：75×2/3＝50 よって縦の長さは25cmです。 2:3の場合も同様に 　縦：75×2/5＝30 30cmとなります。
その学校の過去問をひたすらやっていれば傾向やら、攻略法が塾に行ってなくてもある程度わかります。 そこから問題集などひっぱてきて、応用等解いていけばいいでしょう。 数学は時間を決めてやればいいと思います。（ある程度のレベルはね） 過去問見ると分りますが、時々他の問題とは桁が違うような問題が１問混じっています。　１０分程度頑張ってみて、だめなら解説を見て、理解しましょう。 タイムを計れば、おのずと早くなってることがわかるので、さらに意識も向上しますしね
No.3 です。　おはようございます。 　No.3 　では、算数の計算だけで問題を解く方法を書きました。　そこに基本的な考え方があるからです。 　それは、条件を一度にいっしょに考えないこと、まず1つずつ。 　次に、同じものを探すということ。 　これが問題を解く方法です。 　では、問題の趣旨に沿って、こんどは、姉の持っているお金を［ア］とするというところからのスタートです。 　2つ目の条件を考えると、姉と妹が本を買った後の関係は、やはり図のとおりですね。 　この図を見ていると、赤で区切った小さな部分が、姉と妹では同じですね。 　同じものを見つけました。・・・・解決の第一歩。 　そこで、上の図Aから、このちいさな部分を、［ア］であらわすと 　｛（ア）－３５０｝÷５　つまり　　（１／５）×［ア］－７０　ですね。 　すると、したの図Bから、妹は　３５０＋２×｛（１／５）×［ア］－７０｝　持っていたことになります。 　　整頓して３５０＋（２／５）×［ア］－１４０ 　　 　　　＝　２１０－（２／５）×［ア］ 　　これが、姉の持っているお金［ア］を使って、妹のもともと持っている金　図B　をあらわしたものです。 　そこで、ひとつめの条件、姉と妹の持っていたお金の比は、９：５　でしたから、 　前のNo3.の考え、姉と妹の持っていたお金から、姉は５倍、妹は９倍したら、同じ金額になる ・・・・・ということを式にしますと、 　　　５ｘ［ア］　＝　９×｛２１０－（２／５）×［ア］｝ 　　　が、（ア）を使った関係の式です。　　　これが、答えとして求めるように言われている式ですね。 　　　　　　これを解けばいいのです。あなたなら自分でできますよね このように、 　条件を一度にいっしょに考えないこと、まず1つずつ。 　次に、同じものを探すということ。 という順序で考えます。 　上の回答では、まず２番目の条件を考えて、Ａ、Ｂの絵を描きました。 　もちろん、先に一番目の条件を考えても解けますよ。 　その考え方は、ほかの方が答えてくださっている順序になります。 　その絵を、Ａ、Ｂの下に、Ｃ、Ｄとして書きました。 　　９：５の図ＣとＤから、同じものを探すと小さな黒い長方形ですから、 　これはＣから、１／９×［ア］　ですね。そこで、妹の持っていたお金Ｄは、（５／９）×［ア］になります。 　それで次の条件、それぞれが３５０円使いますと、下のＣ，Ｄの絵から 　　姉の残りは、［ア］－３５０ 　　妹の残りは、（５／９）×［ア］－３５０ 　になります。これが、５：２なのだから、同じものを探すには、それぞれを　姉の残りのほうは２倍、妹の残りのほうは５倍すれば良いから 　成り立つ式は・・・・ 　　｛［ア］－３５０｝×２　＝　｛（５／９）×［ア］－３５０｝×５ 　となります。 　　ここから、解いてみてください。 　まとめですが、自分で解けるようにするには、ひとつずつの条件の絵を描きます。 　それぞれで、同じものを探して関係を考えます。 　きっと難しい問題も、自分で解けるようになりますよ。 　Ｎｏ．３で答えたように、算数で絵を描いて考える練習をすると、問題がよくわかり、たくさんの問題が解けるようになりますよ。
(1)全員に７本ずつ配ると、何本あまりますか？ 　３人には６本ずつ、残りの子供には７本ずつ配った所、１１本あまりましたので、６本持っている３人にもう一ずつあげればいいので、１１本のうち３本を使うことになり、残りは８本です。 (2)鉛筆は全部で何本あまりますか？ 　　さて、今すべての子供は一人７本ずつ持っています。この子達にもう一本あげ、８本ずつ持たせようとしたら４本足りなかったのですから、８プラス４で、子供の数は１２人です。１２人の内８本持っているのは８人、７本持っているのは４人ですので、９２本です。
　うちの娘は早稲アカからサピに移ったんだけど。 　塾によって指導方針が違います。ここで訊くより、娘に訊きなさいな。まぁ、小３から塾通いなら御三家ねらいですかね？それならサピは最適だと思います。
元塾講師です。 　内容からすると、中学受験向きの算数の問題ですよね？恐らく、塾で理解できないお子さんに親御さんが丁寧に教えるためのアドバイスでしょうか？そのことを前提に書きます。 まず、父親の年齢を「□」とします。するとA君の年齢は「46－□」になります。 十年後の父親の年齢は「□＋10」、A君は「（46－□）＋10」になり、この2つの関係が2倍なので □＋10＝{（46－□）＋10}×２　となりこの方程式を解きます。 　A君でなく父親の年齢を□としたのは求めるものが父親の年齢だからです。通常は求めるものを記号で表し式を作っていきます。中学校の範囲である文字式をそのまま使ってもいいです。中学受験というのは学習範囲の内容だけでは問題が作れないので先取りしているものがあります。ただ、文科省や保護者からクレームが来るので一応小学校の発展という形で出題しています。 　中学受験ということで、短時間で解ける解法でないと意味がありません。教える際も、とりあえず理解できる方法でなく、本番で求められる解法をしっかり教えてあげてください。またこのような付け焼刃ではなく、真剣に受験に向き合うのであればご自身で勉強してください。 　受験中に、親が自分より全然知識がないと分かると、子供は親をなめるようになりやすいです。「自分にはさんざん勉強させておいてそんなことも知らないのかよ」となります。またそうなると「受験しなくてもいいじゃん」になり、親が反対しても「その年（親の年齢）で知らない内容を子供がしていないといけない」、「自分が知らない内容を人には強要する」という親の矛盾点に気づきます。お子さんが進んで受験したがっている場合は起きませんが、そうでないならお子さんと一緒に（若しくはそれ以上しっかりと）勉強してください。 ご参考までに。
去年と今年2度受験を経験する母親です。 確かに確約はあった方が良いです。 でも高校によっては確約をしない学校もあり また、あっても100％合格の約束でない高校も あります。 上記の事から、行きたい高校によって違いが あります。 ご質問者の方がどこまでの成績で、どこに行き たいのか分からないので、なんとも言えません が、北辰結果や、内申点等を考慮して高校を選 び、受験することをお勧めいたします。 といっても、もう私立の願書受付期間は過ぎて しまっていますよね…。 すみません。 お互いに頑張りましょう！！
関西の中学入試統一期日まで1か月でしょう。 いま徐々に朝型に変える用意をしだし、 最終的なまとめに入る時期でしょう。 もうあれこれ勉強法を考えている時期は終わりました。 試験が近くなるとあれこれ不安になりネットに助けを 求める人がいます。 はっきり言います。 そのような人はたとえＡ判定取っている学校も落ちます。 受験前は不安になるものです。 ネットに逃げず、全力を出して頑張れる精神状態を 作りましょう。 これを読んだらネットはすぐに閉じ、勉強しましょう。 もう一度投稿すれば中学受験全敗します。
基本をしっかり理解する事です。秘策にこだわるぐらいならば、受験を諦めましょう。 もし万が一合格できたとしましょう。周囲は皆自分より相当レベルが高いのです。 授業についていけなくてドロップアウトする事が目に浮かびます。
　公立目指されるのなら塾よりも読書でしょうね。それと新聞、朝日でも小学生向けの記事がありますし、４年生なら小学生新聞などが良いかと思います。来年辺りに学校の説明会に出られれば何を目的に出題されるのか、どんな学習をすればいいのか説明してくれます。 　北綾瀬と言うピンポイントは回答できませんが、塾ならｅｎａがお薦めです。私立の受けるのならサピックス、早稲アカ、日能研でしょうね。 　公立は私立ほどの難問はないけど学校の勉強だけでは受かりません。また、各学校のＨＰをご覧になればわかりますけど５，６年生の内申点も試験に加点されますから学校の成績をそれなりのものにしておかれないとハンディを負うことになります。本人がやる気を持たないと受験を乗り切ることができませんから公開行事に連れて行って目標を持たせるのがよいです。毎年、１０月に都立高校の合同説明会が実施されますが、そこに中高一貫校も参加されます。是非、行ってみてください。 　ＨＰには過去問が掲載されていますので一度、ご覧になればいいですよ。もちろん、解説は親が子どもが理解できるように教えてあげないといけません。頑張ってください。
（僕はこの辺の事情にそこまで詳しく無いので何とも言えませんが） 僕(関西の中高一貫有名？男子校）から見た感じでは、ナンジョはセレブとかお嬢様ってよりは「金満的」と言う感じはしてました。 親の職業やらベンツ乗ってるってのはあんまりお金持ちの子自らは言わないものですよ(僕のイメージもかなりありますけど）。 梅花も大阪っぽいって感じですけどお嬢様学校！って感じはしなかった。 金欄千里は場所(市外）もあるけど、「北摂の面倒見のいい学校」ってイメージですね。 近年は進学率が良く、学費も高いみたいですけど。 こういうのは ある程度偏差値と、伝統(設立経緯）と関連性があると思います。 偏差値が低い、進学が強くとも新興校である、あと仏教系の場合はお嬢様って感じはしないですね。 あくまで主観ですけど。
質問を取り違えたかもしれないので、再投稿します。 学校の教育や校風ということでなく、 入学試験での理数重視ということなら、 攻玉社、高輪が算数１科目の入試日程あり。 世田谷学園が数学重視配点。 東京農大一の第２回（だったか）が、理数入試。 だったように思います。 うちは、男子でしたので、女子校に詳しくなく、すみません。
補足です。 うちも、普通のサラリーマンです。ですから、都立一貫校以外は受けずに、落ちたら公立中学というスタンスでした。実際は落ちて区立中学に行き、高校は都立です。うちも、私立の中高は通わせられないけど都立なら交通費ぐらいしか掛からないと思い受験したのです。 幸い、都立高校も受かりましたので助かっています。 うちの娘は小３のころはたいしたことなかったですよ。国語は本が好きだったので５でしたが、算数は３か４、社会は３、理科も３か４でした。 ただ、小５になってから塾に行きだして成績が上がりました。塾は授業より先に行くので、塾で予習して学校で復習する感じになり、学校の授業は２度目に聞く内容なので、余裕があったと言うことらしいです。 ４教科が上がると先生の目も変わってきて、他の授業も点数が甘くなったりします。実技科目は簡単には上がりませんけどまじめにやっていれば、受験するということでしたら最終的には多少大目に見てくれます。 また、積極性が見えると評価も上がります。引っ込み思案であっても、まじめにやっているなら評価も上がります。 特に４科目は担任の先生が教えるので、担任の先生から見て良くやっていると思われると成績も上がりやすいです。また、成績が少しずつでも上がってくると、子供もやる気が出てきます。 積極性がある子なら、出しゃばりと思われない程度に学校行事などでリーダーになれると良いです。 消極的な子なら無理に前に出なくてもいいので、まじめに勉強や行事をやるところを見せれば良いです。 このへんはお子さんの性格により変えれば良いです。 ですから、諦めるのは全く早すぎます。小６の時点で内申の平均が３．５以下とかいうなら別でしょうけど、いまからなら学校の成績もどんどん上がる可能性がありますよ。 特に５年６年は同じ担任と言うことも多いので、５年の時までにある程度成績を上げておくか、５，６年でぐんと成績が上がれば良いと思います。 それと、夏休みなどの長期休暇の宿題はきちんとやった方が良いです。特に、作文とか自由研究、ポスターや絵、習字、調べ学習などは親子で協力して普通よりは良い物を提出できるようにするといいですね。 作文や感想文は国語、自由研究とかは理科や社会の成績につながることもあります。 まだまだ、先がありますから諦めないように。また、お子さんには無用なプレッシャーにならないように、「一貫校がダメなら公立の中学があるし、中学校で頑張れば一貫校よりレベルの上の学校に受かることもあるんだから」と言ってあげましょう。 ま、これを言うことで甘えてしまうのは困りますけど、逃げ道を無くしてしまうと実力が出ない場合もあります。この辺はお子さんの性格を考えてアドバイスしましょう。 いまからなら、とにかく一貫校に行きたくなるようにしましょう。そして、５年の後半とか６年になって受験が現実味を帯びてきたら、塾などの成績等で判断して、ダメならと公立があるんだよと逃げ場を作ってあげましょう。 長くなりました。 少しでも参考になると幸いです。
「書店に販売されている」ということであれば、年次を落とすのでなく、まずは先取りで進んだ方がよいでしょう。 その際、受験用のものを使わず、基礎から学習できるものを選ぶことです。 夏前に6年のカリキュラムを全て終了してから、いわゆる「受験用」の問題集をつかうことをお勧めします。 塾にいくか行かないかは関係なく、模試をうけられることになると思いますが、その際上記のスケジュールでやっていないと全く歯がたたず、まず自信をなくしますし、模試をうける意味合いも半減しますので。 そもそも夏までは模試の内容も基本的なものが中心となりますから、上記のレベルである程度対応できます。 また、「受験用」の問題集の多くはひと通りの学習が終わっている事を前提に構成されているので、全ての学習が終わっていないと特に算数などはところどころ意味不明なところが多くでてくるはずです。 とはいえ我が家も最初は「受験用」の問題集に飛びついてしまい、大分遠回りをしながら上記の考えに至りました。 結果、四谷大塚で58の学校にご縁をもらえましたので、間違った学習プロセスではないと確信しています。 ひと通りの先取り学習が終われば「受験用」の問題集のレベルの低いところから、子供のレベルに合わせて進めていくことをおすすめします。 がんばってください。
中高一貫校というのは、ただ単に中学と高校が一緒になっているだけではなく、 6年間で教育カリキュラムを考えているところがほとんどです。 ですから他を受験することは可能だと思いますが、高校で他に行くなら 中高一貫校に行くメリットも意味もないと思います。
関西で灘と甲陽には難度に歴然とした差があります。 京大医の医の進学率や東大の進学率を見ても 甲陽は関西では東大寺学園の次のグループ ３番手グループになります。 灘と甲陽は同時に受験できません。 そのため灘を第一志望しているお子さんは 滑り止めに東大寺学園を受けることが多いようですが 灘と甲陽以上に灘と東大寺学園は傾向が違います。 それでも灘に合格できるお子さんは特別に東大寺学園の 対策をしなくともほとんどが合格してます。 ＞灘から志望を変更して甲陽に入った方たちは、どの時点で本命は甲陽 灘は無理だとあきらめた時点でしょう。 灘に合格する実力があるお子さんは特別対策を取らなくとも甲陽はカバーできます。 関西の進学塾で灘中に合格したお子さんを開成中学に受験させてましたが 対策どころか３日ほど開成中学の過去問をしただけでぶっつけ本番で 受験しましたがほとんどのお子さんは合格してましたよ。
文章で説明するのには骨が折れる問題です。 ちゃんと通じるか不安ですがおつきあいください。 条件を整理します。 質問者様の仰られるとおり分子分母を比を使って整理します。 (1)それぞれ5を引くと1/2になる。 分子：分母＝○1＋５：○2＋５ (2)それぞれ9を引くと1/3になる。 分子：分母＝△1＋９：△3＋９ (1)と(2)で扱う比が異なるので、それぞれ○1や△1と表記しました。わかりにくいと思いますが、線分図で整理して見てください。 ここで、連比をします。注目すべきは分子分母の差です。 (1)において差は○1です。 (2)において差は△2となります。 分子分母の差はどちらも同じ値のはずですから、○1＝△2とわかります。 連比して条件を整理すると (1)分子：分母＝△2＋５：△4＋５ (2)分子：分母＝△1＋９：△3＋９ となり分子分母のどちらを用いても、△1＝4とわかります。 比に対する実数が判明したので、あとは計算するだけです。 (1)分子：分母＝4✖２＋５：４✖４＋５＝１３：２１ (2)分子：分母＝４✖１＋９：４✖３＋９＝１３：２１ 従って、１３／２１が答えとなります。 数の論理における分子分母の問題は、分子分母の差に注目すると解けるものが多いので、その点を強調してあげるとよいとおもいます。
塾、家庭教師経験者（バイト）です。 多いですよねその手の問題w 僕も１回ありましたね。同様のケースが。 まず現実には通常３年、最低でも２年以上が土俵に上がる条件の中学受験ではそういう受け方で受かるのは不可能に近いです。（僕は成績や頭脳に関係なく小６以降で受験を目指すのは反対しています） だから 時間もお金もプライドも失うと思って反対しました。 ただ親子の希望が強く受けることになりました。 ただ、あとで気付いたのは受けてみて良かったなあ、と。 それなりに勉強するからやっぱりどこか親子には「もしかしたら」ってあるんですよ。 でも、現実はまったく歯が立たない。それが１つの悔しさになるし、子どもがリベンジをって中学以降頑張るんですよ。 他にも僕は中学受験がダメで、高校受験で成功した子（うちの地域は公立も強いので一定の私立に入れなかったら地元公立に行く子が多かった）を何人も知ってます。 だから 「今の受験って通常３年間ぐらい進学塾でやるのが基本だし、独学とか１年で受かった人の話は聞いたことはない。だからかなり難しいと思うよ。でも本人がやりたいのなら、応援してあげるのも手かもねー。」 ぐらいでいいと思います。 僕は 小４から塾に行ってました。幼稚園から小４まではくもんです。 実質７年ですね。周囲もそういう子が多かったです。 大学受験も経験したけど、圧倒的に中学受験の方が大変だと思うし、どう見ても どんだけ努力したからとか頭がいいからって理由だけで、１，２年の対策ではとても中学受験には対応できないと思います。 と言うか５-７年やった奴からしたら１，２年しかやってない奴に負けたら悲しすぎますよね？ 中学からは英語、数学と言う新しい科目が出てくるし、中学受験の合否は本来はその子の人格とか、将来の成功の可否に必ずしもリンクするものではありません。だから猫も杓子も中学受験っていまの流れには疑問ですね。 心身の成長にもまだまだ個人差があるし、性格面も含め（特に男の子の場合）、中学受験は受験者を選ぶと思います。本来は易々と参入すべきではないと。 競争が激しい分、負けるのは残酷だし、もしかしたらってのはまず有り得ない。自分で見ていても小６以降で偏差値で３ポイント以上上がるのは稀です。 あと 上位校なら独学はありえません。 独学でやるには内容が高度すぎる、テクニカル過ぎるのです。 親が教師とかなら別ですが
onigiri2011です。 失礼しました。 東京圏で塾、家庭教師バイトをしてたのですが、当時の感覚で言ってました。 （情報自体は間違いじゃないと思うけれど時期などきちんと伝えるべきでしたね。） 今、日比谷ＨＰを調べても東大合格者数は30名前後ですね。 ＮＯ５，ＮＯ７さんの情報の方が新しく正確だと思われます。
これって勝手に速さを想定して解けばいいのだと思います。 仮に１秒間でみちるさんは５歩、なつきさんは６歩、１ｍに要する歩数がみちるさんは５歩なつきさんは４歩だとしてしまいます。 すると、１歩の歩幅はみちるさんは１／５ｍ、なつきさんは１／４ｍ みちるさんは１／５×５歩＝１ｍ／秒、なつきさんは１／４×６歩＝１．５ｍ／秒です。 そでみちるさんが２０歩進んだところということは、４ｍ先を歩いたところでなつきさんは追いかけ始めます。 そうすると追いつくのに要する時間は、 ４／（１．５－１）＝８（秒）となります。 ８秒でなつきさんは６歩×８秒なので、４８歩です。
勉強を何のためにするか、考えてみてはいかがですか？ 自分のなりたい職業がある、まだ就きたい職業は決まってないけれど選択肢を広げるためにやる、 人それぞれだと思います。 自分が勉強していくことで、考えられる選択肢を目の前に並べてみるのが良いかと思います。 ちなみに私は、中高と勉強が大っ嫌いでした。 将来、何になろうかな… と、いうか何の職業があるんだろう・・・ってひたすら考えていました。 やったことは、図書館に行って仕事調べの本を見ること。 結構、楽しかったですよ！ 勉強に集中できないのであれば、目標を決めましょう。 ５０分勉強して、１０分休む…とか、 何ページまで問題集を進める！とか、 何事もダラダラやらないことが大切です。 勉強は楽しいものではないかもしれないけれど、 選択肢を広げることはできます。 ぜひ、頑張ってみてください。
表向きはよい母親であろうと頑張る人が多い中、あなたは多分自分に正直な方なのですね。 ですからママ塾を負担に感じながらこのまま続ければ、どこかでひずみが生まれると思います。 ただせっかく娘さんが、ママと一緒に勉強ができるのが楽しいといっているのに、 おっしゃっているような言い方をしたら、娘さんは傷つくのではないでしょうか？ ママも一緒に勉強できて楽しかったけれど、高学年になるとママ塾では教えるのが難しくなると 伝えたうえで、合格のノウハウがわかっている、ライバルと競える、受験のテクニックを磨けるなどの 塾の利点を挙げて、本当に中学受験をしたいなら、塾に行った方がいいと話したらいかがですか？ また、≪私は私の勉強がある。あなたはあなたの力でできる限りの勉強をしなさい。≫ ではなく、ママも語学の勉強を頑張るから、一緒に頑張ろうと言ってあげることはできませんか？ 本人がやりたいと言い出したのですから、中学受験はさせてあげてほしいです。 もし落ちても、それはそれでよい経験になるし、中学受験に向けて勉強したことは 公立に行っても無駄にはならないと思います。 それにもしかしたら、途中でやっぱりやめると言い出すかもしれませんよ。
＞この塾で、学期ごとに進研テストを受けているのですが、成績表には塾内の順位しかでておりません。小規模の塾なので、４５人中の順位です。 これは進学研究会の模試ですね？ 塾内順位は、その塾の判断で、表示するか、表示しないか、を選択できます。塾は、表示する方を選択したと思われます。そのように進学研究会の方に申し出をします。 ＞でた偏差値も、あくまでも４５人の平均点から割り出されたものですよね？ 違います。 これは、その回の進研テストを受験した全国の塾の生徒たちの試験結果から判断しています。「全国の」と書きましたが、「首都圏」でしょう。進学研究会では公表していませんけれど、おそらくそうでしょう。 模試として老舗の会社が45人で偏差値を出すのは考えられませんし、意味のないことです。模試の参加生徒が数万人単位で、偏差値が意味を持ってきます。 ＞現時点で、進研テストのような標準学力をはかるもので、全国版のテストを個人で申し込めるテストてありますか？ 私にはわかりません。 小学生を対象に、標準版で、全国という条件だと、模試問題を作成する側は手を出しにくいのではないかと思われます。 補足回答になりますが、大学受験(高校生用)ですと、全国版は必須です。小学生(中学受験)と中学生(高校受験)の場合は、首都圏とか都道府県単位など、地域を対象とした模試が効果を発揮します。
文章問題は文を短く区切り、大切な言葉や単位に線を引きながら読ませます。 最初は親御さんが手伝ってあげて、 「何がでてきたかな？」「○○はいくつあるかな？」「何を求めるのかな？」 というように、聞いてあげます。 慣れてきたら、「これをこうするんだ。」と自分で自問自答しながら読解できるように訓練します。 国語が得意ならできると思います。 またひひっかかった問題は、まず自分でどこがどのように間違っているかを気づかせ、 それでわからないようなら解説してあげて下さい。 算数は反復練習で点を取れるようにすることは可能ですから、 国語が好きで得意というのは大きな強みになります。 まだ1年生ですから、焦らず褒めて楽しく勉強させてあげて下さいね。
学校の成績、というのが気になります。 私立の学校なのでしょうか？もし公立の小学校での成績が上位のほう、というレベルでしたらなかなか厳しいと思います。中学受験の問題は、小学校の勉強をきちんとしていれば解けるわけではありません。特殊な問題を解かなければならないので、専門の勉強をしなければなりません。 ですので、中学受験を希望する人の中での学力レベルを知るためにも、受験の情報を得るためにも、専門の塾に入られるのがいいかと思います。塾も全国に校舎があるものもありますし。 がんばってくださいね(*^_^*)
すみませんがどうして困っているのかがわかりません。 人気があったり信憑性があれば信じる、あるいは読んでみるということでしょうか。 色々なHOW TO本が出ていますが、口コミを見てもわかるように、 自分と合えば評価が高くなり、合わなければ低くなります。 まして教育に関するものは人間相手ですから、全ての子供に同じ効果が表れるとは 限りません。また1冊の本の中でも、共感できる部分とできない部分があると思います。 自分にとって良いと思えるところだけうまく活用したらいいと思います。
お住まいの地域がわからないですし、多分公立中学は視野に入れていらっしゃらないでしょうから、参考程度に回答させて頂きます。 私の娘の通っている公立中学には硬式テニス部があります。 （軟式テニス部はありません） 毎年、都道府県大会や全国大会に出ています。 大会が存在するのですから、硬式テニス部のある中学って、そこそこあるんじゃないでしょうか？ 但し、費用もかかりますし（普段の諸費用＋遠征費や合宿費用など）、勉強との両立は大変だそうです。 お住まいの都道府県大会を検索してみたら、硬式テニス部のある中学名がわかると思いますよ。
私も中高とゼミやってました！ 箱の中身、びっくりですよね！！ 何教科やってるかにもよりますが、全教科のユニット数を数えてください。 学校のある日は～コマ、休日はその２倍、など一ヶ月で終わるようにコマ数を割り振るといいですよ。 たまに予備日をいれて計画しましょう。 それから、各ユニットの目標時間を見ながらうまく組んでください。 手をつけるなら、好きな科目からやって、その後リズムを作ってから他教科に移りましょう。 あと、その月のスケジュール表は入ってませんでしたか？ 課題の提出日が載ってるので、その日に間に合うように考えるとラクです！ 頑張ってください！
千葉市ですと、公立は県立千葉中・高 私立ですと渋谷幕張 がどちらも千葉市内で有名な学校です。 合格実績の高い塾は千葉ですとSAPIX、日○研、四○大塚、早○田アカデミー、市○ 入学実績は公表していないので分かりません。 渋谷幕張は千葉市内から通うというよりも、東京からの受験者がいます。
関西の私立女子中学で難関とされてるのは 神戸女学院だけだと思います。 ここは昔からずっと難関校です。 共学ならこの上に洛南が来ます。 但し、洛南には歴史がありませんので 年配の方は 「洛南？あぁ、東寺校か。アホポンの学校だね」と言います。
　毎分１Lだと20分、2Lだと10分、4Lだと5分… 　水の量をx、掛かる時間をｙとすると、 xy=20 y=20/x と言うことで、反比例ニャ。
娘2人が中学受験をしました。 息子は本人の希望で公立に行きました。 上の娘はのんびりおっとりで、勉強する割には成績に反映しない子。 でも塾の先生から、 「今の公立は自分から発表したり、アピールできないと評価されにくいから、 この子は私立の方が向いている。」 との勧めもあり、受験させました。 しかし残念ながら娘にはその学校が合わなかったようです。 幸いお友達には恵まれたので、中高6年間通いましたが。 下の子はまさに文武両道タイプ。 姉と同じ学校でしたが、毎日が楽しくてしかたがないようでした。 でも、もし公立に行ったとしても合わなかったかもしれないし、 いじめにあったかもしれないし、こればかりは行ってみないとわからないと思います。 中学受験をしてよかったのは、家庭環境や子供のしつけや教育など、 価値観の近い親が多く、友達関係も安心できたことです。 逆に息子の通った公立には、色々な家庭環境や考えの方がいましたが、 私はどちらが良かったということではなく、そのどちらも長所であり短所だと思います。 お子さんは明るく積極的なようですし、親御さんも成績をおおらかに受け止める 素晴らしい方のようですので、もし受験が残念な結果になっても、公立でも楽しく やっていかれると思います。 塾が負担になっておらず、お子さんが受験をしたいと思っているなら、 受験してみたらいかがでしょうか？ 少なくとも中学受験に向けて勉強したことは、無駄にはならないと思います。
その講義の言わんとしている結論内容を端的に要約したものです。
一度、２つの学校の過去問をご覧になってはいかがでしょうか。 学校によって、問題の癖があるかと思います。 (図形問題が多いとか、計算問題で難しい問題を出すとか。) 中学受験の算数は、ある程度、決まった範囲の中で出題がされていきますので、 小学５年生のうちは、多くの問題にあたって、パターンを覚えてしまうのが良いかと思います。
インターナショナルスクールにするのか、それとも日本の学校にするのかという選択ですね。 とても悩まれているかと思います。 他の回答者様の方々が仰っているとおり、目的等を本当にしっかり考えないと「こんなはずではなかった」となってしまいかねません。 そのあたりは他の回答者様の回答をもとに、再度お嬢様と一緒に考えてみてください。 大学進学にしぼって回答いたします。少しでも参考になれば幸いです。 やはり、娘様が単身で海外の大学に行くとなると心配ですよね。 現状としては、日本のインター卒の生徒のほとんどがアメリカやイギリスなどの海外の大学に進学するケースが多いです。 各インターナショナルスクールにもよるのですが、ざっと10～20％の生徒が日本の大学に進学します。 60%～70％が北米の大学に、残りがヨーロッパ等の大学に進学します。 これは、英語が第一言語となる生徒が多いこと、インターナショナルスクールのカリキュラムが日本の大学入試のシステムとは合わないことが理由としてあげられます。 インターナショナルスクールでは主に英語で授業が行われるため、基本的には英語を話すようになります。 したがって、自然と進学先として英語圏の大学が選択肢に上がります。 自身の学びたい事を学べる最適な場所として、世界中の大学が選択肢となりますので、日本以外の大学を検討することが自然となるのです。 またインターナショナルスクールのカリキュラムでは、日本の大学の一般入試に対応することが難しいという事実もあります。 しかし日本の大学にも、AO入試や帰国子女枠等で、逆に英語を武器として受験することも可能です。 現在は早稲田大学、上智大学、国際基督教大学へ進学するインター生が多いです。 インター生の受け入れ枠は広がっており、例えば東京大学では2012年度からすべての授業を英語で行うコース（PEAK）を開設し、こちらに入学するインター生も数名います。 http://peak.c.u-tokyo.ac.jp/ また早稲田大学国際教養学部、政治経済学部、慶応義塾大学総合政策学部でも英語のプログラムがございます。 このように、今後もインター生が入学可能となる大学の枠は広がる傾向があります。 どの大学に進学するのかはまだ遠い話ですが、インターナショナルスクールに入れるということは、海外の大学へ進学するものだと認識しておいた方がいいでしょう。
志望校のある程度の絞り込み 志望校、チャレンジ校、滑り止め校に目星をつけておく 志望校がある程度絞れれば、過去問の傾向の分析ができます。 算数は方程式を使っても答えを出せばいいところもあれば、 途中の考え方の経緯を見るところもあります。 国語は、小説、評論文、詩など、頻出傾向を観ます。 短い作文を課すところもあります。テスト時間が作文込みの場合、 時間配分も重要です。 学校によっては隔年で理数が難しかったり国社が難しかったり、 と言うパターンがあるところもあるようです。 算数の計算問題の精度を上げることは必要ですが、 時間がかかる割に配点のが低いところもあります。 計算練習は自学自習でもできるので、あまり時間をとられすぎないように。 だらけないためにもタイマーを使って時間を区切り、スピードと精度を上げると いいかもしれません。 和差算、旅人算など文章題の数をこなすことも必要です。 国語の長文読解は、答えが見つかりそうな部分や答え方をアドバイスしてあげる。 （例・・「それ」は何を指すか→「それ」のすぐ前あたりの文章の中にある） （例・・なぜ、と聞かれたら、○○だからと答える）等 あとは○字以内で、という設問は、その字数以内でなるべく多く書く練習をする。 理社は所詮小学生の範囲なので、過去問や頻出問題を繰り返すといいと思います。 4教科だと、算数・理科は高得点を取る子が多いので、国社の点数がポイントに なると思います。 あとは先取りですね。来年の受験前数か月は受験に専念できるよう、 それまでに6年の勉強を無理なく終わらせられるように計画してあげて下さい。 暑い中大変ですが、生徒さん共々頑張って下さいね。
おっしゃりたいことはよくわかりますよ。 結局は本人次第と言っても、同じレベルだったらお金をかけて塾に通い、 蓄積されたデータや受験ノウハウや受験テクニックを伝授された方が 有利になってしまうのは当たり前かもしれません。 実際東大生の親の平均年収は1千万以上などと言われていますしね。 お笑い芸人でも高学歴で仕事がもらえるように、なんだかんだと言って 日本は学歴社会ですし、それによって教育産業が成り立っている以上、 仕方がない事なのかもしれませんが。 それでxte32875 様の場合ですが、 「親子で行きたい学校が決まっている」 「過去問を中心にその志望校にあった問題をやっていきたい」 としっかり方針が決まっているのですから、大手塾でない方がいいかもしれません。 「かなりハイレベルな学習」と言うところから、いわゆる難関校をめざす生徒が通う塾かと思われます。 志望校の合格実績がないのは、塾のネームバリューを高めるの必要ない、 難関校以外の私立は実績としてカウントしていない可能性もあります。 少子化で塾の経営も大変な中、 「受験をする覚悟が決まったら連絡を下さい」「何がなんでも通塾して下さいという感じもない」 というのは誠実そうに思えますが、うがった見方をすれば、難関校でないなら 無理してうちに来なくても？と言うことなのかもしれません。 塾としてもある程度のレベルの子でそろえた方が教えやすいですから。 ハイレベルの勉強をすることは悪い事ではありません。 より上を目指していれば志望校の合格の可能性も高くなりますし、 勉強したことは中学に行っても無駄にはなりません。 しかし息子さんにとって、もっと早くから塾に通い、高レベルの学習に慣れている生徒の中に入って、 発奮できるタイプでしたらいいですが、下手をすると自信を失いかねません。 「偏差値もまあまあ高く倍率も高い」とのことですが、あまりハイレベルでない私立の場合、 滑り止めや試験の雰囲気に慣れるための練習受験もいますから、倍率より合格者数と入学者数を 確認して下さい。 うちもxte32875様と同じような理由で娘2人が中学受験をしました。 第1子の長女は、のんびりおっとり型。 4年からかなりハードな塾に入れた結果、親も付きっ切りで一緒に遅くまで勉強するなど、 下の子たちにもかわいそうな思いをさせ、、親子で疲弊してしまいました。 5年の夏に別の塾に変えた結果、とても楽になりました。 下の娘は、運動系の習い事を終えた後も自分で2時間位勉強してしまうような子。 6年になってから小さな受験塾に入れましたが、習い事も続けました。 もうすでに夏期講習が始まっていると思うので、決めるなら早めがいいとは思いますが、 中学受験に専門のもう少し小規模の塾や家庭教師を検討してみてはいかがでしょうか？ 塾は相性がありますから、息子さんの良いところを伸ばしてくれる良い塾が見つかる事を お祈りしています。
ひょっとして 「すごいノベルティーをつけるから、ぜひウチの塾に」とか考えてます？（笑）。 市進学院で過去にノベルティーをもらった方 http://okwave.jp/qa/q7588175.html 神奈川のSTEPでノベルティーをもらった方 http://okwave.jp/qa/q7588160.html Axis（学習塾）でノベルティーをもらった方 http://okwave.jp/qa/q7588168.html
───── な直線を ─┐　 ┌─ 　 │ 　│ 　 │ア│ 　 │ 　│ 　 └─┘ に変形したら「縦線２本分」だけ長くなります。長くなったのは２２センチ。 ─────── な直線を ─┐　　　　 ┌─ 　 │　 イ　　│ 　 └───┘ に変形したら「縦線２本分」だけ長くなります。長くなったのは１２センチ。 アとイの形が同じなら、凹みの四角形は「長い辺はアを切り取った時に長くなった長さの半分、短い辺はイを切り取った時に長くなった長さの半分」になります。 なので、四角形は、長い辺が１１センチ、短い辺が６センチ。 切り取った１枚の四角形の周囲の長さは、長い辺２本分＋短い辺２本分なので、１１×２＋６×２＝３４で、３４センチが（１）の答え。 切り取られた凹んだ図形の面積は、切り取られてない状態から、１１センチ×６センチの長方形２枚分減ってる。１１×６×２＝１３２で、１３２平方センチ減ってる。 画像が不鮮明で、切り取られてない状態の大きさが判らないけど「図に書いてある縦の長さ×図に描いてある横の長さ」から１３２を引いたのが（２）の答え。
　子供が数年前に在籍していました。 　福井大学附属は、幼稚園・小学校・中学校までしかありません。 　したがって、自動的に高校へ進学できる道はありません。 　普通の中学校と異なるのは、特に生徒の自主性を大切にしている点です。 　生徒会活動や学校祭の委員に立候補する生徒が多く、最終的に 　立候補者のスピーチを聞いて全校投票で委員を決めるなど、普通の学校では 　考えられないほど、積極的な生徒がたくさん在籍しています。 　授業は受身の内容ではなく、各自調査してレポートをまとめるなどの課題が 　出されていて、まるで大学の卒業研究と同じアプローチでした。 　 　一方、部活動も盛んで、体育系・文化系とも目覚しい成果を挙げています。 　こうやって書くと、褒めすぎのように思われるでしょう。 　私も子供が入学するまでは、こんなに素晴らしい３年間になるとは思いませんでした。 　近くに住んでおられる方でも、実際に中に入って体験しないとわからないと思います。 　　 　学費については、一般の公立（市立）とほとんど変りません。 　ただ、制服や体操着など指定の物が若干高めのように感じました。 　卒業後は、地元では大学進学率の高い県立高校や、私立高校の特別進学コースに 　入学する率が高いです。私立高校の特待生（授業料免除コース）に合格する人数も 　多いと聞いています。 　メリット・デメリットというよりも、校風にお子さんが合うかどうかが大切です。 　何事にも積極的であったり、協調性があるほうが学校生活をエンジョイできると思います。 　「学校の委員をすると内申書の点数が上がるから、委員に立候補する」などの低い考えでは、 　　他の子も協力してくれませんし、本人も結局つらい思いをします。 　 　また、色々な行事に音楽や合唱が取り入れられています。 　とてもレベルが高く、ほとんどの保護者の方が入学式で驚かれます。 　入試情報ですが、入学願書配布の時に前年度の入試問題が入手できると思います。 　中学校からの入学を希望される場合、学習塾に通って準備をされている人が多いようです。 　 　小生の感覚では、出題レベル的には決して高くはありませんが、短時間にたくさんの 　問題をこなすには、慣れが必要です。数学に関してはかなり準備が必要と感じました。 　大人でも制限時間内に完問できるかどうか不安です。 　（難問なわけでは無く、頭が柔らかくないと解けないと思いました。） 　秋には、学校祭や体育祭など一般の人でも見学できる機会があると思います。 　実際の学校の雰囲気を知って、教育方針を理解してから受験されたほうが 　良いと思います。 　　私自身が中学に入る時、附属中への道もあったのですが、 　この学校の素晴らしさを知らず、チャレンジしなかった事を今でも後悔しています。 　お子様にとって、実りある中学校生活になることをお祈り申し上げます。
都立＝はっきり言うと大学進学に弱いです 公立中高一貫で一番大学進学に強いのは県立千葉が一番お勧めです。 又、都県立よりは国立中高一貫が圧倒的に実績が高いです。 　　【国立中高一貫】 　　筑波大駒場・筑波大付属・お茶の水女子・学芸大付属の３校・東大付属 　があります通学区域に指定があります（都内可） 　国立は私立と同じ勉強なので効率がよいです。
中学受験を経験・合格した、現在大学院生です。 勉強の習慣は、まずは親御さんが躾をしないと身に付きません。 自主性に任せて勉強の習慣がつくということは、よっぽど優秀なお子さんでない限りありえないでしょう。 習慣は「つく」ものではなく「つける」ものです。 何人かが仰っていると思いますが、集中できる時間は学年＋10分なので、勉強する時間を区切るという旦那さんの意見には賛成です。 しかし、旦那さんの認識は甘すぎるというべきでしょう。 低学年のお子さんの勉強は傍で見守ってあげるべきだと思います。 >時間が来るまでダラダラ… 「おやつは宿題のあとね」「この問題まで終わったら遊んでいいよ」という風に言い聞かせましょう。「お母さんとの約束だからね」と。 「遊ぶのは勉強の後」。私もこのように母から躾けられました。 中学受験は厳しい世界です。 偏差値60超えの中学はそう簡単に受かるものではありません。 そもそも、行う勉強が小学校のそれとは異質で特殊です。 「中学生の公式を使わずに、中学1年生の問題を解く」ようなものです。 受験のための授業は、4年生の2月に始まり、6年生の夏で終わります。それ以降は「合格のための演習」となり、苦手を勉強する時間はほとんどありません。 私は小学校5年生の1月末から入塾し勉強を始めましたが、実質半年で2年分のブランクを埋めなければいけなかったので、とても辛かったです。（ただ、塾の勉強が楽しかったことと、小学校で嫌がらせを受けていたため絶対に公立に行きたくないという断固とした思いから、投げ出すほどの苦痛ではありませんでした。） 結果、第一志望（レベルとしては中堅校ですが両親ともに気に入った学校）に合格することが出来ましたが、私のような場合はレアケースです。 少なくとも、私の中学時代の友人たちは皆2～3年通塾して受験しています。 どうしても受験をしよう、難関校に行かせよう、と固い決意をなさっている場合は、小学校5年生の春には塾に通わせ、プロの講師の方に見てもらった方がいいでしょう。 ただ、お子さんは低学年とのことなので、まだ無理に塾に行く必要はないと思います。 もう少し大きくなるまでは、ご家庭で勉強の習慣をしっかり躾けてください。 ノートの取り方、字の書き方、音読など、丁寧に見てあげてください。 そして、お子さんの「努力」（「たくさん勉強したね」「字を綺麗に書こうとしてたね」など、些細なことでいいです）をほめてあげてください。 「努力」が評価されるとわかれば、やる気も出ますし、どんどん机に向かって勉強してくれるようになると思います。
質問者は偏差値６５の意味が偏差値６０の意味が分かっていますか、経験から言うと偏差値６５は努力しても出せない数字ですが偏差値６０は努力すれば出せる数字です。 先の方の回答の通りですが、偏差値６５人は落ちることはないでしょう、きっと特殊な理解力を持っていると思います。
この手の質問に下手に同情したくないので、あえて厳しいこと言わせてもらいます。 まず、貴殿の文面に「心配」「キツイ」「悲しい」などと書いてありますが、 本当に弟さんのことを心配しているのなら、もう少し詳細な質問内容でないと回答できかねます。 内申16って、何点中の16ですか。 偏差値38って、どの科目？5科？3科？ どのくらいのレベルの志望校をねらっているのですか？ 当方は、貴殿も含めた貴殿の家族が心配です。
愛知県の毎年国公立１００人くらい合格者を出す公立高校校に通う高校１年です。 中学受験は親の方針や自分が友達と離れたくなかったり経済的な理由でしませんでした。 高校受験は私立なら経済的に東海しかダメといわれました。東海だったら大学受験や就職にも有利になるからという親の魂胆みたいでしたけれど。ただ公立校すべて落ちたらこまるので、滑り止め私立も受けました。東海受かったら公立校旭丘までちゃんじするはずでしたが、東海落ちてしまいました。結果公立校のレベルを下げることになってしまいました。 東海滝は普通に公立中学の勉強じゃ無理です。 大手の塾にも行ってましたが東海滝受験には無駄です。 英語の長文は簡単大学入試レベル 単語は公立高校で３年間で習うレベル 数学理科も大学入試レベルです。国語社会は簡単ですが 数学英語理科は難しすぎです。 夏休みの中ばんから東海の勉強開始したの後悔してます。 公立高校は内申がすべてといってもいいかと思います。テストは簡単なので。 内申てんのためいまから体育や音楽の実技をすることをおすすめします。 内申はお守りです。 すべて一般入試についてでした
ＡＮｏ．2です。 いくつか補足を。 男子は算数と理科、女子は国語と社会ができて当たり前です。なので偏差値を上げる為には得意科目の偏差値を維持しつつ、苦手科目の偏差値を上げる努力が必要です。 青山を志望校にされている理由は不明ですが今年はいろんな学校の行事や授業をお子さんと見学されてみてはいかがでしょうか？ 私立だけじゃなく公立も含め、見学されてお子さんの志望校を決めるのが良いと思います。受験勉強はかなり辛いから本人が頑張るためには本人が本気になれないとね。都内公立なら小石川中等教育学校が難易度が高いです。公立は文科省の学習指導範囲内とは言え、小学校の授業だけでは合格できません。勉強方法は入試説明会で教えてくれます。学校のホームページに過去問と模範解答が掲載されていますから質問者様のウォーミングアップを兼ねてトライされてみてはいかがでしょうか？ それと中学受験に落ちると本人にはかなりショックです。自分の子どもはレベルを落としたけど目標達成いたしました。ですが同級生で同じ学校に落ちた子から逆恨みされたようです。通塾していることは友達にはわかりますから志望校に落ちて同級生と机を並べる屈辱は大人と同じです。かと言って高い学費を払うに値しない学校に入学しても仕方ないような気がします。 頑張ってください。
小松坂下のあそこけ？ ４は必要だが、エスカレーター進学して落ちこぼれになる確率が高い中学であることは覚悟してね
大阪に在住の私の孫は、公立小学校に通っていました。今春　希望するトップクラスの私立一貫校の合格しました。　４年生から通った希学園は、4年生　５年生でも　連日勉強量が多いのですが、　特に6年生になってからは　帰宅は夜１０：３０（片道３０分）。　土日などは　弁当を昼・夜　2食分を持参する　猛烈さ。　遊ぶ暇なんて無い様です。　多分、浜学園も同様のはず。　質問は　単に　見た目の問題で、勉強できる同志であれば、小学生故　誰とでも仲良くなります。　特に、目的を同じにする仲間でもあるし、一方で　模擬試験の度に　結果発表に　順位の名前が載るので、小学生らしいライバル意識も出てきます。　もし、子ども自身が、塾で　仲が良いとか悪いとか　そんなことを　主な問題にしている限りは、受験に向いていません。　目標は,受験校志望校に合格することでしょう。　6年生にもなれば、子供に勉強する自主性は　あるはず。　親が心配しているなら、問題を履き違えています。　子供は、親が考える以上に　環境順応性が高いと思います。
＞１時間以上かけて他県の難関中学に通学する割合が多いのでしょうか その通りです。 灘高校や東大寺学園高校の約半数は大阪府出身者です。 大阪の成績優秀者は他府県に行きます。 大阪は公立優位だった時代が長く、私立中高一貫校が出遅れたのです。 もし、星光学園ががんばっておれば、大阪の優秀層が奈良や兵庫県に 行かず、スーパー進学校になれていたはずです。 大阪教育大学は大学進学を目的としたものではないという きれい事を言っていたので優秀な学生を伸ばし切れてません。 灘や東大寺、甲陽に東大京大進学率では大きく後れを取っています。 比較になりません。 日本で最も難関だと言われる東大理III、京大医の医の進学者をみると 灘が断トツで４０名近く、次は東大寺で２０名、後の私立学校はすべてひとケタです。 教育大に至っては３校合わせてで５名前後です。 もう一つ。 Ｎｏ１さんは宿題が多いと言われてますが、灘や東大寺学園ではほとんど 宿題はないです。校則もなく自由奔放です。詰め込み教育なんてほとんど無縁です。 スピンアウトなんてほとんどいません、たまにいるので目立つだけです。 たとえば、高校２年の成績が学年で理系で下から２番目、校内偏差値３５の 学生でも京大工学部現役合格してます。
職安（今はハローワークといいます）に行けば、説明してくれます。 今は就職難ですから、それはもう親切に教えてくれます。 聞きつらいようなら、ホームページを開き、 「事業主の方へ」をクリックすれば、求人手続きについて詳しく載っています。 派遣会社はいっぱいあり、ピンキリなので、トラブルがあった時、 きちんと対処してくれるところを選んでください。 ハローワークは雇用者、被雇用者の両方の間に入ってくれるので安心かもしれません。 あとは、その業務に特化した専門学校や高校に募集をかける方法もあります。
　　中学受験を考えているならSAPIXのピグマがいいと思います。小四になったらSAPIXに入れば御三家も確実だと思いますよ。
こんにちは ないみたいですよ http://blogs.yahoo.co.jp/misbrandnewday/49579121 …
初めまして。いきなりですが「自然学園」という学校を知っていますか？ 私も人から聞いたものなので、詳しいことは知りませんが ちょうど貴方のように、特別支援には出来れば行かせたくない、でも通常授業では難しいっという子が 通っているらしいです。 URLも貼っておきます。 参考URL：http://www.shizengakuen.com/index.html
学力向上のつもりが、学校以外の課題の消化のみに追われ、理解の促進に繋がらないで 結局時間とコストの浪費にしかならなかったケースを多数見てきました。 自分自身で適した勉強法を見出せない者は、大手の進学塾などに通うことを奨めます。 何故ならば、周囲の人間の動向も参考になる場合があるからです。 苦手分野を見てみると、単純に基本がなっていない印象があります。 受験勉強を特別視しすぎて、教科書レベルの基本を軽視していると思われます。 学校の授業を完全理解すれば、大して勉強しなくてもいいと思いますし、無理に入学 できた場合、後で追いつけなくて苦しむ場合が考えられます。 現状、スケジュール編成とか悩むならば、通信教育側へ相談しましょう。 他のところに尋ねて方向性が大きく異なれば、作業が複数になって時間がかかるだけです。 逆に、通信教育以外を信任するならば、その通信教育は止めて方がいいと思いますよ。
間違っていたらごめんなさい。 ５、以外は他の回答者の方々の答えと、わたしも同じように思いました。 ただ、５、は皆さんと違っていて、答えは「B」ではないかと思います。 それは、画像が良く見えないので違うかもしれませんが 「B」のカエルが持っているのは、「おたま」或いは「杓子」ではありませんか。 私にはそう見えましたので、「B」ではないかと思います。
この春高校生になった息子が中学２年間家庭教師のトライでお世話になりました。 先生の質は良かったと思います。トライで購入できる学校の教科書に準拠したテキストなども800円ほどだったかな。入会金無料は本当だと信じていますけどね。 半年に1回ほど進路相談などのトライの社員が家庭訪問に来てくれたりして熱心でしたね。 息子の高校が決まった２月には退会しましたけど。 ただ、退会申し出などにはすんなり応じていただきましたが、早期にコマ単位の指導料などをまとめて支払った残りのコマ数など返金分については、随分遅くこちらが督促してやっと返金時期の連絡があったのがちょっと不満だったかな。 他の家庭教師の評判は分かりませんが、家庭教師のトライは大手だけあってかなりシッカリしていると思います。
http://blogs.yahoo.co.jp/a6m8c_sea/657366.html わたしの下手な説明よりも、上記を参照してください。
１．習い事をやめさせて受験勉強だけにする。 ２．ご自身も一緒に勉強して問題を解く。要はあなたが理解できないことを子どもが理解できるわけないのです。もちろん、小学生レベルまで学力を落として解説しなければなりません。自分（父親）は子ども以上に勉強しました。どう説明したら子どもが理解してくれるのかを暇があれば考えていました。こちらのサイトで相談したこともあります。塾に金だけ払って志望校に合格できる子どもなんて東大に入学できるような一握りの天才だけですよ。 　しかし、回答８つにお礼なしって非常識ですね。子どもの躾けをちゃんとされていますか？
新潟高校を希望なら公立中学の方がいいと思いますが、中高一貫にこだわるなら、学校見学や体育祭や文化祭などにいかれてお子さんと親で決めた方がいいと思います。 優秀な友人がいますが、新潟高校を目指しているから中学受験はしないという子もいるんですよ。 優秀だから中学受験？なぜ先生は推薦しているんでしょうね？　公立中学に問題があるのかな？ ＞運良く受かって入学した後、ちゃんとついて行けるのでしょうか 偏差値や他人がいいという学校でも自分に合わなければ、退学までしてしまう生徒も実際にいるんですよね。 なので、ご自身の目で見て選ばれた方がいいです。 優秀な子の集まりなので、落ちこぼれにならないか心配する気持ち分かります。じつは私も心配で学校の相談会の時に聞いたことがあります。学校側の対策などが聞けて参考になりました。試験ではギリギリで合格した子がトップ成績をとったりするので、学校に目的をもって勉強をする子は伸びるし、目的が受験だと伸び悩む生徒もいるかもしれません。 今回は先生に言われたから受験と考えたようなので、まずは成績に関係なく本当に受験をしたいのかを考えるといいと思います。 優秀だから受験という考え方もありますが、どうしてもこの学校で学びたいという子が後半にぐんと成績が伸びて合格する子も多いんですよ。なので優秀な子にとっては、抜かされたと思うとショックかもしれません。 でも、目的が学校やその先の大学、夢のための勉強ならそんなの関係ないですよね。 高志は、まだ新しいので大学合格がどんな感じなのか分からないので、難しいところです。 行かれている生徒に聞くと、宿題の量が多く、勉強についていくのが大変な子もいるようです。 また、説明会で文武両道の学校ではありませんと言っていたので、部活を楽しみにしていてる子には向いていないかもしれません。 勉強ができているなら、受験勉強は６年からでもいいと思いますよ。 ただ、色んな情報を得るには進学塾に行かれた方が、学校選びなどには参考になることが多いと思いました。
いまどきはみんな小学校１年生や２年生から塾に通うらしいですが、そんなことはしなくても大丈夫だと考えています。 自分は１０年ほど前に中学受験をしましたが、小５では平日２回授業を受け、日曜にテストを受ける、小６では平日３回＋日曜一日授業を受けるというスタイルでした。 小５のときも塾のカリキュラムは週３回（平日３回）で、算数国語２回と社会理科１回というものでしたが、私は算数と国語しか行っていませんでした。 社会理科は家で親に教わっていて、確認のテスト（日曜日）だけ受けていました。 現在塾講師などもやっていて思いますが、何年生から通うかとか週何回授業を受けるかなんていうのは、生徒の成績にはそれほど関係しません。 大事なのは、いかに子供が自宅で学習できるか。 そして小学生がいかに自宅で学習できるかというのは、親がいかに一緒に勉強に付き合ってあげるか、ということにかかっています。（少なくとも私はそう考えています） やはりよく出来るお子さんというのは、親御さんが非常にしっかりしています。 しっかりしているというのは、横で見ていて勉強しろしろとがみがみ言うのではなく、子供の勉強の様子をしっかり見てあげていて、分からないところは一緒に考えてくれるということです。 もちろん小学生のうちから非常に自立心の強くしっかりしたお子さんであれば例外はありますが、まぁ特に男の子では厳しいのではないでしょうか。 なので、塾に何回通うかを心配されるより、お母様お父様がいかにお子さんの勉強に付き合ってあげて、教えてあげられるか、ということを心配されるほうがいいかと思います。 そちらが大丈夫であれば、何の心配もないかと思います。 参考になれば幸いです。
家庭での学習教材選びの前に　はっきり申しあげますと、あなたに問題があります。 子供が公文教室へ行くのが面倒臭いようです？ それは　あなたが子供の前で『送り迎えが面倒臭い』と発言した覚えはありませんか？ そうでなくとも　子供は遊びたい盛りです。 健康なら　塾より遊びと思うのは　当たり前です。 しかし　あなたは　お子様が行くのが面倒臭いという理由だけで 公文教室を休ませてはいけなかったのです。 また　勉強なのですから　はじめは楽しく　だんだん難しくなるのは当たり前です。 子供が　どうしても公文を休みたいからと 『家で公文の宿題を全部やりなさい、それなら休んで良い』 と甘やかしてしまった　あなたに責任があります。 しかし　1度　塾に通わせたなら　熱や具合　急用以外で休ませては　いけなかったのです。 子供は　これから先、生きていくうえで難しい問題=壁が発生します。 その問題にぶつかり乗り越える力をつけるためにも逃げてはいけなかったのです。 今回は　引っ越しをされたので　辞めざるおえなかった理由があります。 楽な道に逃げてはいけません。 子供は親を良く見ています。 4月から小学1年生にご入学されるということ。 都内にお引越しをされ　子供の教育法に乗り遅れたくないという不安がおありなようです。 この機会にクラス役員等に立候補され 沢山の先輩ママさんから良きアドバイスを頂いて下さい 必ず中学お受験に役立ちます。 お子様にも『ママも一緒にがんばるから』と 後ろから見守ってあげる存在になれるよう頑張ってください。 継続は力なり。
塾業界の関係者です。 個人的に意見としてはＮＯ２さんに近いです。 塾に関しては、個別指導塾や家庭教師など先生との相性が合えば通塾は可能ですし、学力に関しても伸びる可能性は十分あると思います。 ただし、経験の浅い講師（教員養成系でアルペルガーなどに関してそれなりに知識や、そのような生徒さんへの対応の経験があるような人を除いて）ですと、なかなか難しいです。それなりに経験値のある講師ですと自分も一般の個別指導塾ですが数年やっていればお子様のようなタイプやいわゆる発達障害と診断の出ているお子さんなども受け持つこともあり、自分はそのようなお子様に関しての専門科ではありませんが、教科指導として試行錯誤で指導しております。 集団塾で心配があるならお近くの個別指導の教室か家庭教師で、事前相談の折ご事情をきちんと話され、受け入れ可否をきちんと確認したうえで経験のある講師をつけるのが現実的です。 一方、私立中学に関してですが自分も実は私立の中高の出身であり、一時期ですが自分の卒業した中高と別の学校の私立小学校に在学した経験があります。（途中で公立小に転校しました） 私が通っていた小学校は下に幼稚園もあり、もう数十年前の記憶なので曖昧ですがおそらく今ならばアスペなどと診断される園児さんが同級生にいて、当時他の周辺の幼稚園より受け入れは積極的だったようです。小学校でも学校の姿勢として発達障害のお子さんを受け入れてはいましたが、上級生になるにともなって途中で転校して、併設の中学入学時点ではそのまま上に進む生徒さんはいなかったようです。 （自分も転校してしまったのですが、元同級生に卒業アルバムを見せてもらったりして、同級生の動向はだいだい掴んでいました） どうも親の記憶や人の話からすると学校側としては、もともと教育系学部のあるの大学の附属だったこともあり学校側は受け入れる方向だったものの、実際入って授業中の様子や人間トラブルなどが目立ってしまう生徒さんということで、他の生徒さんの親御さんたちからも「問題視」されてしまい学校側から退学を促す形はないものの、結局自主退学のような形になってしまったケースが多かったようです。 また私が卒業した中高に関しては偏差値は中堅ですが、車椅子の介助等が必要な身体にハンディのある生徒さんはいましたが、今思えば発達障害とされるお子様はほとんどいなかったと記憶しています。（自分が気付いて名あっただけかもしれませんが）。 私がいた学校は学校の姿勢としても超進学重視というようなタイプでもなくおっとりした学校でしたが、学校内で複数のトラブルをおこした生徒さんに関しては、無試験で中学から高校に上がれた自分の学校でも高校進学時にいつの間にか消えていました。 そして現在自分はたまたまこのような業界と縁があり、私立の中学に関してそれなりに情報はありますが、自分の知る限りで、受験の前にそのような生徒の受け入れに前向きという学校に関しては耳にしたことがありません。そして、生徒間のトラブルに関しては私立の場合あくまで学校の判断に委ねられますので、方針として何か起こったらすぐ停学退学処分という学校もあり、それに対して公立ならば例えば生徒側の言い分を聞いてもらえなかったと教育委員会などに話をもっていけなくもないですが、私立の場合教育委員会は関りませんし、学校の判断とされたらそれを呑むしかないのが現状です。 おそらく今の私立の中学高校に求められる世間ニーズがまず、大学進学の良さであり、また高いお金を払うからこそ目が行き届いた、学校生活に目が行き届き、自分の子供が安心、安全に学校生活をおくれるというのが重視されているからでしょう。そうなると学校側もトラブルを起こしやすい生徒さんに関しては、他の生徒への影響やそれこそ今のネット社会ではどんな話がネット上から洩れるかという世間の評判への考慮も含めトラブルのもとから絶つ＝退学処分と早めに下す学校も決して少なくないのではと推測します。 あまり期待されていた回答でなくてごめんなさい。もし学校やサークルなど含め発達障害のお子さんをお持ちの親御さん同士のネットワークなどあったら、そのようなルートで受け入れに前向きな学校のことに関して情報交換し、その学校の説明会などに行かれてみるのが良いかと思います。
受験産業に属する者です。 茶道・華道でパッと思い浮かぶ学校は『文京学院大学女子中学校』です。裁縫の学校からスタートし、家政科・商業科を経て、現在の形に至った学校です。その伝統から資格教育・情操教育に力を入れる学校と言えます。進学した教え子のお母さんは「毎日、いろんなことを学んで帰ってくるし、本人も楽しそう。我が家としては入学して大正解だったけど、大学進学を主眼に選ぶとちょっと物足りなく感じられるかもしれません」とのこと。 文京学院大学女子中学校「学校生活紹介のページ」 http://www.jhs.u-bunkyo.ac.jp/study/2_Period/ind … 進学校では『豊島岡女子中学校』も思い浮かんだのですが、ホームページでは「礼法」に関する授業が紹介されているに留まっています。進学に力を入れている学校なので、情操教育にどれほど時間をとるのかはっきり言えませんが、「運針」の時間をとることで有名な学校でもあります。立地的には学校帰りに遊びの誘惑が多いのが心配かもしれません。「なかなか帰ってこない」と嘆くお母さんもいました。 豊島岡女子学園中学校「教育指針のページ」 http://www.toshimagaoka.ed.jp/school_guidance/gu … 明治・大正期に設立された良妻賢母教育を謳った学校を前身とする学校で、茶道・華道を扱うところが見つかりやすいように思えます。私自身が埼玉・千葉よりで働いているので、挙げた２校が参考になるか自信を持てませんが、探せば見つかるということの証左として回答いたします。
私の友人が都内某小学校の教員をしておりますが、 半数以上が片親だと言ってました。 離婚、再婚は当事者だと大問題かもしれませんが、 (私の親も離婚しています) そういうおうちは多いので、あまりお気になさいませんよう。 お母さんが幸せになってくれるのが、 僕ら子どもとしては一番嬉しいのです。
子は親の鏡といいます。 ご質問者様自信がそのようなところがあるのではないでしょうか。 ここは質問をする掲示板で、愚痴を言うところではありません。 質問をなさるのであれば、何を質問したいのか明確にしましょう。 また、８名の方が丁寧に回答をなさっています。 お子様の事で悩む前に、美重からの行動を点検し、コメントでお礼をするなど、 ご質問者様自身が掲示板のルールを守りましょう。 子は親の鏡とは良く言ったものです。
インターネットの書き込みは信憑性が低くあまり利用したくないのですが、この学校のことをいろいろな方に知っていただきたく、この書き込みをします。編入試験についてはあまり知らないのでご容赦ください。 私は、秀明学園を卒業した者です。国立大学に現役で合格し、今は大学生です。 卒業したのは最近なので、今から書き込みをする情報はかなり新鮮なものです。 まず、学校の雰囲気はあまり勉強向きではありません。成績優秀者は一組に入れられ、そのほかはバラバラです。一組は現役で医学部、難関国立大学志望者が主でありテスト前にもなると教室がピリピリするほどみんな気合が入っています。 一転してそのほかのクラスははっきり言って動物園です。とにかくうるさい。勉強なんてできたもんじゃありません。 これは寮についても同じで、一組は最上階に割り当てられとても静かですが、その下はとてもうるさく近所から苦情の電話がくるほどです。 秀明側は勉強についていろいろ対策をしているようですが、はっきり言って効果はないと思われます。 夜間学習はゼミや漢検、英検対策などをやりますがみんな私語をし、集中をしていません。 中学生のうちは、受験を見据えての勉強というより基礎をかためる勉強で、そこまで必死にみんなは勉強をせず、あまり上に書いたようなことは生徒自身あまり気になっていません。実際私も気になりませんでした。 ですが高校生になるとこれはもうひどいもんです。中学での雰囲気がそのまま持ち上がり、そのまま三年間続いてしまうのです。先生方はいろいろと保護者会でも説明会でも、「我が校はこんなにも素晴らしい教育をしています」と言っていますが、生徒のやる気がないのでは何も意味がありません。 結局進学実績のほとんどは一組であり、学年のほんの一部しか現役で名のある大学にいけません。 HPや説明会では様々な難関校に合格者を輩出していますと言っていますが、一握りの優秀な生徒がたくさん受けてたくさん受かっているだけです。ちなみに毎年出る進学実績の国公立の１～３個は一組、それ以外は浪人、医学部に現役で受かるのは５人程度です。 そして歯学部については、学校を選ばなければ今は名前を書いても入れるレベルです。合格実績のほとんどは、推薦やAOで、一般試験まで頑張る気がない生徒が１１月やそこらでさっさと決めちゃおうという軽い気持ちで「歯学部が一番受かりやすい」という理由だけで受け、合格しています。 ご子息が一組（偏差値でいうと６０以上）に入れるのであれば秀明はいい学校です。ちょっとでしゃばりますが、国立の歯学部も夢ではありません。 ですが、入れるくらいの学力がないと思うならあまりお勧めできる学校ではありません。受験の苦しさを味わうのと味わわないのとでは今後の人生に大きな穴をあけることになると思いますので一組以外に入って、推薦で歯学部に入るのははっきり言って人生の時間と秀明にかけたお金を無駄にしているようなものです。ちなみにもともと一組で医学部志望なのに一組から脱落し、（学期ごとに足切りを行います）怠けた連中とつるみはじめ専門学校に推薦で行く、という同級生もいました。それほど学内の格差は激しいです。 ちなみに私は一組以外の三組にいて予備校にも行かずにひたすら勉強をし、常に耳栓をしていました。話かけられても無視をし、友達だと思っていた人は去っていきました。はっきりいってあの苦しみはもう嫌です。 裏を返せばそれほどまでしなければ大学に受からない環境だということ。全寮制は一生の友人ができ、人間性が大きく育まれるというメリットはあります。これについてはとても素晴らしいことです。 ですが、あまりにも濃密な人間関係になるために自分の時間が作れなくなり、結局のところ勉強ができないという結果になります。そのなかでいかに勉強ができるか、それを鍛えるのが秀明中学であり６年間の最大の目標だと私は思います。先生方の面倒見についてはやる気のある生徒は自分から質問に行ったり、補修をお願いしたりして、その生徒たちにはとても面倒見がいいです。逆に勉強をしたくない、やる気がない生徒に関してはなにもしません。要は自分から行かなければなにも始まらないということです。どんどん自分から行った生徒は面倒見がよいというし、いかなかった生徒は面倒見が最悪と言います。そんなもんです。 ネットでは秀明について様々な誹謗、中傷が飛び交っていますが、その書き込みをしている連中は学校生活を無駄にしてきた奴らばかりです。 ご子息のやる気、行動、信念が秀明での生活を大きく変えます。なにかを絶対にやり遂げる！他人なんて関係ない！という気持ちがあればなんとでもなります。そういう学校です。 以上色々と書きましたが、ここに書いたのはあくまでも、一卒業生としての意見です。この学校についての見方は三者三様ですし、受け止め方も様々です。ここに書いたことがすべてではありませんし、正しいわけでもありません。ですがこういう学校だということを頭の片隅にでもおいて、ご子息と一緒に編入試験、頑張ってください。
　逆に考えてみましょう。 　水面が４ｃｍあがった容器から角柱を抜き出したとき、その空隙は（１００×２４）立法センチですね。 　その空隙を、４ｃｍ上昇した水で埋める……つまり、底面積１００平方センチ×高さ２０センチの空隙を、（容器の底面積－角柱の底面積１００）×４の体積で埋めることになります。 　ということは、「４ｃｍ×直方体の底面積　－　（４ｃｍ×100平方センチ）=2400立方センチ」ではなく「 ４ｃｍ×直方体の底面積　－　（４ｃｍ×100平方センチ）=2000立方センチ」なんですね。
補足のご質問にお答えします。 ざっくりと、ですが、、、6年では通常授業4教科で4万円強、日曜練成特訓（前半）、日曜志望校別特訓（後半）2万円弱、講習会が4教科で4-5万円、あとは最高レベル特訓等の特訓があり、特訓1科目数千円でした。あとはもろもろ「サクセスへの道」などのイベントがあり（任意）、授業後の補習（確か1時間1000円）、そしてテキスト代入れましたら、6年生では90万円ぐらいでしょうか。 すみません、テストがありました。公開4200円、合否判定、学校別オープンで6万ぐらいしましたので、やはり100万ぐらいでしょうか。 5年生では特訓を受けていませんでしたので、もう少し安かったと思います。 （洛南中学を目指されるのでしたら、最高レベル特訓は全教科必要かもしれませんので、もう少しかかるかもしれません。） 一方、成基学園では、授業料が4強科で確か、6万円位だったのではないかと思います。補習も割高でした。夏の合宿や算数特訓等、そして志望校別特訓が成基学園では、11月に2日と、直前の2日の計4日間しかありませんが、割高でした（2日で2万5000円ぐらいしたと記憶しています）。 塾選びの注目点ですが、うちは塾選びに一度失敗しましたので、参考にならないかもしれません。ただ「子供の意見を重視して。」とか、「子供と塾の相性を大事に。」と思い、初めは塾を選んだのですが、それが失敗でした。うちの場合は、勉強意欲の無い子でしたので、学校の友達の多い遊べるゆるい塾を「よかった」と言われてしまい、子供の意見を尊重して失敗しました。
受験産業に属する者です。中学受験、高校受験のどちらにも携わっており、中学受験・高校受験それぞれのメリット・デメリットは理解しております。質問者様の文章からは「中学受験の是非を問うニュアンス」は感じませんし、提示されている情報では「中学受験がデメリットとなるか否か」を判断することはできません。したがって、「中学受験対策を教えてください」ということばに返答させていただきたいと思います。 とはいえ、実際に教えているわけではないので、私の経験則と一般論を混ぜた話になります。「原因を探る」そして「対策を練る」という構成で進めます。 (1)原因を探る 成績が下降しはじめた時期が５年の中ごろということから考えられる原因は二つです。 「算数の割合でつまずいてしまった」 「扱う知識量が増えてきて対応できなくなった」 現在の苦手教科が算数ならば原因は前者でしょうし、 どの教科も満遍なく成績が落ちているなら後者でしょう。 (2)対策を練る 無論、原因によって対策の採り方は異なってゆきます。 　算数に原因がある場合は、早急な対策が必要です。大手であれば今の時期は「比」を扱い始めた時期か扱う直前であると思います。この「比」は「割合」とも関連が大きく、下手をすると両方ともわからなくなってしまいます。しかも、中学受験では絶対に避けられない分野なので、はやめの対策が必要なのです。逆の言い方をすれば「比」の対策をすることで「割合」の挽回の道を作ることもできます。 　どんな対策をとるにしても、重要なのは教え方を統一させることです。中学受験の問題は解法がいくつも存在しがちです。塾で教わってきた解法と家での特訓の解法が違うものでは子供を混乱させるだけです。 　もし質問者様が直接手をかけるならば、塾での解法を質問者様自身が理解するところからはじめてください。その上で宿題を手伝ってあげることができたら、成績上昇の一助となるはずです。そこまでの時間が作れないようなら、家庭教師や個別指導の出番となります。どの家庭教師や塾が質問者様にマッチングするか判断できるだけの知識を私自身が持ち合わせてないので、質問者さまが探される際のポイントを示します。それは「通われている塾の出身者に教われるところを探す」ということです。その理由は、もうお分かりになるでしょう。「塾での教わり方を知っている」ということです。お子様が塾でどのように習ってきたかを理解していれば、家庭教師や個別指導での理解度もぐっと高まります。同じ塾でもクラスによって解法が異なる場合もありますから、同じクラス出身の先生であればなおさらよいでしょう。 　次に成績不振が特定の科目に偏っていない場合です。この場合は「扱う知識量に対応できていない」ことが原因だと思いますから、「塾での役割」と「家庭での役割」を分担することがお勧めです。算数や理科の計算分野や国語の読解など解法の理解が重要になるものは塾に任せ、家では社会や理科の知識分野、国語の漢字などの学習に力を入れるとよいと思います。 　私も実際の教え子の保護者様から相談を受けた場合は「家では知識分野の習得を助けてあげてください。算数でわからないところがあったら私に丸投げしてください」と話すことがあります。この方法の利点は保護者様のイライラがたまらないことにあります（笑）。算数などの論理的な理解が必要となる問題では、教えても教えてもわかってくれないこともあるため、教える側のストレスは結構高めです。肉親であればなおさらです。ですから、そこは塾に任せて、ご自宅ではゲーム感覚で問題を出してあげるのがよいと思います。新出の学習分野が続く時期は塾の宿題から、演習の時期になる２学期は一問一答の問題集などから、問題を出してあげるとよいと思います。知識の下支えができたら、塾での勉強の助けにもなるはずです。 (3)蛇足 　「中学受験は親の受験」とはブランド云々の話ではなく、中学受験は親が携われる、もしくは携わなければならない点が多いというだけの話です。他の回答者のスタンスに思うところがあって、回答させていただきました。私立中進学は手段であって目的ではないとわかっていれば、この一年が有意義なものとなるはずです。長文をだらだら打ってしまいましたが、ご参考にしていただければ幸いです。
今年から門司学園中学校に通う子供の親です。 我が家の体験からです。 うちの子供は6年の夏から全教研の 「県立中高一貫校適性検査対策講座」 に通いました。 http://welcome.zenkyoken.com/kouza/es.html#tekisei 「県立中高一貫校適性検査対策講座」は学力を上げるというより も適正検査問題に慣れさせるという感じです。 また、冬期の講座は作文や面接に関しても指導があります。 門司学園中学校の対策ではなく、学力のUPを考えるのであれば 他の講座の併用したほうが良いとは思いました。 また、市販の過去問題集もあるので、何度も繰り返しすると良いでしょう。 （うちの子共は5回以上、同じ問題をコピーしてやってました。） と言っても受験するのは子供なので、本人がヤル気になるような意識付けと 環境を整えてあげるしか親としては出来ないですね。
抜けているのは「このとき、三人がもっていたおはじきの最少の数は何個でしょう」という一文でしょうか。 分数を用いた解法が提示されているので、私は「比」を用いてゆきます。 「一郎の手元にのこるおはじき」を「の一」 「一郎が次郎にあげるおはじき」を「あ一」 「三郎の手元にのこるおはじき」を「の三」 「三郎が次郎にあげるおはじき」を「あ三」 とします。 の一：あ一＝９：１ の三：あ三＝７：１ ここで「の一」と「の三」は同じ数なので「連比」を行うと、 の一：あ一＝63：7 の三：あ三＝63：9 となります。 したがって、 ３人がもともと持っていたおはじきの数は 一郎＝６３＋７＝７０ 次郎＝６３－（７＋９）＝４７ 三郎＝６３＋９＝７２ となります。 分数と比は親和性が高いので、「この問題は比で表せるし、『同じ数』という表現があるから『連比』もできそうだね」と教えます。ただ、中学入試の過去問の解説は分数を用いて書かれることが多いので、「分数」と「比」のどちらで解かせるかは、塾や先生で異なります。通塾していらっしゃるなら、一度、担当の先生に相談されるとよろしいと思います。
転入試験ではなくて、入試でしたが、やはり電話連絡でした。 ただ、学校からは「電話がつながらなくてもかけなおします。意思の確認をするまで、次の方に電話することはありません。」とお話がありました。 学校からなにがしかのお話はありませんでしたでしょうか。 入試でしたから、数日のうちに合格の連絡がきました。 入学説明会の日あたりが一区切りかと思います。
娘を進学させた経験からですが、中学受験を終えたあとは燃え尽きたようになっていました。 難関校に入るだけの勉強を続けてきた子は、誰でもそういう感じではないでしょうか。 春休みにリセットしないと、子どもがつぶれると思って、中学受験塾が開く準備講座は参加しませんでした。 大切なのは、新しい環境でワクワクしながら中学生活を始めることではないでしょうか。 新しい教科に興味を持って先生の話をよく聴くこと。 そのためには春休みの先取り勉強が必要だとは思えません。 どうぞこの春休みにお子さんを勉強から解放してのびのび過ごさせてあげて欲しいと思います。 スタートはそれからですよ。 蛇足ですが、うちの娘は中学時代は宿題と復習だけで過ごしましたが、それなりに成績を上げていき、大学も満足できるところに進学しました。
受験ではラッキーで受かる場合や、肌に合う問題かどうかも大きいです。私も偏差値が高い学校の方が簡単に感じられて合格し、低い学校で不合格になりました。 　中学受験に関してですがコネは色々と噂に聞きます。大学受験をする必要がある進学校ではおそらくありませんが、大学付属中学ではよく聞きます。また兄弟がその学校にいると不合格しやすいのはおそらく本当で私は「受験の面接の時に、お姉ちゃんが家でどんな勉強をしているかを聞かれたし、それが時間のほとんどだった」という人がいました。その姉は学年でもトップ５の成績で後に付属の医学部に進学しました。確かにこのような環境の妹と他のお子さんがどう点数では前者を選ぶのは必然ですよね。面接の点数なんて先生のさじ加減ですから裏口を正当化するいい手段な気もします。（入学させたいお子さんの点数をすごく良くすればいいだけです）また面接を課すが点数を公表しない学校もその可能性はあります。 ご参考までに。
　確かにｘやｙは使っていないけど略字を使用して方程式と同じ事をやることもありますね。個人的推測ですけど、簡単に方程式で解くくせをつけると“まずいこと”も起きそうな気もします。公立・私立とも中学受験算数は考えさせることに重点を置います。ですので、敢えて方程式を使わずに他の回答者さんのアドバイスにある面積図とか線分図を使って解くことに意義があるように思えます。 　問題の解説を読んだ後に出題者がどういう過程を経てその問題を作成したのか考えてみたらわかりますけど、基本的なことをいくつか組み合わせて簡単に解けないように作っていることが多いです。ですから方程式で簡単に解ける問題が中学入試で出ることは少ないと思います。
　確かに小学校の範囲を超えていると思います。ただ中学校で習う範囲も小学校の延長線上です。そのため小学校の発展内容として中学校の範囲を一部取り入れている実情があります。「小学校の範囲から（中学校の範囲の）公式も導き出せるから」等の理由を言うはずです…。 　基本的な考え方は試験勉強でしっかり勉強しないと解けないので文字で書けなくてもＮＯ４の方がかかれたような概念は頭にないと本番では解けません。 　塾などによって違いますが、あくまで小学校の範囲で解かせる場合と、中学校の内容を先取りして解かせる場合もあります。ただ開成は入学後の勉強のペースが速く数学などは公立のペースの1,5倍くらいで進みます。そのため「あらかじめ中学1年の範囲を予習している生徒」「早いペースで勉強していける生徒」を欲していてそのようになっている可能性はあります（勿論学校は肯定しないはずですが入試からそのように見受けられます）。 ご参考までに。
こんにちは!! 私はいま昭和に通っているものです!!!! 大妻は進学校で入ってからがとても大変です… 昭和も昔よりは少し進学校になってきましたが、そこまでガシガシやれという学校ではないので、お子様の精神的にも、いいかな？と思います!! しかも、昭和は塾に通わなくても、分からないところは、初めから丁寧に教えてくれるところなのでいいと思いますよ★ でも...小さなテストが余計に沢山ありますｗｗ やるのがたいへんです（汗） でもでも!!!!この小さなテストがあるからこそ、実力は付いてくると思います!!! 昭和はとてもいい学校です!!! なんか、本当に子供がかいた文章になってしまったんですが、参考にしていたただければ幸いです!!!
連絡はした方がいいかもしれません。 病気は仕方の無いことですので、今回はあきらめて 次の受験機会をがんばってください。 人生はどこからでも巻き返しができるはずです。
　ベン図を使って説明します。（ベン図はwikiなどに乗っているので参照してください） まず両方正解した人をPとします。次に第一問・二問だけを正解した人をQ・Rとします。つまり第一問を正解した人はP+Q、第二問を正解した人はQ+Rになります。 　第一問の正解者は80％よりP+Q=40　(1) 　第二問　　　　　70％　　Q+R=35　(2) 　両方不正解な人が5人よりP+Q+R=50－5＝45　(3) になります。　 (1)と(2)の両辺をたすと 　（P+Q+R）＋Q=75 　　45＋　　 Q＝75　（(3)より） Qが出れば(1)・(2)にQ＝30を代入してP・Rも出ます。 ご参考までに。 　
ADHDとLDの発達障害のある中学生の息子を持つ父親です。 息子は公立中学、東京在住なので、質問への直接の回答にならないとは思いますが、何かの参考にどうぞ。 ＞問題は発達障害やADHDをどこまで学校がフォローが可能か 発達障害の子供を専門的に受け入れる中学校は、各都道府県にある発達障害者支援センターか教育センターから教えて貰えると思います。発達障害の親の会もありますので、そういうところで情報を集めてみるのもひとつの手かな、と思います。 ただ質問者さんの息子さんがまだ小学校３年生という年齢を思うと、中学校を考えるより小学校をどう乗り切るかの方が大変ではないかなと正直思いました。 うちの場合、小学校は本当に大変でした。 小学校の３年生、４年生、５年生は、所謂、力量のない先生が担任になるケースが多く、どうもクラスが まとまらず、拘りの強い息子は他の子供たちとトラブルばかり起こしていました。 トラブルの度に、家内は相手の親御さんに謝りに行く羽目に陥りました。相手の親御さんから心ない言葉を言われたりして、家内はいつも泣いていました。 そのうち小学校から出て行けみたいな投書が校長先生宛に届いたりということもありました。本当に針のムシロのような状態でした。そんな時、家内は教育センター、私はクリニックと、それぞれ相談先を確保していたことが本当に頼りになりました。 息子が高学年になり都内から東京郊外に引っ越しをしました。その頃から不思議と周りの子供たちとのトラブルも減りました。現在、中学校では非常にうまく適応しています。 カウンセラーの先生曰く、ADHDは成人に向けて少しづつ収まって行くそうです。 小学校の苦労はなんだったろう、と今では非常に不思議に思っています。 直接の回答にはならないと思いましたが、一例として参考にして頂ければ幸いです。
もう少し厳密に説明すると、 電流は、電池のプラス極から同じ「点」を２度通らないで（１度だけ通って） 電池のマイナス極にたどり着けるルートを流れます。 ここで、「点」は線と線がつながっている交点だけでなく、 電球も電池もない線も両端の交点とまとめて１つの「点」と考えます。 写真の一番左の回路では、真ん中の横線は両端の交点とまとめて１つの「点」と考えます。 「あ」と「い」をつながないとき、 左上の電球については、電池のプラス極からたどっていくと、 プラス極→真ん中の横線→左上の電球→上の横線→マイナス極 と、電池のプラス極から同じ「点」を２度通らないで電池のマイナス極にたどり着けるルートがあるので、 電流が流れます。 一方、下の２つの電球については、電池のプラス極からたどっていくと、 プラス極→真ん中の横線の右側の交点→右下の電球→左下の電球→真ん中の横線の左側の交点 となり、まとめて１つの「点」と考える真ん中の横線の右側の交点と左側の交点を通ってしまいます。 電池のプラス極から同じ「点」を２度通らないで電池のマイナス極にたどり着けるルートがないので、 電流が流れません。 「あ」と「い」をつなぐと、 左上の電球については、つながないときと変わりませんが、 右下の電球については、 プラス極→真ん中の横線の右側の交点→右下の電球→「あ」「い」→マイナス極 左下の電球については、 プラス極→真ん中の横線→左下の電球→「あ」「い」→マイナス極 と、どちらも電池のプラス極から同じ「点」を２度通らないで 電池のマイナス極にたどり着けるルートがあるので、電流が流れます。 この考え方を、簡単な表現に言い換えると 電球の片方が電池のプラス極に、もう片方が電池のマイナス極に直接つながっていると 電流が流れるとなります。
基幹産業従事者=基 サービス産業従事者=サ 非従業者=非 と略します。 基＋サ＋非=総人口 基＋サ　　=全従業 の関係で、(総人口)÷(全従業)=1.25(4分の5)から 逆に考えると、「全従業」は「総人口」の8割ということになります。 「サ」は「総人口」の50分の9なので、「総人口」は50分の50です。 また、「全従業」は「総人口」の8割なので、50分の40になります。 なので、「基」は(50分の40)－(50分の9)=(50分の31) となります。 問・1 あえて書けば、 (基)÷(総人口)=(50分の31)÷(50分の50)=(50分の31) すなわち62％ということになります。 問・2 「50分の31」が124万人です。 (124万)÷(50分の31)=200万(人) です。 まちがえていたらご容赦ください。
　志望校は、難関校ですね、6年生になると志望校別講座があると思いますので、それからでも、間に合いますよ。また、6年生になるとやたらと塾で特別○講座など、オプションであり、その時に記述式教室を選択なさるといいです。 　先生がいいとあっという間に記述力が伸びます。と、言うことは下手に教えても無駄。ですので、お母様が付け焼刃で、教えようと思っても、喧嘩になるばかりで難しいかもしれません。 　また、4～6年生の間、国語力と言うのは驚異的に伸びていくそうなので、現在の理解力と小6後半の理解力ではまるで違っているかもしれません。それに期待をかけて、無理に不得意なことを強制せず、得意なことを伸ばしてうやるのに今は集力し、小6夏前くらいから、記述に力を入れるのが良作と思われます。 　娘は本もろくに読むタイプではないのですが、なぜか記述には苦労したことがなかったのですが、男の子たちは大体、小6始めまで記述にはてこずっていたようです。恐らく男女差・国語能力の発達の差と思われます。しかし、小6・6月ころとても優秀と評判の先生の記述教室を選択されて皆さんびっくりするように書けるようになったそうです。時期・先生の指導がマッチした成果と思われます。 　過去問が小5で解けないのは当たり前です。あせらないで。今はお子さんを伸ばすことを優先し、時期を半年待ちましょう。
　どこも数名高校から募集すると思います。1名～3名程度。高校で抜ける子も若干いるからです。しかし、中途募集につきテストが遅い日程が多いです。他の高校が終わってからが多い。 　例外で東京女学館が、高校から十名以上募集します。しかし倍率は少なく案外入りやすい。なぜかな？と疑問になり調べましたが、女子はやはり固まりやすいですので、小学校からずっと9年、最低でも中1から3年間一緒の女子集団に少人数で入っていって、浮かないようにするのはとても大変なことです。それで、あまり人気ないようです。 　お嬢様学校へ入りたい理由は何ですか？苦労してでも9年間、12年間一緒の子たちの間に入っていきたいということですよね？ 　もし、強い意志があるなら、うまくいくかもしれません。高校募集の半分は楽しくやっています。半分は、ここは私のいるべきところじゃない、との気持ちを抱きながら我慢しているようです。 　
まず、 9×24=216 この216を作業の数とします。 これの1/3ですから 216÷3=72 72の作業を 8人で行いますので 72÷8=9(日) この時点で9日かかります。 残っている作業は 216-72=144 これを12人で分担して行うと… 144÷12=12(日) 先ほど求めた9日と合わせて、9＋12=21(日) 答えは21日目です。 9人のときよりも 3日早く終わります。
これの何がわからないの？ （a）クラスの合計：３５人×７８点＝○点 （b）男子の合計：２０人×７６点＝□点 では、女子は、何人いるの？ したら、どうやって平均点求められる？ これでわからなきゃ、体育に専念しなさい。笑
一般的に、中学程度の算数では、星（☆）型のような凹んだ 図形では、外角の和を問うことはありませんので、問題に 間違いがあるのではありませんか？ 星（☆）の外側で凹んだ部分にできる場所の角の和について お答えしておきます。 ５つの点を結んだ時にできる図形において、凹んだ部分は 中にできた五角形の頂点と各々が対頂角の関係にあります。 つまり、凹んだ部分の角の和は、五角形の内角の和に 等しいことになります。 五角形の内角の和は ５４０度 なので、この場合の解答は ５４０度 になります。 ちなみに、星型は１０角形なので、 内角の和は １４４０度 多角形の外角の和は常に ３６０度 になります。 また、円周上にある点を結んだ星型の凸の部分の角の和は １８０度 です。 （円周上で弦の長さが同じなら、切辺の角は同じなので、 　どの点をとっても弦の長さの和は円周と同じになるから、 　切辺の角は中心角の半分なので、３６０度 の半分の １８０度になります）
僕が中学受験のために通っていた塾は、 馬渕塾です。 とてもハードな塾です。 入塾テストをして、合格したら入れます。 F1クラスF2クラスなどなどに分かれており、 トップがF1クラスです。 しかし、この塾は、塾界で1位を誇るところです。 お子さん自身が頑張れるか聞いてみて、 志望校を受験されることをお勧めします。 本当に、すっごいハードです。 僕は一応、受験校に受かりましたが…
作図題は，三角定規を用いてはならないことになっています。 【作図題のルール】 1. 直定規は，直線を引くことのみに用いる。 2. コンパスは，円(弧)をかくことおよび長さを写し取ることのみに用いる。 以上から作図題で使用できるのは，直定規，コンパス，鉛筆に限られます。
やる気がないときにいやいややっても身につかないと思います。 環境づくりをしてみたらはかどるのではないでしょうか？？ 前の方が回答されているように、図書館にいって静かに勉強するのもいいと思います♪ 自室で勉強するなら机のまわりをきれいにしてみるとか、ですかね。 少しでもモチベーションを上げればいいんだと思います。 でも、長時間苦手科目をやったり、一日中ずっと勉強というのはまだやらないほうが良いと思います。 わたしは一時間勉強して３０分きゅうけい、これを繰り返すというやりかたで中学受験をのりこえました。 まだ時間はあります。 応援しています！頑張ってください
No.1です。 私が出した『48×10^24』は、「支点から力点までの距離」です。 問題で聞かれているのは、「地球から力点までの距離」でした。 地球から力点までの距離は、地球から支点までの距離＋支点から力点までの距離ですので、 答えは400＋48×10^24＝48000000000000000000000400km となります。 百の位は、「４」で正解です。 問題は最後まできちんと読みましょう、という良い例ですね。 まんまと早とちりしてしまい、失礼致しました。
Ｎｏ１です。着地失敗。訂正願います。 ＞力点の位置は３０ｃｍの棒の中の　４４：１６のところにあれば良いから ＞３０ｃｍ＊４４／（４４＋１６）＝２２ｃｍ　　答えＡから２２ｃｍの場所 訂正 力点の位置は３０ｃｍの棒の中の　４４：１６の「逆比の位置」にあれば良いから ３０ｃｍ＊１６／（４４＋１６）＝８ｃｍ　　答えＡから８ｃｍの場所 Ａバネに多く力を掛けたいのにＡから遠くっちゃいけませんね。
面接がないのなら暖かくて楽な格好がいいと思います。 この回答が役に立ったら幸いです。 SIBASAKUより
首都圏の中学受験と想定して書きます。 基本的には首都圏の中学受験は (1)1月中旬～下旬に千葉の学校の受験ではじまる (2)2月1日に東京の多くの学校が受験日としている (3)2月の4日までで各校の1回目の受験が終了する (4)2月5日以降に2回目以降の受験を施行する 　複数回受験日を設定している学校は1回で受験生が集まらない、上位校で不合格になった優秀な受験者を取りたい、自校を第一志望としている受験者にチャンスを与えるため　などがあります。そのため複数回受験を行うのはこれから実績をあげて名門校となるよう努力している学校（桐蔭や桐光）や不人気校です。 　1回目がいいかどうかはケースバイケースです。例えばキリスト系統の学校は日曜日に受験をしない発想があるため2月1日が日曜日の場合、上位キリスト系学校を志望している受験生が下位の学校に集中し結果、2回目以降の受験の方が難易度が低くなることがあるからです。 　また上位校不合格者を拾う学校の場合、枠が多めの学校も結構あります。（1回目より多くなることはありませんが受験生の数が少なかったり、ハイレベルな受験生は合格しているため受験に来ません）そのため難易度はそれほど変わらないことがあります。 　他に偏差値の上下が違うのは他校の動向が理由です。他校の募集人員が拡大する（付属高校の受験廃止など）と競合校の偏差値がそれで変わりますが、他の日程の試験日の偏差値は変わりません。そうした条件があり結構今度の受験がどうなるかは蓋を開けてみないと分からないのが実情です。あくまで去年までの結果から今年（もしくは来年）こうなるとの予想にすぎません。 　志望している学校がすでにお決まりならばできるだけそこを受験することをお薦めします。学校によっては「第一志望制度｝というものがあり、１回目の受験で不合格の場合2回目以降の試験時に加点がある学校もあります。これは公にしている学校もあるのでご自身で御調べください。 ご参考までに。
5978+43=6021が最大値ではないですか? (^^ゞ
あ、ごめんなさい。タイプミスが有りましたね。 >前半と後半の違いに地づくのが 前半と後半の違いに気づくのが >トンネルの長さー電車の長さ (#1さんも書かれているように)トンネルの長さー電車の長さ×２ です^^；
中学受験にセンター試験なんて導入するのは無理ですよ。 試験というのは、上位層でもそれなりに間違え、下位層でもそこそこは得点できるようなレベルの問題を出さないと、意味がありません。 上位層は全員が満点だとか、下位層は全員０点だとかでは、順位を付けられませんからね。 （「順位をつける」ことに嫌悪感を覚える方もいらっしゃいますが、入試はまさに順位を付けるために存在します。） 開成や桜蔭の受験生と、公立中にちょっと毛が生えたくらいの私立中を受験する生徒では雲泥の差がありますから、 両者にとって有意義なテスト問題は作れません。 もちろん大学受験の場合でも、例えば東大・京大受験生と下位大学の受験生では、大きな差があります。 ただ、大学受験の場合は「科目数」で難易度を調整できるんですよ。 大抵の下位大学は試験科目が２，３科目しかありませんが、 東大受験生は７科目受験を要求されます。古文や漢文を別科目と数えるならもっとですね。 加えて、二次試験ではセンターでは出題されなかった科目も出される上、全問記述式ですから、鬼のような勉強量が必要です。 それに対して中学受験は全員が４科目（中には２科目の所もありますが）ですから、差を付けられないんです。 それと、「中学受験には奇問が多い」というのは、私は同意しません。難問は確かに多いですが。 更に言えば、「難問が多い」のと「基礎学力を測れない」のは別です。基礎学力がなければ難問は解けないんですから。 大抵の私立中高一貫校は「基礎学力＋α」の学力を受験生に要求しているのですから、難問が多いのは当たり前です。 百歩譲って、仮に一部の中学受験問題が基礎学力を測るのに適切じゃないとしても、別にいいじゃありませんか。 普段は真面目に勉強していないけれども、時に素晴らしいひらめきを見せる「天才」を、それで見いだせるかもしれないじゃありませんか。 四則演算は遅いけれども、空間図形のセンスは素晴らしいものがあるとか。 漢字は書けないけれども、詩を読み取る心は光るものがあるとか。 そういう潜在能力を持つ子を合格させるには、基本問題だけのテストより、いくらか難問・奇問の混じった問題がある方がいいでしょう。 あなたには「奇問」に見える問題でも、教育を知り尽くしたベテランの教師には「良問」に見えているのかもしれませんし。
算数は復習をしましょう。 塾で教えてもらった問題を自分の力で解くことができますか？ できるなら問題ないですが、できない問題があるなら、よく復習をして、自力で解けるようにしましょう。 復習の仕方は、教わった問題をとりあえず自分で解いてみて、分からなかったら答えを見て理解し、そしてもう一度自力で解いてみる、この繰り返しですね。 あとは過去問はどうですか？終わっていますか？ 終わっていなかったら、急いでやりましょう。 解いたら、かならず復習しましょうね。 理科社会は、まず覚えなければいけないことはきちんと覚えること。 短期間で一番効果的なのがこれです。 社会はほとんど暗記ですよね。理科も覚えなければ仕方ないところが多いです。 まとめ教材のようなものは持っていますか？ そういったものを利用して、暗記のやり直しをしましょう。 理科の力学や水溶液のところは、ちょっと暗記だけでは難しいところです。 ただ、原則がしっかり分かってしまえば応用はさほど難しくないと思います。 どの程度分からないのかちょっと分からないのですが、家族の人に助けてもらいながら、まずは原則の理解に努めた方がいいでしょう。
元塾講師です。 お子さんがやりたいとおっしゃっているのなら問題はありません。ただ、親御さんがやめると悲しい顔をするからなどの本人とは直接関係ない理由であればしっかり話した方がいいでしょう。 おけいこごとのやり過ぎで死ぬことはありません。ただ風邪をひいたり体調が悪くなればその時にセーブさせればいいのです。子供のやる気というのはすさまじいものがあります。無理にやめさせた方がのちのちしこりを残します。 音楽の1年間のブランクを考えている5年生がいるとは衝撃でした。そこまでの信念や確固たる考えがある人をやめさせる理由を私は思いつきません。 色々な習い事を親が強制してお子さんが混乱している状況はありますがあなたのお子さんはそのようでないようですし見守ってあげてください。子供は結構突っ走り過ぎて体の負担を超えた活動をしてしまいますから…。その時に看病してあげてください。 ご参考までに。　
受験に失敗する人がよくやっていること＝参考書コレクション。 つまり、何冊も参考書や問題集買っては解ききらずに次を探す。 まぁあなたはさすがにひととおりすべて解き終わっているようなので違うかもしれませんが、直前に新しく問題集をやるのは意味がないのです。むしろ解けない問題に出会ったら、あれだけ勉強したのになんで？まだたりないの？と不安になるだけです。あなたはそのたりない部分を見つけたいのかもしれませんが、はっきりいって時間の無駄です。あとは基本と苦手なところをしっかりおさえていくだけですよ。
何がベストとはもちろん一概には言えないんですが・・・ やはり、簡単に特待を与えてくれるような学校（おそらくそこまで偏差値が高くないですよね）では、そんなに密度の濃い授業が受けられるとは限りませんよ。 私の弟は、高校受験のとき中高一貫で高校からも募集する偏差値の高くない学校の特待生の推薦合格をいただいており、そのうえで中高一貫で高校からも募集する結構な進学校も受験しました。 結果、進学校のほうに合格できたため、そちらの方に行き、厳しい環境で毎回の定期試験で常に赤点科目が一つくらいはある状況でしたが無事卒業し、大学も上位の大学に合格できました。 それで特待の合格をいただいていた学校についてなのですが、そこの生徒を最近私は家庭教師で教えてまして・・・。 いやーほんとうにひどいと思います。 その子は中学から入っていますが、基礎がまったくできていない。（しかし学校の成績はトップ10レベルです） 高校3年なのに定期テストのレベルも低すぎる。 応用問題なんてゼロです。全部問題集のままですよ。それも世界史とかまで。 ちなみにその学校も特待制度ありますし、その結果上位の大学に２，３人合格しますが、まぁ難しいでしょう。 まぁもちろん学校によっても違うとは思いますが、特待制度のあるような偏差値の高くない学校は、その程度の授業しかしない可能性もあるということは考慮に入れられたほうがいいと思います。 逆に、高いレベルの授業になんとかかんとかついていけば、力がつくというのも事実です。（もちろんその子の性格にもよりますが） あと考慮しなければいけないのは、中学受験のときのレベルが、そのまま中学・高校と持ち越されるわけではないということ。 私も中学受験でわりと難関校に入っていますが、テストとかでいつも一位で超有名だった子とかが、中学の勉強になじめず、卒業するころには下から数えたほうが早いなんてことはたくさんあります。 もちろんそのまま上にいることもありますし、割合はそちらのほうが高いかもしれませんが。 私の場合は、中くらいの成績から入って、卒業するころはわりと上位でした。 小学校の成績はわりと地頭というか、センスというか、が大事なことが多いと言われます。 しかし中学・高校の勉強というのは、完全に努力。（もちろん高校数学や物理などはセンスがものを言いますが） 中学のはじめからコツコツ勉強する習慣をつけて、自分のペースをつかみさえすれば、心配ありませんよ。 参考になりましたら幸いです。
僕は中学受験を経験しているのでその経験からアドバイスさせていただきます。 中学受験も努力でなんとかなります。 小４から受験勉強していても集中せず授業で寝ていてばかりでどの学校にも受からなかった子も知っています。 あきらめずに頑張ってください。 優先第一は過去問です。 過去問のノートを作ってみてください。＜A４サイズのノートがお勧めです＞ 市販の過去問の解答用紙をコピーし、実際の試験時間で解いてみて丸付けをし、ノートの左側に貼ってください。 そしてノートの右側に解説を参考に重要ポイントや解き方をどんどん書き込みます。 時間が無いようでしたら、先に解説をみながら問題を解いていく同時並行も奥の手です。 また社会は得点源です。 直前にどんどん覚えこんでみてください。 頑張ってください！応援してます。
>資料請求の請求者の名前は どちらでもよいです。 >説明会の後に個別相談を 進学実績とか、カリキュラムなど人により 違います。聞きたいことを率直にどうぞ。 >説明会や試験日など服装や髪型 普通ならいいです。 >難関校ではないのですが偏差値が60 偏差値60は難関と言えます。それとも 既に普段の偏差値が60以上なんですか？ 現在の学力が分からないので何とも言え ないのですが、偏差値50から55までは 比較的簡単に上がります。 しかし、55からの1ポイントを上げるのは 大変ですよ。 私は子供3人(女2、男1)を私立に入れた 教育パパですが、首都圏で偏差値57超 の学校へ入れようとした場合、4年生から やらないと難しいと思います。 男子は、瞬発力があるので、成績が乱高下 します。今日勝っても、明日にはライバルに 抜かれるということも珍しくありません。 女子は比較的成績が安定していますが、 急な成績向上は難しいと思います。 因みに、5年生なら、12時前に寝たらアウト くらいに思わないといけません。 正直、受験開始をするには遅すぎと思い ますが、個人指導塾で相性のよい講師に あたれば望みはあります。 中学は義務教育なので、再挑戦はできない 非常にシビアな受験です。しかもやるのは 傷つきやすい子供です。失敗は許されない のです。志望校の選択も含め、相談できる 塾を早く選ぶことが大切です。
はじめまして。 息子が中学受験を経験。 まずは、お子さんと目標についてキチンと向き合って、話し合って下さい。 その際には、お子さんと二人だけの方がよいと思います。 お子さん本人に最終的に何処に行きたいのか、本人に言わせてください。 これが重要です。 子供にせよ、自分で行ったことはやると思いますし、やらなければ本人に問いただすことができます。 次は、お母さんが子供を信じて応援し、最大限のサポートをしながら、ネガティブな言葉を言わないこと（冷静に問いただすことはOKです）。 そして、二人で決めたことに関しては、お母さんのお母さん（お子さんのおばあちゃん）の言うことは聞き流してください。 勉強に関する今後の進め方は、過去問を過去3年分以上を2回やること。 そして、塾で出されている課題をきちんとこなすこと。 後は、暗記科目の理科や社会の問題をやること(塾で渡されているもの)、そして毎日計算問題を 10題解くことではないかと思います。 私の息子も同じ時期に40%ぐらいの合格率だったので、上を守ってキチンと進めれば大丈夫ですよ。 応援しています！！
添付図のように三角形を４つ並べると、 △AECは正三角形で、AE=10 AFはその半分で、AF=5 △ADCの面積は、 DC×AF÷2=10×5÷2=25 △ABCの面積はその半分
　今の状態では記念受験になると思います。というか１２月ですから無理かもしれないですね。 ＞受験する学校は公立小学校の教科書からしか出題しないそうなので安心していたのですが 　ってあり得ないでしょ？過去問を確認されましたか？本当に学校の授業で習うことだけなら誰もが満点で合否は抽選になりますよ（笑）それと志望校の公開行事や学校主催の入試説明会には行かれましたか？行けば内申の評価割合とか入試で何を確認したいのか、どんな勉強をすれば得点を採れるのか教えてくれるはずです。それに参加されていなければ受験生の親として失格です。 　都内でも結構難しい中学校の入試ＨＰを参考にアップしました。この問題を小学校の授業で習った知識だけで解けるようになるとは思えません。 参考URL：http://www.koishikawachuto-e.metro.tokyo.jp/KOIS …
　もしかして、「せよ」と「しなさい」です・ます調とである・だ調の違いだけかな？試験は命令でないと、「計算するようお願いします」では「お願いだけだからしなくてもいい要素が含まれているので書かなかった」で通そうとするバカが絶対現れるからね。 　そういう意味では、命令調はすべてだろうね。
　理科はそのように分かれていません。あくまで理科1科目です。 　社会も同様に分けるなら、日本史、世界史、地理、政治経済、倫理、現代社会などに分けないと比較できません。またなぜ理科は理科総合がないのかも不思議です。中学入試とお書きですが地学などの言葉があるため科目把握に関しては高校学習範囲とします。（中学の指導要領には理科は1分野、2分野に区別されています） 　そのような発想からセンター試験の科目数で社会は6科目の600点満点、理科は500点満点、国語・数学は漢文・IIＢも含めて200点満点になります。（センターでは数学は情報処理などもあります）また中学入試では理科社会は得点が国語や算数の半分であることが多いためそれを考慮しても「社会」になります。 ご参考までに。
教育関係の仕事をし、塾や家庭教師などの経験者です。親子さんにとって人生を変えるような決定が求められて、大変ですね。私は様々な親子さんを見てきましたが、特に塾は経営が関係し、過剰な広告をしているところもあります。また、学習のため教材や学費も必要です。もっと大きな問題として、通学するため、親が送り迎えをしたり、学校行事のため夜遅くまで自宅に帰れない場合もあります。それで、子供さんが通える（地理的にも、精神的にも）ところ、塾の環境（あいさつが指導しているなど）を考えてあげたら、後悔が少ないと思います。受験の時まで通えることが大切で、それまで、成績を気にせず、あきらめないように子供を指導できる場所であれば、最適な塾と感じます。体験入学などを経験されたら、親子さんで決定したらいいのではないかと思います。他の人のお子さんと自分の子供とは、比較はできないと思います。 親子が精神的に安定されて、そして、お子さんが最後に笑顔で合格できますように。
「油分け算」といいます。検索してください。
＞心配なのは、出席日数です。公立に行きたいです だから高校って30日間休んだら、高校には行けなくなるんですか？ 　どこの県にお住まいかは存じませんが、大体の県において欠席日数が年間30日を超える生徒については、特別措置があると思います。特別措置といっても、「なぜ30日以上も休んだか」という作文を提出出来るというだけなんですが。それで合格できるかどうかは存じませんが、少なくとも欠席日数で自動的に不合格にはしませんよという高校側の意思表明です。 　ただ、高校に入ってから30日以上欠席したらほぼ自動的に「もう1年やりなおし」です。どのような理由で早退や欠席を繰り返すのかはここでは述べていただかなくて結構ですが、高校入学までにクリアしておきたいですね。 　なお、一部の都道府県を除き公立高校のレベルはピンキリで、学力的に公立に入れないということは多分ないだろうと思います。田舎の高校を狙うなどすれば、欠席日数の問題さえクリアすればどうにかなるということです。 　とりあえず、お住まいの県の高校入試について調べるか、担任のセンセイにでも相談するかして下さい。
テストの出来とは、恐らく全然関係ないと思われ あと、先生が好意を云々というのは、なにかはっきりした話が有るのですか？ ・きちんと直接はっきり言葉にされ意思表示をされた ・娘経由で意志を伝えられた ・今も昔も特に強い感情はないが、過ちに近い事は少しはあった。それを若干娘が知っている 等 そのあたりもう少し開示願います
今から9年前に受験しました。懐かしいですね。 まぁおそらくそんなに変わりはないでしょう。 私の場合は、チェックのプリーツスカート（一応ブランド品・・・クレージュとか）と紺のブレザーでいきました。中にはブラウスかなんかをきましたね。 なんというか、小学校の卒業式のわりときちっとしたお家の子がしてる服装という感じでした。 周りの子はどんなだったか特に覚えていないのですが、そんな感じで大丈夫だと思います。（受かりましたので） ちなみに面接の様子は、ほとんどの家庭が両親ともに面接に参加していました。 うちは母親しか来ていなかったので、「今日はお父様は？」といった質問を受けました。 なのでご両親でいらっしゃることをお勧めします。 親と子で一緒に面接室に入って、先生方２，３人とお話ししたと思います。 質問はあんまり覚えてないですが、私は「小学校でがんばったこと」を答えた覚えはあります。 母は、私の長所やそれを裏付けるエピソードなどを話していましたね。 古い話ですが、参考になりましたら幸いです。
私のところも長男、長女とも中学受験をしました。 女の子は難しいです。 中学受験て受験するのは小学生でしょう。 心身ともに発達段階にあるまだ未熟な子供です。 その時の精神状態、体調によって大きく影響されます。 この時期一番神経質になる時です。 私の長女もそんな時期がありました。 秋になって成績を一時落とし、今まで負けたことのない ような子にもまけることが。 でも、本番前になってまた盛り返し、関西で女子では トップと言われる進学校に合格しました。 本番の試験で国語があまりできず、くじけそうになったようですが 4年生の時からずっと塾に行ってがんばってきた自分と 毎日塾のために、お弁当を作ってくれ、夜は遅くなるので 毎日迎えに来てくれた母親のことが目に浮かんできて 闘志がわき、得意の算数でほぼ満点取れ合格したと 言ってました。 最後はいかに努力したかというのが砦となります。 しかし、公立には行きたくないんでしょう。 もしののために第一志望だけではなく2次試験を含めて ランク下の学校も併願で出しておいたほうが良いです。 私のところも4校受験しました。
NO3です。 　制限に関してですが「文科省におとがめがない程度に」が正解となります。 入試問題程度で学校法人の認可が取り上げられることはないと思いますが（今までに例はないですし、これに近いこともありません）多少文句を言われることはあります。学校側も変な問題を起こしたくないので自主規制をしているようです。ただこれらを問題視している学校は一部の高偏差値の私立中学校だけです。 　中学受験は日本独自のもので受験専門塾の発展も他国にはほとんどありません。こうしたことから受験対策の発展が起き、以前出題された問題は受験生のほとんどが正解できるようになってしまいました。出題者側としては「4,5年のローテーションで同じ問題を少しアレンジしたものを出題」したいのが本音ですがそうすると試験問題として意味をなさなくなってしまいます。どんどん、作れる問題の幅が狭くなってしまい上の学年のものを使って作っているというのがあります。中学受験では小学校の6年間が範囲ですがそれに中学1年が入ると7年になり範囲が広がったことになります。さらに発展的な内容の部分が入ることにより範囲の広がりはとても大きなものになります。そうして受験生の差別化も図っています。 　大学受験ではそうした知識勝負に限界を感じ、英数国で論理力に比重を置き始めている学校もでてきました。今後多少そのような傾向が中学受験でも出ると思われますが、小学生に論理力は少し酷なのである程度でとどまると思いますが…。 ご参考までに。 　
ずっと昔に私立○稲田中高等学校を卒業した者です。 >伝統校では、下位に関しては落ちこぼれを 先ず、どんな学校でもトップとビリがいます。新興の 学校でもです。特定の学校だけがそうであるように 言うのは正確とは思えません。 >子どもは学校の履歴だけでは満足しない 「子供」にも色々ありまして、全部が全部そうとは言え ないと思いますよ。 >私は大変視力が悪く 私も近視(0.1と0.07)でしたので、辛い気持ちは分かり ます。ただ、原因が受験勉強だったかどうかは因果 関係がハッキリしません。アナタの場合はそうだったの ですか？ >クラストップである必要は無い トップになりたくてもなれなかった私はトップ(＋上位者)を 尊敬しています。必死に努力した結果として、成績があり、 それは正等に評価すべきだと思っています。 企業が採用する時に学歴を見るのも、上位校を出た人が 「頭がイイ」から採るのではなく、「努力する根性」を買う からですよ。 >伸びしろがあるいう意見も そういう意見もあるでしょう。あくまで、「もある」ですが、 ということは「そうでない意見」もある　わけで、どれが 正しいとか、間違いとかいうものではないようですよ。 >中学受験をして良かったと思われますか？ はい、思います。 一番の理由は高校受験が無かったことです。十代の 貴重な時間を受験勉強ではなく、他のことに使えた 自分は幸せだったと今も思っています。私には子供が 三人いますが、みんな私立に行かせました。おかげで 貯えはスッテンテンになりましたが、私が残してやれる 全てだと思いますし、子供達は三人とも「私立へ行けて よかった。自分の子供もそうしたい。」と言っていますよ。
お礼、ありがとうございます。 お礼にあるご質問者さんの見解ですが、 確かにその解釈もありだと思います。 「塗り分ける」を私は塗って領域をはっきりさせるととらえ、 ご質問者さんは複数の色で塗ると考えた。 問いが曖昧な表現ですからどっちでも間違いではない。 但し、単に複数の色で塗るなら、 あえて図を見せる必要がないのではないでしょうか。 領域が三方に接しようが、 横一列にあろうが同じでは？ あえて勘繰って考えれば、 この問題が中学受験で出題されたなら、 どちらの解釈でも、意味を読み取り、 論理的に説明できれば正解となる問題なのかもしれないですね。
どぉぉぉぉぉぉかなぁぁぁぁ 公立の中高一貫はあんま進めんなぁ 中高一貫は絶対私立の方が良いと思う 経済的な理由？ じゃぁさ、両国に受かる偏差値があるなら、安田の特待で入れよ 成績を落とさなければ、６年間学費タダで、GMARCH以上を狙えるぞ。 チャリで瑞江から３０分、行き帰りの橋では、ちょっと風が吹けば女子高生のパンチラ拝み放題だぞ。
中学受験生の親です。 分かる範囲でお答えします。 １、近年の首都圏での私立中学受験率は、小学生全体の２０％（本によっては３０％と書いてあるものも）くらいだと言われています。したがって、小学生全体の２０～３０％が受験する、イコール進学塾に通っていると思います。だいたい4年生くらいから通う場合が多いようです。 ただ、これには地域性もあります。私のところは江戸三大祭りの一つがあるような、バリバリの下町ですが、6年生は2月1日（都内私立中学の受験開始日）はクラスの半分くらいが受験のために休んでしまいます。つまりそれだけの子供が進学塾に行っているわけです。 また、進学塾に通う前（低学年）にも、公文などの塾に行ったりピアノやそろばん、水泳などの習い事をしたりしている子供が多いです。習い事はひとつではなく、二つも三つも行っている場合がありますので、一週間の中で完全にフリーな日はあまりありません。逆に私の子供が完全にフリーでも、お友達は塾や習い事に行っていますから、なかなか遊ぶ時間もままなりません。 ただ、子供なりに、「塾に行くまでの１時間遊ぼう！」などとお友達と時間を決めて遊んでいます。 ２、都内の公立中学は学区制です。 　自治体によって差はあるでしょうが、越境は基本的にはルール違反ですし、近年越境禁止をかなり厳しくチェックするようです。例えば突然家庭訪問に来て、本当にその住所に住んでいるかの確認をするなど。 ３、都立高校附属中学は、基本的に都内在住者であれば受験できます。 ４、私のところは学年の半分くらいは私立に行きますが、前述のように首都圏全体としては２０～３０％くらいが私立ないしは公立高校附属中学に行きます。 ５、東京の子供が全国的にみて飛びぬけて成績がよいわけではありません。 　が、例えば、初めに苦労して後は楽をさせて大学まで行かせてやりたいとか。 大学進学云々ではなく、レベルというか質の高い教育（躾や情操教育など）を受けさせたい、などと考えると私立中学が選択肢にあがってきます。 地方の場合だと、公立以外はほとんどオタンコな私立しかない地域もあると聞きます。だから選択肢がないから公立に進む場合が多いのでしょう。勿論それで良い大学に入る子も多いでしょう。 東京でも公立から良い大学に入る子は少なくありません。だから一概に公立の質が低いとは言えません。 しかし、教育の質を考えた場合、東京は公立以外の選択肢もあるわけです。 そうすると必然的に公立以外の選択肢を選択する家庭も出てくるでしょう。 つまり、「東京の公立の質が低いとか、東京の子が頭がよい」ではなく、「公立よりも質の高い教育（進学実績だけではない）を受けられる可能性がある私立という選択肢を持っている」から私立に行くわけです。 だから多分、地方であっても東京のように私立中学を沢山創れば、地方の家庭も私立という選択肢が出てくると思います。ただ、人口（受験生人口）の少ない地方に私立を創っても、受験しにくる子供が少なくて学校経営が成り立たないでしょう。東京は人口が多いので、学校経営が成り立つわけです。だから私立の学校がやっていけるわけです。 こんな回答でよろしいでしょうか。
　娘が今年、中学受験を終えました。 　中学受験させた理由は、中高一貫のため高校から入学できないから、高校受験より中学受験の方が簡単だから、公立中学より教育内容が充実しているからの３つです。 　ちなみに親二人とも四大卒です。
　私もＮｏ，１の方のおっしゃる通りに無理をしない方がいいと思います。中学受験に余り内申書は関係しませんので、先生には強く言わない方がいいと思います。 　私が子供の内申書を書いていただいたときは、お願いしないのに内申書のコピーもくださいました。担任の先生がとても受験に理解のある方で、１月３１日は受験する人応援する会までクラスで開いてくださいました。（受験する人のほうが受験しない人よりも多いのですが） 　しかし、受験に否定的な先生もいらっしゃるので、卒業まであと少し、波風を立てないように過ごされた方がいいと思います。 　内申書・面接は時々いらっしゃる１学年に一人くらいいる変わった（極端な）家族、子供・・を見つける目的以外にないらしいですよ。安心してください。
三平方の定理を理解すればできます。
　公立中高一貫校なのですね？かなりレベル高いですよね？？公立に塾推薦なんてあるんでしょうか？あるとしたら大問題ですね！ 　詳しい事を聞きたかったら、その塾（四谷大塚は浜松にはないはず、提携塾でしょう）に行って、下の子を入れるのに考えているのですが、この塾で優秀だと推薦されて入学できるとお聞きしたのですが・・と釜をかけてみては？・・もし、できるとしてもいつまでもできるとは思いませんけど・・ 　これが本当としたら、議会に出して正していただきたいことですね！！私立だとお金の面とか生徒数のことなどで、仕方ないと思いますけど、公立でしょ？許しがたいことですね。首都圏ではありえないことですね。
封筒に区別はありませんので，白と茶とでは，どちらでも構いません． 最近では，他の色の封筒が販売されていますが，上記の２色が常識的であると私は思います．
分銅や試料をおろすときは、おろすだけでよいのですから　天秤は支持台に載った状態で刃に荷重はかかっていません ですから、天秤に対する影響なら、おろす順は関係なくなります 総合的に判断すれば、試料の取り扱いでミスしないように最初に試料をおろし、確実な場所に置く その後、分銅を整理しやすい順におろし、収納容器に格納する　でしょう 測定する場合には、天秤の振れが大きくならないよう、試料の想定重量に近くなるよう、重い分銅から載せることになるでしょう（分銅を載せる回数を少なくできるようにと考えれば、どういう順が良いかはわかるでしょう）
＃３です。 言葉だけでは分かりにくいので、図を描いてみました。
ご質問からだいぶ時間経っていましたが、まだ回答を締め切られていないようなので、一言。 私の息子が今年の春から日本航空高校石川に入学いたしました。 息子は航空工学科ですが、入学式の時に聞いた話ですと、キャビンアテンダント専攻の宮田先生は、今までに数百人ものCAを育てたカリスマの先生らしいです。併設校の航空専門学校にある「航空ビジネス科」はまだ今年で2年目の新しいコースですが、この宮田先生の指導で既に2人のCAの内定が決まったそうです。2年制のコースなのに、1年生の時に内定が取れるってすごいことだと思いませんか?４年制の大学に行くより近道だと思います。 相談者さんは、もう3年生に進級したんですよね。今年の夏に是非オープンキャンパスに参加してみてください。きっとこの学校の良さを体感できると思いますよ。 P.S.　バレエをされていたのなら、是非ダンス部をオススメします。既にCAの内定を決めたお二人ともダンス部だったらしいですよ。爽やかで好感のもている笑顔が身につくのだと思います。
No.1です。 小学生向けの解き方を思い出したので、 追加します。 質問された問題でしたら、 線分図を応用して解くのが良いかと思います（年齢算などで良く使う解法です）。 「線分図」で検索すれば、中学受験問題向けの解説サイトが結構あります。 図解で専門の方が説明してくれていますので分かりやすいです。 質問された問題の場合、 1.兄弟の今年の合計金額 2.太郎の今年のお小遣いの額 の2段階で線分図を描かないと混乱しますのでご注意を。
日本は現在世界第３位の経済大国であり、 その中で海外移住・教育云々を説く人間は皆独自のハウツーを持っています。 ハウツーというか、個人により異なる環境や人脈等です。様々な縁故も含めて。 何も無いのであれば、日本語に特化した進学教室が最も安全且つ投資効率が良いでしょう。 私立中高一貫校のPTAからの情報が得られるかもしれません。 情報と言ってもどの程度参考になるかは分かりません。 海外に特化した教育の情報は一般的にあまり国内で流通しないでしょう。国内の塾より海外の塾の方が遥かに探しにくいためです。移住云々の情報も同様ですので、変な詐欺にひっかからないようにご注意ください。 移住と言う事を仰る方にお尋ねしたいのですが、 フィリピン、マレーシア等の地域でしょうか？ フィリピンで邦人のホームレスが増加しているというニュースを耳にしましたが、 果たしてどの地域を想定して仰っているのでしょうか。 現在グローバル化の為、日本企業の大半はアジア地域との競争が激化しており、日本人の給料はこの地域からの猛烈な追い上げを受け下がりつつあります。移住されると前提であれば、現地の生活水準が前提の話ですか？ 日本人の若者は、英語を使って東南アジア・アフリカに駐在しているのであって、ヨーロッパや米国に行っている者はあまりいない筈です。今後は不景気の為、米国勢も加わってくるでしょう。 最終的に、現地に根つくには、 (1)現地人以上に、その国と地域に貢献すること（税金も含めて） (2)現地人以上に、現地人に尽くすこと（仕事や私生活で） 以上が重要です。身も心も他国に為に擲って働くことが第二の祖国を得る最短の道でしょうね。
本人の意志を尊重すべきだと思いますけど。 最初から行く気がない学校を受験させるのは、はっきり言ってお金と時間の無駄です。 そんな学校に受かったとしても、全然本人のモチベーションは上がらないでしょう。
受験生のお母様、大変ですね、心中お察しいたします。 知人の娘さんが中学受験の時にお悩みと同じような状況だったので参考までにお知らせします。 拝見したところ、模試などでは十分合格ラインにいるようですね。 それが、志望校等の過去問だと解けない。。。 おそらく、心理的なものではないでしょうか？ずばり「気負い・緊張」？ 算数はできているということですし、、、、 思考力のあまり必要ない算数ができるということは 日頃、身についているルール（公式・解き方）にのっとっている問題は解けるということでは？ 知人のお子さんは、その子のお母様が教育関係者でしたので、 直前に緊張スランプに陥ったお子さんに、 「いままで一番緊張したことは？」 「どうやってその困難を乗り越えた？」 など丁寧にヒヤリングし、解決策を導いたそうです。 もちろん、塾の先生には絶対相談してください。 プロですから。 頑張ってください。
都内在住の中三です。 私は小学６年生で受験をしようと決め、「家庭教師のトライ」の先生にご指導いただいた結果、 第一志望校に入学することができました。 （ちなみにその学校は東京都内で偏差値は６５くらいです。） 参考になれば幸いです！
わかります。 私の子供も小6で受験を控え　学校と塾とに忙しくしています。 同じ小学校から同じ塾も複数います。 が　塾の成績と学校の成績は　全然　イコールではありませんね。 うちの子は　学校では　おそらく　それ以上の子はいないほどの好成績だと思います。おっしゃるように関心意欲態度に関しては　ほぼ全教科（ほぼはいりません　全教科　家庭科や音楽も含め）すべて　非常に良い　最高ランク成績です。おそらく4年生ころからほとんど毎回　関心意欲態度は　最高ランクです。 が　塾での成績は　良いほうではありますが　決して最高ではありません。 逆に同じ小学校で　普通ばっかりの子が　塾ではトップ街道をひた走っています。 で、その友達とうちの子を比べると、、、　確かに学校での態度　意欲　授業への貢献度は　うちの子のほうが上です。が、記憶力　応用力　臨機応変　抜きに出る　などに関しては　普通ばっかりのお友達のほうが必ず上です。 ただ…　私は自分の子は　これでいいと思っています。塾での評価や点数は　学校での通知表下の子に負けていますし、志望校Ａ判定も取れていませんが、基本的に学校できちんと認められる　それが大前提と思っています。 ちょっと　ご質問の回答からそれましたが、普通がつくのは　普通だからだと思います。テストなんて　小学校のテストなんて100点で当然ですよ。 皆で作り上げる授業　学校生活　お勉強に　どれだけ良い影響を与えたか　まで含めた通知表だと思います。ただただ点数を稼ぐのは　マシーンです。人間の成績ですから、プラスα　普通ではない　もっともっと最高の　その子がいなくてはならない！的な存在を目指したらいかがでしょうか。 ◎ただしうちの子も含め　先生にため口なんて　あり得ません。成績とため口はまったく関係なく　そういうため口の子は即刻あらためてもらったほうが良いと思いますよね…。
手元計算ですが, #5 の筋で 808 cm^3 は出ます. とがっている角のところをむすぶと立方体ができるので, この立方体とその外にある「変な形の立体」を別々に計算して最後に合計します. 「立方体」の部分は 1辺の長さが 8 cm. 「変な形の立体」は実は 底面の 1辺が 8 cm, 上面の 1辺が 6 cm, 高さ 1 cm の正四角錐台 で, 上部をちょん切る前の正四角錐に戻すとその高さは 4 cm. これらの情報を突っ込んでごりごり計算すると 808 cm^3.
教科ごとではないのですが、自分の経験上感じたのは あまり勉強が得意でないor好きでないのに、親の見栄（？）で無理やり私立の中学校に行かせようとするパターンがあること。 勉強が得意だったり楽しくて仕方ない、公立の勉強に飽き足らない子は自由に伸びればいいと私は考えます。 でも好きでもないのに難しいことを無理にやらされる子供はかわいそうです。 しかも問題はその後でして、 正直中学受験が必要でもたいしたことない学校はいっぱいあります。 そういう学校ではろくな授業もしないし高校受験もないのできちんとした勉強をしないまま6年間たってしまいます。 小学校のとき伸びなくても中学や高校で伸びる子もいると思いますが、これでは芽を摘んでしまうことになります。 これまで塾とかで中学から中高一貫に通っているのに中学生の基本的な知識も危うい高校生を何人か見てきて本当に痛感しましたね。
息子さんの気持ちを第一に考えてあげたいですね。 才能のあるお子さんを持って、お父様の夢も大きく膨らんでいるんでしょう。 それ位の年の子供って親の言うことを聞くべきだと思うから、ご両親に喜んでほしくて頑張るんです。 ただ、親の気持ちが先走ってしまうと、子供の自我が強くなってきた時に手酷いしっぺ返しにあうかも知れませんよ。 地元では強くても、強豪校に行けばそんな子供達ばかりです。その中で頭角を表すのは容易ではないと思います。本人に余程強い意思がないと頑張り続けるのは無理だと思います。 中学校としては一人でも強い生徒が欲しいから是非にと言うでしょう。でも、何かあった時に学校が子供のメンタル面や将来について責任を持ってくれるのか疑問です。 親の考え（お父さんもお母さんも両方）を押し付ける前に、子供の気持ちをじっくり聞いてやれると良いなと思います。 我が家は私の夢を子供に押しつけてしまって失敗しました。
貴方の　受験スケジュールを観ると、無論、渋幕を　お勧め。 この場合、当然、開成が　第一志望。 第二志望が　渋幕。　 東邦が　完全　すべり止め校。 江戸取手は　単なる　試験慣らし受験。 　 渋幕の内実は、大量に合格している塾に　聞いてみることです。 今や、千葉県で　最高レベルの受験校になったので、優遇措置は　期待しない方が良いです。 努力あるのみ。
先日回答させていただいた（？）ものです。 私が進研ゼミの参考書があるとコメントしました。 伝え方が下手で申し訳なかったのですが、いわゆる一般書店にはありません。 以下にあげたベネッセのHPに販売しています。またゼミの会員でなくても購入できます。 ご参考までに。 http://ds.benesse.ne.jp/passing/ http://ds.benesse.ne.jp/passing/select5/
オープンスクールは行われていません。また、入試説明会もありません。 HPで公開されている情報にウソはありませんので参考にすればいいと思います。 うちの三男が通っていますが、生徒が全員のびのびと自由に活動し、遊び、学習している学校です。私自身も卒業生ですが、ある意味で全国的に１０本指に入る高校です。その意味というのは、灘、ラサール、広島学院などの私立男子校で大学進学成績をアピールすることが売りになってしまっているような学校ではないということ、共学で高校からの入試もあっていろんな生徒が混じり合うチャンスが大きいということ、運動会や学友祭などへの生徒自身の取り組みが自主的積極的で楽しいということ、卒業生は東大京大医学部に進学しなかったからと言って負け組とは考えられていないこと、などなど。今まで聞いた在校生の親御さんからは「うちの子は、学校に行くのが楽しい！といつも言っている」という話ばかりです。 私の卒業した学年に、なぜか友達ができずに学校になじめず卒業できなかった人が一人いたのですが、彼はその後大検を受けて東大に進学したそうです。
　東京神奈川のものです。どうも違う地方の様で、よくわかりません。専願受験があるあたり、千葉？科他の地方の方でしょう。 　塾によって、色々違いますし、地方によって違います。塾に通っているのですから、塾の塾長、中学受験専門校舎の塾長にお聞きになっては　いかがですか？遠慮することはないのですよ、ものすごくお金を支払っているお客様なのですから。その地方の事情、その塾の事情がよくわかっているのは、塾の先生です。 　または、地方・学校名を明らかにしてintereduという中学受験専門掲示板で質問なさってください。余りに玉虫色の質問で、有益なアドバイスはもらえないと思います。頑張ってください的な精神論しかアドバイスしようがありません。 　娘さんは、でも、可能なら中学受験専門校舎に移った方がいいと思います。その方が、娘さんのレベルにあった授業が受けられるからです。東京神奈川の大きな塾だと１０以上のグレードに分かれて授業が受けられます。しかも科目別に違うグレードの授業も受けられるところもあります。もう、６年生ですので、効率よく授業を受けた方がいいですよ。 　でも、人見知りで、慣れない環境だと勉強できないと別です。その場合は、模試に見知らぬ人ばかりの会場に行くようにして、本番に慣れさせることが重要です。
僕は中学受験を経験していますが、語呂合わせだとタイムロスが出ると思います。 それに10台ならNo.1の方の回答のように普通に暗算してもすぐできるし徐々に覚えるので、平方数などのよく出てくるもの以外は普通に暗算でも困らないと思います。
大谷中高といえば「朝に礼拝、夕に感謝」が有名ですね。 制服も長年変わっていないし、天茶を歩けば大谷の子達があふれています。 大阪市内の南部や泉州・南河内では年配になればなるほど好評価の学校です。 >娘は洋裁とか花嫁修業的なことがすごく好きなので 大谷中学の前身を考えるとうってつけですね。 ＞家庭層はどの程度ですか？ 今時点では比率は変わっているかもしれないけれど、１０年位前までは自営業者や 商売人の娘が行く学校でした。 年長者に聞くと皆そういいますね。 今でも変わっていないと思いますよ そこそこ裕福な家庭だと思いますよ（帝塚山学院ほど高くもないし）。 中流家庭の人ならスムーズにはいっていけるのでは？ ＞今からの準備で可能ですか？ 　通塾は必要ですか？ 医進や特進Ｉ、特進IIなどとコース別のレベルが違うのでなんとも言えません。 希望はどのコースでしょうか？ 医進はレベルも高いけれど、特進クラスならば通塾しなくても合格できると 個人的には思います。 大切なのは、その人、その人の基礎学力です。 小学校６年までに、たくさんの読書量をこなし基礎的な学力のある子ならば 充分に合格できます（四天王寺英数でも合格できた子を知っていますし）。 ただし馬渕や駿台Ｆなどの公開模試、一番ベストなのは五ッ木の進研模試は 受験されておいたほうが良いでしょう。 志望校の成績順位が出て、娘さんのレベルも知ることが出来ます。 灘や東大寺などの超難関校は五ッ木模試は参考になりませんが、 中堅どころの私学（大谷、開明、清教、女学院）あたりは、かなり参考になると思います。 それから私の周囲の話では、他の有名女子中あたりと比べると、大谷のほうが居心地はいいという 話はよく聞きます。（別に大谷の回し者ではありませんが） 女の世界は、男の世界とは別の面で子供の頃から、いろいろあるようです。 どうしても女子高に合わないようでしたら、南河内の清教や帝塚山泉ヶ丘なんて学校もあります 大阪市内には意外と適切な共学校が少ないのですよね。 それから大谷学園の歴代の理事長である左藤一族の「左」は人偏がないので、 「ひとでなしの左藤さん」とあだ名がついておりますが 決してそんなことはありません（笑）。 大谷の学生ならだれでもよく知っているなじみのあだ名なので 書き加えておきます。 （このくらいは書き込み禁止事項にはならないと思いますので書き込みますが） まあ、ともかく面倒見の良い学校であることは間違いありません。 （中退者は絶対に出さないようにフォローしているということは聞きます） 系列の大学に対する評価はマチマチですが、高校に関しては進学面で特にこの１０年 力を入れてきて実績もそこそこ上げていますし、昔からまずまずの評価では ないでしょうか。 ３番（費用等）、５番（ホームステイ等）は、在学生の両親や卒業生を何人か知っていますので、 書き込めるようでしたら、また書き込んでおきます。
中学受験に携わっています。 6年からなので偏差値はでないでしょう。 中学受験は大学受験とは次元がちがいます。 すぐに偏差値が上がるものではありません。 ほかの生徒は小４（遅くとも小５春）から始めている猛者たちです。 彼らと互角に戦うことはできません。 いま日能研だと範囲をすべて終えて、過去問演習のみに取り掛かっています。 学び方がまったくちがうので偏差値は４０台までしか上がりません。 ４５～５０なら許容範囲です。 むずかしいことを学習する必要がない学校なので塾に学習内容のレベルを落としてもらうとよいかと。 また、学校ですがその偏差値で合格できる学校に行けることになります。 ４０前後ですと、行ける学校は東海大系列、東京電気大付属、日本学園など探せばたくさんあります。 少しでも上の偏差値の学校に行けるようにがんばられてみては？ お言葉ですが、不安なお母さんほどこどもにとって厄介なものはありません。 こどもを追い詰め、学力を低下させる一因です。 こどもはなるようにしかなりません。 それが実力であり、人生です。 行きたい学校ということですが、動機が乏しければ幻想に過ぎないでしょう。
確かに、中学受験の準備が６年生の夏前ということは、やや遅いスタートと言わざるを得ませんが、 今の時点であきらめる必要はないと思います。 お子さんが「その学校に行きたい」という気持ちであれば、ひたすら応援してあげましょう。 偏差値４５～５０のレベルであれば、いわゆる難関校ほど難しいレベルではないと思います。 特に男の子の場合、いわゆる短距離選手的な要素が多く、秋から冬の冬期講習でメキメキ成績があがることも多々あります。 私立（ですよね？）中学の場合、ともかく過去問題を徹底的にやって（同じ年度の問題を繰り返しでも良いので、実際の試験と同じ様に時間を計って自己採点する）、苦手なところ不安なところをひたすら復習していけば、受かる可能性がどんどん上がって行くはずです。 学校のホームページなどに、過去の合格者の科目別平均点などが公表されている場合もありますので、そんな情報などと過去問の自己採点結果を見比べながら、感触をつかんでいくと良いでしょう。 まだまだ時間はあります！ がんばってくださいね。
中学受験の塾講師５年目です。 それ、答えが間違っていると思いますよ？ 問題文に特別な指定がなければ ア：ウエキク イ：オカ です。 それと中学受験ではオームの法則は使いません。 子供に教えると混乱の元です。 簡単に言うと、 (1)豆電球をＮコ直列：明るさ１/Ｎ (2)豆電球並列：片方を隠して考える (3)電池をＮコ直列：明るさＮ倍 (4)電池並列：巨大な電池として考える（⇒明るさは変わらない。単１も単３も同じ） が基本です。 他にも +から-までの矢印を書いて、その道のりの「乾電池の数/豆電球の数」で計算する方法もありますが、個人的にこれはおススメしません。
答えを見るのはよくないですね。どんどんわからなくなります。 応用問題が解けないということは、基礎が完璧にわかってないからです。 応用問題に入る前に、もう一度基礎のテキストで復習しましょう。 塾の先生にもう一度教えてもらったらいいと思いますよ。 おうちにいるときは、可能ならばお母様がレクチャーしてあげるといいです。 多分、塾の授業にもあまりついていけてないのかなあと思います。解きかたのコツをつかんでいないんです。 小学生の算数は、図形、グラフを自分で描けるようになれば問題は簡単に解けるようになります。 問題を見て、頭の中で解きかたの“筋道”を考えることができればいいのです。 空間や図形の感覚を養うためにパズルや積み木で遊ぶこともいいと思いますよ。 問題の状況を把握するためには、想像力やイメージが重要です。 まだ小4なので、あきらめずにがんばってください。算数は“コツ”をつかめたら順調に解けるようになります。
不思議です。 何故、「普通に受験する」という選択肢が ないのでしょう？ 受験を志すからには海外にいても、それ なりの準備はしてきたのでしょう？ 一般受験では狙いの学校が難しいなら、 ランクを下げてでも私立へ行くべきです。 私立には私立の良さがあるから行かせる のであって、「ダメだから公立」などとは 親の身勝手です。それでは今まで勉強して きた娘さんが、あまりにもカワイソウです。 私には３人の子供がいますが、全員私立に 行かせました。フツーのサラリーマンである 私には重い負担でしたが、家内と協力して 何とか卒業させました。子供もそこは承知 しているようで、大学はみな入学金の要ら ない給与付きの所へ行きましたよ。
　子供も親も私立一貫校出身で、中学受験いたしました。日能研の前身に通っておりました。 　中学受験塾に通われたことがあおりでしょうか？悲惨なだけではありません。公立小学校のものすごく物足りない授業に対して、未知の知識欲を満たしてくれて、しかも講師の授業力が高く大変授業が魅力的でした。これは私も子供も感じておりました。塾の授業が楽しくて大好きでした。 　ただ、特権意識は私立中学はかなり植え付けられます。特に男子校の国際社会の真のリーダー育成のための学校・・意識はすごいです。私は母親なので、女子校ミッション校。私の出身校が人に神様から与えられた能力を高め、人に尽くす・・的な教育を受けてきたので、男子進学校の建学のポリシーを聞き、ただでさえ小金持ち集団なのにリーダー、リーダーと教育したらどうなってしまうのだろう・・と思ったものです。 　ただ、入学時にかなりの学力を持った集団ですから、先生の教育も楽で生徒も勉強する訓練がなった子たち、授業も楽々進んでいって、死ぬほどの勉強をせずとも　その中でやっていけます。勉強効率という意味で、とても効率のいい集団なのです。しかも6年間一貫ですので、中2中3は大いにだらけて怠けています。部活も死ぬほどできます。高校受験がないので中学時に成績表が悪くても関係ありません。 　しかし、これは国公立でも入学試験を科した一貫校なら可能です。ただし、国公立だとより文科省に沿った内容です。私立は、添った内容でも、検定教科書はあるだけ、実際は毎回先生作成のプリント学習、副読本中心の学習です。高校受験がないからできる技ですね。
服装・・・普通の私服でＯＫ。 時間・・・遅くとも30分前に着くように。 受験表や筆記用具を忘れないように。 受付で受験票を渡し、係から指定された試験会場に着席します。 評価してもらう学校を間違えないように。とても似た名前の学校があります
下の方はＡＢＣＤＥの平均を223ｋｇとされてますが問題は223.5ｋｇですよね　だから168ｋｇになると思います 別解 (1)Ａ+Ｂ+Ｃ　　　　＝721.5 (2)Ａ+Ｂ　　+Ｄ　　＝586.5　　(3)Ｃ＝135+Ｄ (6)　　Ｂ+Ｃ　　+Ｅ＝699　←ここに(3)と(5)を代入　　Ｂ+（135+Ｄ）+（396-Ｄ）＝699　 (4)　　　　　　Ｄ+Ｅ＝396　　　(5)Ｅ＝396-Ｄ 　(1)-(2)＝Ｃ-Ｄ＝135　　(3)Ｃ＝135+Ｄ 　(4)Ｄ+Ｅ＝396　　(5)Ｅ＝396-Ｄ　 　(6)Ｂ+Ｃ+Ｅ＝699　ここに(3)と(5)を代入　Ｂ+(3)+(5)＝699　Ｂ+（135+Ｄ）+（396-Ｄ）＝699 　　Ｂ+531＝699 　よって　Ｂ＝699-531＝168 これは（1）のＡ、Ｂ、Ｃ、Ｄ、Ｅの平均が無くても、上の問題文だけで解けます ただし下の方の解法の方が算数的であると思います
こんにちは 私立中高一貫校に通わせる保護者です。 まあ大体意見は出尽くしてますが、ちょっと違う意見を。 その前に、 まず前提として、小学生に中学受験の勉強をさせることが、詰め込み教育であり、 負担であり、小学校時代の楽しみを奪うように思われているようですが 経験者の親からすると、ちょっとマスコミに踊らされてるかな？という気がします No3の経験者の方も書かれていますが「親も子も楽しいんですよ」 受験勉強が楽しいって、たぶん親でもなければ想像できないと思いますが。 受験の後にぶっ倒れるというのは、本人から見ると全力疾走した後の爽快感です 対外的には「いやあ疲れちゃってさあ、もう二度とやりたくない」って言うと思いますけどね、内心は「あぁ～楽しかった！」です また詰め込み教育を悪と考えられているようですが、 小学校時代の「徹底した詰め込みと計算と読み書きの演習は絶対すべき」ですよ これについては１００ます計算で有名な蔭山先生の著書をお読みください ただし蔭山先生自身が中学受験推奨派ということではないです。 ＞進学実績以上のメリットが中高一貫にはあるのか？ １つはやはり部活ですね。 公立中で楽しかった部活も受験で分断され、高校に入ると必然的に メンバー入れ替わります。これがメリットの場合もあるけど、いろいろ話を聞いても 中学時代の部活の方が面白かったことが多い。これは中学時代は雑多な人が居たからではなく、あの中学時代を共有するから面白いのではないかと思ってます。 その人間関係が高校まで５年６年続いた方がいいという判断をしてます ＞中学時代にいろいろなタイプの人がいる中で暮らした方が、実は人生経験 ＞としてはプラスになるのではないかと思ったり これは公立中派の方が必ずこの意見を言うのですが 特に首都圏では、ちょっと幻想です。つまり「中学受験を選択しない層」という違った フィルターがかかってしまっているという現実があります。 また雑多なタイプでの経験が本当に人生経験にプラスになるか 個人的には疑問です。私も地方公立中出身ですからわかりますけど 学校の中でシンナー吸うやつがいたり、トイレにはコンドームが散乱し 卒業式はOBがバイクで乱入と言う感じの学校でしたが、 彼らとの接触が人生にプラスになっているとはとても思えません ただし受験して地元の中学校に進学しないデメリットとして、 地元友達ができなくなるというのはあります。例えば成人式は行政単位で区切りますが 中高一貫の場合はいろいろな地域から集まりますので、地元の市が開催する成人式に 参加しても知ってる人居ないということが起こりえます。 他には、女の子の場合、成長が早いので、中学受験させるという考えもあります。 実際問題、小４ぐらいから受験勉強に取り掛かるわけですが ４～８月に生まれた女の子と１～３月に生まれた男の子では 同じ学年なのか？と思うほどの差があります。 この年代で成長早い女の子なら、どんどん吸収しますから、勉強楽しいんです ＞中学偏差値は高校偏差値に換算すれば10くらい上、と言われる中 ＞中学受験で５５くらいだった中高一貫の進学実績が ＞偏差値６５の公立高校ととんとんか、といえば、かなりの確率でノーですよね これはどこの学校のどういうデータを比べているのか不明なので、 答えようがないです。できれば現役なのか浪人なのか、まで踏み込んで 調べてみてはいかがでしょう？ 仮にとんとんならＯＫでいいんじゃないですか？ 公立中公立高のメリットはコストが安いということぐらいだと思ってますけど。 世の中には子どもの教育にはコスト関係ない層はたくさん居ます。 長くなるのでこの辺で
前の投稿は，《私立中学受験を考える会》の宣伝みたいになってしまいましたので，付け加えさせて頂きます。 まず，日課表を作成します。その中に，受験対策の学習時間を３時間取る様にします。この学習時間を取るには，投稿前に取る方法と夕食後に取る方法との２つのパターンが考えられます。学校へ行く前に学習する方法を選択したときには，夕食後に学習時間を１時間取る様にすれば，無理なくこなせるのではないかと思います。どちらを選択しても夕食後に受験対策の学習をしなければならないので，学校から帰って来たら学校の宿題等やらなければいけない事を手際よく終わらせた後，遊びに行くようにする事が大切です。朝方タイプの子と夜型タイプの子がいますので，子供のタイプに合わせてどちらかを選択すれば，宜しいのではないかと思います。 学習教科の配分につきましては，国語・算数は毎日，理科・社会は交互に学習するという配分で，宜しいのではないかと思います。つまり，月曜日から土曜日を学習日と決め，月・水・金を国・算・理，火・木・土を国・算・社と決め，学習を進めていけば宜しいかと思います。日曜は予備日として学習計画を入れずに取っておき，その週の学習予定が残ったときにはその学習をこなすようにします。もし学習予定を全て土曜日までにこなしてしまったときには，休養日としてゆっくりと過ごすようにするのも，一考かと思います。 後，毎月月末にその月に学習した内容の定着度を確認する意味で，偏差値の出る月例実力テストがあります。そのテストで未習熟な学習内容の復習を，土曜日や日曜日の空いた時間にすれば，偏差値アップの達成を目指せるかと思います。もし理解出来ない学習内容が理解出来ないときは，会の方に連絡を頂ければ対応致します。 以上のような方法で学習を毎日積み重ねていけば，偏差値６５以下の学校であれば，合格の栄冠を勝ち取れる実力を身に着ける事が出来るかと思います。
中学受験の準備はなるべく早い方が良いとは思いますが、お子様によっては今からでも間に合います。 神奈川のお子さんで6年生の9月から入塾（この時初めて受験勉強開始）し、有名中学に合格された子もいます。私が伺った入試説明会では、laaxbbblさんが仰ってた慶應湘南藤沢のお話をされていました。「SFCは大学入試が英語ですし、このような大学が増えてくるのでこれからは英語に力を入れます。」と仰ってました。その為かこの私立中では３～４年前までは、帰国子女枠は１０数名程と記憶していますが、現在は２クラス分位の合格者が出ているようです。帰国子女の規定は学校によって様々なのでホームページや専門の書籍や各学校に問い合わせて調べるのが一番確実です。その説明会ではこんなことも仰ってました。「帰国子女には規定がありますが、中には帰国子女ではなくても英語にかなり自身があるお子様や英語の方が得意と言うお子様は是非　帰国子女の試験にチャレンジして下さい。」というようなお言葉でした。現在　どのようになっているかは不明ですが、帰国子女枠ばかりを載せているホームページを参考にされて、電話でお聞きになられてはいかがでしょう。たしか4月29日にパシフィコ横浜で私立中の相談会があると思いますので、そちらも足をはこばれると参考になると思います。帰国子女枠での試験日は通常より早いのでお気を付け下さい。 mav-mav-ipさんの仰る通り英語での受験を止めて通常受験ならサピや日能研より少人数または集団と個別の両方を同教室で行っている塾がいいかも知れません。算数は皆に追いつくまで個別にして、他３教科は集団にする。もしくは、２科受験で算数と国語のみ学習するなど色々対策は出来ます。算数が出来なければ合格は厳しくなるので算数は家庭でもかなりの量をこなす事になると思います。逆を言えば算数がものすごく得意であれば合格しやすい中学もありますし、他の教科の足切り点に注意するか足切り点を実施しない中学を選ぶなどの対策で乗り切れるのでは・・・ ただ　そのような情報は実際に説明会に出席されないと知る事が困難です。大手の塾なら情報量がかなりありますが・・・ そしてhkinntoki7さんが仰られた神奈川の公立中高一貫校ですが中等教育学校といい大原・相模大野の２校になります。こちらは通常の私立中学入試とは異なり、学習内容がまるで違いますので、公立中高一貫校対策講座を行っている塾がお勧めです。選考内容は適性検査・グループ活動・作文・調査書です。ちなみに昨年の説明会で「都立で囲碁など一芸的な入試を行っている中学がありますが、神奈川での実施は？」の質問に「現在の所考えていません。」との事でした。両中学校共に男子の定員は８０名で、学区は神奈川県全域になりますので、倍率は高くなると予想されています。 残り１０ヵ月を有効に使ってください。
私は去年受験をして、現在中学一年生です。 私の通っていた小学校では、公立中高一貫も含め だいたい5、6人ほど中学受験をしたようです。 私は6年生の時に受験を決めたので、今決まってあるのであれば 担任の先生に話した方が良いと思います。 「受験するんですか?」 と先生に聞かれて、「します」と答えたら色々と 作文のコンクールにも出させていただいたり、サポートは 一応してもらいました。 だいたいの学校はサポートなんてしないと考えて 良いと思います。 友達は私が受験することを知りませんでした。 というか、必死で隠していたんですけどね…… 大勢の前で受験に関する事を言ったり、お子さんが 友達に言ったりなどしなければ伝わらないかと思います。
No.7です。 補足要求させて戴きます。 （質問者さんが 小学生だったら 補足回答なしでよろしいです。ごめんなさいね。） =================================== >はい。そうです。 >式を書かないといけない場合、小学校で教わる範囲でないといくら答えが合っていても正解とされません。 とのことですが、どこの中学校の入試でそうでしょうか？「噂レベル」でなく 学校説明会で説明があった、入試要綱に記述してあるなどで 教えてください。 「塾の講師が言っている」では、事実とするには不十分と考えます。推測の域を出ていませんが・・・。
学校によっては、願書に第２志望を明記しておけば、第１志望校の合格発表まで手続きを猶予してくれるところもあります。 嘘をつくより感じいいですよね、そこで嘘を書くほうが影響あると思いますよ。 もともと２回３回目の受験日を設けている学校は、（受験は水物なので）難関第１希望を落ちちゃった優秀な受験生を集めると言う目的がありますから、希望校に受かってそちらに行ったからといって、兄弟に意地悪なんかしません。 優秀な兄弟が来てくれた方が嬉しいでしょうからね。 それに中学受験で３校４校受けるのは当たり前ですから。
あなたが中学受験の経験がないのならば、参考書を一冊解いてみることをお勧めします。 中学受験算数の古典「応用問題の解き方」（法文社）は、文章題が～算別に分類されており、「父兄が指導して中学に合格させる」ために書かれた名著です。ですから、指導の要点も書かれています。 例題の通りに図を書き、すべての問題を解いてください。一冊解いても、せいぜい四百題ていどのものです。 受験校が偏差値四十程度なら、このテキストの基本問題が解けるくらいのレベルで十分です。 家庭教師は教える方も勉強！　がんばってください。 あ、それから。 数学の発想が中学受験でそのまま使われるものが二つだけあります。 それはチェバの定理とメネラウスの定理です。 この二つは、平面図形と比のところで証明抜きで性質として使われます。 きっちり暗記させて使えるようにしてあげましょう。
大学一年の女です。 私は幼稚園からお受験をして、小中高を通して、私立、公立両方に通った経験があります。 母親は、筋金入りのお受験ママです。 ただ、私の意見も尊重してくれていましたから、私はつぶれずにすんだのですが。 そういうところから話をしていきたいと思います。個人的な意見で恐縮ですが。 まず、目的の見えない親御さん、とおっしゃいますが、それはよくわからないところです。 見栄が100％の親もいるとは思いますが、見栄もあるが、それだけではない、子供のことを考えると、普通に公立中に行くよりも、私立中に行かせたいという親御さんがかなりだと思います。 公立中と私立中では、どうしてもいろいろな面で大きな差があります。 生徒をどの程度大事にしてくれるか、ガラの良し悪し、そして学習面での力の入れ様。 実態はわからなくとも、少なくともこれらの側面に対して、私立の方に良いイメージを持ち、それ故に、子供を通わせたいと思う。見栄やブランド精神がある人も、そういう気持ちだってあると思うのです。 それは、決して悪いことではありませんし、子供が名門私立中に通うという事柄を、見栄やブランド精神ではなく、自慢や誇りと言い換えても良いわけです。 そして、私立中にはそれなりのものがあります。 私が通った私立中は、通っている当時は、宿題の多さや勉強重視の考え方にきつくなったときもありましたが、後になって、私立中通いの経験を、母に感謝するようになりました。 高校で、私は学校を変わり、今まで行っていた私立とはレベルがずいぶん下がる高校に行ったのですが、私立中での経験が、大学受験のときに役立つのです。 結局、上の方の大学を受ける人たちには、普通の勉強では太刀打ちできないところがどうしてもあるのです。＋アルファーの何かといいますか。 東大や京大が、ただの努力のみでは入れるわけではない、というところと通じているのですが。 そういうときに、中学時代に普通の公立よりも、いろんな意味で深い勉強で、下地を作っておくと、後が楽です。 クラスのほとんどが浪人決定の中、現在、一流大学と呼べる東京の私立に通っています。 ただ、私立に入ってから子供が何を吸収するかは子供次第ですから、親はきっかけを作る役割、といっても良いかもしれません。 ただ少なくとも、自分というものをしっかり持ってさえいれば、私立学校という場は、本当の意味での、教養というのを培える場ではあります。 色々書きましたが、私の母親は、私が生まれたときから、私立に入れようと思っていたらしいです。 それを言うと、みんな引きます。 けれども、それは私が一番好きなことをする、という点において、大いに役立ってくれる結果となったのです。 深い学問をつむことで、選択の幅も当然広がります。 それ故、自分のしたいことへの大きな足がかりができます。 母が最初からそう考えていたのかははなはだ疑問ですが、結果として、私は今、一番自分の好きな学問を大学で学ぶことができているわけで、そしてそれは私立通いの経験が大分役立っているわけです。 個人的経験論で、ほとんど参考にならないかと思います。ごめんなさい。乱文失礼いたしました
Z会の資料には、はっきりと中学受験対応になっていないと書いてあったと思います。以前お試しで教材をいただいたのですが、やはり教科書レベルという感じで分量も多くありません。私個人の感想では中学受験にはチョッと足りないかなという感じがします。 中学受験には学校で習う基礎・基本を使って解く応用問題を、短い時間で解くことが求められるます。そういう指導を小学生に通信教育でするのは難しいかもしれません。(？) 過去問題を見ると、学校のレベルでは出てこないヒッカケ問題や、ひねり問題が多いので、中学受験に強い塾や家庭教師などで、コツのようなものをしっかり教えてもらったほうが速いのではという感じがします。(時間をかけてじっくり取り組めば解ける問題も多いかもしれませんが、受験となるとスピードと正確さが求められますし、問題によっては「どうしてこんなこと聞くの？」というようなものもありますし・・・・) でも独学で合格する人もいるのですから、学校レベルをZ会で習得し、プラスアルファーを他の教材等を用いて学習する方法もあるかもしれません。・・・・ただし、通常受験する子供たちは学校レベルの学習を、学校よりかなり早く終えて、難しい問題をやっていくので、毎月来るＺ会ではどうかなと心配もありますが。 参考のページも下に書きます。 参考URL：http://www.mrsnet-jp.com/study/gakuryoku_up/2003 …
大手の塾をお勧めします。 偏差値４５ならば うかります 塾に入りがんばれば偏差値６０にもなります
