回線速度そのものが遅いのでは？
1位 スプラトゥーン 2位 マインクラフト 3位 マリオカート8 4位 大乱闘スマブラ 5位スーパーマリオブラザーズ 5位までですいません。悪魔で自分の意見なので嫌だったら参考にしなくて良いです。 5位
ヤフオク
SDカードを一度抜いてみるのはいかがでしょうか…？
元のままですよ〜^_^
データの保存容量にも差があります。 プレミアムが32GBに対してベーシックが8GBです。 USBメモリや外付けHDDなども使えるので、ダウンロード販売を利用しても、修正プログラムをダウンロードしても容量が8でもどうにかなります。 ただしベーシックセットは生産終了してますけどね。
・・・は、ミーバースでどうぞ。
ヨッシー
魚が2匹お皿にありましたその後猫が1匹くわえていきました　　　魚は何匹?
あれ飛んできたら、ブレーキ踏んで、他のドライバーを巻き添えにしてました。
スーパーペーパーマリオ
電波が干渉している時はうまく反応しない時があります。 また、電波の妨げになるような障害物がないかなど確認してみてください。 あと、任天堂ライセンス商品のポッ拳専用コントローラーもあるので、購入検討してみると良いです。
こんにちは WiiUのコントローラーは性能的に障害物にとても弱いのです。PS3やPS4とは仕組みが違うのですよね。 完全に向けなくても良いですが、極力間にテーブルや物などの障害物を置かないようにしてみてはどうでしょうか。 特に置いていないのにプレイに支障が出ると行った場合は初期不良の可能性もありますので、 一度サポートに問い合わせてみた方が良いと思います。 参考になれば
WiiUメニューの中に「Wiiメニュー」と言うアイコンがあります。 　それをタッチすると、映像を表示する画面を選択する画面に変わりますので、Wiiリモコンでどちらかを選択。 　そうするとWiiUがWiiになりますので、「Wii桃太郎電鉄16」のディスクをドライブに挿入し読み込ませたら、始まり始まり…だと思う。
こんばんは はい、AOSSはなぜか今までの設定がリセットされる仕様なので…結構ハマる人多いのですよね 手動で設定していた物があると繋がらなくなってしまう場合が多いです。 全部AOSSで設定してしまえば大丈夫ですが、スマホの機種によっては事前にAOSSアプリをダウンロードする必要があります。 万が一WiiUが繋がらなくなった場合はもう一回AOSSすれば大丈夫です。 どうしても不安なら一度リセットして全てAOSSをつかわず手動で設定すると良いと思います。 参考になれば
USBケーブルをパソコンに挿して、有線接続の設定をする
こんばんは モニターはメリットが安い デメリットが音がラジオのように悪い場合が多い事でしょうか 遅延に関しては機種によりますので、TVかモニターかで優劣はないですね。 テレビであれば有名メーカー品であればほぼ大丈夫です。 https://www.sony.jp/bravia/game/ TVならソニーのBRAVIAやシャープのAQUOS、パナソニックのVIERAなど モニターならゲーム向けのEIZOのFORISにしておけば無難です。 どちらにせよHDMIの1080p(フルHD)対応の物から選んでください 参考になれば
どうやら明日また来るみたいですね。 お互い頑張りましょう！
すみません。№１です。 夫が言うには、 前回の我が家のアミーボは、買ったのが遅かったので、定価でなくなったのですが、 通販サイトでは、発売直後なら、定価で買えるそうです。 しかも、24時間受付なので、 店の開店より早く買えるのではないかということです。 夫は、28日の日付が変わったら、予約できるか、サイトを見てみると言っています。 ・・・私は『スプラトゥーン』をしないので、そこまでハマるか？って感じですが。
うーん　どれだけの間使っていたのかわかりませんがもし買ったばかりなら店員に状況を説明とかしてこうかんとか・・・ そのディスクだけとなるとやはりディスク自体が悪いということなので・・・ あ、ディスクを拭くときは向きに気を付けてください　その拭き方が原因かもしれません https://shanti-phula.net/ja/blog/2013/12/dvd-dis …
こんにちは 出来ます。 ゲームに限らず、ニコニコ動画などWiiU全ての機能が使えます。 ただしごく一部に非対応のテレビがあり、テレビにWiiUとの接続ケーブル(HDMI)が刺さらない場合があります。 まずは試しに繋がるか確認してみてください。 その場合は画質は落ちますが、[Wii AVケーブル]を購入すれば繋ぐことが出来ます。 http://www.amazon.co.jp/dp/B000KF3RZU Wiiをお持ちでしたらWii付属のケーブルを使うことも出来ます。 参考になれば
メルコってBUFFALOの前の社名ですよね？ 　たぶんその機材はWindows XPあたり（もしかして98？）の時代の物のような。。。 　だとしますと残念ながら恐らくWindows 10用のドライバーは無いです。MOの普及度合いから考えても。。。 　現BUFFALOのWebサイト（ダウンロードとかサポートとか）で確認されるとよいです。そこで「非対応」となっているのでしたら諦めましょう。 参考まで。
私はスプラトゥーン（アニメの漫画に出てい来る名前）と私的に通信したい人と、お付き合いする（戯れる・遊ぶ）でしょう。
こんばんは PS4は不要 WiiU、VITAは必要です 今現在、パソコンなどでインターネットが使える場合は Wi-Fiルーターがあれば良いです ゲーム用にこのあたりオススメです http://kakaku.com/item/K0000651336/ 最初に買うだけで月額料金など一切掛かりませんので、安心して楽しめます。 自宅でインターネットが使用できない場合ですが、 インターネット契約する必要があります。 こちらは毎月料金が掛かります。 VITAの場合docomoで大丈夫ですが、それ以外は光回線以外だとラグでオンライン対戦などは厳しいですので、フレッツ光などに契約する必要があります。 フレッツ光の場合はVITAでもオンライン可能ですので、docomoは不要になります。 https://flets.com フレッツ光ではないコラボ光(docomo光やソフトバンク光などの数百円安いところ)は現在混雑でラグる様なので避けた方が良いかなと思います。 参考になれば
すいません、以下のサイトを確認したのですがどうやら出来るみたいですね 色々と詳しく載っているので是非サイトを確認してみることをおすすめします http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/278.html#id …
WiiUは重要部品を作る工場が売却されてしまったため、もう多量に作れる状況ではないです。 まだしばらくは部品在庫があるので、今すぐ生産できなくなるわけではないとしても、供給可能な量は相当に限られます。部品は修理用に残しておく必要もあるから、全部使っちゃうわけにはいかないんで。それでも二年はもたないかなぁ・・・個人的には2017年3月で製造中止になると見ています。 で、次はうわさが飛び交っているNXが来ます。WiiUの製造中止と入れ替わる形になるのか、もう少し早めに来るのかは読めませんが、任天堂なら正月需要を逃すことは避けるだろうから、この年末に出るんじゃないですかね。今年の6月にある大規模ショーのE3で何らかの発表があるはず。それをニュースでチェックしておきましょう。 NXの正体は明らかでないけど、うわさが二つあって、一つはスマホと類似のハードになる説と、あと一つはPS4やXboxOneと似たハードになる説。ただこの二つのどっちに転んでも、WiiUとの互換性確保は難しくなります。
WiiUのセーブデータは、本体設定の「データの管理」から消去できます。
チャージャー楽しいですよね。 ゲーム不向きの自分も練習中です。 シューターが上達し始めたくらいからチャージャーに特化してたら、シューターが一切使えなくなりました(T ^ T) また一からです。 自分はスプラスコープで、現在リッター練習中です。 まず撃ち抜くのに必要なこと。 ・適正感度を見つける(随分違ってきます) ・撃ち抜くコツとしては、相手の動きを先読みして、射線を追いかけるのではなく、射線に相手を迎え入れるイメージです ・チャージャーのタイミングを合わせること たぶんこれがキモなので追記しますが、ターゲットを見つけてからチャージャーして追っかけて打つと中々当たりません これは反射神経とか、カンストS+だったらとかそういう次元ではありません。 潜って居場所が分からなかったり、射線が通らない位置にいるのです。 でも、ほぼ全員が、ある一定のタイミングで潜って、ジャンプして、撃っての繰り返しをしています。 相手にチャージのタイミングを合わせるのです。 上手い人の動画をたくさん観て下さい。 とてつもなく上手いチャージャーほど当たるタイミング、当たらないタイミングが明確です。 止まっている敵、動きを予測できる敵、タイミングが合わせられる時、これらの時に射ぬけています。 あと個人的に、ガチマッチの塗りは時と場合です。 ガチエリアで相手に抑えられ、何処に敵がいるか分からない場合は、チャージャーであれば闇雲に撃たないことです。 それは別の味方の仕事。 兎に角、居場所が分かった相手を一発で撃ち抜くことが重要です。 どれぐらいの熟練度かは分かり兼ねますが、皆、進入経路の入り口は熟知してます。 反対にエリアを抑えて居ればそこを狙って下さい。 動画をたくさん見れば、大抵のステージで、チャージャーの動き方、位置どりは分かります。 上手い人は皆同じです。 射線隠し、ジャンプ撃ち、壁だし撃ちの練習は積んで下さい。 対チャージャーとなると必須です。 対チャージャーの時の打ち勝つコツもタイミングですYO あくまで互いの位置が一定となるステージにおいてですが。 狙撃ポイントの多いステージでは、対チャージャーは、必ず後出しをして下さい。 初動で、塗られ方をマップ確認しおよその位置どりを予測。 相手の射線、狙撃で位置確認して、後出し狙撃。 ケースバイケースですが。 逃げ方のコツですが、たくさんデスると、このケースの勝率は良くないというのが分かってきます。 対シューターでもう一発撃ってもしかしたら倒せるかも… そんな時は、大概ヤられます。 一発で仕留め損ない詰められそうな時は、一度引いて、詰め寄った敵を再度撃ち抜く感じで。 ちなみに、クイボはサブインク消費を相当積まないと3発撃てません。 二発で仕留めるのはかなり困難なので、あえてクイボで迎え討つのはやめましょう。 あ、あとヤグラにおいて、リッターであればチャージ時間が長いので、仕留め損なった時のロスは大きいデス。 なので、ヤグラ上で隠れている敵に対し、当てずっぽで撃つのではなく、射線を隠さずヤグラ上でターゲットを探して撃つのが得策だと思います。 ターゲットをロックオンしてるか分かりますからね。 下手くそなりのアドバイスです。
年齢制限は特にありません。コンビニなどで売っている、プリペイドカード類は見本カードで、レジでスキャンした瞬間に、売上が発生するシステムになっています。 そして、お金を支払った時点で、コールセンターと通信し、カードが有効化されます。 購入した人が、銀色の部分などを削って番号を見て、端末などに入力します。 削る部分を削ったものは返品できません。 また、削っていなくても、レシートがあって、その買った店舗で購入実績が確認でき、有効化の有無を確認しないと返品できません。 ですので、お子様が購入するときは、間違いなく、目的に見合ったカード・金額であることをきちんと確認したうえで買ってください。 購入者のカード間違い、金額間違い、ましてや削ってしまったあとではほぼ返品できませんので。 また、返品できたとして。 その見本カードは、ご覧になると分ると思いますが、けっこうしっかりした厚紙でできています。作るのにコストがかかっています。１枚５０円くらいします。 返品したカードは再利用できず、破棄処分になります。 そういった面でも、資源、コストの無駄遣いになりますので、購入の時はお店の人が 「返品交換できません、金額、カードの種類はこちらでよろしいですか？」と聞いてくるはずなので、必ず相互確認してください。
私も動画を見ているくらいですが、分かる範囲で。 １． 合ってます。 ２． バツ印は死亡回数、というよりは他のプレイヤーがどのあたりの場所で死亡したかの目安みたいなものだったと思います。 ３． 大体の敵は倒せますが、重なってるでかいブラックパックンをまとめて倒せなかった動画をどっかで見た気がします。 (もしかしたらPOWブロックを投げられる位置によって変わるのかもしれません) ４． スーパーマリオ３、マリオワールドの頃には甲羅を頭で被るメットマリオは登場していません。 間違ってたらすみません。
ご自分で書かれてるとおり、16ギガの空き容量が必要なのに対し、本体のメモリが8ギガしかないので容量不足なのです Wii Uの32ギガモデルは、実際に使える領域は25ギガ程度だったと思います それが8ギガまで減っていると言うことは、他にダウンロードしたデータなどがあるはずです ドラクエ10を遊ぶなら16ギガ程度のUSBメモリを使うのが一番いいですよ 自分も昨日から無料キャンペーンが始まったのでさっそくUSBにダウンロードしました 千円程度でありますし、仮に本体に保存できたとしてもかなり容量を使ってしまうので、今後のWii Uの使用の際にたびたび容量不足になってあれこれ削除する手間が発生して面倒なことになります
有線接続なら変わりません。 無線接続なら、新しいSSIDを指定して、パスワードを入れてください。
それで、あってます ブックレットなどの特典がついてくるだけです 家にwi-fi環境がないとプレイできませんよ
ノヴァブラスターネオの場合おすすめギアはイカ速、スペ減、などつけるのが個人的におすすめです。勝ち方としては劣勢の場合スペシャルを貯めて、味方に合わせてボムラを使うのが基本的な打開になります。優勢時はとにかく生き残り無理に敵を倒しに行かない立ち回りになると安定して勝てるようになるとおもいます。是非試してみてください。
ここに書き込めるならネットが使えるんですよね それぐらい自分で調べなさい ググれば簡単に出てきます http://spwiki.net/splatoon/wikis/150.html
さて回答ですが、Wii・Uは普通にLANケーブルをつなぐことが出来ません。 Wii専用LANアダプタが必要になります。 こちらはハーマンやTSUTAYA、ケーズデンキなどにおいてあります。 そちらを買い、ルーターにLANケーブルを繋ぎ、LANケーブルをWii・Uのところまで伸ばしてきて、そこでWii専用LANアダプタと繋ぎWii専用LANアダプタをWii・Uに繋げます。 LANケーブル以外にも無線LANという方法があります。 そちらはWii・Uから操作してつなぐ必要があります。 こちらを参照下さい。 http://www.akakagemaru.info/port/internet-wiiuwi … LANケーブルも繋いだだけでインターネットに繋がるわけではなく設定が必要です。 それはこちらを参照下さい。 http://blog.livedoor.jp/remsy/archives/51923885. …
同梱版のWiiUであるならば、スプラトゥーンは本体と紐付けされているので、同梱版でないWiiUならば、NNIDが分かっていてもソフトを購入しないとスプラトゥーンはできません。 ダウンロード版でも、違う本体になるなら再ダウンロードは不可能です。 当然ですがプレイデータは残ってないので、初めから、ということになります。
Wii Uでインターネット接続ができないとき、無線接続している他の端末からインターネット接続はできるのでしょうか？ ルーターやモデムが一時的にインターネットアクセスできない状態になっている懸念があります。(よくあることです) そういう場合は、電源を落として30秒以上経過後に電源を入れれば、ほとんどの場合なおります。
Wii Uは年末年始にかけてかなり売れたので今はどこも品薄が続いている状態です 新作ソフトの発売日は木曜日ですが、発売後のハードやソフトを木曜日固定にして出荷することはかえって非効率的なのでまずありえません 生産・出荷を順次行っています メーカーへの発注に対し、来週入荷予定とのことなので、発送の準備が整い次第入荷する形になるはずです マリオメーカーセットかプレミアムセットなのかは第三者には分かるはずがないので、どうしてもすぐに欲しい場合は、どちらが入荷しても買うと伝えておくのがいいと思いますよ プレミアムセットの生産があまりないようなので、個人的にはマリオメーカーセットが入荷するのではないかと思いますけどね ちょっと調べてみましたが、アマゾンでは品切れ(転売屋のみが在庫がある状況)価格ドットコムでもほとんどが在庫問い合わせになっています 問い合わせるだけ問い合わせてみてはどうでしょうか？ ソフトはスプラトゥーンを強力におすすめします オンライン対戦が楽しすぎです
ＨＤＭＩ端子が付いていますから、そのままでWiiUで利用可能です。
wiiu番のマインクラフトは ワールドのサイズがps3と同じ地図1枚分 (広さは変えることはできません) なので、ワールドの端に当たってしまったと考えられます 確かめる方法としては、地図を作り、プレイヤーが その地図の端にいた場合はワールドの端ということになります
インターネット環境があることを前提に話します。 まずオススメは「Wii Sports Club」ですね。操作は主に体を動かしたりするのでそこまで複雑ではないと思います。ただゲームに必要な周辺機器とかあるので注意してください。 最近のですと「スーパーマリオメーカー」です。マリオ系のゲームをやったことあるなら買って損はないと思います。簡単なステージからプロにしかクリアできないようなステージまで様々なコースがUPされています。 他にも調べてるとかなりでてきますよ！中にはシンプルながら長く遊べるものもあるので自分で調べてみるのもアリだと思います。
いえ、ですので、センサーバーはWii Uの付属品ではないので関係ありません 接続方法としてはおっしゃるとおり、HDMIケーブルで本体とテレビを繋ぎ、後は本体をACアダプタに接続すればオーケーです この時に本体のランプが赤く点灯しない場合は故障の可能性がありますが、携帯機を乱暴に扱って壊れたと言うならともかく、任天堂の据え置き型ハードがなにもしないで壊れたと言う話は聞いたことがないので、まずは電源がしっかり入るか(ACアダプタの内部が断線したりしていないか)確認してみてください
ポケットwifiなどならばパソコンは不要です。 ですが、スプラトゥーンで遊ぶとなると、3時間で１G消費しますから通信制限のないWimaxのギガ放題プランということになるでしょう。 3日に３Gの制限はありますから、遊びすぎると通信制限を受けてまともな対戦ができなくなります。 ただし持ち運びには重宝ですが、建物内では電波が悪いので、家庭でのネット利用には向かないのが難点です。 さらに無線接続になりますから、対戦中に不安定になることもありますし、ラグが発生してまともに対戦できないので嫌われるプレイヤーになりやすいです。 フレンド対戦でなければチームはランダムですから、個人の好き嫌いは関係ないといえばないですけどね。 安定して対戦したいならば、一般のプロバイダ契約で有線LAN接続するのが理想です。 光回線の設定にはパソコンが必要になりますが、例えばNTTのフレッツ光だと契約時にパソコンが無料になるプランもありますから、そういうプランを活用しても良いかも知れませんよ。 プロバイダ契約も含めるとWimaxより1000～2000円ほど割高になりますから、その辺りはお財布との相談になります。 http://www.bc-hikari.com/east/campaign/em500pc.h … それからWiiUは有線LAN接続をするのに有線LANアダプターと必要な長さのLANケーブルが必要になります。 任天堂から純正のアダプターが発売されていますが、これはWiiU動作済の他社のものでも問題ありません。
こんばんは 基本的には同じです まだ情報が少ないですが、 既存の他のバージョンでしたらVITA版がPS3版をタッチパネルで操作しやすく。 PS4版がPS3版にダウンロードコンテンツ対応で使えるパーツが増え、マップが約30倍の広さになっています。 WiiU版はタッチパネル操作にはなぜか非対応で、ダウンロードコンテンツには対応、マップの広さは公式発表なしですがPS3と同じ〜10倍くらいになる模様 という感じみたいです。 発売までには細かい情報出ると思いますが、大きな機能追加とかはないですね。 参考になれば
任天堂から出されてる価格が34000円と言うのは税別です それ以外のショップの価格はほとんど税込みなので、36720円ですね つまりどこもほとんど同じです 地域差はまったくありません それなら、みんなそこで買った方が送料を付けても安いと思うので他の地域で売れなくなるでしょう どこも似たり寄ったりの価格なので、ポイント還元率の高いところで買うのがいいのではないでしょうか？ とにかく一円でも安く済ませたいなら、本体やソフトを中古で買うという方法もあります(ハードを中古で買うのが嫌ならソフトだけ買うとか) WiiリモコンはプラスじゃなくてもWii Uで使うことができます WiiリモコンやWiiリモコンプラスを使うにはセンサーバーも必要です ただ、Wiiリモコンは使えてもWiiリモコンに対応したソフトは少ないです Wiiリモコンプラスが発売されて以降、ソフトもほとんどがWiiリモコンプラス対応で、Wiiリモコンだと対応していない場合が多いので、その場合だとWiiモーションプラスを買ってWiiリモコンに取り付けることになりますが、Wiiモーションプラスは今はほとんど手に入らないと思います 素直にWiiリモコンプラスを買った方が賢明かもしれません スプラトゥーンは本当に面白いですよ 一から始めるにはお金がかかりますが、必ず元は取れますしすごく楽しいのでおすすめです
WiiUをの電源をオン メニューの本体設定を開く 右下をクリック 初期化をクリック 初期化する で初期化されます。
http://www.amazon.co.jp/%E3%83%90%E3%83%B3%E3%83 … これっ！ ドラえもん版がもともとです。
> コントローラーの青い点滅が4つピカピカしたままで画面上でも対応しません。 簡単に言うと娘さんが友人宅のWiiにつなげたのでお宅のWiiUとのペアリングが切れて 通信ができなくなっている状態です。 改めてお宅のWiiUとペアリングをやり直すと再度使えるようになります。 ペアリング方法は以下のURLを参照してください。 http://www4.hp-ez.com/hp/misao/3/bid-114605
スプラトゥーンセットの方がお買い得です スプラトゥーンセットの場合、本体にスプラトゥーンのソフトがあらかじめインストールされてるため、ディスクの入れ換えの必要がなく、小さなお子さんであれば扱いが雑でディスクをなくしたり傷を付けて再生できなくなったりすることもあるので、セットを買った方がいいと思いますよ 息子さんはおいくつぐらいなのでしょうか？ お友達もWii Uとスプラトゥーンを持っているのであればフレンド同士で対戦できるため楽しく遊べると思います スプラトゥーンは確かにものすごく面白いです 自分もスプラトゥーンを持っていますが、発売されて半年ほど経つのに未だに暇があればひたすら遊んでいます Wii Uをインターネットに繋いで、ネットの知らない人たちと4人対4人に分かれてひたすらフィールドにインクを塗りまくり、インクを塗った面積の多いチームが勝ちと言う、要は陣取り合戦なのですが、インクを塗るための武器がかなり豊富に種類があり、その中から自分に一番合う武器を使ってインクを塗ったり、相手チームにインクを当てて倒したりします 発売された当初はもちろんみんな同じレベルのため、プレイしていくうちに少しづつ上達していくと言った感じでしたが、さすがに今はみんなものすごくレベルが上がっており、初心者では今から始めるにはかなり大変です 自分もかなり遊びまくってますが、それでも上級者にはまったく歯が立たず、ケチョンケチョンにされることもしばしばありますね ある程度慣れてきて、レベルの高い人たちと対戦するのが楽しいと感じるまでは少し時間がかかるかもしれませんが、こんなに楽しめるソフトもなかなかないので個人的にはスプラトゥーンは本当にオススメ出来るソフトです スプラトゥーンを遊ぶためだけにWii Uを買う人も多く、本体とスプラトゥーンのセットを待ち望んでいたユーザーもかなりいるので、もし買うことになればクリスマス前、出来れば11月中には買っておいてクリスマスまで保管しておくといいです スプラトゥーンは今でもコンスタントに売れ続けているので、クリスマス直前に買おうと思うと、売り切れていて入手できないかもしれません あと、スプラトゥーンを楽しむにはご家庭にインターネットが使える環境があることが必須です インターネットが使えない人のために一人で遊ぶためのモードも一応ありますが、ネットに繋げなければまったくと言っていいほどスプラトゥーンの良さが楽しめないのでご注意ください
姉にまず確認です。 親にもきちんと話して、 友達に報告しましょう。 すぐに手をうつことです。
ここ数年は任天堂も落ち込み気味で一時期よりCMも減ってましたが、スプラトゥーンに関しては久しぶりに散々CMしてましたよ。 　＞絵が海外ゲームっぽいので 自分はそこまで海外っぽいとは思いません（欧米の映像・デザイン界も近年は日本の漫画・キャラクター文化の影響をかなり受けてますし、こういうのだと海外からするとむしろ日本的に見えるのかもしれません）が、任天堂はそれこそ初代マリオやドンキーコングの時代から「世界市場」を意識した「アチラ風」のデザインを積極的に採用していた会社なので、今回も意外ではないと言えばそうなのかもしれません。マリオやドンキーコングのデザイナーは言うまでもなく日本人ですから、スプラトゥーンも日本人が「アチラと日本の中間風」を意識してデザインしたものではないですか。 「異常に売れたソフト」って、任天堂に関してはそう珍しくないです。歴代任天堂には「え、これってこんなに売れてたの？」ってソフトが並んでいます。当たり前過ぎて話題にならないだけ。 スプラトゥーンは新シリーズですから、動向が目立ち易いのかもしれませんね。他の任天堂ソフトとの違いはそれくらいかもしれません。
動きが多いものでしたら Just Dance 4等のダンス系とか、バイオハザード5などのシューティングゲームあたりになると思います、 モーション対応のゲームはとても少ないので あるものから好きなジャンルのものをいくつか選んで遊んでいく感じになると思います。 Wiiモーション対応ソフト一覧 https://ja.wikipedia.org/wiki/Wii%E3%83%AA%E3%83 … PS3モーション対応ソフト一覧 https://ja.wikipedia.org/wiki/PlayStation_Move#. … この中でしたらわたしはリトルビッグプラネット2が好きです(身体全体を使う感じではないです) 参考になれば。
結論から言うと出来ません クラシックコントローラーはそれ単体で動くものではなく、クラシックコントローラーのケーブルをWiiリモコンに繋いで初めて動作するものです そして、Wii リモコンを動かすにはセンサーバーも必要になります Wii リモコンはボタン操作以外に、振ったり傾けたりして操作しますが、そのWiiリモコンの操作の信号を正しく受信するためにセンサーバーが必要なのです クラシックコントローラー→Wii リモコン→センサーバーの順番に信号を送るような感じです ですので、これらの三つは絶対に必要です 自分も一度センサーバーがない状態で無理やりWii リモコンだけで操作を試みたことがありますが、ほとんどまともに動作しませんでした Wiiリモコンとセンサーバーがセットになったものがあるので、中古で探してみてはどうでしょうか？
発売当初(5～6月)はゲームソフトはディスクがやや品不足気味でしたが 今は通常通り出荷されているので定価以内で買えるでしょう。 問題なのはamiiboです。 残念ながら、スプラトゥーンのamiiboは今の所 一般に出回るほどの数が生産されていません。 発売当初からソフト人気にamiiboの数が追いついていない状況です。 よって、今手に入るのは 転売目的で所有し、高値でふっかけるところから 買うくらいしかないですね。（悔しい現状です…） 勝手な憶測ですが、クリスマスがある年末にかけて 再び需要が出てくると思われますので その時に再生産という期待はしてもよいかと。 今すぐプレゼントしたい気持ちもわかります。しかし スプラトゥーンのamiiboはいわば追加コンテンツのようなものなので、 個人的には無理して転売目的の人たちに高値を支払ってまで 買うほどではないかな…と思います。 ゲームソフトだけでもいいんじゃないでしょうか。
テレビ画面を見ても遊べるし、 テレビの電源は入れないまま、 コントローラーの画面だけでも遊べます。（本体に向けてないといけませんが） 楽しいセーム、たくさん出てますが、 バーチャルコンソールもおすすめですよ。 昔プレイしそこなったゲームや、 根強い人気のゲームなど、 （SFCやGBA,セガサターンなどいろいろ） 安いです。
犯罪者宣言乙、としか言えないかなあ… 割れ系またはグレーゾーンの質問を安易に表サイトでしない方がいいよ。最悪、通報されて賠償問題にならないとも限らない。
中には本人の原盤使えてる曲もあるでしょうけれど、 とても全部は無理ですよ。 原盤権利者への許諾を取るだけでもものすごく大変ですし、 高額の使用料もかかります。 ※JASRACなどが管理している著作権（作詞、作曲、編曲）と、原盤権（音源そのものの権利で、著作隣接権の一種）は違います。 結論から言えば、「ほとんどは原曲ではない（他の誰かが歌っているか、歌なし）」です。
任天堂公式の回答は、部分的なデータの移行はできない旨の回答がありますね。 「一部のユーザーやソフト、データだけを引っ越すことはできますか？」 http://www.nintendo.co.jp/support/qa/a/wiiu/q156 … 今回の状況(追加購入による一部のデータ移行)については 現時点ではおそらくできないと思われますが、 問い合わせで何らかの対応策が講じられるかもしれません。 お問い合わせ窓口 http://www.nintendo.co.jp/support/inquiry/index. … とはいえ、すぐに回答が得られるかは不明ですので 即解決は求めないほうが賢明かと思われます。 もしくは、 スプラトゥーンのみバックアップをとる方法は公式にあります。 （使用メディアはUSBメモリなど。） そしてそのバックアップデータを新しいWii Uに貼り付けするという方法が 考えられますが、保証の対象外になりそうです。 スプラトゥーンのセーブデータのバックアップ方法【いざというときのための備え】 http://game.bottlepets.jp/2015/08/26/post-883/ 実際に試していませんので保証は一切できかねますが、 可能であれば、スプラトゥーン以外のセーブデータも移行できるかもしれません。 別の本体でコピーしたセーブデータが認識されるかの問題になると思います。 やはり任天堂公式に困っている旨を問い合わせるのが近道でしょうか。
こんにちは。 私はパクリだと思いません。 起承転結全てが似た小説は山のように出版されていますし、 工業の世界では「リバースエンジニアリング」といい、 パクって改良することが『基本』なのです。 絵画もそうですよね。 ～派という呼び方があるように、似てしまって当然なのです。 音楽ですら……（笑） 大丈夫です。 創造物には、必ずあなたらしさが宿っています。 ものを作り出す情熱を、いつまでも失わずに頑張ってくださいね! ではでは(^^)
Wii uのメニューの本体設定を開き、データ管理というものの中にセーブデータが入っています。 あとは画面に案内が出ていると思うので省略します。
Wii Uではそもそも野球ゲーム自体があまり出ておらず、 そもそもの選択肢が非常に少ないですね＾＾； 無難なのは「ARC STYLE： 野球！！SP」でしょうか。 ただ、基本的に野球ゲームは硬式、あるいはプロ野球をベースにしたものが多く、 軟式野球を題材にしたものはほとんどないので、 ゲームだけではなくしっかりと覚えるために勉強もした方が良いと思いますよ！
こちらでご質問されるより、任天堂カスタマーセンター若しくはテクニカルサポートセンターへご連絡した方が早期解決するのではないでしょうか。 ゲーム攻略方以外であればしっかりした対応をしてくれます。 早期解決をしてゲームを楽しんください。
http://www.nintendo.co.jp/wii/q_and_a/015.html これ参考にどうぞ。 ちなみに、うちもこの症状がでたのですが うちの場合は、電池を長くいれていたせいで、液漏れが発生して中の基盤が腐食してしまったのが原因でした。 なのでWIIリモコンを新しく買う事になりました。 もし、あなたのリモコンも同じように電池を長くいれっぱなしにして液漏れが発生していたならば 回復方法はありませんのでご注意ください。
スプラトゥーンが目的ならばベーシックで十分です。 ですが、ベーシックは生産終了ということでネット上の中古相場は定価より高いという逆転現象が起きていますから、新品を家電量販店で探して購入するのが一番良いということになります。 スプラトゥーン同梱版がいずれ発売されるという話もありますから、それまで待つのが一番安く手に入るということになるでしょう。 どちらにしても予算オーバーは確実かと。
splatoonの為だけに買いました。1プレイ50円だったとしても元は取ったと思う。
かなり操作がめんどくさいゲームだと自分は思ってる。 あんなんやるくらいならCoBやった方が面白い
１）マリカのことはわかりません。ごめんなさい。どなたか経験ある方から回答がつくと思います。 WiiUのオンゲーではDQ10をプレイしています。 オンラインゲームなんです。オフゲーと違い相手がいる話です。 いろんな人がいます。はっきり言っていい人ばかりではありません。しかし大多数はいい人です。 （私が今までプレイした中では） マリカでいじめがあるかどうかは知りませんが、レースゲームだから邪魔しあったりってのはあるのかもしれませんね。 ２）カラオケですが、それは普通に考えればご近所迷惑になるんじゃないでしょうか。 大きな音量で何時間も歌いまくればってことですけど。 うちはご近所とすごく近いのでWiiUカラオケをするにあたってマイクにつける防音パーツを購入しました。 マイクカバーなんですけどね。これをつけると音が漏れにくくなるってやつです。 最初歌いにくいと思いましたが、ご近所に気を使って小さな声で歌う（つまんなすぎる）よりはいいと思いましたので。 息がこもって（声もこもって）慣れるまで少し苦しいですが、もし普通のカラオケみたいにある程度の音量出して歌ってみたいとお思いなら一考の余地があると思います。子供さんには苦しいかな…。
ほとんどのお店はオンライン対戦専用のものなので利用できません。 オフラインでできることはマンホールから入れる一人用の「ヒーローモード」と ビル二階から入れる二人用の「バトルドージョー」の2つだけですね。 こちらのページの半分から下辺りを見て下さい。 http://dengekionline.com/elem/000/001/052/1052664/ スプラトゥーンはオンライン対戦がメインのゲームですので オフラインモードだけだと楽しさは半分以下ですが一応遊べます。 インターネット契約していないのなら仕方がありませんが、 インターネットは開通してるけどWiiUをインターネットに繋ぐ方法がわからないのなら すごくもったいないですよ。 http://www.nintendo.co.jp/support/internet/index … インターネット環境がない場合は、スマートフォンのテザリング機能を使って接続可能です。 キャリアや電波・回線状況によって接続が不安定になる可能性もあるのであまりオススメしませんが。 もしテザリングするときは通信量やバッテリー消費に気をつけてくださいね。
おめでとうございます！ (質問と回答を拝見していただけですが) 新しいハードはなんでもワクワクしますね～ 小学生のお子さんならWii Uのスプラトゥーンも楽しめるんじゃないですかね。 ペンキでする陣取りみたいなもので、オンラインでわいわい楽しめるかと。 さて、教育上悪すぎるといわれているGTA5ですが、それだけで納得してしまうのは少々見落としがあります。 知識として殺人や車泥棒を憶えたとしても、まともな教育を受けていれば真似しようなんてことにはなりません。 あくまでも非現実として楽しんでいるのですから、楽しい。 ・・別にGTA5をお勧めしたいわけではなく、お子さんを傷つけるゲームがあるということも知って欲しいなと。 息子曰く、嫌な思い出ナンバー１はぶっちぎりでモンハンのオンラインプレイです。 チームワークのゲームですが妨害や罵倒がとても多く、息子からよく相談されます。 「なんであんな人たちがいるのかな？」とか 「やめてくださいって言ってもずっとやられた」とか。 まあ、顔の見えない子供が相手だったりすると残酷なものですよ。 私はゲームの経験がそこそこありますので、前もってアドバイスしたりどうしたらいいか相談に乗れますが、 それができないと子供はどうなるでしょうか・・？ トラウマを残してそのゲームをやめるか、染まって罵りある同類になるか。 オンラインの悪い部分だけ書きましたが、教育に悪いというのはこういうことかと。 ゲーム上の表現のみで教育の良し悪しを語る時代は終わったと思います。 逆に、本当に協力できるならオンラインは教育にとてもよいでしょう。 マナーや思いやり、社交性によろしいかと。 一見安全に思えるゲームでも、教育上悪となることもあるということも知っていただきたく m m 子供のするゲームとはいえ、大人も勉強しておかないといけませんね。 長々とすみませんでした m m
WiiUではWiiのソフトは使えますがWiiではUのソフトは使えません。 スプラトゥーンならベーシックセットでもOKです。既にWiiをお持ちでしたら通信環境もおありでしょうし、他にそろえるべきものもないです。ただプレミアムセットとマリオカートセット以外は既に生産中止ですので在庫があればというところ。 Wiiでダウンロードしていたソフトがたくさんあるならプレミアムセットにするか外部ハードディスクつかわないと引っ越しは出来ないかも。
おはようございます。 WiiカラオケUは「ネットワーク使用が前提であり、一部、 オフラインでも使用できる機能がある」というのが正しい でしょう。全ての機能をオフラインで使用することは出来 ません。 トライアルディスクを使用すればオフラインでディスクに 収録された１万曲中５０曲まで１ヶ月歌えるということで すが、１ヶ月以降はトライアルディスクを買い替えても利 用不能ということです。 以降ネットワークで使用してね、１ヶ月後はオフラインじゃ 歌えませんよ、という感じのようです。
どのようなフィットネス、トレーニング商品にも共通で言えることですが、 結局のところは「本人の意気込み次第」だと思います。 ただやみくもにソフトを購入しても、押し入れに追いやられるだけでしょう。 私は当時体重が徐々に増えており、Wiiは持っていましたので 一念発起バランスボードとソフトのセットを購入しがんばろうと決意。 なんとか半年モチベーションを保てました。 結果、体重は6kgほど落ち、1～2年ほどは安定しました。 ただし、今から始めるのであれば 初代Wii FitではなくWii Fit Plusをおすすめします。 Wii Uをお持ちならばWii Fit Uが更におすすめ。 ネットを探していると発売当時の興味深い記事がありましたので参考までに。 調査で明らかになるWii Fitの利用実態 / NIKKEI NET http://www.nikkei.co.jp/ps/wii/summary/
①最初のうちはとても使いやすいと思います ですがゲームに夢中になるに連れて叩く力が強くなることが多くなりそれが原因で徐々に反応が鈍くなっていきます 要は使い方次第です。あまり力強く叩かなければ感度はよいままが続くと思います ②基本的に太鼓の達人はやっていればうまくなるゲームです コツというのはあまり無いですがある程度予測して打つといいと思います それと自分がちょっと難しいなって思う曲はどんどんしていけばうまくなると思います（ほどほどにｗ） ③はまってしまえば結構続きますが、１ヶ月あまりするとちょっと退屈になるかもしれません それとwii版だと、曲数もあまり多くないので飽きてしまうのが早いかもしれません でも飽きてもまたちょっとしたら面白くなると思いますよ！ ではよき太鼓ライフを！
少し誤解がおありのようですが、確かにニンテンドープリペイドカードからもチャージできますがあくまでスクエニへの支払いですよ。 それはともかく料金体系はこちら。 http://hiroba.dqx.jp/sc/public/playguide/guide_1_3 よくお読みになってご自分に一番合う支払方法を選択なさってください。 ３ヶ月というか90日分ですね。 これ以上の長期間チャージはできません。 （もし、３DS版でなさってらっしゃるのなら30日分までしかチャージできないのではないでしょうか）
製品名を検索すると2008年の発売みたいですね。 （初代Wii Fitの発売の時期） その頃からずっと使われているのであれば、 ケーブルが断線ぎみになっているかもしれません。 フラフープは常に重心が移動しますし、 その動きで徐々に外れてしまうとか。 もしくは正確にはまっているが、中の端子が故障しているか。 Wii U版で新たに発売されたUSB接続電源もあるようなので、 そちらに買い替えたほうが手っ取り早いかもしれないですね。
センサーバーが本体にしっかり差さっていないのかもしれません。 ボタンが反応するのであればリモコン自体に異常はないと思いますので。 もしくは、テレビの上か下かどちらに置くかで反応が違うそうなので、 設定でテレビ画面の上下を変えれば改善されるかも。
No.2です、一部文章を間違えましたので訂正します。 2. (誤)Wiiリモコンの(+)ボタンと背面のBボタンが効かない、というのは (正)Wiiリモコンの(+)ボタンと背面のBボタンしか効かない、というのは
待機中は電源オフ認識されるの？
スマブラwiiuのミュウツーは、有料配信ではなく3DS版、wiiu版を両方購入すると特典としてついてきます 3月31日に応募が締め切られるのでもし片方しか持って何のであれば購入してみてはいかがでしょうか？ ある意味有料配信と言えますねw 受付は3月31日までですが、配信はまだ先のようです
どのくらいのペースでダウンロードしているのか書かれていませんね。 長く遊べて楽しければしばらく買わなくなりますが、 大体２ヶ月に1本＋DLのセールとかで安ければ都度 くらいですかね。 ダウンロードは容量が小さい or 起動頻度が多いなら買うくらいで、普段はメディア入りを買います。 質問者さんはゲームクリアはしないのでしょうか？ 私は買っても積んでしまうので、それが嫌になってきてからペースはかなり下がりました。 体験版のリミットよりも前で投げたゲームとかほんとにもったいないなーと思います。。 PS4のディアブロみたいに長くぼんやり楽しめるゲームがあると嬉しいですね。 私にしては珍しく、もうすぐ発売のブラッドボーンをキャンセルしようか悩んでます(笑
WiiタイトルはWiiUでも動くから、別にWiiがなくなっても困らないからでは？それにいくらWiiが売れたと言っても、今でも遊んでる人ってどれくらいいるんですかね？大方、Wii Fitと一緒に買ってきたけど、飽きて押入れ行きになってるものが大半な気がしますけど。そこに今からソフトを出しても売れませんよ。じゃあWiiUだったら売れるのかってのはまた別の話ですが。 これはPSでも同じようなことで、PS2は全世界で1億5千万台売れましたが、じゃあ生産やソフト開発を続けるべきなのか。たまにやりたくなるタイトルのために残しておきたい需要はあるとしても、かつてのようには売れない、今からローポリ低密度テクスチャの新作ゲームをやりたいと思う人もいない（なつゲーは除く）。つまりまともな市場がないわけです。かつての大市場も今では遺跡、廃墟です。そこにしがみついても明日はない。 それに半導体製品はそういつまでも古いものを作り続けることはできない（可能だけど割に合わない）から、そこでも製品寿命が制限されます。新たに部品を設計し直せば生産は続けられるけど、普通は古い製品の再設計なんかより、新製品の開発に力を使うべきだと考えますよね。
http://www.nintendo.co.jp/support/qa/q/wiiu/hard … ネットで調べたら互換性を確認出来ますよ
コスト低く作ってるから そもそもPSよりも性能低いわけだしね
家で続くかどうかは本人次第ですね。 ゲーム感覚なので、毎日マンネリ化してしまうので当然飽きは出てきます。 うちでは、続いたのは2週間くらいですねw ぶっちゃけ高い金だして買う物ではないですね エクササイズのDVDとか買って、それ見ながら体動かした方が安上がりです。 飽きたら、違うDVD買えばいいだけですし・・・
据え置きをやめて3DSの後継機に全てのIPを集中するのであれば盛り返す可能性は十分にあるでしょう。 しかしながら Wii時代とおっしゃいますが、ここには少し疑問が残ります。 Wiiは確かに売れました、ですが任天堂を牽引するには息が続かなかったように思えます。 これはDSの次だからという期待感が発売当初の売上げを後押ししたからであって、純粋なゲーム機として生き残るには難しいハードでした。 購入したユーザの多くは数点のソフトを購入してエンターテイメントを享受した後、ゲーマーとはならなかったように思えます。 結果論でしかありませんがWiiの系譜は後押しがなければ、ひどい言い方をすると駄作です。 では普通にスペックで対抗できるコンソールを作るか？というとこれもNGなのは明白ですね。 3DSはこの点成功していると思います。 純粋なゲーム機として、バランスよくFC, SFCの後継を担っているでしょう。 任天堂は純粋なゲームの楽しさを提供できる会社だと思いますので、 イロモノに頼らない方が結果的には良い結果を残すと思います。 64, VB, スーパースコープ, Wiiと果敢にチャレンジしてきたことは評価できますが、WiiUの発表には衝撃を受けました。 これは皮肉にも3DSの罪だと思います。
終了したのはSUPER DXの３つです。 それについては仰るとおり内蔵の70曲しか使えません。 http://joysound.com/ex/st/info/joysound.htm#a201 … Wiiウエア版でしたらまだ普通に使えます。 http://living.joysound.com/wii/#Wii_What
在庫が少なく、次の出荷もあるか分からないものは値段を釣り上げてるのでしょう http://www.7netshopping.jp/game/search_result/-/ … 例えば上記URLのショップで品切れのものはamazonで値段が上がってるものが多いですね
これ!?　違ったらm( _ _ )m
一応ですが… Wiiはゲームキューブのソフトが遊べますが、WiiUは遊べません。 また、ゲームキューブコントローラ端子が無いので、Wiiでもゲームキューブコントローラ端子を使用するソフトは遊べません。（DDRシリーズなど） Wii本体を手放す場合、その点だけご確認下さい。
1）補足願います。 Wiiのスマブラ（スマブラX）と最新作のWiiUスマブラ（スマブラforWiiU）どちらの購入をお考えですか？ どっちにもスマブラが出ています。しかし質問者さんはたぶんWiiUのほうをお考えだと思いますので一応WiiUのほうで回答します。（今さらWiiはないと思うので…） 以前のスマブラをGCコントローラーでなさっていたのなら、GCコントローラーをおすすめします。慣れもあると思いますが、使い勝手がダンチだと個人的には思います。ただWiiUには直接GCコンをさせないので専用の接続タップが要ります。（私はGCコン以外でやりたくなかったのでタップ購入しました。） まあ、そこまで買わなくてもいいやってことなら、一応対応コントローラーは、WiiUゲームパッド、Wiiリモコン、Wiiリモコン+ヌンチャク、WiiUPROコントローラー、Wiiリモコン+クラシックコントローラーPROとあるのでお好きなものをお選びになるといいでしょう。 WiiUに最初からついてきてるコントローラーでとりあえず遊んでみて、操作がしづらいと甥御さんがお思いになられたらコントローラー変更や新規購入をお考えになってもよいのでは？ ※一応3DSもコントローラーとして使えるのですが、これには制限があるので（スマブラ3DSのソフトが必要・大乱闘モードでしか使えない）これは選択肢から外してもいいかもしれません。 2）それはもちろん、人数分のコントローラーです…。 3人でなさるのなら3つコントローラーが要ります。WiiU同梱のリモコンは一つでゲムパが一つ。これだと2つですよね。 ここで注意！WiiUベーシックセットにはゲムパしかついていません。 リンク先の付属品の内容をよくご確認ください。 ベーシックセットはWii付属品を流用する前提みたいな感じな付属品内容なので…。 なおネット対戦がしたければ、WiiUをインターネット接続できることも必要条件です。 （というか、WiiUの機能自体がネットに接続できることが前提条件のように思います。） 参考URL：http://www.nintendo.co.jp/wiiu/hardware/lineup/l …
１　Wiiのリモコン、ヌンチャク、センサーは使えます。（センサーはもちろん、Wii Uにつなぐ必要はあります。） 2　については、 詳しくは取扱い説明書を読むしかないですが、だいたいの段取りは以下の通りです。説明書を見ながらやれば何も難しいことはありません。但し、TVの接続、ネットの接続は質問者殿が利用しているそれぞれの機器、設定は把握している必要があります。 １） Wii UとTVの接続 テレビと本体、センサーと本体、本体と電源だけの接続です。 パッドの置き台と充電器の接続。（都合ACアダプターのコンセントは２つ必要です。） （あとで必要になるので、今のWiiの接続はそのままにして、別の入力にする方が良いでしょう。電源も両方使える様にしておいた方がよいです。） ２）インターネットの接続 無線LANで接続。この辺りはWiiと同じ手順です。 ３）動作確認 パッド、リモコンなどを認識させて、適当に操作してみてください。確か利用者の登録などが必要だった気がしますが、取り合えずお子さんの分はあとから登録するとして、親御さんの登録を済ませて、先に進みましょう。 取り合えず、インターネットに接続して、本体のソフトウェアの更新をするのが良いでしょう。 ４）　Wiiのデータのお引越し。　SDカードを買っておいた方が便利です。 Wii に保存したゲームデータなどをWii Uにお引越しする作業です。 まずはWiiで操作してデータをSDカードに写して、次にWii Uを起動して（センサーをつなぎかえるのを忘れずに）SDカードのデータを読み込みます。 データのお引越しはそれなりに時間がかかりますが、その間、データのお引越しの楽しいアニメーションが表示されるので、是非お子様と鑑賞してみてください。（一度しか見れないので必見です！） 引越しが終われば、WiiのゲームもWii Uで利用出来る様になります。 ご参考に。
こんばんは まだまだ大丈夫です。 ダウンロードコンテンツも配信中ですので、すぐに過疎ることも無いかと思います。 一般的にオンラインプレイは発売1ヶ月は混み混み。 人気のないものは発売から3ヶ月で過疎ってプレイ不可に、 人気なものは発売から1年間は人も多く満足に遊べます。 1年を過ぎると少し過疎ってきて時間帯によっては待ち時間が増え、 2年でほぼプレイが難しい位過疎ります。 例外としてシリーズの最新作が出た場合は、急激に過疎ります。 マリオカート8も今の感じですと人気なものとほぼ同様になるとおもわれます。 参考になれば。
私にも小5の息子がいますが、断然3DSですね。 妖怪ウォッッチには興味がないようですがモンハンの4Gを長く遊んでいます。 モンハンは小学の高学年からそれなりに楽しめるでしょう。 モンハンだけでなくFFやDQシリーズも大人の3DS需要を牽引していますので、 3DSは中学生以降、大人まで楽しめます。 携帯ゲーム機というのも重要です。 子供同士、好きなところに持ち寄って遊べるのは大きいですよ。 私自身としてもテレビを占有されるのはちょっと、、ですし(笑 ポイントなのは、息子さんが友達と同じ条件を共有できるかという点です。 ゲームだけならスマホだけでも確かに十分ですが、 一緒に遊ぶ友達がいなければただのゲーマーというだけで意味がありません。 そういう意味で一番ハードルが低い3DSは適していると言えますね。 ただ3DSはNewで延命したとはいえ、 ハード寿命がそろそろ近づいていますので注意は必要ですね。 次世代機がDSシリーズなら互換性には期待できますが、ある程度の割り切りは必要かと思います。
興味があるなら買いです。 確かに出だしは悪かったし、ソフトの数についても否定できない部分です。 私自身が任天堂のゲームが好きなせいもありますが、 マリオカート8以外にも 「NewスーパーマリオブラザーズU」 「ピクミン3」 「ゼルダ無双」 「スマッシュブラザーズfor Wii U」(未発売) などだけでも価値はあると思います。 マリオカート8をみんなで遊ぶと本当に楽しいです。 ただし、Wiiをお持ちでなかった場合は コントローラの追加で思いのほか費用がかかります。 本体のみの購入では1人分のコントローラしかありません。 (Wiiをお持ちであれば、ある程度補充が利きます) そのあたりはお財布とご相談のうえ…ですね。
有線でも大丈夫です。有線LANアダプタがあります。 http://www.nintendo.co.jp/wii/accessories/index. … 接続イメージ http://www.nintendo.co.jp/support/internet/index …
偶然にもNo.1さんが同じURLを貼りつけてくれてましたね すみません重複してしまいました
これは凄すぎですね(笑) ガードのタイミングや技のコンビネーションが絶妙です！ ステージの下に敵がいった後も確実に仕留めるところがまた神業です！ いいもの見させてもらいました ありがとうございます(*゜∀゜*)
ハードウェアが異なるのでは無理。 とりあえずスカイプでも使いましょう。
ゲームパッドの「画面」をテレビ代わりにしてWiiのゲームが遊べるのです。 ゲームが始まってしまうと操作は今まで通り、リモコン一式が必要です。 パッド上部のカメラ部分にリモコン受信センサーがあります。
No.2です、 ごめんなさい、7メートルだと駄目な場合がありました。 5メートル以内と思った方が良いです。
ベーシックＯＫです♪ プレイミアムセットに魅力的な物があれば、 プレミアム選んでも良いですが・・・ 内蔵ストレージの容量が足りなくなれば、 外付けＨＤＤ買えばＯＫです。。 その時、Ｙ字ケーブも忘れずに！ http://www.nintendo.co.jp/wiiu/support/usbmedia/ … http://www.nintendo.co.jp/nintendo_news/index.html これは不定期更新の任天堂ニュース。。
安心して下さい、両方無くてもできますよ。
＞知恵袋にも同じ質問をしています。 じゃあ一括でこちらで回答します。。 ＨＤＣＰはコピープロテクトです。 ＤＶＤ＆ＢＤ再生できないＵには、そもそもＨＤＣＰはないので 考えなくてＯＫです！ ＞音は別コードを使用しているのでしょうか? Ｕのファームが最新の場合の話ですが・・ 出力は”ＨＤＭＩのみ、アナログのみ、両方” から選べます！（発売当初は同時出力は無理でした） なので今回は、同時出力の ・ビデオは＞ＨDMIにＤＶＩ変換 ・オーディオは＞アナログにミニプラグ でＯＫです！ 具体的に、ＨＤＭＩケーブルは付属してますが、別途必要な物は、 ・ＨＤＭＩ変換コネクタ ・Ｗｉｉ専用ＡＶケーブル、　http://www.amazon.co.jp/dp/B002I6633C/ （音声のみ使うので、Ｄ端子はセロテープかラップで保護しましょう） ・ＲＣＡ＞ミニプラグ変換ケーブル、 http://www.amazon.co.jp/dp/B0081XXHHG です。 音声はＵ＞ＡＶケーブル＞ミニプラグ変換＞ＰＣスピーカ でＯＫです！ ＞バッファローの現在の液晶テレビの比率です。 問題はココです・・これでは分かりません。。 最悪480Ｐの最低画質にすれば、16：9か4：3か選べるので、 映るのは確実ですが。。 1080や720など高画質で遊べるかは不明です・ ここ2、3年なら問題ないでしょうが・・・
WiiのカラオケといえばJOYSOUNDでしょうか。 一部のソフトはオンラインサービスを終了しました。 もし「カラオケJOYSOUND Wii SUPER DX」でしたら 2014年5月にオンラインサービスの終了が決定しています。 なお、他のソフト（例えば「カラオケJOYSOUND Wii Wiiウェア版」）は サービスを継続しています。 私はソフトを持っているわけではないので 本来の挙動はわかりませんが、 「カラオケJOYSOUND Wii SUPER DX」をお持ちなら 有線でも無線でも意味がないことをお伝えしておきます。 すでにご存知でしたらごめんなさい。 （参照サイト） ハドソン「カラオケJOYSOUND Wii SUPER DX」オンラインサービス終了のお知らせ http://www.konami.jp/osirase/140613/
No.1です 先ほどマリオカートを起動してベンツをダウンロードできました 結構面倒くさかったです まず、マリオカート8を更新する必要があります マリオカート8を起動したら、ホームボタンを押し、アイコンの中から「ダウンロード管理」を押します ダウンロード有効と表示されている隣に設定のスパナのアイコンがあるのでそれを押します 「ソフトの更新/ダウンロードの確認」とあるので、それを押すとまずマリオカート8が更新できます マリオカート8を起動し、タイトルの左下が「ver.2.0」と言う表記があれば更新完了です 「ひとりで」などのマリオカートのメニュー画面の下に「カタログ」と言う新しいアイコンが出てきます そこに入り、指示に従って進んでいけばメルセデスベンツを無料でダウンロードできます 一度ソフトを終了し、再度起動するとカートの中からメルセデスベンツを選択できるようになります 今日の0時丁度からではなく、午後から配信されていたみたいです さっそくネット対戦ではみんなベンツに乗りまくってますよ
ほぼ問題なく出来ると思います、面倒ですが・・ 有線で接続する場合、 ・ルーター　http://kakaku.com/item/K0000421528/　有線なのでこれで良いと思います ・WiiU本体 ・マリカ８ ・LANケーブル（必要に応じて） ・電源タップ（必要に応じて） が必要です。。 接続 モデム＞ルーター（分岐）＞WiiUとPC 今までPCにインターネット接続に必要なPPoEのパスワードとIDが入っているはずですが、 これをルーターに入れます。。 (1)まずは全部接続　（モデムとルーターはWAN接続 端子見れば分かるかと、PCやUはLAN） (2)WiiU設定でインターネット接続、有線LAN選んでDHCPとか選んでおけばルーターとは勝手に繋がるはず。。 (3)WiiUのブラウザ起動して、ルーターの設定画面を開きます（ルーター説明書にあります）。。 (4)あとはここにパスワードとIDを入力して、接続テストをすればOKです！ （手順(3)以降は1度で構いません、PCで再度する必要はないです） あと型番は商品名だけが良いですよ。それ以外を書くのは危険です。。（悪用など）
こんにちは 基本的にはFFもドラクエも本編は遊べないです。 No.1さんの回答にあるバーチャルコンソールで かなり昔のファミコン等で発売されている所までは遊べます。 遊ぶにはインターネットに接続する必要があります。 古いので映像はかなり荒いですが(Wiiではなくファミコンと同じ映像になる) ゲームとしては面白いです。 ドラクエは一応10が出ていますが、オンラインで毎月お金がかかるうえに 名前だけドラクエで今までのドラクエとは別物な感じではあります。 クリスタルクロニクルは外伝的なもので、 操作なども本編とは結構違いますが、それなりに面白くはあります。 もちろん本編未プレイでも楽しめます。 興味ありましたら遊んでみて損はないと思います。 また、FFとドラクエに限っては本編でもどこから始めても繋がりありませんので どこから始めてもOKです。 参考になれば。
Wii Uのマリオカート8に今ハマっています 個人的にはWiiのマリオカートよりものすごく面白いです 質問者さんがWiiのマリオカートをどう遊んでいたかで回答が変わりますが、どう遊ばれていたのでしょうか？ Wiiリモコンだけで遊んでいたのか、Wiiリモコンにハンドルをくっつけて実際の車みたいに操作していたのか、Wiiリモコンにクラシックコントローラーと言うスーパーファミコンみたいなコントローラーを付けて遊んでいたのかのいずれかだと思います Wii Uのマリオカート8は、上記のすべてのコントローラーがそのまま使えるのでどのやり方でも構いませんが、実はゲームパッドでも上記の遊び方の全てを再現できますよ 友達の家では恐らくゲームパッドと言う液晶画面のついたおっきなコントローラーで遊んでいたと思いますが、このゲームパッドでは普通のボタン操作も出来ますし、Wiiリモコンにハンドルをくっつけた時の操作のように、ゲームパッドを左右に傾けることでWiiと同じ遊び方ができます この操作はプレイ中でも簡単に切り替えられるので、好みの方にすぐに切り替えられます さすがに、Wiiリモコンのハンドルとまったく同じ操作感覚と言うわけには行きませんが、自分で遊んだ限りではそれに近い感覚で楽しめてますのでおすすめです 以前のマリオカートが好みだったみたいですが、一度マリオカート8を遊んでしまうともうマリオカートWiiには戻れなくなってしまいますよ まずは画質が圧倒的に違います 最近遊んでなかったのなら、おそらく画質の違いに気がつかなかったかもしれませんが、もしマリオカートWiiを持っているのであれば、そのお友だちの家でマリオカート8と比べてみてください 目が覚めるぐらい違います 他の回答にもありますが、WiiのマリオカートのデータをWii Uに引き継いで遊ぶことはできますが、インターネットが使えません なので、マリオカートWiiはもう過去のソフトと割り切って、マリオカート8で遊んだ方が絶対に楽しめますよ 個人的にマリオカート8のインターネット対戦で良かったと思う点が、クラクションが鳴らせるようになったと言うのと、対戦するための待ち時間が短縮されたと言う事です ゲームパッドにコースを表示させることもできますし、クラクションを表示させることも出来ます 液晶をタッチするだけでクラクションが鳴らせるので、オンライン対戦をするときは前車に近付いたらクラクションを鳴らして注意したり「お先に～」みたいなアピールもできます あと、マリオカートWiiでは対戦の人数が揃うまで待ち時間が長かったですが、8はその時間が短縮され、すぐに対戦が始まるのでストレスなく楽しめます マリオカートWiiも当時はもちろん遊びまくってましたが、やはり8の方が好きですね 確かに、重力を無視して壁を走れたりなどおっきく変わった点もありますが、コースアウトした際に、これまでは落っこちていくシーンがあり再スタートまでイライラしましたが、8はコースアウトした瞬間に拾ってくれてすぐに再スタート出来たりと、遊びやすくなった点が増えたと感じています どうしてもゲームパッドで遊びづらいと感じたら、Wiiリモコン等もそのまま使えるのでそちらで遊べばいいです WiiからWii Uへのデータの引っ越しはちょっとめんどくさいです 二台ともインターネットに繋いでいなければなりませんし、WiiとWii Uの両方の指示に従って操作しないといけないので、Wiiの画面を操作したら今度はWii Uのチャンネルに切り替えてWii Uを操作し、またチャンネルをWiiに戻してWiiを操作する～を繰り返さなければいけません 今後はマリオカート8のオンライン対戦をするプレーヤーが増えてくるので、また以前のマリオカートWiiに拘るよりは8を楽しむことをおすすめします
ベーシックセットかプレミアムセットのどっちかがあればプレイできます。
回答させていただきます。対策法は、 １：wiiリモコン、ハンドルの場合 wiiリモコンを上に向ける ２：スティック、ボタン操作の場合 スティックを上に倒す、上ボタンを押しておく これで届くと思います。
ベーシックセットだと容量は8ギガで、実際使える領域は3ギガほどですので、少し心もとないですよね 今どきメモリーカードでさえも32ギガなんて当たり前ですから ソフトのダウンロード版以外に使う用途はほとんどなかったはずです 自分もWii Uのプレミアムセットを発売日に買いましたが、メモリー不足になることはまったくないです ですので、ダウンロード版を購入しなければ問題ありませんが、バーチャルコンソールだったりダウンロード専用のゲームを購入することもあると思います 任天堂は結構ダウンロード版の無料プレゼントなどをやったりもしますので ですが、Wii Uはプレステと違って外付けHDDにもソフトを保存することが出来るので、ベーシックセットでも容量が足らなくなれば外付けHDDを増設すれば問題ありません ただ、ベーシックセットとプレミアムセットは5000円ほどの違いしかありませんし、今はプレミアムセットでも白が選べますよ 今、ベーシックセットって売ってましたっけ？ ほとんど見かけない気がしますが、プレミアムセットだと今はダウンロード版のソフトもついてきますし、Wiiリモコンなども付いてくるので、長く遊ぶことを考えたらプレミアムセットにしておいた方がいいかと思いますけどね どちらがお得かと言えば間違いなくファミリープレミアムセットとかスポーツプレミアムセットの方でしょうね 個人的にはプレミアムセットの方をおすすめします
持っていますができませんよ。
見るのが早いかなと思うので、こちらをどうぞ。 最初の３３秒はとばしてください。
>PROコントローラーのクラシック？版？もあるらしいと聞いたので ないです それはWiiですね WiiにはクラシックコントローラーとクラシックコントローラーProの二種類がありましたが、Wii Uは現在、ゲームパッド以外のWii U専用コントローラーはWii U PROコントローラーと言うものだけになります
求められている回答とは違いますが、 アトラス、バズズレベルだったら、 サポを上手く選べば、 一人でも倒せましたよ。 バラモス、ドラゴンガイアなどは未挑戦ですが…。 一人だとツライですよね。
ゼルダの伝説シリーズにおいて目立った仕掛けのない部屋で格子戸に阻まれるパターンはエリア内の敵を全部倒せば先に進めるようになると相場が決まってます。
ピクミンなんて、どうでしょうか？ 男女どちらでも、誰でも気軽に出来ると思います。 あと、参考に…… 幅広い年齢・男女・気軽に ↑を選ぶなら、やはりnintendoのソフトがいいと思います。
こんばんは 赤白黄のコードでも接続出来ますが、別売りになりますので 一緒に購入する必要があります。 Wii AVケーブルという名前の商品です。 Wiiをお持ちでしたらWii付属のケーブルをWiiUで使うことも出来ます。 本体付属のケーブルはHDMIケーブルで、 こちらは地デジ対応テレビであれば殆どのテレビが接続出来ると思います。 もし地デジ対応テレビでしたらWii AVケーブルよりも映像が綺麗になりますので こちらをそのまま使うのをおすすめします。
安心して下さい。 それならリモコンがあるならソフトだけ購入すれば遊べますよ。
度々すみませんNo.3です ちょっと気になったので任天堂のホームページを調べてみましたが、去年からWii UゲームパッドにWiiのゲームを映してテレビの代わりとして使うことが出来るようになったみたいです 間違っているのは僕の方でした No.2さん、質問者さん大変失礼いたしました
こんばんは 無理です。 SKYLANDERSのパクリなうえに、今よりも買いそろえる値段高くなるだけじゃないですか… 興味がわいてWiiU本体ごと買いたい！っていう人も殆どいないでしょう。 yuritoshiさんは凄く欲しいと感じたでしょうか？ 少なくてもわたしは興味がわきませんでした。 そのフィギュアでは無理と思いますが、 今3DSの新しい物を開発しているみたいで、WiiUとも連携して遊べるみたいです。 そちらがうまくいけば十分回復は出来ると思います。 特に日本はスマホで手軽に出来るゲームで十分な人が多いので、 いかにその人達に興味をもたせるかが鍵になると思います。 あとは利益が少なくなってでもまずは本体の価格を下げて、 ある程度普及させて欲しいですね、ある程度普及してしまえば 今までみたいに友達のうちで遊んで欲しくなり買う人は多いと思います。 上のどちらか上手くいけば巻き返せると思いますよ。 マリオカート8やスマブラなど魅力的なソフトも多いのですので、頑張って欲しいです。
私はWiiしかもっていないので、WiiUはわかりませんが… WiiUは、付属または別売りの、3色「赤・白・黄」のコードがついたものはありますか？ それなら、 http://kakaku.com/item/K0000150461/ のようなものを使って、PCと接続し、付属ソフトでWiiUの画面が見れると思います。 WiiUにHDMI端子があれば、PCとそのままつなぐ…では、難しいです。 別途ソフト（アマレコTVLiveアマミキ！）が必要では… →http://www.amarectv.com/ ですが、このソフトダウンロードは無料ですが、起動は別途有料ソフトが必要です。
参考にどうぞ。 http://sandypelo.blogzine.jp/gamulog/2008/04/xbo …
マリオカート８にクラシックコントローラーは対応しているそうです。 ただ、ボタンの設定が必要ですね。 運転中にメニューを開き、ボタンの設定をする。 もしくは、ゲームのメニュー画面で設定のページを開き設定するという形になるんだと思います。 調べてきた情報なのであっていなかったら申し訳ありません。
このように http://blogimg.goo.ne.jp/user_image/0c/ed/ef9119 … グラフィックも向上してますし。。Wiiじゃ厳しいです！ あ、この画像はWiiUから、自分のブログ画像に投稿した画像です！
8GBで充分ですよ！ どうしても足りなくなれば、外付けHDD買えばOKです！ WiiUのUSB出力は弱いので、外付けHDD使うときは http://www.nintendo.co.jp/wiiu/support/usbmedia/ …　Y字ケーブル使うか http://kakaku.com/item/K0000084561/　またはこういったセルフパワー式USBハブを 使って下さい。。
また回答します。 wii Uはそこら辺は改善されています。
無線有線は関係ないと思います。 今つながらないトラブルが起きているようです。 下記公式ページのTOPICSをご確認ください。 http://living.joysound.com/wii/ 5月22日からつながらなくなっているようですね。 確かにニンテンドーwi-fiコネクションの 無料サービス(マリオカートWiiやスマブラXのネット対戦など)は終了ですが ニンテンドーwi-fiコネクションの「有料サービス」に 関しては任天堂は引き続き行うと発表しています。 ハドソン(コナミ)は原則カラオケ利用はできる、 とアナウンスされているので (下記ページ2014/2/28のお知らせ参照)、 トラブルの解消と、チケットの救済策については ハドソン(コナミ)側から発表されるのを待つしかなさそうです。 http://joysound.com/ex/st/info/joysound.htm ですので、それまではディスク収録曲のみで楽しむしかないですね。
無料対戦は全部終了します。。 ・Wiiショッピングチャンネル ・ドラクエ10などの有料対戦 は継続します。。
こんばんわ たしかにスマブラXが一番人気ありますね。 ただ、自分はNINTENDO64のが面白くて好きでした。 以下、Wikiより抜粋 ニンテンドウオールスター! 大乱闘スマッシュブラザーズ1999年1月21日NINTENDO64　　　　　　　　197万本 大乱闘スマッシュブラザーズDX2001年11月21日ニンテンドーゲームキューブ151万本 大乱闘スマッシュブラザーズX2008年1月31日Wii　　　　　　　　　　　　222万本 大乱闘スマッシュブラザーズ for Nintendo 3DS 2014年夏発売予定　ニンテンドー3DS 大乱闘スマッシュブラザーズ for Wii U 2014年冬発売予定Wii U 右側に記載してあるのは、売上本数です。 では、参考になれば幸いです。
こんばんは 同期は無理です。 一応Wiiの電源を消す前にオプションからWii→SDカードにセーブデータをコピーし、 次に遊ぶ本体にオプションからSDカード→Wiiへコピーすれば同期はできると思いますが、 毎回やるのはとてもめんどうくさいです。 ディスク自体もいちいちそれぞれのWII本体に運動するたびに入れなければならないです。 面倒でしたら中古等でもう一本買ってしまうのが楽かなと思いますが…ちょっと高いかも
No.3、4です。度々すみません。 任天堂が公式にUSB接続のGCコントローラアダプタを出すそうです。 http://www.inside-games.jp/article/2014/05/30/77 … Wiiソフトに使えるかまでは書いてありませんが、ちょっと期待出来そうです。
wii U版で遊ぶには、購入が必要です。 wii Uでwiiのソフトを遊ぶのであれば、もちろん購入は不要です。 Wii版のドラゴンクエストXを、Wii Uでプレイできますか。 http://support.jp.square-enix.com/faqarticle.php …
自分もWiiからWii Uに買い換えたときデータを引っ越しました ＞Wiiは初期化して処分しようと考えていますが、Wiiショッピングチャンネルの履歴も削除して問題ないのでしょうか？ 引っ越しをすれば元のWiiは空になるので、自動的に初期化されるはずですよ 全てのデータを引っ越しさせるので、履歴だったり何かのデータが残るはずはないと思いますが 少しでも何らかのデータが残っていれば、それは引っ越しではなくコピーをしたことになります 指示に従って、引っ越しがきちんと完了したのであれば大丈夫です ＞WiiU側で購入済みのソフトを再ダウンロードが出来なくなることはないのでしょうか 大丈夫ですよ 任天堂のゲームは本体の個体番号で管理されているので、引っ越し後もきちんと引っ越し前の情報が登録されます 自分も何度も3DSは新色が出る度に買い替えて引っ越しを繰り返してますが、ダウンロードの権利もしっかり移動されます
無線LANは本体だけではなく、 ルーターの影響も大きいです！ 切断が頻発したので、NECのルーターに変えた所、 物凄く安定してます！ WiiUのHuluで映画10本以上見ましたが、 問題ないです♪
wii Uで配信されているゲームはpadでプレイできます。 wii配信のゲームはコントローラーを使います。 ですのでwiiとwii U両配信されているゲームもありますのでまずはwii Uで配信されているか確認してからダウンロードして下さい。 間違っても両配信されているものでwii版をダウンロードするとお金の無駄になります。
遊んでいます。 質問１と２どちらも可能ですよ。
こんばんは PS3版のグレイセスｆしかやっていないので欠片バグはわからないのですが、 難易度が低いと殆ど出ませんでしたが、 最大難易度でやるとすぐに沢山集まりました。 Wii版でも同じでは無いかと思いますので、 もし難易度が低かったらメニューのカスタムから難易度を高めに設定してみてください。 既に最大難易度でプレイしていましたらすみませんがわたしは原因わからないです。
No.1です。 No.2の方は、Wiiと勘違いされているようです。 勿論、Wii UでWiiソフトをプレイすることは可能ですが。
Wii Uと言うのは、Wiiの新型機であることはお分かりかと思います この二台がまったく別物ならWiiをすすめるのですが、Wii UではWii U専用のソフトが遊べるのはもちろん、Wiiのソフトも遊べますので、今から買うならWii Uにした方がいいですよ 「大は小を兼ねる」と同じで、「Wii UはWiiを兼ねて」います というよりも、Wiiはもう生産終了になりましたので、今から入手は難しいと思います あと、Wiiは地デジ用の液晶テレビになる前のアナログテレビ用に作られたものなので、画質が荒いです おすすめは出来ません 最近のWii UはWiiのソフトを遊ぶための周辺機器がセットになってるので、色々買い足さなくてもとりあえずは遊べるようになってます ＞オンラインでの利点はあまり必要としていません これはWii UでもWiiでもほとんど同じです オンラインゲームをする上ではネット環境が必須ですが、オフラインで夫婦でご自宅で楽しむだけなら、Wii UでもWiiでもネットにつながっている必要はありません そのまま遊ぶことが出来ます ネットに繋がれば便利になると言うことぐらいでしょうか あまりやるゲームもなくて、とにかく安く購入したいならWiiの中古を検討されてみて、それ意外であればWii Uにしておけばまず心配することはないです 費用とご相談の上ご検討されてみてください
遊べます、ただWiiでは遊べませんので、WiiUが必要になります。 現在ボードがあるのでしたらWiiFitUとフィットメーターがあれば遊べます。 現在WiiUをお持ちでなければWiiUも一緒に購入する必要があります。 http://www.nintendo.co.jp/wiiu/astj/
ちょっと先の回答とは目線を変えてみます。 1. 台数が出ていないのもそうですが、任天堂自体の開発力不足・提案力不足が根本原因じゃないですか？WiiU最大の特徴はゲームパッドですけど、これをどう活用すればいいのか、任天堂自体が解っていない。なにかこうお手本みたいなものを示せば、サードパーティもそれをとっかかりにして作りやすいんでしょうけど、任天堂が解らないんじゃあどうしようもないですよね。 じゃあ解らなければ、使わなきゃいいじゃんって発想もあるかも知れないけど、それはWiiUで出す必然性がないということでもあります。PS3は言うに及ばず、極論すればWiiで発売してもいいわけです。その方がソフト開発部隊も慣れてるし、普及台数も多いからよく売れるでしょう。いいことだらけです。ということでWiiUが避けられる。 ゲームパッドが1台しか接続できないのも痛い。もしこれが4台つなげます、なんて仕様だったらもっと違う世界が開けたと思うんですが、本体で画像を作って送信する方式だから、増やせないんですよね。または専用のゲームパッドじゃなくて、3DSがつながるんだったら面白いことになっていたかも知れない。 2. サードパーティーは売れ行きの悪い本体にはタイトルを出し渋るから、任天堂自身が出すしかない、でもネタ切れで出るもの出るものみんな、過去に出た続編やシリーズ物ばかりですよね。売れてないから新規タイトルを出して失敗することを恐れているのでしょうが、それがマンネリとなって売れ行きを落とす結果になっています。そうするとますます挑戦が難しくなり、無難なタイトルになりがちになる… 3. ゲームキューブ互換はWiiでやってくださいってことなんでしょう。サターンやドリキャスのタイトルを出すためにはセガとの交渉が必要になるし、移植に必要な手間と売れ行き見込みを考えたら、今の任天堂にそれをする余裕はないはず。仮にそれを実行した場合、市場は悪い方に受け取るでしょう。「そんなもの作ってる暇があるなら、ちゃんとしたWiiU専用タイトルを出せよ」って突っ込まれるか、「とうとう専用タイトルの企画さえ作れなくなったか」と陰口を叩かれるか。それにサターンやドリキャスをエミュレーションするのはかなりのマシンパワーが必要なので、WiiUでは決して簡単じゃないと思いますよ。
こんばんわ ん～あるとしたら… Wii本体に有線で差し込んで使える ゲームキューブ用コントローラーしかないと思います。 こちら↓ http://www.amazon.co.jp/%E4%BB%BB%E5%A4%A9%E5%A0 … ただし、Wii用のクラシックコントローラーと比べても、 ボタン配置にクセのある物なので、 ラグを気にしないでやりたいなら、おすすめかと。 では、参考までに。
wiiスポーツがありますよ。 ゴルフしてるみたいで面白いです。
Wii Fit U関係で現在所有しているものは、 ・Wii U本体（Wii Fit Uソフトデータあり） ・(Wii U本体同梱)フィットメーター　1個 ・Wiiバランスボード　1台 ・(Wiiバランスボード同梱)フィットメーター 1個 ・(本体同梱)Wiiリモコンプラス 1個 ということで間違いないですかね？ まず、本体返品はしないほうがいいでしょう。 マリオUやセンサーバーなどもありますし、かなりお得感は高いです。 フィットメーターが2個あるので、同じ家族の方がいらっしゃったら それぞれで共有して使うのが得策かと。 一人暮らしだと…ちょっと難しいですね。 かさばるものでもないので、万一水没させたりした際の 予備で今のまま持っておくのも有効かと思いますが。 1個で十分だ、ということであれば以下の選択肢を。 (1) ボード・フィットメーターセットが返品することができたなら、 オンライン販売で単体購入。 http://onlineshop.nintendo.co.jp/shop/item_detai … オンライン購入の手間、フィットメーター同梱版との価格比較を。 (2) 同じく返品ができたら、中古でWii Fit(またはPlus)のボード同梱版を購入。 少し安く買えると思いますが、ディスクが無用になってしまいます。 (3) フィットメーターだけを売りに出す。 (買取可能か店にご確認を) あと、これは余談になりますが… Wiiリモコンプラスは2個お持ちですか？ Wii Fit Uで新しく搭載されたダンスなどのプログラムでは Wiiリモコン"プラス"(またはモーションプラスがついたもの)が 両手用に2個必要になります。本体同梱の1個では足りません。
ここで聞くくらいなら 「ドラクエ１０　攻略」で検索かけたらいいんじゃないかな。
プレイ時間は約22時間でした。 じっくり歩いてまわったので、 普通よりも時間がかかっているはずです。 プレイヤーを驚かせにかかってくるので、 ホラー系が苦手な私には難しいゲームでした。 私は、内容も面白かったと思いましたよ。
分解レポート探したけど、CPUまで書いてあるの見つからなかった。 任天堂の実績から、Z80カスタムか、ARM系（ARM7あたり）を使ってると思うよ。 今更6502カスタムは無いだろうし、たぶんARM系だと思う。
回答１の方の確認方法ができているなら故障の原因もあるのでお店に持っていってみてもらって方がいいかもしれません。 初期不良がWii Uは結構あるみたいです。 他にテレビがあればそのテレビで試してそれで駄目なら初期不良だと思います。
僕は、詳しく知りませんので、任天堂に聞いてみるのが一番かなと思います。 http://www.nintendo.co.jp/wiiu/support/ 下の方に、テクニカルサポートの電話も有るようです。 確か、土日もやっていた気がするのですが。。。。 0570-020-210（PHS・IP電話からは:03-4330-7570）※お問い合わせ内容の確認とサービス向上のため、通話を録音させていただいております。 ※電話番号はよく確かめて、お間違いのないようにおかけいただきますようお願いいたします。電話受付時間 ： 9:00～17:00（祝日・会社設定休日を除く） と、なってます。 一度問い合わせてみてください。一番確実と思います。
＞マリオカートはハンドルとソフトが一緒になったものでしょうか？あれを買えばゲームが楽しめるものと考えて良いのでしょうか？ハンドル無しでは遊べない物ですか？ 大丈夫ですよ あのハンドルは、実は単にWiiリモコンをハンドルにはめ込んでいるだけなんです 車っぽい操作感覚で楽しめますが、やりづらいという人はWiiリモコンのままで遊べますし、ファミコンのような通常の感覚でプレイしたい場合はクラシックコントローラPROでも遊べます
初期不良で交換になった場合は、小売店としてもそれを売るわけにはいかないのでメーカーに返却することになるはずです データ流出の危険はまずありません 仮に初期不良ではなく、単に本体を売却した場合、小売店は必ず動作チェックを行い、確認後初期化しますし、店によっては持ち主が自分の手で初期化を行ったものでないと買い取りをしないところもあります 小売店側が初期化を行わずうっかり中古で販売してしまうと言う心配はまずありませんが、特殊なツールなどを使い、初期化した場合でもデータを復元する事も出来ます なので、PS3では数十秒で初期化してしまう簡単初期化と、長時間をかけてHDDのすべてのデータを完全に消す初期化の二種類があるぐらいです ただ、データを復元してそのデータを悪用すると言う行為にはかなりの技術も手間もかかりますし、リスクも伴うので、そこまでしてデータを盗むメリットはほとんどないと言えます 自分もこれまで一度たりとも売却した本体のデータを盗み取り、クレジットカードを不正利用されたと言ったようなニュースは聞いたことがないので、悪用される可能性は限りなく低いと思います 念のため、交換してもらったお店に初期化をしてないことを相談しておけばなお安心です
こんばんわ どうやら大丈夫みたいですよ！ http://www.dqx.jp/popup/usb_maker.php の「東芝コンシューママーケティング株式会社」横のURLを クリックすると出てきますので確認してみてください。 では、参考までに。
補足頂いたので回答いたします。 PS3の方が新品でも値下げされて売られているものやベスト版等で安く売られている物が非常に多いですしソフトが充実しています。 Wii Uはもう少し様子を見た方がいいと思います。 ソフト数が少ないですし今後のソフト発売スケジュールが少なすぎますし今後任天堂の動向でまだどうなるか分からないのでハードとしては不安定です。
任天堂のサービスに聞くのが一番かと思います。 昨日にいきなりだそうですので。。。 その前には、いろいろいじめでの対策で制限が有ったはずですが、これとは関係ないと思いますんで、 http://www.nintendo.co.jp/support/inquiry/index. … こちらから、お聞きに成ってください。 ありきたりの回答ですいません。
スマブラX面白いですよね! スマブラwiiu版を出るので楽しみです! 回答としてはyahoo知恵袋に同じような質問があったので参考URLから見てみてください。 是非スマブラ楽しんでください!! 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
Wiiの釣りゲームですとしっかりと作られているのはファミリーフィッシングくらいで、他はあまりお勧めできません。 ちなみにファミリーフィッシングは釣竿がなくても、リモコンとヌンチャクがあればプレイできますよ。
WiiUや3dSなど任天堂製品はルーターとの相性に大きく左右されることがあります。
　FRAGILE ～さよなら月の廃墟 ～がオススメです。 　ゲーム内の雰囲気というか、世界観が良い作品です。
WiiFitUでは写真を撮影しないよう設定できます。 #1さんは必要とおっしゃっていますが、実際は不要です。 また、#2さんのおっしゃる[カメラつないでる]、とは[カメラをONにしている]ことと思われます。 だとすると、撮影せずに測定できるかどうかの答えにはなっていますが、 自分は、ここではOFFにする方法も記しておきます。 WiiFitUの画面で、体重測定やトレーニングを選択できる箇所があると思います。 そこで画面中央のプレイヤーのMiiを選択すると、個人設定に移行します。 表示される項目の中から、プライバシーを選びます。そこに撮影有無の設定もあります。 ご不明な点あれば、補足よりお願いします。
そんなこと出来ませんよ 引っ越しとは、あくまでもWii本体一台のデータをWiiU一台にのみ移すためのものです 複数台の本体のデータを一台にまとめたりなんて出来ません それが出来るなら、一台の本体のデータを複数の本体に分けたりってことも出来るわけで。 データの管理ってそんなに融通利かないです 大事なセーブデータが入ってるので、例えばドラクエをプレイしてAの本体でセーブデータが３個あり、Bの本体でセーブデータが４個あったとして、それを一台のWiiUに引っ越ししたらセーブデータが7個になったりなんて都合のいいことは起こらないですし、あるいはA本体のデータ3個、B本体データ4個など別々に表記されてそれぞれのデータで遊べるということも起こりません 一台のWiiは残しておいてそのまま遊び続けるか、WiiU本体をもう一台買うしかないです
Wii U対応ソフトでのWiiリモコンは、使えます。 ただ、ソフトによっては、使えないものもあります。 WiiのゲームもWiiUに引っ越す作業をする（容量にもよりますが1時間はかからないと思います）ことで、 WiiUのWiiモードでのプレイ（Wiiリモコンでの操作、WiiUゲームパッドでの操作はできません）が可能です。 また、追加投資になりますが、eショップに同タイトルのバーチャルコンソールタイトルがある場合、少額でのWiiUタイトルとして購入することで、WiiUゲームパッドでの操作ができるものもあります。
練習あるのみの回答は無用と書かれてますけども 練習してタイミングをつかむ以外の方法はありません コツコツがんばってください
とある理由とは・・・ というか一つしか理由はありませんよねｗ まあ頑張ってくださいｗ
破損品にあたってしまったんですね すぐに返品してください わたしも昔PS2のソフトでありました
機械的に言うとUSBLANコネクタは状況を選ぶので プロバイダに直接繋がってるモデムがないとどうも良くないようですな その他で ちょっと検索したところ、いったんルーターなりモデムなりをPCで設定をする作業がいるかも
必要あるかどうかは、接続先によりますよね。 質問者がちゃうんと、品番を特定して記述してないのがいけなのかもしれないが、テレビが、 http://ctlg.panasonic.com/jp/tv-theater/viera/lc … だと過程したら（２００４年製）、 ビデオ入力(前面/後面) 0/2 S2ビデオ入力(前面/後面) 0/2(S1) D端子(種類×個) D2×1 しか無い。たしかコンポジット（赤、白、黄端子付）でもＷｉｉは、現在発売されているテレビに簡単に接続して表示できます。 ＞。そこで2012年製アクオスにＤ端子で接続 としたら、接続、設定に問題があるとしか言えないですね。まあ、１０００円以内でＤ端子ケーブルが買えるので、他のケーブルをためしてみたらいかかでしょうか？　投稿する前に。
繋いでなくても大丈夫です。 更新したのが大分前なので記憶が曖昧ですが ソフトを起動させようとすると「本体を更新しますか？」というような質問をされ「はい」を選択します。 すると自動的に更新が開始されます。
まず故障だと言う回答はスルーしてください Wiiに限らず、無線のコントローラーは必ず本体とコントローラーを同期させる作業が必要です そうでなければ、例えば同じアパートの隣の部屋の住人もWiiを使っていれば、その人のリモコンの操作でこちらのゲームが出来てしまうことになります 本体とリモコンについているSYNCボタンを押して本体にリモコンを認識させてください これで利用できます 同じように、友達の家などで自分の本体以外でリモコンを使いたいときも同期させれば使うことが出来ます
遊ぶには不要。 データの保存には必要。
いくつか可能性として考えられるので、対処方法を。 光学ドライブの経年劣化で読み込みが出来なくて リセットがかかる可能性があります。 この場合は、修理に出すと改善されます。 スマブラXは、2層ディスクという読み込みにシビアなディスクを利用しているため、 ほかのゲームで読み込みができても、スマブラXで読み込みできないなどの理由が出るからです。 もしくは、単純にセーブ容量に空きがないとかです。 これは、不要な本体のデータを消すか、 SDカードを用意してデータをそちらに移すなどして、 空き容量を確保してください。
できると思いますが、個人的にはやめておいた方がいいかと思います。
修理に出したのですね。。 結果が気になります（＞＜）
Wiiのスペックがあまり高くないのでサクサク見るのは難しいです
そんなに気にしてるのなら、 WiiU買わずにPS3？？・・・PS4・・・やっぱPS3買えば？？ 安いVITA TVとか？ ゲームって楽しい気分が重要だから、買いたい物買っとけよ♪
wiiflow modは、今でも更新を続けているので、もしかしたら、対応される頃が、あるのじゃないかと、おもいます。 プリローダーをインストールされてる場合は、一旦アンインストールして、正規な本体更新してみてください。 これで、一旦、純正のIOSなどに、戻るので。 そしたら、wii modなどで、cIOSをインストールしてください。 これで、たぶん、解決します。
同じです。 ゲームの付属品も本体のパッケージに入っていますし、 ゲーム自体もやらないとでてこないものとかがあったような気がします。
あ、忘れてました。。 自分もWiiU値下げあったとしても。。 Wii買った後にWiiU買い直すのは、 損するだけだと思います・・・ （気分的にも・・） 起動が遅いのは、そんなに気にすることじゃないと思います・・ 頻繁にONOFFする訳じゃないですし・・・
最も新しいのは多分JUST DANCE Wii 2です。 ただ新しいからと言って古いのより優れているわけではありません。 前作のJUST DANCE Wiiの方が選曲が良いという意見もあります。 公式ホームページやamazonなどでどんな曲が入っているのか確かめてから購入されることをお勧めします。
私は両方やりましたけどトワイライトプリンセスの方が面白かったのでおすすめします。
英語サイトになりますが、参考ＵＲＬご覧になってください ２年前のサイトで、なんで今質問者様が問題にぶつかってるかわかりませんが。。。 ちょっと任天度さまの公式のemailが転載されてるから訳すと これはHDTVの問題らしいです。 コンポーネントケーブル（赤白黄のやつ）を使ってる時に、ノンインターレースっていうシグナルの形式にテレビが対応してないからではないか？ １wiiの設定のページに行ってTVタイプを英語の言語にして,60Hz(480i)ヨーロッパWiiっていう設定にする 　ホームボタンを押してmanual pageっていうのにアクセスする。 ２classicコントローラで操作して問題のゲームに行くと、たぶん黒い画面が出る ３クラシックコンを抜いてヌンチャクコンを接続する ４Ａ，２、Ｚを同時押ししたら、ノンインターレースモードの切り替えができるらしい ５再度インターレースモードを戻すにはA,1,Zを同時押しする これは一回すればオッケーらしいです wiiを自分は所持してないのでちょっと操作説明が正しいか意味が伝わるかわかりません。 1と2はもしかしたらしなくていいかもしれません。一回青い画面で3と4をしてみるといいかも。 ちょっと見てみましたが、3のみ記載してるFAQもありましたし。 これでだめならだめもとで再インストールとかするといいかもしれません 参考URL：http://www.gamespot.com/forums/nintendo-discussi …
パッケージの裏に対応コントローラーが書いてあるのでそれを見ればいいと思います
出来るわけがないでしょ からかわれたのか騙されたんです それが出来れば、そもそもPS3とWiiなどいちいちハードをわける必要がありません
回答No.1の者です。 ガードをするだけなら大丈夫なのですが、ガードのタイミングが敵の攻撃のタイミングと合うと「はじき返し」になる事があります。 「はじき返し」は敵にダメージを与えてしまうのでそれは攻撃になり獲得条件から外れてしまいます。 No.1でも答えさせて頂きましたが、鉄砲や弓は「はじき返し」のタイミングは難しくなく、ガードをしているだけで鉄砲の弾や弓をはじき返してしまうのです。 雑賀荘の孫一のいる場所は鉄砲兵が周りを囲んでいるので、ガードをしていると鉄砲兵の弾をはじき返してしまいます。 また調べてみたところ、戦極ドライブを発動する時の吹き飛ばしにも攻撃判定があるそうなので、基本的にはバサラ技のボタン以外は押さないのが一番だと思います。 称号、獲得できると良いですね。
あーちゃうちゃう 初めてＪＯＹＳＯＵＮＤのソフトをダウンロード（1000円）した場合 1日無料権がついてくる その後はソフトは買わなくてもいいけど 1日利用権３００円　一ヶ月利用権1000円のどっちかのチケットを買って使う。
Wii U用のソフトなので、Wii Uがないとできません。 Wiiリモコンは共用できるので、お持ちの場合は改めて購入する必要はありません。
もう回答が出ていますがwiiのバーチャルコンソールをwii Uから購入して遊ぶ事ができます。 wiiを持っていてwii Uを購入した場合はwiiのバーチャルコンソールをwii Uに引越しする事でも遊べます。 追加の回答としてですがwiiのバーチャルコンソールはwii Uゲームパッドには映像は映りますがゲームパッドでの操作ができませんのでwiiリモコンプラスが必要です。 そしてwiiバーチャルコンソールをwii Uに引っ越した場合でwii Uにも同じタイトルが配信されている場合にはwii U配信版の価格が割引価格(ファミコン100円、スーパーファミコン150円で)で表示されますのでそれを購入する事でゲームパッドのみで遊べるようにバージョンアップする事ができます。 wiiを持っていなくてwii Uを購入した場合はwii U専用のバーチャルコンソールはゲームパッドでの操作ができますのでもしも遊びたいバーチャルコンソールがwii Uで配信されている場合は必ずwii U配信版を購入して下さい。 他にも疑問がありましたら色々な所をクリックしてQ&Aを見て参考にして見て下さいませ。 http://www.nintendo.co.jp/wiiu/support/index.html http://www.nintendo.co.jp/wiiu/software/vc/index …
スマブラにおける空ダは、空中必殺技を入力した時に出る必殺技の初期動作の間に キャラクターを反転させるテクニックの事を言うので、 必殺技ボタンとスティックの背後入力をほぼ同時押し、 気持ち必殺技ボタンをスティック入力より少し先くらいに押しておけばうまくいくかと。 必殺技ボタン入力→（一瞬後くらいに）スティック入力くらいの要領で、 何度かトレーニングモードやWi-Fi対戦の待機部屋で練習しておくといいかもしれません。 とはいえWi-Fi対戦では予期せぬ遅延やラグもありますし、実践で練習を積むに越した事はないのですが。 コツをつかめば比較的誰でも楽に習得できるテクニックだと思うので、がんばってください。
こちらで一覧が見れますよ http://super-mario-brothers.org/super-mario-3d-w … 参考URL：http://super-mario-brothers.org/super-mario-3d-w …
WiiならDQ1～3の復刻版ができるソフトがあるのでそれを購入するのがいいのでは？ FC版とSFC版のDQの1～3が一つのソフトでできるのでそれこそビギナー向けでしょう。 なぜってDQの歴史はFC版1から始まっているわけですから。 ただ、ビギナーならFC版DQ2に難儀するかもしれませんが。 これは結構難易度が高いのでDQ2はSFC版のほうがいいかもしれません。 http://www.nintendo.co.jp/wii/software/s25j/inde … ただ問題は今でも品物があるのかなあという点でしょうか。 中古が意外と高くてびっくりしましたんで。 ゼルダは時のオカリナしかやったことがないのでこれは他の方にお任せします。
両方、使えると思います！ 3DSのすれちがい機能は海外の3DSでもできるので
参考URLに挙げたサイトのような考察もあります。 Wii Uのバーチャルコンソールは、Wiiのものより機能が向上しているので、NINTENDO64やPCエンジンのエミュレータにはまだ対応していない、という技術的な原因があるかもしれません。 もう一つ可能性としては、権利元との許諾や契約が理由かもしれません。 Wii Uで配信するにあたって、改めて契約を結び直す必要がある、とか。 参考URL：http://yamanashirei.blog86.fc2.com/blog-entry-15 …
スティックというのは、Wiiリモコンのことですよね。 10/31-1/31までの間、Wii fit Uが１ヶ月間無料でDL版が体験できるそうです。 パッケージ版は、まだ発売されていません。 Wiiバランスボード（体重計のようなもの）が必要です。 任天堂オンライン販売で、販売されています。 多少の汚れが気にならないのであれば、中古でWii fitやWii fit plusの バランスボード同梱版を購入したほうが安いかもしれません。 参考URL：http://www.nintendo.co.jp/wiiu/astj/
引っ越したWii版バーチャルコンソールをそのままプレイするだけなら追加料金はかかりませんよ。そのままスタートさせればプレイできます。 お金がかかるのは、例えばゲームパッドでプレイしたいからなどの理由で、同じタイトルの「WiiU版」が欲しいなと思った時です。
一人ずつ出てくるのか　それとも複数いて村で1回だかなのか ＞街森では、例えば４人村にいたら４回落ちてくるとか、１回だけとかではなく、一日○回と決まっているそうです。
可能です。
http://www.spike-chunsoft.co.jp/games/homeland/ サービスが終わってる・・
スーパーマリオって結構種類がありますよね？？New？ ギャラクシーやったことが無いなら、オススメします！！傑作！ http://www.amazon.co.jp/dp/B000IUCWFI １と２がありますが、１をオススメします♪ あとはかなり難しいですが、 朧村正 ?t=5m36s
　wiiは常時電源を入れておけるような設計になってますので、電源入れっぱなしで大丈夫です（ニンテンドーのインタビューで書いてありました）。 　電源オフにする時はwiiリモコンでオフにするだけ。 　TVのように使える事を前提にしてますので。
＞チケットを購入すればそのまま使えるのでしょうか？ その通りです。詳しく説明するとWiiUのカラオケはどの本体を買ってもソフト自体は無料なんです。チケットを購入することでゲーム会社が利益を得る仕組みです。 ＞ルイージソフトのダウンロード版 マリオを持っていると安くルイージが買えるという点は正しいですが、ちょっと認識が違います。ダウンロード版は「マリオを持っている人専用版」という一種類の値段しかありませんので、それと同じ値段です。マリオを持っていない人は、ダウンロード版より高いディスク版ルイージを購入するという形です。
こんばんわ どうやらWindows版のレジストレーションコードを登録すれば 遊べるようです。 コチラの質問３、質問４に記載がありました。 http://hiroba.dqx.jp/sc/topics/detail/c042f4db68 … 参考までに。
No.1です。 法律に詳しくないので、リージョンロック解除が違法かどうかは、 知りません。 でも、PC版があるなら、それを購入したほうが無難でしょうね。 苦労して解除しても、それが原因で故障する可能性がありますから。
SDカードやUSBでは容量が小さすぎです しかもソフトのダウンロードには対応してなかったんじゃないかな 外付けHDDにしてください 今は1TBのものでも6000円ほどで買えますし、容量も大きいのでまず使いきる心配もありません 説明書に本体に対応した外付けHDDの記載があるはずですのでそちらを参考にされてください
必殺技はないと思いますよ カットなどは入ったりしませんが、ドライブなどの効果を使ったときに一緒の画面上ではスローになったりはあります
8GBの方で500本以上バーチャルコンソール入れられますので、 そのあたりはまったく気にしなくても良いかと思います。 また、WiiUは海外で値下が決定しました(9月20日からですが) http://www.makonako.com/2013/08/wiiu-11.html 日本でも恐らく値下げされるかと思われます。 値下げは海外で11月に出る新型ゲーム機に合わせた物かと思われますが 日本では新型ゲーム機発売は3ヶ月遅れの2月なので 値下げは12月位になるかと思います、待てるなら買い時ですね。
WiiUにさしているUSBメモリとは、 Wii版のドラクエXをインストールしていたUSBメモリでしょうか。 そうだとしたら、抜いても問題ありません。 そうではなく、WiiU版のドラクエXをUSBメモリにインストールしたのでしたら、 抜くとドラクエXが遊べなくなりますが、 データが消えるということはありません。 ドラクエXのデータはスクエニ社のサーバに保存されていますので、 ログインIDとパスワードさえ忘れなければ、消失することはありません。 ただ、オフラインモードのデータはWii本体に保存されているので、 WiiU版に引っ越した時点で既に読み込むことはできなくなっています。
小学２年の息子がいます。 我が家では、wiiを幼稚園のときに購入し、小学生になってからＤＳを買いました。 この順番にしたのは理由があります。 一番大きな理由はＤＳは親の目が届かない、ということです。 実際、小学生の男の子は公園に行ってもＤＳをやっているぐらい、ゲームに夢中になります。まず、親の目の届く範囲で、ゲームで遊ぶ時間などをコントロールしたかったので、wiiを最初に買いました。 幼稚園で購入したのは、妻と息子が同じ園の友達のところに遊びに行って「コントローラーだけ持たされて、よく分からないまま喜んでいる息子が不憫で・・・」ということで、そういう時代かと、購入したからです。 （ようするに、うちの子は遊び方を知らないので、対戦ゲームなどで相手はゲーム機相手に戦っているのに、コントローラーを持ったうちの息子は、まるで自分が戦っていると思って喜んでいたのです） 小学校にあがればＤＳをほしがるのは分かっていました。今はＤＳでポケモンに夢中ですが、本当にＤＳで遊んでばかりで、宿題もやらないですし、なにより家族で遊びに行ってもＤＳをやっているのが腹立たしいです。 ということで、息子さんがどうゲームに向き合うか、という躾の観点から言えばWii（今はWiiUですね）を購入して、親と子供で話し合いをしながらルールを作り、それが守れるようになったらＤＳ、というのがよいと思います。 ちなみに私も妻もゲームはまったくやりません。
nintendo landはセンサーバーを使うゲームがありますので、購入した方がよいと思います。 純正品でない割安な商品もAmazonで見かけます。ヌンチャクがなかったり、将来的にマルチプレイの可能性があるならWiiリモコンプラス追加パックの方がお得感はあると思います。
PC（Windows）でゲームパッドとして使用できるみたいですよ。 ※正規の方法ではないので自己責任でやってください Guide: Connect Wii U Pro Controller to PC（Windows用） http://gametista.com/2013/03/01/guide-connect-wi … Mac用のも探せばあります。 接続はBluetoothです。 PC本体に内蔵されていなければアダプタ使えばいい。 http://kakaku.com/pc/bluetooth-adapter/ スマホはどうなんでしょうかね？ Android(3か4以降)でPS3コンとXbox360コンが標準対応してますけど WiiUProコンはデバイスドライバを開発しないとだめかな。
赤白黄のビデオ信号を、パソコンモニタのVGAに接続したいなら、「アップスキャンコンバータ」が必要になります。 お買いになった商品は、「ダウンスキャンコンバータ」であって、パソコンの画面を、黄色ケーブルを用いて家庭用TV等に映し出すものです。 これらの製品は、逆には使用できません。 また、「アップスキャンコンバータ」も少し探してみましたが、HDMIに変換する物はいくつか見つかるんですが、VGAに変換する物はかなり少ないようですね…。 パソコンモニターにHDMI入力端子が付いているならば、以下のような製品で接続できます。 ＞プリンストンテクノロジー アップスキャンコンバーター デジ像HD-BOX PUC-HDBOX ＞http://www.amazon.co.jp/dp/B00B04SCQ4/ ＞JACKALL JK-HD8A コンポジット/HDMI→HDMI アップスキャンコンバーター ＞http://www.amazon.co.jp/dp/B00EL81EDY/ VGA端子しか付いてなければ、次のような製品になります。 ＞「VGA02」NTSC/PAL→VGAアップスキャンコンバーター(RCA変換コネクタ 付き) ＞http://www.amazon.co.jp/dp/B005UKBA0Y/ スキャンコンバータには、一般的に電源が必要です。お買いになった商品にも、ACアダプタは付いていなかったでしょうか? 商品画像には、ACアダプタが刺さりそうなコネクタがありますけど…。 (ただ、その商品でPCモニタにWiiを映すことはできません。)
おそらく出前館の更新データの受信が完了したんだと思います。 なので出前館を一度起動してみてください 出前が取れるようになってます！（（ 出前館を起動でたぶん消えると思います 出前館じゃなくても何かの更新データが受信された可能性があるので一度チェックしてください
ルータがないならまずルータを買ってください。 ルータはどこの会社のでもいいです。 やり方 Wii専用アダプタを使用します。 まずLANケーブル（以下LAN）をアダプタにつなげます。 LANのつながってないほうをルータにつなげます。 アダプタのUSB側をWiiにつなげてください。 これで接続は終わりです あとは設定するだけです。 説明書を参考にしてください。
なるほど。だいたい分かりましたが、その回線の施工については詳しくないので、念のため、回線業者に問い合わせてみると良いでしょう。（ルーターがないと、同時に複数台でのインターネット利用は出来ないはずなので） ただ、別の質問で回答をもらっているような無線LANルーターを入れてしまうのが多分簡単な解決手段です。 ただ、もしそうなら、WiiのLANアダプターは買う必要がなかったので、先に分かっていれば、その分節約出来ましたね。
基本は交換テストですね。 任天堂に送って検証してもらうか? 同じソフトを持っている友人を探して 同じソフトの別のディスクで、同じ症状がおきるか検証しましょう。 パソコンのソフトと違って、ゲーム機のソフトは バージョン違いということは無いでしょうから 両方のディスクで発生しないのであれば 一方のディスクの読み取りエラーに起因すると考えることができます。 もし、両方で発生するのであれば、ハードウェアの問題となるので そのことを任天堂に伝えて、対策を話し合うことになります。 ディスクの読み取りエラーは、ディスクの傷でも起きますが 当然ながら、読み取る装置側の不調でも起きますよ。
コピーと移動は違います コピーは同じデータをもう一つ、或いは複数作ることです 移動はデータを違う機器に移すことです なので、移動すれば元のデータは消えます 任天堂では質問者様のように移動とコピーを混同しないように「引っ越し」と言う表現をしています これはこの言葉の通り、データを本体から本体へ引っ越しすることをさしています 自分もWiiからWii Uへ買い替えて引っ越し作業を行いましたが、ゲームのデータはすべて移動できました Wiiの本体のデータはもちろん空になります スマブラのデータも引っ越し出来るはずです 心配なら任天堂に問い合わせればいいです なお、引っ越しにはWiiとWii Uどちらともインターネットに接続する必要があります
遅レスですが、WiiUパッドの画像送る時 開発当初はワイヤレスHDMIという既存の規格使いましたが、 遅延が酷く専用ワイヤレス通信にしました。。 Wiiのリモコンはご存知？Bluetoothですが、 WII U PRO コントローラーも専用通信で動いてる可能性が高いです！ 自分は 一人で遊ぶために買ったので、PROコン追加の必要はありませんが、 バッテリが80時間持つと聞いてしまうと、1つ欲しくなってます♪
ヤフオクだったらあるかも
普通のバンドという意味は解りませんけど　ダイナミックマイクを使いたいなら こういうケーブルを使う http://store.shopping.yahoo.co.jp/wax/art-xconne … ただ、ダイナミックマイクにムダに電圧加えると　壊れても知らんよ？ あと音が小さい場合がある　ダイナミックマイクはアンプとおして使う物だから。
補足です。 WiiUのカラオケのつもりで回答しましたが、もしかして普通のWiiのカラオケだったのでしょうか？ Wiiは対応回線がWiiUより少ないという話もありますので、もしお持ちのスマホのテザリング契約が有料なら、試しにやってみることができないので（ダメだった場合でもデザリング月額料が発生してしまうため）、やめたほうがいいかもしれません。
　残念ながら接続できないかも・・・ 任天堂に問い合わせをした方のブログによると ・iphoneなどは対応できません。 つながっても繋がらなくても知らない、対応外です。 対応してる回線以外は知りません。 http://kameana.blog64.fc2.com/blog-entry-697.html 　WiiUなら繋がるような感じですよ WiiUを買ってみては？ http://minittsu.cocolog-nifty.com/dq10/2013/04/i …
もちろん遊べます
Ｎｏ．２です。 配信曲はこちらで調べられます http://karaoke.nintendo.co.jp/
最大の違いは容量の大きさです。ダウンロードゲームをたくさん保存するわけでないなら、容量の少ないベーシックセットでも十分です。万が一容量が足りなくなっても外付けハードディスクでかさ増しできます。プレミアム付属の充電スタンドなんかは、あれば便利だけど、なくても大丈夫なオプションです。 しかし、誕生日プレゼントなら思い切ってプレミアムをプレゼントしたらどうでしょう？「感謝の気持の贈り物」に「割り切り」は必要でしょうか？ ご両親が「欲しいな」質問者様「しょうがないな～」だったら仕方ないですけど、質問者様がみずから決めたなら・・
＞リ二ューアル ワールドマップは同じですが。中のコースが全部新コースとなっています。このモードのルイージはジャンプ力が高く、滑りやすいので、その性能に合わせてコースが作られています。なので、「マリオUのコースをルイージでプレイする」とは違います。 ＞100カウント 本当です。コースはマリオUより短く作られていますが、なれないうちは時間との勝負かもしれないです。 ＞トッテン 使えます。特徴は「敵にあたってもダメージを受けない（やられない）」、「アイテムを取っても得点だけでパワーアップしない」ことです。穴に落ちるか時間切れにならなければやられないので初心者向けキャラです。
　こんにちは 　wiiに関するご質問のどちらもアマゾンに売っています。 　ご両親に相談して、質問者様に代わってお求めになれば良いです。
ベーシックですね。 HDDの容量はNo.1さんも書いていますが、後買いした方が10倍以上の容量でしかも安く増やせます。 縦置きスタンドなど絶対に縦置きが良いなら良いですが、 ベーシックを買って差額で人数分のパットやWii関連の物を買った方が良いかと思います。 いずれにせよセールなどもあるので、白のプレミアム発売までは 買うのは待った方が良いかと思います。 ソフトですが、ダウンロード版はお店に買いに行かなくても良いという利点があります。 インターネットがあれば直接家で買うことが出来ます。 2年生なのでソフトは中古で買うことも多いと思いますし、 いらなくなったソフトは売って新しいソフトも買えますので 普通のソフト(パッケージ版)を買う方がトラブルも無く安心かと思います。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
ゲームパッドでのプレイは特に違和感はないです。 画面が小さい分、見にくいかと思っていましたが、全く気にならないです。 ゲームパッドはバッテリが内蔵している関係で重く感じます。 長時間プレイや寝そべりでのプレイは腕がつかれると思います。 Wiiでクラッシクコントローラーを使用していたのであればゲームパッドに慣れるまで操作に手間取ることがあるかもしれません（早く操作したい時に別のボタンなどを押してしまうなど）。
いいえ。
http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … これかな？これでなければ 単純にwiiが対応してないコーデックの可能性もありますね こればっかりはPCで見ないと難しいです
Wiiで使用していたリモコン等の機器は、そのままWii Uでも使用可能です。 なので、別途何かを追加購入する必要はありません。 参考URLは、任天堂のWii U公式サイトです。 サポートの質問コーナーに今回の質問の回答の他、WiiからWii Uへのデータの引越し方法等の記載があります。 購入前に一度読んでおくと、購入したときに安心できるんじゃないでしょうか。 参考URL：http://www.nintendo.co.jp/wiiu/
問題無くプレイできます。 キャラ製作後オフラインでのプレイをした後にオンラインへ繋げます。 サーバーと言う物を選べるので同じサーバーでプレイすれば遊べます。 ただ種族を別で始めてしまうとスタート地点が違うので一緒に遊べる様になるまで時間がかかると思うので一緒の種族で始めたら良いと思います。
任天堂に直接聞いた方が確実ですよ。 任天堂のアフターサービスは、とても親切なので データはごっそり移行してくれると思いますが・・・
運営に問い合わせてください。
他の方が説明していない事があるので、説明を付け加えておきます。 「従来のコントローラー型のクラシック～」が発売される前に「発売されたソフト」では「クラシック～」を「コントローラーとして使用する事は出来ない」事をご理解して下さい。 何故なら「それ以前に発売されたソフトはクラシック2種が登場していない時点のものなので、当然非対応だから」です。 ですから、「非対応のソフトは嫌でも棒(ヌンチャク)でプレイするしか無い」のですよ。 私も「2つだけ、Wiiのソフトで遊びたいソフトがあってWiiを購入して片方が非対応のものだった」からです。 ちなみに「その2つ以外」にも遊びたいと思うソフトが出て来なかった訳ではありませんが、「もうその2つが終わったら、売るつもり」です。 なかなか、「パソコンや他のコンシューマーゲームや他の趣味との兼ね合い」で「そのたった2つが終わらせられずだった」のですが、ようやく「売れる時」が近くなりました。
まぁ、わかっていると思いますが wiiuソフトができる
６月にあるＥ３のタイミングで実施される「ニンテンドーダイレクト 2013.6.11」にてＷｉｉＵ向けに「マリオカート」や「３Ｄマリオ（マリオギャラクシーの新作？）」の新作が発表される予定です。 任天堂の岩田社長がアメリカのアメリカ任天堂のトゥイッターでつぶやいています。 We will discuss new Smash Bros., 3D Mario game, Mario Kart and other Wii U titles in our #NintendoDirectNA before the start of E3
ソフト含めて全部で4万くらいで揃えられます。 プレイ人数や専用コントローラーが必要などでまた価格は変わってきますが、 大体この程度と思っておけば大丈夫かと思います。 中古で探せば3万以内に収まるかと思いますが、 ソフトは良いですが、本体は汚れていたり、故障したりする可能性もあるため あまりオススメできません。 新品同様の中古だと景品等で当たった物を売った可能性が高く あたりですが、値段もそれなりにするかとおもいます。
単純に、ラスボスを倒す前に二つセーブデータを作ればいいわけです タイプライターでセーブするときに、セーブする場所を選べますよね そこでこれまでのセーブデータに上書きし、もう一度タイプライターの前でセーブを行い、今度は新規でデータをセーブすればいいのです 確かタイプライターには何十個かセーブ出来たはずです なので、セーブデータ1でラスボスを撃破し、クリアデータを上書きする その後、セーブデータ2をロードし、もう一度ラスボスを倒しセーブデータ2に上書きする こうすれば、一度クリアした時点での武器などが揃ったままの新しいデータが二個出来ますので、それぞれ遊べますよ もうすでにラスボスを倒す直前のデータがないのなら、とりあえず２周目を始め、一番始めのタイプライターでセーブデータ1と2を作れば次はそこからそれぞれ始められますよ
http://questionbox.jp.msn.com/qa8069863.html 1 ドラゴン、ヒーローズ。
両方所持しています Wiiからの買い替えです 今さら、Wiiを買う必要はありません ＞WIIを持っていないので初期費用にかなり掛かりそうとの事。 これは違います 自分も数日前、ここで似たような質問に回答しましたが、その方も同じようにWiiUは初期費用がかかると誤解されてました ネットでいくつか覗いてみましたが、確かにネット上でそのように記載した間違ったサイトがありました 持ってない人が負け惜しみなのか、よく知りもせずに書き込んでいるだけです 実はニンテンドー３DSが発売された直後、ここのサイトでも「鳴り物入りの３Dが流行るわけがない。あんなもの買う方がバカだ」みたいな批判がものすごく多かったんですよ あっという間に1000万台突破しましたけどね 今頃はそいつらも３DS買ってると思います さて、WiiUで初期費用がかかるのはWiiのソフトを遊ぶ場合です WiiUではWiiのソフトが遊べるのですが、その際WiiUのコントローラーでは遊ぶことができません したがって、Wiiのソフトとそれを遊ぶためのコントローラーが必要なります これが、初期費用がかかると言われている理由です Wiiのソフトを遊ばなければこの費用は一切かかりません 今後発売されるWiiUのソフトでもこれまでのWiiのコントローラーを使って協力プレイで遊んだりできますが、あくまでもおまけ的な要素で、Wii用のコントローラーを買い足さなければ遊べないといったことはないので心配ありません WiiUとWiiは切り離して考えてくれればオーケーです 初期費用がかかると言っても、間違いなくかかるのはWiiリモコンと言われるコントローラーと、そのリモコンを正常に動作させるためのセンサーバーというのが必要になるだけです Wiiリモコンが約3500円、センサーバーが約1800円ぐらいです この2つがセットになったパックが売られています どうしてもWiiのソフトが遊びたい場合、これを買い足せばオーケーですし、中古ショップを覗けばWiiリモコン等は中古で手に入りますので、出費は抑えられるはずです ＞WII Uを購入してもソフトが少ない、もしくはすたれていくと言うようなことがあるんでしょうか? 絶対にありません 売れなければ企業努力で売って行かなければいけないだけで、やっぱりWiiに戻しますなんて事はしません 実は3DSもそうだったんですよ 発売直後に東日本大震災があり日本が自粛ムードに入り、なおかつ１台2万5000円と言う価格が高すぎて消費者がなかなか手を出さず、最初は苦戦を強いられてました それで１万円の値下げに踏み切ったのが功を奏し、爆発的に普及していったのです 後戻りはしないのでご心配なく 今年の年末にPS4が出ますし、時期Xboxも発表され、WiiUとの次世代ゲーム機戦争が始まります 主力はWiiUになるでしょうね まあ、お子さんが希望するなら買って損はありませんよ ちなみに、WiiUを買うなら本体メモリが大きく、コントローラーの充電スタンドなどがセットになった黒のプレミアムパックがオススメです 白色のベーシックパックはあとあと追加して買い足すものが増えるので面倒です
みなさんのおっしゃるように、アメリカ版Wii本体を購入する必要があります。 http://d.hatena.ne.jp/take55/20101214/1292271322 では、米amazonと転送サービス業者を使って、購入されています。 今なら、アメリカ版Wii Uを購入するという選択肢もあります。
出来ますよ ＷｉｉＵ版はＷｉｉ版と違い、ゲームパッドのみでのプレイが可能です ですので一台のテレビで同時に遊べますよ ただし、両方同時にプレイするには テレビ１台 WiiとWiiU本体がそれぞれ一台づづ Wii版ドラクエ10、WiiU版ドラクエ10 レジストレーションコードがそれぞれ一つづつ必要です
WiiU版のドラクエ１０はパッケージ版では、起動にディスクが必要となります。 質問者様のおっしゃるようにディスクを挿入したままでないと、ゲームを 起動できない仕様となっています。起動が終わったら、ディスクが不要かは 試していないのでわかりませんが・・・。 ただし、WiiU版のドラクエ１０が全てその仕様ではなく、ダウンロード版においては WiiUメニューに常時アイコンが存在し、ディスクの必要はありません。
症状だけですがシステムファイルがかなり壊れているか、グラフィック系統に 異常があるように思えます。 恐らく今ならその場で初期不良交換になるかと思いますので、 早めにお店に持って行った方が良いです。 WiiUは初期不良が結構報告されていますので、スムーズに交換してくれるかと思います。 交換はもちろん、修理でもデータが消える場合が多いですが、 買ったばかりと言うことで被害は最小限かと思います。
Wiiをネットに繋ぐ際にのみルーターを取り付けると言うことでしょうか。 もしそうであればその間PCでネットが出来なくても良いなら PC側の設定を変更する必要はありません。 ルーターを常時接続しておくとするとPC側の設定を削除する必要がありますが、 通常PPPoEの設定が無いとか気にする人はいないと思われます。 同時に何台でも接続できますし、スマホを持っている人がいればパケ代の節約に、 PCのセキュリティーの向上にもなるので出来ればこちらをおすすめします。 親のPCだけPPPoEは無理です。戻す場合は30秒～1分くらいあれば戻せます。 ルーターを買うのでしたら比較的安定しているNECのをおすすめします。 確実に繋がるかと思います。 コンパクトタイプで2500円～買えます。 http://kakaku.com/item/K0000421528/
「Wiiの」ではなく「ルーターの」設定の問題ではないでしょうか。 それと、Wiiは無線LANを内蔵していますのでUSBの無線LAN子機は必要ありません。
wiiはアナログ出力のみなのでRGB、もしくはD端子やS端子がなければ接続できません。 一応、アップコンバータ(アップスキャンコンバータ)を噛ませればHDMIで出力可能です。wii用として比較的廉価で販売しているものもあるので探してみてください。 ただし、映像を無理矢理変換して出力しているため、テレビとの相性次第で画面がカクカクしたり表示が遅れたりと様々なトラブルが起き、特に安い製品ほどこの傾向は顕著なようです。ご注意を。
もちろん、ネットに繋がなくても遊べますよ 繋げば遊びの幅が広がると言う事です たとえば、スーパーマリオUでは、マリオが死んだときに今の気持ちをコメントして送信することができます 他のプレーヤーもネットに繋いだ状態ならあなたの書き込みが反映されるので、ステージが始まる前のコメントを読んでもらえたりできます 「やっとクリアした！」「ノーミスでクリアできた」「激ムズだった」「楽勝だった」などですかね こういう書き込みが出来るので、プレイするときに他のプレーヤーと気持ちが共有できたりします もちろん、繋がなくてもそのまま遊ぶことができますので特に心配はないかと思います カラオケは最初から曲が入ってるのでネットに繋がなくても遊ぶことができますが、新しい曲はダウンロードで取り込むしかないので、ネットに繋がってる方がいいです ネットに繋げば歌った時の採点がリアルタイムでランキングに登録されて、同じWii Uのカラオケを利用してる全国の人たちと競争できるので盛り上がるでしょうね Wii Uはネットに繋いでる方が圧倒的に楽しいです 本体を起動すれば、最初のメニュー画面の時からネットに繋いだ全国のプレーヤー達が投稿した絵やコメントが表示されるので、読んでるだけでもすごく楽しいですよ 接続は簡単なので頑張ってみてください
ファミ通によると、3月17日の時点で、489971本だそうです。
何度も迷宮に行く。それに尽きます。
パソコンがないとルーターの設定ができないです。 ルーターの設定をしていないとWiiUをネットにつなぐことができません。 ノートパソコンを持ってる知人か、業者に設定やってもらえばいいと思うけど。
当該ソフトの名称を出しなさい! …と言うだけなのも何なので、回答もします。 1.Wiiモーションプラスを買う。 2.Wiiリモコンプラスを買う。 どちらかをどうぞ。
（2）「設定が面倒臭そうだからWiiの方がいいか？」という理由ならNOです。 Wiiでもセンサーの位置合わせなどの初期設定が必要です。時間のかかるネット経由のアップデート以外の、質問者様が直接入力するような部分の設定の面倒くささは旧Wiiと同じくらいですので、今は専用ソフトが少なくても将来性のあるUを使うことおすすめします。 （1）便利なWii用周辺機器セットがあります。その名も「Wiiリモコンプラス追加パック」です。 http://www.nintendo.co.jp/wiiu/accessories/index … このパックには、「Wiiリモコンプラス」「ヌンチャク」「センサーバー」がそろっていて、これがあればほとんどのWiiソフトが遊べます。すべてを別々に買うよりもお得で楽です。 ちなみにリモコン対応のWiiUソフトもあるので、将来Uのソフトが充実してきてもリモコンが活躍できます。 ぶっちゃけ普段それほどゲームをしないなら、売ってそのお金はゲーム以外のことに使うとか、そのままWiiUを欲しがっている他の人にあげちゃうとかいう選択肢も・・
そもそもWiiUをお店で使うというのが問題です。 以下は任天堂のサポート情報で、Wiiと書いてありますがWiiUも同様であると考えられます。 Q：Wiiをお店に置いてお客様に遊んでもらおうと思っていますが、任天堂から許可を得る必要はありますか？使用者からお金はもらいません。 A：料金を受けない場合でも、お店において使用させる行為は、営利目的を有していると解されますので、各権利者からの許諾が必要となります。当社では、当社製ゲーム機器およびゲームソフトの営利目的での利用（商業利用）について、許諾を行っておりません。ご了承のほど、よろしくお願いいたします。 参考URL：http://www.nintendo.co.jp/support/qanda/others.h …
ゲーム中に突然動かなくなる理由が「省電力のため」なんてありえないです 省電力と言うのは、リモコンを動かさずに放置しておくと自動で通信が切断される機能のことです 電池を交換してもリモコンの下のランプまで光らないのなら、もしかしたらリモコンの故障の可能性があります センサーバーの故障であればリモコンのランプは光るはずですし、何らかの理由で本体とリモコンの同期がリセットされてしまったと言う場合でもリモコンの電池がある限りボタンを押せばランプは光るはずですので リモコンをもう一台持ってないのですか？ なければ任天堂のサポートセンターに問い合わせた方が確実です
ルーターはNECの奴がおすすめです。(AtermWR8165N) http://kakaku.com/item/K0000421528/ 2,500円くらいで買えるかと思います。 コンパクトで省電力なことと、無線機能もついているので 長く使えるかと思います。 テレビを録画して、家中のテレビに配信して視聴するなど将来してみたい場合は 4,500円くらいですが以下の物を買えば快適に使用できます。 http://kakaku.com/item/K0000158007/ 使う予定がWiiだけでしたら必要ありません。
更新はWiiのデータの引越しには必要だけどWiiのソフトを新規で遊ぶのには必要なかったはずですが……。 まあ、任天堂に聞いたほうがよいでしょうね。
007 ゴールデンアイはいかがでしょうか。 画面分割で4人までの対戦プレイが可能です。 参考URL：http://www.nintendo.co.jp/wii/sjbj/index.html
以下のゲームならいかがでしょうか。 生活系 ・シムシティ3 　(PC版もあります。) ・マインクラフト 　 アクション系 ・アンチャーテッド　シリーズ ・ヘイロー　シリーズ ・ドラゴンズドグマ ・戦国BASARA　シリーズ (HDエディションがお勧めです。) アニメ系 ・けいおん!放課後ライブ!!　(音楽系) ・魔法少女まどか☆マギカ ポータブル(アドベンチャー) ・デュラララ!! (アドベンチャー) ・青の祓魔師 幻刻の迷宮(アドベンチャー) RPG系 ・FFシリーズ 　(4がお勧めです。) ・テイルズ　シリーズ 　(テイルズ オブ ジ アビスがお勧めです。) ・ペルソナシリーズ 　(ペルソナ4がお勧めです。ゴールデン(PSVita)もあります。) 条件を考えてタイトルやシリーズを挙げてみました。 これらの中で気に入るのが無かったら申し訳ありません。 長文失礼しました。
ゲームオーバー、ミスがあるので難易度は上です。特に最近のものは複数人プレイを想定して難易度を高めに設定してるものが多いです。 要は、難しいが、手伝いながらできるので複数人プレイであれば何とかなるかと。
ありましたよ。 貼り付けて置きます。 http://wiki.grovyle.net/pokepark2/?%E6%94%BB%E7% … ご参考に成れば、幸いです。
大丈夫です。 パソコン接続するときにパスワードやID入れないで そのまま接続出来ているということですよね？ ただ、WiiUとWiiを接続するのでしたらLANアダプターを買うよりも 無線LANルーターを買った方が早いうえに安いですし、他の機器も同時に接続可能ですので、 まだLANアダプタを買っていないのでしたらルーターを買うことをおすすめします。 http://kakaku.com/item/K0000295970/
５章＝マップを開いたときの上から５番目（５層？） と思われていたのでしたら、中央採掘所（２戦目、３戦目）ですね。 初戦では先の回答でいいと思いますが、 ２戦目で苦戦されているとしたら、周りの雑魚機神兵のせい？ なのかな。 多くの敵に囲まれるシーンでは味方に指示を出すと効率的に 攻略することができます。 味方への指示は、３種類用意されています。 ・集中攻撃　＝　現在ターゲットしている敵を最優先で撃破 ・自由行動　＝　キャラクターが自分の判断で行動します ・全員集合　＝　プレイヤーが操作しているキャラの所に攻撃を中断して集まります。 　　　　　　　　　　（以降、プレイヤーが指示しない限り操作していないキャラは、 　　　　　　　　　　プレイヤーの操作キャラについてくるだけになります。） それぞれゲーム内のTIPｓで指示の出し方を確認できるので、 （ヌンチャク使用時にはヌンチャクでの説明、クラコン使用時にはクラコンでの説明が出ます） 面倒でもTIPｓは一度見ておくことをオススメします。 倒し方ですが、まずはゾードに対し集中攻撃を指示、ラインにターゲットをとらせます。 その後、雑魚機神兵にターゲットを移し、集中攻撃で１つ１つ撃破していきましょう。 倒しているうちにPTゲージがたまることと思います、PTゲージが満タンになったら、 ゾードをターゲットし、チェインアタックを発動、「崩し→転倒」させて、 倒れている間ガリガリと削ります。 起き上がったら、雑魚機神兵にターゲットを移し、また１つ１つ倒していきます。 流としては、 ラインにゾードのタゲをとらせる→雑魚機神兵を倒してPTゲージをためる →ゾードをチェインアタックで転倒させてHPを削る →ゾードが起きたら雑魚機神兵を倒して再びPTゲージをためる の繰り返しです。 ゾードを倒せば雑魚機神兵が何体いようと戦闘終了ですので、 ゾードのHPが僅かなら雑魚は無視してかまいません。 事前準備としてはラインには最高の防具を。（物理防御最優先） ジェム爺さんと会話していればHP12％アップが手元にあるはずです、 それもラインへ。 この後のボス戦でもいえることですが、「ボスのターゲットを固定する」 のは非常に重要です。 シュルクは「シャドーアイ」、カルナはLvによりますが「ハイドスタンス」 というヘイト減少アーツを覚えるので、有効活用して BOSSのターゲットをラインのようなタフなメンバーに固定させましょう。 この時点でラインのアーツをいじっていないのであれば、 ラインの持つ多様なオーラ系アーツを１、２個程度に絞り、 使わないオーラ系アーツを「ソードパイル」など強力なアーツに 変えておきましょう。 ＊シュルク以外のメンバーは戦闘時使用するアーツ（登録したアーツ）に 限りがあります。（というかシュルクのみ登録できる数＝覚える数） アーツは特殊なケース以外ではLvUPした時に習得しますので、 時々のぞいて新しいアーツがあるかないか、またあったら どんなアーツなのかを確認しておきましょう。 ２度の回答失礼しました。
セットになってるやつのほうがいいよ。別々に買うのも億劫でしょう 安いサイトはアマゾンでも楽天でも調べてください せっかく探してもここに貼った次の日には最安値でない可能性もあるからね
ネット環境でない場所に、ウィーＵを持っていくというのが、どういう意味か解りません。 多分、おじいさんの家とかでしょうか？ 一応、テザリングで、３ＤＳなり、パソコンなり、ウィーＵも 可能ですよ。 私は、最初このパソコンを買ったとき（半年前）にまだ、インターネットが開通してなくて 困って、携帯の、テザリングでパソコンの画面を、繋いで説明してもらってました。 その時に、ついでに、子供は、３ＤＳを接続して、遊んでました。 子供は、２人居ます。 つまり、パソコン、１台 ３ＤＳ　２台 しっかり動いてました。 一応、ドコモのＮ－０６Ｄです。 ただ、使用しすぎると、ライトプランでは、３ギガまでの縛りが有ります。 念のため、プランは、１０００円足して７ギガまでの方を強くお勧めします。 でないと、１２８ｍバイトの遅い動きに成るので、 スマホが、普通の時に困ります。 あくまで、ドコモの場合です。 他社なら、プランは、知らないので、御自身でお調べください。 と、いう事で、回答としては、出来るです。
只今バーチャルコンソールの配信はまだないのでwiiのほうが良いですよ。 wiiUはゲームキューブ出来ないし・・・
詳しくはないけど判る範囲で回答しとく。 (1)と(2)はUSB-LANアダプタで、ゲームパッドやコントローラを接続するアダプタではない。 (3)はWiiのコントローラをパソコンにUSB接続するアダプタだけど、メーカサイトにクラコンとクラコンPro以外は使えないと書かれている。 (4)は情報不足により不明。 というわけで、 > Wiiのタタコンを挿すこと自体できないものがあるのか、 (1)と(2)は物理的にダメ。(3)と(4)は挿すことが可能。 > 使い方(太鼓さん次郎をプレイする)に適していないものはあるか、 (1)、(2)、(3)はダメ。(4)は不明。 > Wiiのタタコンに対応しているのか (4)に可能性はあるが不明。 参考URL：http://www2.elecom.co.jp/products/JC-W01UWH.html
もちろん出来ますよ WiiUでWiiのソフトを遊ぶ場合、Wiiモードに切り替わります Wiiでインターネットをするのと同じです Wiiのドラクエ１０をWiiUでプレイするときも同様に同じフィールドで一緒にプレイ出来ます 自分も今はWiiUでドラクエ１０をプレイしてますが、Wiiのプレーヤーと遊んでますよ 例えば、同じソフトのWiiU版とWii版でオンラインで対戦できるか？と言う質問なら、「ソフトによる」と言う回答になりますが、WiiのソフトをWiiとWiiUで遊ぶ場合と言う質問であれば、オンラインで一緒にプレイ出来ますよ
WiiU専用版のソフトであるので、Uじゃないとダウンロードできません。事前に権利だけ購入することも不可能です。 普通のWiiだと通常価格（初回のバルーンファイトの場合は500ポイント）のしかも従来版になってしまい、Uにデータ引っ越ししてもゲームパッドの画面で遊べないバージョンとなります。 興味があるなら本体を早く購入してくださいということなのでしょうね。
歌っているとちゅうでも予約することはできます チケット購入は、クレジットカード、またはコンビニで 任天堂プリペイドカードというのを買って(ラオケJOYSOUND Wii　SUPER DX お買い得版)を起動させて、オンラインで歌うで、チケット購入でかえます
そんな事じゃ壊れません。 きっと妹が壊れているのでしょう。 なお、No.2の回答でHDDに言及されていますが、WiiにHDDは内蔵されていません。
1-2の隠しゴールから1-ゲッソーに行くことができます。隠しゴールへの行き方は、中間地点後の赤コインリングのあるピンク色の水晶のところで、天井にジャンプで乗った後、そこにある青い水晶から天井に登れば、隠しゴールにつながる土管にたどり着きます。
念のため確認しますが プリペイドカードを購入してポイントを登録しただけの状態で そのポイントからまだチケット（カラオケ利用券）を購入していない ということはないですか？
1. 必要ありません。本体内セーブで、外部拡張としてはSDカードスロットがあります。 2. ヌンチャクは1つ付属していますが、最近の新品本体にはソフトと追加のリモコンが同梱されており、都合、セットとしては不足している（リモコン2つにヌンチャク1つ）計算です。 ヌンチャクを使うゲームは2人以上プレイのほうが楽しめるものも多いので、その場合はヌンチャクだけ買い足しても良いかも知れません。 3. 小さな子供など慣れないうちはドタバタしてしまうでしょうが、すぐにリモコンを振るだけで反応することに気づけます。 マットが付属するWii Fitみたいなものは下半身の運動も伴うので注意が必要。 4. 現在流通している新品本体には「Wii Sports Resort」が同梱されているので、とりあえず本体だけ買ってもすぐに遊べます。 ただし、サイクリングやチャンバラなど2人プレイでヌンチャク必須なゲームも含まれていますから、入用であれば同時に購入してください。 他にも「Wii Party」が同梱されたセットがあったかと思いますが、詳しくは店頭で確認を。 5. 評価や評判はともかく、発売されているソフトが少ない上に発売予定も空白に等しい状態ですので、Uが目当てでなければ待ちで良いでしょう。 Wiiとの互換性があると言っても、アップコンバーター（Wii U画質での出力）があるわけでもなく、センサーバーも同梱されていないみたいですから、上位機種としての価値は皆無と考えてください。
＞みなさんはどう思います？ 毎度同じようなキャラばかりという印象ですが権利の都合上しかたないんだろうな、と静観してます。 面白そうだと思えば手を出すし、そう思わなければ手を出さない。 ＞いつまで似たようなゲームで金巻き上げるのか 買う買わないの自由は消費者にあるので「巻き上げる」という表現は不適切です。 「似たようなゲーム」でもいい人がお金を出して買うし、 嫌なら買わなければなーんにも問題ありません。 被害者でもないのに被害者ヅラしていいたい放題したり 権利もないのに人(や法人)を悪く言って当然だろと「勘違い」してる痛い人がいますが 質問者さんもそういうヒトみたいですね。ちょっと考えた方がいいですよ。
私もwiiuで試してみましたが、Gメールは使えないようです。 しかし、YAHOOメールは、私は使えたのでそちらを使ってみればいかがでしょうか。 ちなみに、OKWave(このサイト)もwiiuで問題なく使えます。
本体にセンサーのコードがしっかりささっていますか？ うまくささっていないと、反応しない場合があります。
できません。 WiiUのブラウザ（インターネットを閲覧するソフト）が対応していませんから。
http://www.nintendo.co.jp/wiiu/support/qa/hardwa … なんでメーカー公式見に行かないかね…。 聞くより早いし、確実だと思うんだけど。
　一人で楽しめるソフトならいくらでも有りますよ。最近は調べてないのですが、一人で楽しめるソフトの方が十分多いのではないでしょうか。 　僕はおどるメイドインワリオやみんなのリズム天国など単純で面白いものも好きですね。ドラゴンクエストソードも一人でやるゲームです。Wii SportsやマリオカートWii、なんかは複数の人数でも出来ますが、一人でも十分楽しめます。 　ドラゴンクエストXはオンラインの為、ネットを通じて知らない人と一緒に各自の部屋で楽しむものです。でもこれは一人で遊ぶ一人用です。 　そういう訳でWiiは基本一人で遊ぶものであるといっても過言ではない、TVで宣伝されているものは複数で遊べるものばかり宣伝しているのです。 　ちなみに最近のゲームソフト情報が知りたいのであれば、本屋さんへ行ってニンテンドードリームやファミ通DS+Wiiを買って見ればいいでしょう。 　このWiiは買いでしょう。お勧めします。
説明書を見るのが基本です。 結果的に、WiiのBluetooth機能に 使用可能なプロファイルの制限などがあれば 目的の使用方法は、できないということもあります。 ましてや説明書に無いのであれば そもそも対応していないと考えるべきですし… 対応とされていないのに、実際に接続して使っている人を知っているなら その人に相談するのが得策と言えます。
一定の目的は果たしたからだと思います つまり、Wiiリモコンの役目はもう終わったのです Wiiの狙いは、原点回帰だったんです 今のゲーム（プレステなど）はボタンの数がものすごく増え、映像も立体的になり、よりリアルを追求しすぎるあまり操作があまりにも複雑化したため、ファミコン世代の人たちがみんなゲーム離れと言ってゲームから遠ざかっていってたんです この影響は想像以上に大きく、ゲーム業界全体でソフトの売れ行きが伸び悩み危機感を抱くほどだったので、任天堂は「ゲームに必要なのは性能やグラフィックじゃない。シンプルで面白ければいい」と他のメーカーとは路線を変え（変えたと言うよりも原点に戻り）高機能よりも単純な面白さを徹底的に追求した結果、Wiiリモコンと体を使ってプレイすると言う新しい遊びを提供したのです その結果がどうだったのかはWiiの売れ行きを見れば明らかだと思います Wii販売台数１２３０万台 PS3販売台数８７０万台 初代Xbox販売台数４５万台 ゲームから離れていた人たちも巻き込んで大ヒットすることに成功したのです ここまでで一応Wiiの役目は終わったように感じます Wiiリモコンには、十字キーとAボタン、１・２ボタンしかないため（厳密には裏にBボタンがありますが）どうしても今のゲームをプレイするには限界があります L・R（L2・R2）アナログスティックはナシ これ以上、Wiiリモコンの少ないボタン数を存分に生かしたゲームを出し続けるのは無理があると思いますし、そうなってくるとやはり今のコントローラーのようなボタンの数が必要になってきます（現にクラシックコントローラーを使ったゲームも多いですし） なので、WiiUではWiiリモコンは継承せず、最近のコントローラーのボタン数にDSで培った二画面を活かしたゲームを今後開発してくために今のWiiUの形に落ち着いたのだと思いますよ なので一見すると、WiiUは結局PS3やXbox３６０とあまり変わらない印象になりましたが、任天堂はこれからも他社とは違い、性能やリアリティを追求したゲームよりもこれまでと同じように出来るだけシンプルな操作で誰でも遊びやすく、二画面を最大限に活かしたソフトを出してくるんじゃないかと思います 個人的に次世代ゲーム機（PS4や時期Xbox）の中では一番期待してます
>保証が切れていても初期不良と判断されて・・・ 保証が切れているのなら初期不良とは言いません 極端な話、買って一度も遊ばないまま数年たってしまい、初めて起動したら壊れていたとなった場合でもそれは初期不良とは言わないのです なぜなら初めて起動したら壊れていたものなのかは使った本人にしか絶対に分からないからです なので、保証期間という期間を設け、購入日から一年以内であれば初期不良として無償修理しますよって事なんです あなたにとってみれば初期不良かもしれませんが、メーカー側から見れば二年も経っているのですから初期不良とは認められません 車のリコールの話題を持ち出すのはあまりにも強引すぎます 車に限らず、ストーブやガス湯沸し器など、故障で人命に関わる不良であれば何年経ってもリコールの対象となりえますが、これとゲーム機を比べるのは相当に無理があるのをあなた自身もお分かりのはずです >本当はリコールをかけなければいけない故障もある これはおっしゃる通りだと思います 例えば、ディスクを読み込むときのレンズからレーザーが本体内から外に漏れ、目に入ると失明の恐れがあるなどと言った場合や、長時間ゲームをするとACアダプタが発火する可能性があるなど このような故障の可能性がある場合は何年経ってもリコールになると思います >納得がいかない故障なのでね それはお互い様だと思います あなたが、「数時間遊んで壊れるなんて納得いかねぇ」と思うのと同様に「買って二年経ってから初期不良なんて言われても納得いかねぇ」って事になりますから 本当にあなたの言うような自然故障が多発していればさすがにリコールするはずです 任天堂のゲーム機はかなり頑丈に作られているので、簡単には壊れないはずなんですよ DSなんて机の高さから落としても壊れないぐらいの耐久性に設定されてますし、自分もかなりゲーム好きでWii はもちろん3DSやWii Uも持ってますが、一度もそのような故障になったことないので さすがに埃に強い精密機器なんてどこのメーカーでも作れないと思いますが 埃が多いところで使用しなかったか 夏の暑い時期や冬の寒い時期など、極端な温度条件の部屋で保管してなかったか 湿気が多いところに放置していなかったか タバコの煙が多い環境に放置していなかったか など、本当にあなたに故障の原因はまったくないのかよく考えられてみてはどうですか？ でも任天堂はあまり高額な修理費は取らないので恐らく費用はほとんどかからないと思いますが
症状が繰り返し出る様であれば、故障の可能性高いで修理にだしましょう。 繰り返し出ない様であれば、様子をみるか気になる様であれば修理が良いですね。 修理に出す場合は、ゲーム機の場合、多くのお店（個人店や大手量販店など）が修理を受け付け無いので直接ゲーム機のメーカーに電話するかサポートサイトへアクセスし手続きが必要です。
でも3dsのように安くなると思いますでも今買えば 無料ソフトがでるみたいです(今でもあります) あとは任天堂のホームページでも見ればわかると思います 参考URL：http://www.nintendo.co.jp/
改造した時点で自業自得。 いますぐ、その改造Wiiを廃棄処分し、新しく、新品で買い直し、今後は、正規使用のみをすることを強く推奨。
クラシックコントローラーPROは買わなくても一応はプレイ出来ます 本体にヌンチャクと言うコントローラーが付いてくるので ですが、ボタンの数が少なく快適にプレイできません あくまでも一応はプレイ出来る程度で考えてください なのでクラシックコントローラーPROはあった方が絶対にいいですよ
＞WIIでドラクエ10オンラインをやるには、どうすればいいでしょうか。 Wiiの本体、インターネット環境、ドラクエ10のソフト、16GB以上のUSBメモリー、月額プレイ料金(月額1000円) 必要なのはこの5つです。 ＞有線ネットワークはつながっているので、ケーブルの長いのを買ってリビングまで伸ばせばいいでしょうか？ ・リビングまで線を引いた後にこちらの有線アダプタを購入する(2800円) http://www.nintendo.co.jp/wii/accessories/index. … ・無線LANルーターを買う http://www.amazon.co.jp/dp/B005TCZISI/ このどちらかになります。 価格差が殆ど無いのと、コード代もかからないので無線LANをおすすめします。 ＞あと、Wiiを買おうと思うのですが問題ないでしょうか？ 問題ないです。 ＞WII　u　ではまだWIIでドラクエ10オンラインはできないんですよね？ 一応出来ます、ただしその場合コントローラーを別途購入する必要があります WiiU版の新ドラクエ10が出る予定なので、WiiUならそれを待つのが良いかと思います。 こちらは映像も綺麗に映りますし、コントローラーも必要ないです。
出来ません。 だってソフトが違いますから。
PS3版のグレイセスｆですが、たぶん普通のグレイセスと同じなので書きます。 最初のセーブポイントの少し先の動力源の部屋の前にいる敵みたいです。 特に特別な条件は無かったと思いますが、 結構前なのでちがったらすみません。
1.出来ます Wiiリモコンとヌンチャクがあるならセンサーバーも持ってるんですよね？ それなら、あとはクラシックコントローラーPROを買ってください クラシックコントローラーでもクラシックコントローラーPROどちらでもいいですが、PROの方が新型で使いやすいです PROの方をオススメします 2.WiiUのコントローラーではWiiのソフトは動きません Wiiのゲームは遊べますが、WiiとWiiUは分けて考えてください したがって、ドラクエ10に限らず、Wiiのソフトを遊ぶにはWii専用のコントローラーが必要になります 3.可能です WiiUにはWiiの周辺機器がすべてを接続して使えます コントローラー、リモコン、ヌンチャク、センサーバー、キーボードetc 今後出るWiiUのソフトもWiiのリモコンなどで遊ぶことができます ただし、その逆はできず、WiiのゲームはWiiUの周辺機を使って遊ぶことはできないので注意してください 例えば、WiiUのゲームパッドにWiiのドラクエ10の画面を表示させて遊ぶなどは出来ません あと、来年にはWiiU版のドラクエ10が発売されますよ Wii版のドラクエ10のセーブデータをそのまま引き継げます
メーカーの許可なく勝手に改造してるんだから、原因がわかってるなら手当たり次第にためしなよ。 いまさら真っ当なこと言いだしても．．．ねえ。 第一、対応しているかどうかなんて誰も保証できない。他人が使えてもあなたが使えるかはわからない。そんなこと予想もできない？ハイリスクハイリターンって言葉理解できる年齢？ 8GBメモリなんて大した値段じゃないんだから自分でやんなよ。小学生でもなければ小遣いで買えるでしょ？エレコムだとそんなに安くない？そりゃ探し方が悪い。すでに改造なんて真っ当ではない領域に進んでるんだから地道に探すんだよ。自力でな。安易に人に頼るなら手を出すなよ。なぜそれをしようとした？メーカーの保証という安心確実なものより、自分のメリット「だけ」を優先したんでしょ？ ちゃんとヒントは出した。あとは自分次第。
wiiUでWiiFitはできますよ。ただ、センサーバーやリモコン等は必要です。wiiUで出来ないのはゲームキューブです。
そもそもセンサーバーがありますか？ Wii U単体で購入した場合付属していないので、 Wiiを持っていた時のセンサーバーを使うか、セットなどで別途購入しなければいけません。
元々セットになったのがあったんですよ ドラゴンクエスト10本体パックと言って、ドラクエをプレイするために必要なものすべてが同梱されたものが ただし、これはWiiUではなく、Wii本体なんですけどね 質問者様の場合は、Wii本体ではなく、そのWiiの後継機のWiiUを買ってしまったので、ドラクエを遊ぶためには色々な周辺機器を別途買う必要が出てきたのです でも今後を考えたらWiiUを選んだのは大正解だと思います これからはWiiUの新作がガンガン出てきます WiiUではWiiのゲームが遊べますが、Wiiの本体ではWiiUのゲームは遊べませんので そのルータを調べたところ問題なく使えそうですよ あと、申し訳ないのですが、No.1さんのおっしゃってる事は間違ってますので混同されないようにお願いします 先程も申し上げましたが、ドラクエはWii用のソフトなので、WiiUでドラクエをプレイするにはWii用の周辺機器が必要なんです No.1さんがすすめてきたものはWiiU用の新しいコントローラーで、こちらはWiiUのゲームはプレイできますが、Wiiのゲームはプレイできません 従って使うことはできないので、注意してください
演奏回数が400回を超えるとニャンキーからメールがきます。 それが出現の条件だそうです。
[地域情報]のカテゴリで質問された方が良いかもしれません。
複数の家電量販店で働いていた者です。 大抵の場合、買ったお店なら即日で交換してもらえますよ。 というか買った直後なら、明らかに初期不良ですし。 これが買ってから一ヶ月経ったとかなら無理ですけども。 1～7日くらいなら、あぁ初期不良ですね、はいこちら新しいのどうぞ、という感じです。 ちなみに、お店での処理としては、メーカーに初期不良として返品します。売り上げ的にマイナスが出ることは無いです。 私はパソコンコーナー、デジカメコーナー、プリンタ・スキャナコーナー、ゲームコーナーのそれぞれで働いていましたが、 どこのコーナーでもみんな同じでした。交換してもらえない人はよほど運が悪いか、態度が悪いかだと思いますよ。 水ぶっかけたとか、ちょっと乱暴したら欠けたとか、そういうのは絶対交換しませんし。 初期不良という問題なのに店に文句をいう不思議ちゃんには優しくしない事が多いので、注意です。 別に即日で交換する義務はお店にありませんので。無理を言うわけですから態度は大切。 今回の場合は一度も起動しないんですから、在庫さえあれば即効で交換してくれるケースだと思いますです。 確実に即日交換をお望みなら、事前にメーカーとお店に電話して即日交換の希望を出して下さい。ほぼそれでOKです。 まぁ、泣きそうな顔で「買ったばかりなのに動かないんです…」って店頭まで持ってきたら、 普通の神経もってる店員ならマネージャーとか店長に相談して即日交換してくれますけどね。 「子供が楽しみにしてたんです…」「ゲームを買ってあげるってずっと約束してて…」って押せば、確立は上がります。 いきなり「テメェコノヤロウ交換しろハゲ！」とか言ったら、まず交換してくれないでしょう。 人間やはり姿勢が大切です。下手に出ろとはいいませんが、 本当に死にそうなくらい困ってるし凹んでる、ということをアピールされれば、なんとかしてあげたいと思うものですから。 ただ、WiiUの在庫があるかどうか怪しいものですけどね…。
・ゾンビU アクションというかサバイバルホラー系のゲームです。 グロテスクな表現を多分に含んでいるので、そういった物に耐性がない場合は全くオススメできません。 耐性があり興味もあるのであればGamePadならではの要素も多いみたいですし、 GamePadの持ち味を楽しむ事のできる魅力的なタイトルだと思います。 ・マリオU 3D版マリオとは違った印象でプレイできるタイトルです。 私の場合は3D系の方が好みですし過去作もそれなりにプレイしている事からマンネリを感じましたが、複数人でプレイするパディプレイは新鮮で楽しかったです。 複数人でのプレイが出来なくとも初めての2Dマリオであれば何の問題もなく楽しめると思います。 ジャンル的に違いすぎて比較できないのですが、 あえて薦めるのであればマリオUです。 世代を問わずに楽しめるので最初のタイトルとしては無難だと思います。
こんにちは。 Wiiということですので。５本出ています。 全て格闘ゲームですね。ストリートファイターIIと同じ種類のゲームです。 アニメのストーリーが進むとキャラクターが増えるのと同様、ゲームでも登場キャラクターが増えるだけです。 古いものは ドラゴンボールなら「魔人ブウ」、セーラームーンなら「セーラープルート」、ときめきトゥナイトなら「真壁愛良」でプレイできないということです。 新しいシリーズ１本より古いものと他にもう１本のほうが私なら嬉しいですが。 「クリスマスプレゼントに中古はないだろ」であれば話は別です。 何れにしろ最新のものでも２年前のものですし。 上記のことを考慮しなければ最新のものが一番いいということになります。
WiiUベーシックでも問題なくプレイ出来ます。 外付けハードディスクでも出来ますが、 USBメモリ向けに作られているので、 大量のデータを同時に読み込んだ場合に外付けHDDの種類によっては 読み込みが遅くなる場合があるかと思います。 その場合USBメモリが必要になるので一応頭に置いておいて下さい。 無線でも問題なくプレイできます。 部屋が遠く電波強度が低い場合はダメですが、PS3やXBOXが繋げているなら問題ありません。 ただしWiiUのコントローラーに問題があり、 無線のIEEE802.11aに干渉し切断される場合があります。 その現象が起きるのは主に以下2つのパターンです。 1.ひかり電話無線ルーターから中継器を経由している場合 2.IEEE802.11a接続で無線LANルーターを使用している場合 上記の場合は中継器を使用しない位しか解決策が無いと思われます。 Doctor-x さんの場合はひかり電話無線ルーターを使用しているので、 ひかり電話無線ルーター以外のルーターを別途購入していなければ大丈夫です。
WiiとＷｉｉＵ、言ってみれば違うゲーム機です。 違うゲーム機で遊ん後は、いちいちＨＯＭＥメニューでの登録が それぞれ必要です。 めんどくさいけど、がまんしてください。 それでもイヤなら、Ｗｉｉリモコンをもう一個買ってはどうでしょう？
ルイーダの酒場と言うところで、サポート仲間を雇うことが出来ます これは他のプレーヤーが自分のキャラを酒場に登録していて、質問者さんがその仲間をお金を払って雇うことが出来ます 雇っている間はこれまでのドラクエのように命令して動かすことが出来ますよ 雇う日数は三日間 プレイをしていなくても三日過ぎれば強制的仲間は離れます あなたがプレイし手に入れた経験値は基本的に山分けで、サポート期間終了後、そのキャラを預けたプレーヤーに還元される仕組みになっています つまり、あなたも自分のキャラを育てて酒場に預けて誰かが雇ってくれれば、あなたがゲームを始めたときにそのキャラが得た経験値をもらうことが出来るので、プレイをやめるときは酒場に預けてからやめた方がお得です 雇っている間にそのキャラを預けたプレーヤーがプレイを始めても大丈夫です 突然自分で雇ったキャラがそのプレーヤーに戻ってしまうことはありません サポート仲間は自分と同じレベルまでのキャラを雇うことが出来ます 戦士、僧侶、魔法使い、盗賊などがいればいいです 仲間はどのキャラで進めても、序盤の町に酒場があり、クエストをクリアすることで雇えるので広い町に入ったら酒場を探してみてください
お子さんなら、Ｗｉｉリモコンのほうがいいです。 コントローラーは、大人ならなれると思いますが、子供では難しいでしょう。 ぼくは、「　Ｗｉｉリモコンプラス　」をオススメします。 「　Ｗｉｉリモコンプラス　」のほうが、動作がいいです。（すごく反応する） 「　Ｗｉｉリモコン　」だと、少し反応がにぶいです。 （参考）：http://store.shopping.yahoo.co.jp/i-tengoku/i-19 … ↑yahooショッピングです。 参考URL：http://store.shopping.yahoo.co.jp/i-tengoku/i-19 …
Wii用のゲームに関してはNo.1の回答の通りです。 また、Wiiはゲームキューブに対応していますが、Wii Ｕで使えるゲームソフトはWii Ｕ及びWiiでゲームキューブは対応していません。 仮にWiiでゲームキューブのソフトを遊んでいて今後も遊ぶ予定であれば、Wii Ｕを買ってWiiを手放すとゲームキューブ関連の物が全て使えなくなります。 Wiiでゲームキューブのゲームを遊んでいなかった。及び、手持ちのWiiソフトがWii Ｕに対応しているのであればWiiを持ち続けている意味は無いでしょう。 ただし、Wii ＵにWiiの周辺機器は利用できますから、リモコンやヌンチャクが利用分確保できているのならという所もあります。 他人にWii一式を譲って新たにリモコンやヌンチャクを買い足してもいいでしょう。 Ｗｉｉウェアやバーチャルコンソールなどのダウンロードしたゲームは本体に依存しますから、Wii Ｕに引っ越しさせてから他人に譲りましょう。 その辺の判断は個人に委ねられます。
初期化と出ますが大丈夫です。 ゲームのデータはスクエニのサーバーに保存されているので消えないです。 オフラインのデータは消えます。 もし不安でしたらスクエニのサポートに電話をしながらやると良いかと思います。 初期化を行うとまた最初からアップデートしないといけなく、 結構時間がかかるので注意して下さい。
>Wii Uはテレビに接続しないとゲームは出来ないのでしょうか？ Wii Uはテレビゲーム機です。 テレビゲーム機なのにテレビに接続しなくてもいいのならテレビゲーム機とは言わないでしょう。 Wii Uの本体は画面の付いたコントローラではありません。 他のテレビゲーム機同様にテレビに接続する本体があります。 ＞あのコントローラーにはモニターがあるようですが、あれだけでゲームをすることは出来ないのでしょうか？ 一部を除きWii Uコントローラーのみでゲームをする事ができます。 従来のWiiソフト及びWiiウェア、バーチャルコンソールなどWii U専用ではないWiiのゲームは非対応なのでWii Uコントローラーに画面を移して遊ぶ事はできません。 テレビ番組を見る事もでき、来春以降ニコニコ動画のニコ生もWii Uコントローラーで見る事ができる予定になっています。 ＞もともとWii を持っている人は何かメリットがあるのでしょうか？ Wii Uは画面の付いたWii UコントローラだけではなくWiiのリモコンやヌンチャクを流用している為そのまま利用できます。 またWii UでWiiのゲームも遊べます。 ＞そもそもWiiの他のゲームには無い強みとは何でしょうか？ 任天堂のゲームが遊べる。任天堂は自社のゲーム機以外でゲームソフトを供給していません。 大人数で遊べるパーティゲームの種類及びクオリティが高い。初めて遊ぶ人がいても楽しめるようなゲームが高水準のグラフィック・ゲーム性で遊ぶことができる。 Wii Uは、さらにひとりで遊べるゲームも強化していくらしい。
外向きの通信速度と無線LANとの間に直接の関係はありませんから… 店員氏は何を根拠にそう言ったのやら？ Wii U自体が2.4GHz帯の無線LANにしか対応しないので、とりあえずその前提で。 バッファローならWHR-300HP、NECのならPA-WR8175N-HPあたりが必要十分かなという気がしますが。多分これ以上のグレードにしても目に見える改善はなさそう。 予算的には4000円くらいからですかね。
3DSのバーチャルコンソールおよび3DSダウンロードソフトは購入時にポイントが足りなければ「不足額だけクレジットカードでポイントを購入する」という選択肢があります。 つまり、登録ポイント0の時にとりあえず購入（支払い）画面まで進んでしまえばソフトの値段ぴったりで購入できる訳です。 Wiiにはこのシステムありませんでしたっけ？なんにせよ、別に任天堂がセコいとかユーザーの事を考えていないとかいう事は無いと思います。
http://www.capcom.co.jp/monsterhunter/3G/HD/ ざっくりとだけど、公式サイトにやり方が説明されています。 「2 3DS版とセーブデータの共有が可能」をご覧下さい。 専用アプリ(無料)のダウンロードが必要とあるので、オンライン環境が必須みたいですね。
WiiUではGCは遊べません WiiUはWiiのソフトを遊ぶにしてもWiiUだけでは遊べず、 Wii用のコントローラーやモーションバーなどのWii用の周辺機器を色々と 揃える必要があります。 midori8002さんはGCのソフトで遊びたいのもあるということですので、 まずは普通のWiiを買って、遊びきってからWiiUを買うのがオススメです。 今WiiU自体が品薄なのと出たばかりで価格も高く、WiiUのソフトは殆どありませんので WiiとGCを遊びきったころにWiiUを買ったほうが、 価格、ソフト共に充実して遊べるかと思います。
No.2です。すみません長くなってしまいましたが… WiiUの内部が解析されたようなので参考までに。 http://ameblo.jp/seek202/entry-11416306488.html WiiU CPU 1.24GHz GPU 550MHz Memory 2000MB Blu-ray PS3 CPU 3.20GHz GPU 500MHz Memory 256MB+256MB Blu-ray XBOX CPU 3.20GHz GPU 500MHz Memory 512MB DVD PS4 CPU 2.90GHz GPU 1000MHz Memory 16000MB Blu-ray ※ XBOX2CPU 2.90GHz GPU 1000MHz Memory 8000MB Blu-ray ※ 世代が違うので単純に数値のみで比較できませんが、 WiiUはやはりCPUが遅いと思います。 GPUは他よりも高性能なのと使用可能なメモリ量が圧倒して多いので ここは大きな強みかとおもいます。 一番の問題点はHDDが無い事。 ゲームのインストールが出来ないので、移植に結構な手間がかかることと、 ゲームに不具合があった場合修正が難しいのでは？と言うのが気になります。 最初のうちは移植が多く出ると思いますが、 元々XBOXやPS3向けに作られているものなので、汚く見えるでしょう。 これはXBOXベースで作られた戦争系ゲームがPS3で汚く見える。 PS3ベースで作られたファイナルファンタジーがXBOXで汚く見えるのと同じ事です。 Wii向けに最初から作った物ですと、他を超える性能は十分ありますね。 ※開発機(XBOX2,PS4)のスペックは開発用の物なので当てにならないです。 特にメモリは開発用に大きくする必要があるので どちらも半分以下になる事は間違いないかと思います。 噂の事ですが… ・中古が動かない これはPS4というよりXBOXの方の話ですが、 次期Xboxには”anti-used game system”を搭載するという インタビューがあったから騒がれているようですね。 中古対策をより強化というのは中古ソフトが動かないっていう事ではなく、 中古で買った場合はオンラインプレイチケットを 別途購入する必要があるというものかと思います。 最近では既にPS3、XBOXでその仕組みが取り入れられてきています。 そもそもゲームディスクはROMですので中古かどうかの情報を書き込むのは不可能です。 ただし全てのゲームがオンライン必須になるのであれば 全ゲームオンライン認証はあり得ない話ではありませんが…(そんな事をするか？) ・PS3のディスクに互換性がない PS3のディスクが互換性がないというのは無いとは言えません。 ただし、PS4でブルーレイディスクを使用するというのがセットでしたら フォーマットはソニーが作っているので読み込めないことはありえないです。 可能性としてはディスクではなくCPUが変更になる事によって うまく動かないので互換を廃止という事です。 ただし、今回別CPUのPlayStationVitaでPS3のゲームが容易に移植されているので 動作しない可能性は低いかと思います。 ここまで書きましたが任天堂は高性能で勝負する気は無く、 モバゲーなどのライトユーザーや子供がメインターゲットかと思います。
黒と白の最大の違いは記憶容量の大きさです。 容量の少ない白でもゲームのセーブデータ程度ならすぐにいっぱいになることはありません。 ダウンロードゲームを積極的に購入する場合でも、あとからUSBの外付けハードディスクをつないでWiiU用の記憶媒体にすることができるので、白を予約することが一番いいと思います。 お子さんが黒じゃないと嫌だというなら話は別ですが。
＞コントローラーというのはクラシックコントローラーのことなのですか？たいていはWii本体＋のリモコンでゲームをするのですか？ その通りです。なので、クラシックコントローラーはプレイするのに必要なソフトを買ったときに初めて買っても大丈夫です。Wiiソフトのパッケージに対応コントローラーが記載されているので、買う時に確かめることができます。 ＞スーパーマリオ、007はこのリモコンでできますか？ できます。特に「ニュースーパーマリオブラザーズWii」は操作にリモコン以外使いません。念のため購入する際に前述のとおりパッケージもお確かめください。 一応聞きますが、「WiiU」じゃなくて、「Wii」の質問ですよね？ みんなWiiつもりで回答しているため、もし「U」の質問なら、はじめから質問のし直しになってしまうので聞きました。
一度取った宝箱はまた取ることは出来ません 村人の頭を打つと必ず寄生虫が出てくるわけではありません 寄生虫には閃光手榴弾を投げればいいです 一発で即死しますので 基本は至近距離で頭か足を狙い、よろけたところをアクションボタンを押して特殊攻撃すれば弾を稼げます これの繰り返しです
秋葉原のドンキやソフマップでも売ってると思うよ。 在庫があるかは判らないけど。
モンハンは爆発的な人気ですが、 今回のは既に出ている物をテレビで出来るようにした物で内容が一緒なので 爆発的には売れないかと思います。 ソフトだけでしたら今でもAmazonで安く買えます。 http://www.amazon.co.jp/dp/B009PJRXHU/ ですが、WiiU本体は人気なのと出荷数が少ないため品切れ状態が続くかと思います。 Wiiの時は2月中旬には何処でも買えるようになっていたので 今回もそのくらいかと思います。 どうしても誕生日までですと運が良ければ買える場合がありますが、 ダメだった場合はAmazonやヤフオクしかないと思います。 探すなら家電店よりもゲームを取り扱っている小さめのおもちゃ屋とかの方が 可能性が高いと思います。
そうです。 ネットとか、ＣＭをみると、ゲームパッドだけがWii Uだと思われる気がしましが、本体＋ゲームパッドです。大体、Wii uを買うとWiiリモコンは付いていませんからゲームパッドが無ければゲームが出来ません。
やっぱりインターネットで検索するのが一番いいですね。比較サイトなどで検討してみては いかかですか？ wiiu本体買うならお奨めのブログ⇒http://hirokei1213.seesaa.net/article/305521785. …
ちなみにPS4が発売したらどんな感じのハードになると予想できますか？ ＞勝手な予想ですが、性能は無駄に高くざっくりですが4倍くらいになると思います。 　発売から1年はいつも通り製造費＞売値の売れば売るだけ損をする状態で販売してくるかと。 　得意な映像に関してはNHKが発表した次世代放送規格の 　スーパーハイビジョンに対応してくるかと思います。 　しかし、PS3のフルハイビジョンと同じでそこまで使い切ったゲームは殆ど出ず、 　(ファイナルファンタジーとメタルギア、グランツーリスモしか知らないです) 　今の倍くらいのスペックで動くゲームが殆どになるかと思います。 　WiiUと違い新しい機能(コントローラーの画面でプレイなど) 　はあまり無く、既存の強化になるんじゃないかと思います。 　が、WiiUも画面がついてくるとは予想していなかったので 　もしかしたら何かあるかもしれませんが… 　ネットワークを活用した遊び方が増え、 　同社のPSVITAとの連携は今以上に大きくなりそうです。 　ソフトのラインナップも今まで通りアクション、RPG、FPSがメインになるかと思っています。
>>Ｗｉｉｕは発売日から相当売れだすと思いますが 発売日当初はコアなゲームファンや任天堂ファンが買うので売れて当たり前。 売上不調で半年後に値下げする事態に至った３ＤＳでも出だしは好調でした。 >>来年春には店に並ぶほど落ち着きますかね？ 据え置きハードは携帯ハードと違い一家に一台以上売れない物なので４か月もしたら落ち着きます。 ピクミン3がハードを１００万台売ってしまうようなタイトルだとそこでまた品薄になります。 これは需要と供給のバランスでしかなくキラータイトルが来るとそのタイトルと一緒にハードを買う人が増えるからです。 また、プレミア仕様のクロとスタンダード仕様のシロの２タイプあるので、シロはあるけどクロが品薄とになる可能性もあります。 発売後の動向を見ない事にはこれ以上は憶測もできません。 >>Ｗｉｉｕも少しは安くなってそうですし これは１００％無いでしょう。 ３ＤＳを発売半年で値下げしなければいけなくなった教訓を踏まえて、今回は逆ザヤで本体を売るだけで赤字になる値段設定になっています。 コスト面の改善ができるようになるまで値下げは考えられません。 一般の人は一年くらい購入を待っても問題ない物であって、質問者さんのようにどうしてもこのゲームが遊びたいというような人しか発売後１年以内のゲームハード何て買いません。 買ったってＷｉｉＵ専用のゲームソフトのラインナップが急激に揃う事はありませんからね。 ゼルダやスマブラが春に発売される訳でもあるまいしそんなむちゃくちゃな事態になるとは思えません。 モンハン３ＧＨＤのユーザーが買ってもそんな莫大な規模にならないでしょうし、ドラクエ１０ＨＤにしたってまだβテストだからＷｉｉでドラクエ１０を遊んでいるユーザーが乗換する事も考えにくい。 どうしてもピクミン３までにＷｉｉＵを手に入れておきたいのなら、２月３月の動向を見ながら買える時に買っておけばよろしいのではないでしょうか？ ずーーーっと品薄で買えないような情景は今の段階において想像できません。
家具の値段は分かりませんでした。 アミは自分は初日に手に入りました。 私の村は毎日出品されています。 ちなみにフレンドコード交換して友達の村に行って買うのも一つの方法です。 手に入らない様ならフレンドコード交換しますか？
ジャンプ中に 多段ヒットする方ですよね？ 前方向＋攻撃ボタンですね ２だっけか？ いつもキューブコントローラを使っていたのであやふやで申し訳ありません。 電気を帯びた状態でピカチュウが回ります。 もうひとつ似たような攻撃で 下押しながらだと１回ヒットの電気を帯びた攻撃になります。
まあ、あのCMを見るとゲームパッドだけがWii　Uで通常のWii本体と繋ぐのかと勘違いしますよね。 うちの子も勘違いしていました。 本体とゲームパッドがセットで売っています。本体との通信にゲームパッドを使います。ゲームパッドがコントローラ代わりだし、ゲームパッドだけでも遊べる（DSとかPSPのように）ということです。
アカウントの譲渡は規約違反でキャラの削除やアカウント停止の停止になるはずです あなたが思っている以上に恐ろしいトラブルの元ですよ 自分の友達がそうしようとしてたらひっぱたいてもやめさせますね お金と個人情報は警察なんかに任せてもダメ、自分で守らないと守れない
ボヤけますよ WiiUでWiiのソフトが遊べますが、あくまでも遊べるというだけで映像がハイビジョンになるわけではないです これは本体とテレビをどんな接続にしても同じです 初期型のPS３ではPS２のソフトが遊ぶことが出来たのですが、その際はアップコンバートと言って、PS２の映像をキレイに補修して映し出す機能がありましたが、WiiUにはそれが付いていないので割り切るしかないでしょうね
やろうと思えば出来ます。 ですがやらないと思います。 WiiUはPS3位の性能があるので アプコンも含め3DSやDSのソフトは余裕を持って動かせます なので動作させるソフトを作成すればすぐにでも動かせます。 やらないと思う理由としてはそれをすると 3DSだと持ち運んで友人と遊んだりもできますが、 WiiUで動くと3DSは買わないという人が出てくるので 動くようにすることによって遊び方が制限されてしまいます やっても任天堂にはあまりメリットがないんです 逆にドラクエのように3DSと連動するソフトは今後多くなってくると思います
14日に「ニンテンドーダイレクト」で続報が出ました。発売時点では普通のWii向けのバーチャルコンソールを、互換機能を使用してのプレイになるとのことなので、Uの専用機能であるゲームパッドの画面を利用してのプレイはできないとの事です。将来的には対応させる予定はあるとのことですが、まだ先の話です。
ゲームのロード中画面でも説明ありますが、ピンマークの本数は仲間の人数を表しています。 ３本の時は仲間３人とパーティーを組んでいます。 さらに青色は他のプレーヤーキャラ、水色はサポートキャラであることを表しています。
無理。 ☆ドラクエ10のオンラインモードのセーブデータは全て、 スクエニのドラクエ10オンラインゲームサーバーで保管・管理されている。 →そのため、コピーは不可。
　検索したらパソコン側にD4入力があるようなので、純正で定価2500円サードパーティー製なら実売2000円以下のD端子ケーブルを買えばキャプチャーアダプタなど使わず繋げたのでは。 http://dynabook.com/pc/catalog/d_qosmio/110223d7 … http://www.nintendo.co.jp/wii/accessories/index. … http://www.amazon.co.jp/dp/B000PH5BQ6
アマレコTVを使用すればフルスクリーンも可能ですよ 参考URL：http://www18.atwiki.jp/live2ch/pages/229.html
wii uはwiiの上位機種です。 携帯ゲーム機ではなく、据え置きゲーム機です。 wiiとwii uのゲームが遊べるＨＤ対応のゲーム機です。 >>wii uってテレビに繋げなくてもコントローラだけで遊べるんですよね？ wii u本体をテレビに繋げる必要があります。 wii u本体とwii uコントローラの距離は一軒家の屋内であれば通信できるそうです。 wii uコントローラに移して遊べるゲームは対応のゲームになります。 ゲームソフトによってはテレビ画面とwii uコントローラの両方を使う必要があります。 >>あとテレビにも繋げて遊べるんですよね？ wii u本体をテレビに繋げなければゲームが起動できません。 また、wii uコントローラのみで遊べないゲームもあるようです。 >>あとwiiのカセットが遊べるって、wii uのコントローラで、wiiのカセットも遊べるんですか？ 不確定情報なので任天堂に直接質問して下さい。 参考URL：http://www.nintendo.co.jp/wiiu/console/index.html
スクエニからWiiU版ドラクエ10やWiiのドラクエ10をWiiUで遊ぶ際の詳細が発表されてないので、憶測でしか言えないのですが、あらたに買い直さなくてもそのまま移行できると思います プレイ期間が残っていれば(あるいは追加で購入すれば)その間にWiiからWiiUに引っ越ししてしまえばオーケーだと思います 要は、本当にただデータをWiiUに引き継いでそのまま遊ぶことが出来るのではないかと思っています 自分は3DSを25000円の時に買い、その後15000円に値下がりしたときに任天堂からお詫びとしてゲームソフトを20本無料でダウンロード出来るようになったのですが、その20本をすべてダウンロード開始される前に新色の3DSが欲しくなり、ここで本体を買い換えてしまうと残りのソフトがダウンロード出来なくなってしまうのではと思い、任天堂に問い合わせてみたのですが、すべてのデータを新しい本体に引き継ぐことが出来るので、買い替えても残りのソフトは無料でダウンロード出来ますと言われて買い換えたことがあります ですので、Wiiもおそらく今のドラクエ10の本体にインストールしたデータをすべてWiiUにそのまま引き継ぐ形になると思うので、別料金を追加しなくてもそのまま遊べるものと思います
フルにならない理由は他の方の言うとおりです。 ちなみに12月に発売される後継機の『Wii U』はハイビジョン対応なので、U専用ソフトに限られますが、HDMIケーブルでテレビと接続すると、綺麗なハイビジョン画質で遊べるようになります。（現在のWiiソフトもU本体で動かせますが、荒い画像のままの表示です。）
なんと女性で「年齢・ゲーマーカミングアウト」とは勇気ありますね・・・。 かくいう私は「41・男」ですが・・・。 「据え置き型ハードのWii U」と「携帯型ハードのPS Vita」という「性質の異なる物」を「比較」するのはどうかと思いますが、強いて敢えて言えば「断然PS Vita」に決まっているでしょう。 11月15日に「新色」発売予定だし。 「Wii」をお持ちならば、「互換性のあるWii　U」は買わなくても・・・。 「Wii U」でないと遊べない「専用ソフト」の「情報」すら未だ「定か」ではないし、「そのソフト」で遊びたいという訳でもないのならば「尚更」ですな。 「Wiiのヌンチャクコントローラー」も「斬新」だったけれど、「Wii　Uのコントローラーなのに、画面付きでまるで携帯ゲーム機みたいなコントローラー(実際それに近い使用法もありそう)は更に斬新」ではあります。 が、「今の時点」で論じれば「メリットは無い、デメリットだらけ」と言わざるを得ませんね。 貴女が「Wiiを所持していなくて、Wiiで遊びたいソフトがある(例えば、「エルドランシリーズやリューナイトが参戦するスーパーロボット大戦NEO」とか)」のであれば話は別です。 この場合、「他人の意見」よりも「自分が遊びたい様なソフトがあるかどうか」良く調べた上で決められてはいかがかと。
マグマム用の弾は所持してますか？
回答させて下さい。 両方で連動可能なのでそういう事になります。 発売日が楽しみですよね。
「HDMI接続」というのは、「地上デジタル放送対応テレビ」の「ハイビジョン(32型か37型くらいまでのもの)・フルハイビジョン(37型か40型以上のもの)テレビ」という「規格」の「テレビ」が登場した事で「生まれた規格」なので、 「必然的に、そういった規格のテレビが登場する以前に発売された据え置き型のコンシューマー(家庭用)ゲーム機」には「HDMI接続という規格も無い」のですよ。
>>一度ダウンロードしてしまえばいいなら、すでに環境の整った妹宅でダウンロードさせてもらおうかと思います。 警告しておきますが、バーチャルコンソールはダウンロードした本体でしか遊ぶ事ができません。 妹さんの所にＷｉｉ本体を持っていくのであれば別ですが、他人のＷｉｉ本体に自分のＳＤカードを指して持って帰っても遊ぶ事ができません。 これは複製防止の為にロックがかけられていて、ダウンロードした段階でＷｉｉ本体とソフトが関連付けられるからです。 面倒だとは思いますがもし妹宅でダウンロードするのであれば、Ｗｉｉ本体を持って行って下さい。 逆に自分がダウンロードしたバーチャルコンソールソフトをＳＤカードに移して友達の家で遊ぼうとしてもゲームが起動できないということです。 全く融通の利かなくて不便ですが、そういう仕様になっているのでお気を付け下さい。
Wii2ではなく、Wii Uですね。 Wiiのソフトは動くらしいです。 ゲームキューブはダメっぽいですね。バーチャルコンソールしかなさそうです。 参考サイトをのせておきます。 参考URL：http://news.searchina.ne.jp/disp.cgi?y=2012&d=09 …
少なくともセンサーバーは無関係だと思います。 知らないゲームなので公式HPを見ましたが、そもそもポインタ操作ではないようなので、 センサーバーで検知するタイプのゲームではないと思います。 それ以上は操作のコツがつかめていないかリモコンの故障かぐらいしか思いつかないですね。
WiiUでは光ディスクを買わなくとも、（少なくとも任天堂販売のゲームのほとんど。おそらくサードパーティも後から追従）ダウンロードでゲームができますよ。 これでロード時間も動作音も解決です。良かったですね。
チャンネルやバーチャルコンソールを含めデータ移行は可能です。 本体もったいないですね、でもそろそろ寿命が近づいているのでいい機会だと思います。 wii Uには付属品は付いてきませんので引き継いで使用する形になりますね。 新規で購入の方には付属品のみのセットも販売されるようです。単品で買うよりこちらのほうがお得です。
答え　最新版の１１月に出るものと、最初に出た太鼓までやく１年以上あります そんなに間の空いている商品ですから、わざわざ売れないものを量産しませんし メーカーもそんなにたくさん作りません、太鼓が無くても出来ますから。 太鼓コントローラーはそれ以外で使えない特殊コントローラーですから、ゲーム発売と共に少量生産し 終息する商品です。　１１月の新作が出るころに、また少々量産されるでしょう。 売れてるんじゃなくて　売れないから作らないだけです。
スタートボタンを押して、フレンドのタブに切り替えて、 フレンドのところで決定ボタンを押すと「通知設定きりかえ」があるので、 それを通知するに設定すればチリンチリンとなるようになります。 フレンドリストの名前の下あたりにベルのマークが出ていると通知されるよう設定されています。 ちなみに非通知設定にするとチリンチリンはなりませんし、 フレンドはログアウト状態になっていると思います。
どういう繋ぎ方をしているのか書かないと 「何かが違う」くらいしか言えないと思いますが。
お店では無理ですけどオークションで売れますよ。
どうぶつの森は、 画面上を自由に動けるように見えますが、 実はそうではありません。 例えば穴を掘るのも重なるように掘ることはできず、 縦横に並ぶように規則正しく掘ることしかできません。 木や花を植えたり、物を地面に置いたりするのも同じです。 キャラクターも微妙な位置に立つことはできず、 必ず、縦横の一定の間隔の位置にしか立てません。 これらはすべてマス単位となっています。 したがって、画面上にマスは見えませんが、 画面の例えば右上から下に穴を順に16掘れば、 17からは次の16×16マスの区画となります。 注意して一歩一歩歩いてみてもよいです。 ↓私はDSのどうぶつの森でしたが、 こんな感じに■▲の場所に花を植えて 16×16マスの区画がわかるようにした上で、 それぞれに求められる量の木を植えました。 （下の右上が村の一番右上として、 ▲で囲まれた場所が一番右上の16×16の区画） □□■▲□□□□□□□□□□□□□□□▲ □□□□□□□□□□□□□□□□□□□□ □□□□□□□□□□□□□□□□□□□□ □□□□□□□□□□□□□□□□□□□□ □□□□□□□□□□□□□□□□□□□□ □□□□□□□□□□□□□□□□□□□□ □□□□□□□□□□□□□□□□□□□□ □□□□□□□□□□□□□□□□□□□□ □□□□□□□□□□□□□□□□□□□□ □□□□□□□□□□□□□□□□□□□□ □□□□□□□□□□□□□□□□□□□□ □□□□□□□□□□□□□□□□□□□□ □□□□□□□□□□□□□□□□□□□□ □□□□□□□□□□□□□□□□□□□□ □□□□□□□□□□□□□□□□□□□□ □□■▲□□□□□□□□□□□□□□□▲ □□■■□□□□□□□□□□□□□□□■ □□□□□□□□□□□□□□□□□□□□ □□□□□□□□□□□□□□□□□□□□ これでは花が少ないので、他の場所にも植えましたが。 （もしくは２×２で植えるのではなく４×４にしたなど） なお、川は歩けないので、 反対側から数えてみて合わせてみたり、 見た感じでマスを数えてみたりする必要があります。
公式Q&A（参考URL）で「適正距離はセンサーバーから1～3m」となっているので、そんなものではないでしょうか。 どうしてもというならWiiオプションで感度の調整をしてください。 取扱説明書（機能編）の73ページです。 取扱説明書（機能編） http://www.nintendo.co.jp/wii/support/pdf/wiiman … 参考URL：http://www.nintendo.co.jp/wii/q_and_a/003.html
そんな心配は杞憂です。 今はレベル50までしか上げられないし、選べない職業もあるのでそんなに強くなれません。 それでも現時点でのラスボスを雇ったパーティーで倒している人は少ないですがいます。 貴方がやるころにはレベルさえあげておけば楽に倒せる時代になっているでしょう。 もちろんプレイヤーキャラの成長の幅を広げることによって、さらに強いボスは追加されますが倒さないといけない訳ではないです。 倒したければ、究極に鍛えればNPCキャラでも行けるとは思いますしね。 そのあたりは普通のRPGと同じでしょう。
USBメモリをパソコンに挿して、フォーマットすればできるんじゃないかな。 今は中途半端なとこでインストールが終了したので書き込み禁止になっているんだと思う。
おそらくＵＳＢに問題があると思われます。 通常インストールは１時間程度で終わるので 16ＧＢの高速フラッシュメモリーを用意したほうが 良いでしょう。
単純にIDとパスワードが間違ってるだけでしょうね 自分もドラクエ１０買って、Wiiの方で会員登録しましたよ Wiiの方といっても、スクエニの公式サイトと同期しているので、Wiiで登録してもスクエニで登録しても同じです 先日、３DSでドラクエ１０のすれちがい通信をしようと思い、３DSから登録しましたが、Wiiで登録したIDとパスワードでそのまま登録できました もう一度、IDをとパスワードをきちんと確認してみて下さい
>>ではどうすればよいでしょうか？ >>将来的にギガデインなど連発できないと苦戦するような気がするのは僕だけでしょうか？ 縛りプレイでもしてなきゃ大丈夫じゃないかと。（勇者ソロ冒険。とか。 勇者は、肉体派にしちゃって殴り専門。 回復やら補助の呪文はすべてパーティーメンバーに任せる。 ギガデインも、もう一人ぐらい攻撃要因がいれば特に問題ない。 かと思いますが。 ソロプレイならギガデインあった方が。。。とも思うので、かしこさが上がりやすい性格に変更もありかと。 （その中だと、ずるっこの本ですかね。（性格：ぬけめがない （まぁ、ソロプレイなら、初期の性格は当然考えるべきなので、自分なら、最初からやりなおしを選択しますが。 。。。まぁ、レベル９９にした後、ふしぎなきのみでMP底上げする。 ってのもアリなんですけどね。（時間かかりますけど。 勇者ソロプレイ。とかでもやってない限りは、ギガデインとかどうでもいいし。 と思ってもいいんじゃないかと。 所詮ゲームですし、そこまでガチに考えてプレイされてるわけでもないでしょうから、 別に深く考えずにそのまま進めていいと思いますよ。 ●●な性格だとクリアできない。わけでもないですし。
本で性格は変わりますけど、今の性格、そんなに悪い性格じゃないと思うんですが。 （魔法使いや僧侶がなまけものやむっつりスケベだとちょっと向かないかもですが） 本を使うのがもったいなければ装備でも変えられますよ。 （というか、SFCの頃、装備で変わるのを知らず図らずも変えてしまった経験がある。） 本は複数手に入るものとそうでないものがあるので、後々の転職後の性格も考えられたほうがいいかもです。 http://www.kirafura.com/dq/3/3-seikaku.htm http://miya.s16.xrea.com/dq/3/seikaku/eikyou.html
アマゾンには在庫が有るようだが？ 実際の出品者はアマゾン本体では無いようだが。
自分は　勇者　戦士　僧侶　魔法使い　ですね～今も昔も 余裕が出てきたら探索用の盗賊を育てたりします 転職はレベル２０以上になったらできますがレベル１になりパラメーターも半分くらいになります 覚えた呪文（特技）だけ受け継ぐ感じです 熟練度ではなくレベルなのでごちゃまぜにしないようにね
データのセーブ中などは止めた方がいいのは確かです。 但し、その場合でもデータの破損はあっても物理的に壊れるような事はありません。
考え方が違うかもしれませんが。 ピンクモーモン３匹をサポート仲間でどのくらいの時間をかけて倒してますか？ 特にモーモンは人気の狩場なので「戦っている時間」「走り回っている時間」を 考えて「いい場所」かどうかを判断してみて下さい。 さんざん走り回って「２匹」のシンボルという事も考えてです。 例え経験値が５０の敵でも、周りにいっぱいいて、即エンカウントでき、 一撃で倒せるような敵であれば、「いい場所」となります。 メダルの景品については、ご自身で迷いながら考えてみて下さい。 ラスボスについては、レベル４５くらいでもいける印象ですが、 ＰＴを組むのは難しいと思って下さい。 どのプレイヤーも、より強い仲間と挑みたいと考えていますので。
ボタン長押し
バイオ0ではできないのでは？？ 現在できるのはアンブレラ～　ダークサイド～　バイオ5ではないかな。
任天堂純正なら「Wii専用 D端子AVケーブル」を使えばいいです。 http://www.amazon.co.jp/gp/product/B000KF7S4G/ HDMLはHDMIの間違いとして、WiiにはHDMI出力はありません。 アップスキャンコンバータを使用すればHDMIで接続もできますがお勧めはしません。 http://www.amazon.co.jp/dp/B0088VKW9M/ http://www.amazon.co.jp/dp/B006G9P2DY/ 年末発売予定のWii UにはHDMI出力があるそうですけどね。
>転ばせてみたら飛び付かれて噛み付かれました＞＜ 参考につけた動画を見て頂ければ分かりますが、 転倒させた後は飛びつかれる前にナイフで斬りつけるか、 ある程度距離を取って飛びかかりを回避してからナイフで斬りつけて下さい。 ある程度慣れが必要です。
直前からの脱水ですね。 人間脱水状態になれば４キロ以上落ちます。 数字上ですね。 そのあとただ水のみゃ戻る。 安全じゃないからお勧めはしませんが。
今回のドラクエ１０は最初のほんのわずかなシナリオだけオフラインで遊ぶことができます ＞オフの場合は前作のように普通に遊べるのでしょうか？ 従って普通に遊ぶことはできません ＞逆に、オンラインの場合はどんな感じになるのでしょうか？ストーリーとかがあるんですか？ あります ネタバレになるので詳しくは書けませんが、プレーヤーはゲームを始めた直後にある事件に巻き込まれ、自分の体を失ってしまいます その体を取り戻すために旅に出ることになりますが、ここからオンラインになります ですので、ストーリーを進めるためにオンラインに繋ぐ必要があり、繋がなくてもストーリーを進めることが出来るということではありません 繋がなくても少しだけ楽しむこともできますが、普通に遊ぶには必ずオンラインに繋がっていないといけません USBも必須ですが、ドラクエ１０のソフトとセットになったものがありますよ ソフトだけ買われたのでしょうか？ ソフトだけなら新たにUSBも購入する必要があります ＞前作のようにパーティーメンバーを作成できないということは、やっぱりオンラインでプレイしている誰かと一緒に冒険するってことですよね？ そうです ですが、ストーリーをある程度進めると前作のようにルイーダの酒場でお金を払うことでこれまでのように仲間を連れて行くことができます こうすれば、他の誰かと一緒に遊ばなくても一人でプレイすることができます 自分も知らない人とパーティーを組むのが嫌なので、ずっと一人で遊んでます キッズタイムと言うサービスがあって、平日は１６時～１８時、土日は１３時～１５時の間は無料でプレイできますよ お子様が一人で遊ぶならこのキッズタイムを利用すれば課金せずに遊ぶことが出来ます ソフトを買えば最初の２０日間は無料で遊べるようになっています ２０日を過ぎればそれ以降は課金する必要があり３０日間が１０００円、６０日間なら１９５０円、９０日間なら２９００円となっており、一度にたくさんの日数を購入するほうがお得になっています あまりお金がかからないのもドラクエオンラインの魅力です 先日まで話題になったコンプガチャなど、アイテムを本物の現金で買わないと遊べないような作りにはなってませんのでご安心下さい
オンラインゲームは戦いなんだよ 強引でも結果を得たものが勝つ 倒しやすいモンスターの取り合い　アイテムの競り合い　絶対数の少ない必須職業の確保 あわてて先に進もうとしなければそんなにひどい目にはあわないとは思う しかし忘れないでほしい オンラインゲームでは常に無警戒なプレイヤーをカモろうとしてるやつがいることを
面倒でしょうねー 自分も発売日に買いましたが、いまだに誰ともパーティーを組まずずっと一人でやってます トイレに行きたくなったり小休憩したいときなど気を遣いたくないので、ずっと一人でやり続け現在レベルが28です ただ、一人では全然ストーリーを進めることができません 今までのドラクエと違ってお金も全然貯まらないし敵も強いので、雑魚キャラ二匹でもまったく歯が立たずどうしたもんかと思ってます だからと言ってパーティーを組みたくはないんですよ 一人でも遊べると聞いていたので、もう少し戦闘バランスを調整してほしかったです レベルが28でもモンスターが二匹出てくれば勝てないのでずっと行き詰まってます ですので、購入を検討しているのなら、パーティーを組まざるを得ないことは理解しておいた方がいいです みんな自分のレベルをあげるのに必死で、パーティーを組んでくれるのであればこの際誰でもいいといった感じで、町の中では「パーティー組みませんか？」の言葉がずっと飛び交ってます 人に気を遣うことを苦痛に感じない人なら楽しいでしょうね
追記します。 No.1の回答に > それなら自分も一切プレイせず半年ほど放置するでしょうね とありますが、利用権の購入が無く、かつ3ヶ月ログインが無ければデータは抹消される可能性がああります。
直接法律に違反するって事にはならないハズですが、DQXの利用規約違反です。 (強いて言うなら、詐欺とか業務妨害とか？かなり苦しいですが…。) こちらの下の方に報告窓口があるので、報告しとくのが良いです。 スクウェア・エニックス サポートセンター - お問い合わせ http://support.jp.square-enix.com/contacttop.php …
・発売直後はネットワークトラブルが多かったようですが、もう直りましたか？ 私もネトゲ初心者。 そういう事があることも知らなかったので、 最初は「えーーできないのーーー！！」って、やりたい時にできないのがちょっと不満にも思いましたが、 聞くところによると、 他でもこういう事はよくあって、どちらかというと、ドラクエはトラブルが少なく、対応が早いんだそうですよ。 ・ハードも何もないのですが３万あれば足りますよね はい。 ただし月額１０００円は、 初めはソフトに必ず「２０日間」の無料期間がついてきます。 無料期間後に、続けたい場合には課金をします。 ちなみに、ｗｉｉ本体。 この前どこかのお店で見たら、中古でもう少し安い物が出てましたよ。 私は、 クラッシックコントローラーＰＲＯ（中古９００円） キーボード（１，５８０円） をプラス購入しました。 ・クリアまで何時間くらいかかりましたか？ 今の所のクリアって事であればまだです。 うわさでは、どこかのチームが・・・って聞きました。 まだまだ、これからいろんなイベントやクエスト配信も行われていきますので、ドラクエ自体を「クリア」したという人はいないと思います＾＾ ・ヤフオクで早速ゴールドが売られていましたが、そんなに稼ぐのは大変でしょうか？ なんかいるらしいですねぇ；； ええ、そうです。 大変なんですよぉ。 それが楽しいのです。 やった事がある方だと分かると思いますが、やっとの思いでＧが溜まって 「あの剣が買えるぞぉーーー＞ｖ＜ノシ”ｗｗｗ」って。 モンスター倒して倒しまくってお金を稼ぐ。 職人になって、武器等を作って売って稼ぐ。 フィールドの落ちてる物を拾いまくる、宝箱をあさるｗ・・・ そうやって、Ｇを貯めるのが楽しいのに。 気持ちがよく分からないです。
次にポイント化したかったらストーリーを進めてください そうするといろんなイベントが出てきてそこでポイントを消費してくれるので また貯めていけるようになるんで
オンラインキャラに関してはサーバーにデータがある様ですので、登録したスクエアエニックスアカウントでオンラインにすれば別のWIIでも続きが遊べる様です。 http://support.jp.square-enix.com/faqarticle.php … http://support.jp.square-enix.com/faqarticle.php … ただし、キャラが違っていても同一アカウントで2台のＷｉｉから同時にオンライン出来るかまでは、調べられませんでしたので、できれば、スクエアエニックスに問い合わせなされることをお勧めいたします。 http://support.jp.square-enix.com/contacttop.php … 回答に、なっていないかもしれないですがご参考まで。
キューブコントローラーでも自分は問題なくプレイできてますので、コントローラー、もしくは接続端子に問題があると思います。 そのコントローラーを他のハードで使ってみて問題がなければ本体側の端子、問題があればコントローラーに問題があると推測できます。 コントローラーは使っていると徐々に劣化していきますので、ボタンがカタカタしたりして反応が悪くなることがあります（自分はスーファミのコントローラーでこの現象が発生しました）。 以上は素人の自分の考えですが、参考になれば幸いです。
http://www.nintendo.co.jp/wii/features/wii_chann … ※本サービスは終了いたしました。
まあ　見つけたら買うしかないよ あれ壊れるものでも、むやみに増やすものでもないし　せいぜい一家に２台あって 子供が遊んでで間に合ってるから、何個も増やす人なんていないから中古もない新品も売れないから中古も無いんだから。壊れたら買う程度で、買いすぎて中古でまわすことはほとんど無いものではないかな。 使い方の激しい消耗品中古で買うなんてたとえ５００円以上安くても信用できないけどね。 ネットじゃ時に返品聞かないから。
まずは、本体の中をきれいにして、それでも直らなかったら、電話をするのもいいでしょう。
確定的なソースがあるわけではありませんが、企業方針、というか開発側の意向として、 ドラゴンクエストシリーズは最も普及しているゲーム機で出すようにしているそうです。 今現在、日本で最も普及している据え置き機がWiiなのでWiiで出した、というシンプルな理由のようです。 (ドラクエシリーズは海外ではまるで人気がありません) マルチで出すにしても今回はオンラインゲームという性格上、 サーバもそれぞれのハードに対応したものを準備しなければならないので他機種同時発売するには面倒すぎますし 「一番売れている機種で出す」という方針なら売れていない機種でも売るのはメリットが無いのだろうなと思います。
問題ないと思いますが辞めたほうがいいかも レジストレーションコードをまだ入力していないなら他のWii本体でもプレイできるはずです ディスクはあくまでも本体にインストールするためのもので、USBメモリーに書き込んだら後はレジストレーションコードがあって初めて起動できるものなので 万が一、起動しなかった場合に返金に応じる旨を記入して売ればいいとおもいますが、そうすると遊べたのに遊べなかったとクレームをつけたり何かとトラブルが起きそうな気がします
いいえ、そのような操作は要求されません。
PROでなくともクラシックコントローラーでも充分便利に遊べます。 ボタンが多い分、振ったり余計な操作がなくなるだけでも快適です。
よくありますよ とりあえずWiiリモコンの電池を一度外して再度入れ直してみてください あとはセンサーバーも一度本体から外して再度繋いでみる これで大概直るはずです
僕は買いました！ ドラクエは大好きなんで卒業する気もありません！ すきならやった方がいいとおもいます！
紛らわしくってすみません。「JOYSOUND Wii」はWiiのカラオケソフト名です。 「JOYSOUND Wii」を名乗るソフトだけでこれだけ種類があるんです。 ＃マイク2本同梱の「デュエット曲編」などもありますが省略します。 ・「JOYSOUND Wii」最初に出たパッケージ版（これを他の「JOYSOUND Wii」と区別するために無印「JOYSOUND Wii」と呼んでいます）。マイク同梱。 ・「JOYSOUND Wii（Wiiウェア版）」ダウンロード販売版。当然マイクなし ・「JOYSOUND Wii DX」パッケージ版。マイク同梱。音質とマイクの性能向上 ・「JOYSOUND Wii SUPER DX」上記DXの進化版（マイク同梱版とソフト単品版あり） ・「JOYSOUND Wii SUPER DX お買い得版」上記 SUPER DXのマイク同梱版が値段を下げて登場。 この中で今買うなら「JOYSOUND Wii SUPER DX お買い得版」とお勧めしました。 ですから、必要な機材は TV+Wii本体+「JOYSOUND Wii SUPER DX お買い得版」+ネット環境 と、なります。 > ＞あった方が良いのは、DSiまたは3DS＋DSiウェア > 　DSiまたは3DS＋DSiウェアが無くても Wii本体と付属のリモコンで選曲できるのですよね。 > 　使用中にとっても不便を感じたらDSiまたは3DS＋DSiウェアを購入で　よろしいのですか？ その通りです。 無くても十分遊べますが、複数人でワイワイやるならあった方が便利という話です。
ニンテンドーDSから３DSにデータの引越しができるように、WiiでもWiiUにバーチャルコンソールなどのデータを引き継いだり出来ると思いますよ ですので、Wiiが故障した場合でも一旦SDカードにデータを移して新しく買い換えたWiiをネットに繋いで同期させるような手順を踏めば移行できるのではないでしょうかね
＞ドラゴンクエストX 商品概要 ＞http://www.dqx.jp/popup/product_outline.php USBメモリは買わなきゃいけないみたいですね。 でも、USBメモリー自体は安いので、セット品でなく別に買った方が良いと思います。 http://www.amazon.co.jp/dp/B001E3TRX8 16GBメモリ 810円 http://www.amazon.co.jp/dp/B002BDFTZU 32GBメモリ 1,293円 など。 そしてソフトを購入すると、「20日間利用券」が付いてきます。 買ってから(正確にはオンラインに接続してから)20日間は、好きに遊べるというわけですね。 利用期間が終わり、またいつでもプレイしたいなら、追加で利用券を購入する必要があります。 30日券なら、それを使い始めた日から30日、60日・90日券ならその期間だけ、好きなときに入れるようになります。 (利用券が切れている間でも、データは消えません。) 何ヶ月も・何年も、好きなときに入りたいなら、利用券を購入し続ける必要があります。 で、利用券が無くても、毎日、以下の時間帯ではログインできます。 ＞■キッズタイム ＞月曜日～金曜日（祝祭日を含む）16時～18時 ＞土曜日・日曜日 13時～15時 この時間帯では、利用券なしでもログインして遊ぶことが出来ます。 利用券ありの人とも、プレイ内容に差はなく、遊べるそうです。 キッズタイムの終了前には警告が出て、制限時間になったら自動的に切断されます。 勝手にお金がかかるようなことは、ありません。 ですので、21日目以降、時間限定で遊ぶ分には、ソフト購入費だけでも良いことになります。
なくても使えます。 ただ、Wiiリモコンプラスがあると より細かい動きに対応可能となるという触れ込みです。 今までリモコンプラスで使ってきて、 今回、旧リモコンとリモコンプラスを比較してやってみましたが、 若干リモコンプラスの方が挙動が細かく 実際にやっている感が増す気がします。 ただ、旧リモコンでの操作に問題があるかというと そういうわけではないです。
#1に座布団１０枚 ＞ですのでどんなにがんばっても10Mbpsの通信速度しか出ません それだけ出たら十分ですよ ＞通信対戦の際にラグ的なものが発生するのでは？と思い 何で？？？ 心配の根拠が不明 ＞「Wii専用LANアダプタ」は、値段は少々高いですが、接続はできそうなのですが 繋がらないきゃただのゴミです 切れてばかりじゃ、繋がらないのと同じ バカみたいな心配するなら、黙って純正品買う方が良い 安心はお金で買うべし
ポインターにキチンと反応していますか？ 設定を開きポインターの感度確認をおすすめします。
>上級職 現在情報は出てません。 >インターネットに接続しなくてもプレイできるのでしょうか？ できません。 DQ10で遊ぶためには↓(1)～(4)が全て必要です。 (1)ブロードバンド環境（なければNTTと契約） (2)無線LANルータかWii専用LANコネクタ（別売） (3)16GBのUSBメモリー（同梱版が発売予定） (4)月額料金1000円 ※購入後20日間は無料 ※キッズタイムの2時間（月～金16～18時・土日13～15時）は無料
うちの「スーパーマリオブラザーズ」と「SF版ファミコン探偵倶楽部2」は16:9で引き伸ばして表示されますね。 もしかしたらNo1様の言うとおりソフトによって違うのかもしれませんが、とりあえずWii本体設定画面→ワイド設定で16:9で始めてみればどうでしょうか。「ちゃんとワイドになったらラッキー」程度で考えるといいと思います。 ちなみに無粋な突っ込みですが、「バーチャルコンソール」が正解です。
街森のファンサイトをグーグルなどで探して、そこで交換するのが近道だと思いますよ。
PS2版とは鍵の解除方法が変わっています。 桐生家の西にある暮羽神社の社内に「桐生家の鍵」があります。 境内奥に行くと、社入り口前に「封印を解く宮司」霊が出現します。 社の中に入って祭壇右側から祭壇の裏手に進み、一番奥のお堂の中に鍵があります。 それを取って来て玄関の鍵を開ける仕様になっています。
普通の運動の方がいい気がしますがwiiスポーツでいいと思いますよ。 ぶっちゃけダンスダンスレボリューションや太鼓の達人の方が楽しめますけどね。
今でも可能なはずです。配信と言うよりダウンロードコンテンツ（有料）ですよ。 ちなみに実物のカードは既に絶版です。カードショップなりで転がってるのを探して下さい。
Wiiゲームの「007 ゴールデンアイ」は目安として「CERO C」つまり「15才以上対象」のゲームの指定を受けていますので小学生高学年に買い与えるには「不適切」と言わざるをえません。 「CEROレーティングマーク」については下記をお読みください。 「ゲームソフトパッケージの対象年齢マークについて」 http://www.nintendo.co.jp/cero/index.html
僕はＷｉｉ版はやったことはありませんが他機種でやったことがあるのでその知識と、 公式からの情報を叩き込んでこの質問に回答します。 １５ｔｈはその名の通りぷよぷよが15周年のときに発売された記念作品です。 キャラ数は２２体（隠し含む）と多いです。ルール数も12種類と多いです。 ルールの一例）初代、通、フィーバー、なぞぷよなどのメイン（？）はもちろん、はっくつ、ばくだんなど 変則的なぷよ勝負も入っています。 Ｗｉｉ版は4人対戦可能ですがインターネットにつないで対戦する機能はついていません。 この中（15ｔｈ、７、20ｔｈ）では一番古いです。 ７は7作目というところから取られた名前だそうです。 （ちなみにナンバリングされているすべてに意味があるそうです） この作品にのみ収録されているのはだいへんしんというルールです。 ただルール数は一番少ないです。 ルールの一例）初代、通、フィーバー、だいへんしん、なぞぷよなど Ｗｉｉ版は4人対戦可能です。またＷｉＦｉコネクション（インターネット）での対戦（※）もできます。 20ｔｈは昨年20周年だったので発売されたソフトです。 ルール数は隠し含め20種類（確か）。ペアでぷよぷよというルールが入りました。 ルールの一例）初代、通、ＳＵＮ、フィーバー、なぞぷよのメインに加え15種類くらい（隠し含む）の 変則ルールがついています。だいへんしんは収録されていません。 またショッピングモードがついていて声や姿が変化したキャラや、豆知識（大当たりはルールやキャラ） などが買えます。 Ｗｉｉ版は4人対戦可能です。またインターネット対戦（※）もできます。 [まとめ] １５ｔｈも７も20ｔｈもすべて4人対戦できます。 （人数分のＷｉｉリモコンもしくはゲームキューブコントローラーが必要です。 クラシックコントローラーにも対応しています。） 今は15ｔｈと7がスペシャルプライスで安くなっていますが、個人的なお勧めは20ｔｈです。 ７より漫才デモ（ストーリーのこと。Ｗｉｉは全ての作品がフルボイス）が多くあり、15ｔｈよりおもしろいので。 ちなみにすけとうだらは3作すべて、スケルトンＴ（骨みたいなキャラ）は7にのみいますよ。 かなりの長文失礼いたしました。書き始めたら止まらなくなってしまいました。 読みずらさＭＡＸだと思いますので僕の描いたのより100倍わかりやすい公式へのリンクを載せておきます。 ※７は初代、通、フィーバー、だいへんしんのみ 20ｔｈは初代、通、ＳＵＮ、フィーバーのみ インターネット接続環境と設定が必要です 参考URL：http://puyo.sega.jp/
まず最初に書いておきたいことは今はリプレイやスナップ写真等は送れないということです。 ちなみにwii conect24とはインターネットにずっとつなぎっぱなしにしてさまざまなデータやり取りをする機能のことです。 このソフト関係なく設定したいのでしたら本体設定の中にある wii conect24の項目を使用するにすればよいのですよ。有線でなければいけないとかいうことはないのです。 ＵＲＬの先にはスマブラｘ公式サイトのトップへつながっています。 見ず知らずの人の言うことが信用できないのなら（それが普通）そこの絵の下あたりを見てみてください。 参考URL：http://www.smashbros.com/jp/index.html
一部文章を間違いましたので訂正します。 「キー素材という防具や武器のメニューのラインナップが変わってきます。」 では意味不明ですので 「キー素材と言う、装備のラインナップが表示される基準になる素材が変わりますので出てくる順番も変わってしまいます。」 と言う文章に差し替えてお読みください。 文章の校正が不十分でご迷惑かけましたこと謹んでお詫び申し上げます。
方角から考えて、パンプキン島の2F（夜間限定）じゃないかな？
自分もファミリーフィッシングをしてますが あまりの楽しさにオンラインにてプレイしてますが 今からでもネットに繋げてプレイすれば いままで放流された魚は追加されると思いますよ。 しかし、残念ながら新たな放流魚はなくなったと記憶しております。 でも放流魚が無くなっても始めから相当数の魚がいますので 楽しく遊べますよ　ネットに繋げなくても♪
電話を引いていなくても、今の時代は携帯電話ってものを所有していたりします。 ですから、携帯電話でも、WiMAXでも出来ます 携帯電話の場合は、テザリングを利用するのがよいでしょう 携帯電話の場合は定額プランに加入することをお勧めします ただし、ドコモはパケ・ホーダイ、パケ・ホーダイは対象外となります。ソフトバンクモバイルの場合は、携帯電話の音声プランでパケット定額サービスを行っておりません。 ADSL専用回線をひくことも出来ますけどね・・・
Wiiの「NewスーパーマリオブラザーズWii」が最大4人で同時協力プレイができるので、3人で楽しむことができます。途中経過もセーブできます。 多人数同時プレイソフトの数は、Wiiが一番充実しています。 他にも探せば出てくると思います。
私は最初にデータを同期してから宴を始めたので、宴を先に始めた場合がどうかは分かりませんが、 宴の「各種設定」の中に「セーブデータ同期」みたいな項目があるので、それを押してみてください。 通常なら、これで３と宴でデータ共有される筈です。 ３を起動して、宴のデータ（レベルなど）が引き継がれているか確認してみてください。
wiiに入ってるやつを消せば大丈夫ですよ ＳＤメモリのは消さないで大丈夫です
あそこのジャンプはかなりギリギリですよ。 リモコン先端の受光部（黒いとこ）を真下に向けるくらいに傾けて、 頭から巣に着地する感じで突っ込むです。 テリーの店を巣に近づけて止めて、 壺で巣の上の砂を飛ばしてからビートル使って回収する方法もあります。
ガンガン活用しています。 両機種とも無料で出来るサービスが多いので、余計な出費をせずに大いに楽しむことができます。 ・無料体験版をダウンロードして遊ぶ（3DSのみ）。 ・任天堂の無料情報配信サービスで情報を見る（動画もあり）。 ・パソコンのようにサイト閲覧。（動作はパソコンに劣ります） ・ネット対戦に参加。 有料のものになると ・ダウンロード専用ソフトの購入（購入後はそれ以上の課金はされません）。 ・映画などの有料動画を見る。など もちろん設定で子供が勝手に有料サービスや必要以上の情報を見たりできないようにすることが可能です。 Wiiと3DSで出来ることが若干違うので、無線LANなどの接続可能な環境が揃っているならそれぞれを試してみるといいですよ。
ストック１０とか設定されてるときに、ルール設定でハンデがあると、負けまくりのプレイヤーに復帰時にスマッシュボールとった状態になる事はあります。バグではないです。
元々がゲームキューブ用変換アダプタで、パッケージ＆ネームを 変更しただけのようです。なので、ゲームキューブ用のコントローラの 代わりとして使えると思います。 新製品『マジカルウィー』のご案内 http://ugame.at.webry.info/200708/article_1.html >※本製品は『ＧＣコンバーター』型番：UG-NGCP-100　と同一商品です。 また、アマゾンのレビューではGC用ピクミンで、 http://www.amazon.co.jp/product-reviews/B0015RJ9 … こちらの方はペーパーマリオRPGで動作を確認しています。 http://higurashi.asablo.jp/blog/2007/09/16/1799703 ただ、デジタルモードでは動かない、L2/R2は押しこむ感じで使わないと 認識しづらい等、若干の癖はあるようです。
私も同製品を購入し、インターネットチャンネルでは動作確認できたのにドラクエでは反応しない上でいでしたのでメーカーに「ソフトによっては動作しないということでしょうか？」と問い合わせました。 レシーバーの不具合とのことで岡山の本社から問い合わせの翌日までに新しいものを無償で発送くれるそうです。 その際購入日と購入店舗、住所連絡先を聞かれるので手元に用意の上、取扱説明書の裏に書いてあるサプライセンターに電話してください。 購入後すぐにチャットしたい方は無難な有線を購入したほうがいいと思います。
説明と回答の順序が逆になりますが、 Wiiにはリージョンコードの設定があるので、海外で販売されているゲームを日本使用のWiiでプレイする事はできません。 そういった理由から、海外版のソフトを日本で輸入販売するメリットはほとんど無いので、日本（の店舗）では英語版のソフトはほぼ手に入らないと思います。 海外発送可能な外国の通販（アメリカ版Amazonなど）であれば入手は可能かもしれません（プレイはできませんが）。
多分スタートダッシュに失敗したのでしょう。
Googleで「神秘の発光体」を検索すれば、 10秒で回答が得られるということを覚えておくといいですよ。 http://dqff.sakura.ne.jp/mh3/a230a430c630e030/5e …
『街へいこうよ　どうぶつの森』は、日ごとの新要素が少ないので、このシリーズの中でも飽きやすい作品でもありますね…。 Wiiがあるなら、GCのゲームも範囲に入れるとして 僕は、ほのぼの感動系『ギフトピア』をオススメします。 ちびロボの開発スタッフが作ったゲームで、独特の世界観を持っているゲームです。 ちょっとしたやり込み要素も楽しく、自由度も高いので、のんびりプレイするには持ってこいですよ。 シナリオも泣き所がしっかり詰まっているし、隠れた名作と名高いゲームです。 難しい操作も要求されないですしね。 ただし、シナリオ攻略は攻略本を使いながらプレイすることをオススメします。ちょっとゲームだけでは説明不足な箇所もあるので…。それで面白さが半減したりってことはないと思います。 面白いので是非プレイしてみて下さい 参考URL：http://www.amazon.co.jp/%E4%BB%BB%E5%A4%A9%E5%A0 …
ボクも前に消えました。 ６～７ヶ月も消えているとなると分かりませんが、 友達に聞くと、日付の設定がずれていると大観戦＆オプションが表示されなくなるそうなので、 日付を直して、1日待つとボクは復活しました。 ボクは今でも大観戦ができるので一応試してみてください。
最大の違いは自分で作成したMii（ミー）が使えることと、ハイビジョン対応であることですね。 ステージも完全に新しくなるかは不明ですが、下記のリンク先のサイトのコースに見覚えがなければ、新コースであることが確実なのでは？ まあ、少なくともWiiUは年末にならないと発売されませんから、今売ってしまうと最低でも7～10か月くらいマリオが家でプレイできなくなりますけどね。 もう少し様子を見た方がいいと思いますよ私は。マリオシリーズは中古買取価格が変動しにくいのも特徴です。 参考URL：http://www.nintendo.co.jp/n10/e3_2011/02/index.h …
「火山の炎獣ウロコトル！」「最も危険な運び依頼」「大海の王、捕獲大作戦！」の内2つをクリアで 納品依頼「古代のお面」が出現します。 村クエじゃなくて村人の納品依頼ですよー。 「古代のお面」クリア後、「空の王者リオレウス！」「氷牙竜・ベリオロス！」をクリア、 かつ 農場滝裏の石像で古代のお面を入手することで、納品依頼「一世一代の勝負」出現します。 「一世一代の勝負」クリア後、「脅威！火山の鉄槌！」クリアで最終緊急出現します。
「ラギアクルスを仕留めろ！」クリア後 「火山の炎獣ウロコトル！」「最も危険な運び依頼」「大海の王、捕獲大作戦！」の内2つをクリアで 納品依頼「古代のお面」が出現(納品依頼だが実質★5のキークエスト) 「古代のお面」クリア後、「空の王者リオレウス！」「氷牙竜・ベリオロス！」をクリアし、 かつ農場滝裏の石像で古代のお面を入手することで、納品依頼「一世一代の勝負」出現(同上) 「一世一代の勝負」クリア後、「脅威！火山の鉄槌！」クリアで最終緊急出現 納品依頼が絡むので、村長の息子に話しかけて納品状況を確認することと、 農場の奥の滝の裏にあるあやしい像をチェックして「古代のお面」を入手するのを 忘れがちなので確認してみて下さい。 http://www1.atwiki.jp/mh3wii/pages/61.html
WiiもDSiもWHR-HP-G300Nをアクセスポイントの設定のまま、AOSSでつながりますよ。
どこまで繋がるかによります 多分一般的に繋がらない理由として考えられるのは 無線LANorルータの設定が間違っている可能性がたかいので。 BAFFALO 任天堂 BBIQ の順で問い合わせてください 参考までに下記見れば設定方法が載っています http://webcache.googleusercontent.com/search?q=c … 接続の仕方は http://www.bbiq.jp/service/game/wii/musen.html
10BASE-T、100BASE-TXのカテゴ5で充分です 1000BASE-Tや1000BASE-SXなどは必要ありません ケーブルはハードとソフトのものがあります ハード 外皮が厚く、断線しにくい 宅内配線等で通信業者が使っている 少し癖があり扱いづらい ソフト 外皮が柔らかく扱いやすい ラック裏などの近い位置での配線に 使われることが多い ちなみにどちらも100ｍまでしか品質保証はしていません 買うのであればブーツがついているものをお勧めします 安いものだとブーツがついていなく、ピンが折れやすいものもありますので（ピンが折れると抜けやすくなります）
Duddlay と申します。 私的にオススメなのは ・リアルバウト 飢狼伝説 ・リアルバウト 飢狼伝説 スペシャル ・キング・オブ・ファイターズ ’９５ ・キング・オブ・ファイターズ ’９７ ですね。 上記タイトルはＣＰＵが比較的弱く、極端なハメパターンでなくとも、それなり に楽しめることです。 元祖「飢狼」シリーズ(無印～３まで)、「龍虎の拳」シリーズに関しては、 (難易度を下げても)ＣＰＵが強く、なれないうちは苦戦するでしょう。 特に龍虎の拳シリーズは完全な勝ちパターンを知っていなければ、勝てません。 あえて上げるとすれば… ・飢狼伝説 スペシャル ・龍虎の拳２ ・アート・オブ・ファイティング 龍虎の拳・外伝 でしょうか。 特に「龍虎の拳２」は、パターン化しないといけないですし、キャラによっては 「真のエンディング」にたどり着くこともままなりません。 他に、お勧めは、 ・幕末浪漫 月下の剣士 ・ファイターズヒストリーダイナマイト ・サムライスピリッツ 天草降臨 です。 他はグラフックが古めかしかったり、難易度が極端に高かったりで、あまりお勧め しません。 お勧めゲームをやるだけでも、相当時間が必要になるかと思いますので、その他は 慣れてから(飽きてから)でもＯＫでしょう。 ソニックの配信終了タイトル・メガコレクションによる補填？については、 steelblue_k さんの仰る通りですので、そちらを参照下さい。 以上、ご参考までに。 参考URL：http://www.nintendo.co.jp/wii/vc/result.html?pag …
無線LANマニュアルの場所 ただMACアドレスの指定の場合はルーター側の設定 AOSSだと特に設定の必要はないはず 参考URL：http://buffalo.jp/download/manual/w/whrhpg300n.h …
どうしてWiiにつなぐのにルータ機能をONにするの？ブリッジの状態でつなげばいいだけ じゃないの？無線ルータとPCが無線で繋がっているだからWiiもできる気がするけど。 どうしても無線LANルータのルータ機能を使いたいなら光電話ターミナルのルータ機能を OFFにして使う方がいい。家庭内ならルータは原則一つ。２重ルータも出来なくないけど、 自分で設定できない人なら通信出来なくなるだけだから無理。今のままルータ機能をON にするとネットにつながらなくなるのが証拠。２重ルータにしたいならルータについて勉強 すること。
そんなサイトあったら 著作権侵害行為
AOSSで設定する場合は、無線ＬＡＮルーターをそばに持っていて接続すれば問題ないはずです 無線ＬＡＮのルーター機能を切っているのはブリッジで接続しているということですよね？ 無線LANの機能をきっていたらつながりません
ドリームミックスTV ワールドファイターズ ですね ただタカラとコナミのキャラも出ているけどね http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%89%E3%83%AA% …
Wiiの強制初期化を使用するしかありませんね
1.出力はD2となりますが、上位互換があるのでつなげられます。 2.よりクッキリと映すことができます。ただしD2出力であって、ハイビジョン解像度でないため、質問者様のおっしゃるDVDの例えくらいのレベルです。 購入したら、Wii本体の映像出力設定をプログレッシブに変更してください。 3.「汎用品」というのは『他のメーカーが作ったWii用D端子ケーブル』のことですか？ それなら性能は純正品とほとんど変わらないので、より安価なものを選んで大丈夫です。 もし『レコーダなどの一般家電用のD端子ケーブル』という意味なら、Wii側のコネクタの形状が違うので差し込めません。ご注意ください。
PARコードは見当たりませんが、だいたい出来ることは「ocarina」と変わらないと思いますよ。ocarinaコードは大量にあるみたいです。 たとえば、ため技系を常にMAXに保っておけたり、スーパースコープ・レイガン・クラッカーランチャーの弾をほかのアイテム（ボム兵とかスマートボムとか最強でしょうね）にしたり、任意のボタンを押すとスマッシュボール取得状態になったり、無限ジャンプできたり、無限上Bが出来たりとかなりいろいろなことが出来るみたいです。
BUFFALOに限らず、たいていの製品はWebサイトからマニュアルがダウンロードできます。型番から検索してみてください。 http://buffalo.jp/download/manual/ 基本的には、Wiiにその無線LANルーターのSSIDを登録して、設定されているWEPキーを入れるだけです。 Joysoundは使ったことはないですが、いずれにしてもWiiのプリペイドは、使った分だけ減算される仕組みで、残った分はまた別のコンテンツの購入に使えますし、足りなくなったら買い足すこともできるはずです。 詳しくは、任天堂のWebサイトでご確認ください。 ご参考に。
バトルレボリューション2は現在開発中ですよ。発売するのはほぼ確実かと。 発売日についてですが、プラットフォームがwiiUなのでまだまだ先だと思います。 wiiUの発売が今年の夏~秋くらいなのでその辺で発売じゃないですかね。 たぶんwiiUのロンチタイトル(wiiUと同時発売)で出るんじゃないでしょうか？ 今年中には絶対出ると思います。 内容ですが前作のポケモンバトルレボリューション1にブラックホワイトのポケモンが追加された内容でしょう。 DSのポケモンブラック・ホワイトからポケモンをバトルレボリューションに送って対戦します。 要はTVのでかい画面で迫力のあるポケモン対戦ができるゲームです。 こんな感じですかね
アーケード版メインでソフトを買っていない人間が、某情報サイトを見て回答。 ほとんど被っていないというか、どうも全部新曲のようです。 唯一「HOTTEST PARTY」はHOTTEST PARTYの人気曲のメドレー、「HOTTEST PARTY2」はフルフルの人気曲のメドレーなので、新曲と呼ぶかちょっと怪しいですが。 MUSIC FITのコナミオリジナル新曲はほとんどがアーケード版DDR X2の新曲でもあります。MUSIC FITに先行収録され、アーケードは移植という扱い。 これらの楽曲にはアーケードでも人気のある楽曲が多く、特にボス曲（KIMONO PRINCESS、roppongi EVOLVED）は明らかにHP・フルフルのボス曲よりやりごたえがあります。他にもA Brighter Day、La libertad、Sacred Oath、THIS NIGHT、You are a Starなど名曲多数。 ただしアーケード版で一部の楽曲についていた鬼譜面は収録されていない模様。 またHP・フルフルにはアーケードに移植された楽曲が少ないので「隠れた名曲」がまだ眠っているかも知れませんが、動画サイトなどでいくつか見た感じではあまりいい印象は受けませんでした。フルフルだとDesert Journy、鏡花水月楼、SUPER HEROあたりが良曲。 余談ながら、2012年3月現在アーケード最新作であるDDR X3では海外でのみ発売のPS3/Wii用ソフト「DDR2010」および同じく海外でのみ発売のWii用ソフト「DDR II」に先行収録された楽曲の移植が多いです。 またメインストリームとなるPS/PS2版で言うと、ちょっと古いですがPS2版DDR Extremeがそれまでの集大成的な作品で曲数・新曲・旧作人気曲の再録ともに多く、それ以外の作品ではほとんどがアーケードと共通の新曲です。
これは接続サポートのポイント目的ですね。 別に住所がバレルわけでもないのでいいんじゃないんですか？ まぁこういうのは知り合いにフレンドになってくれる人がいないか、こういう動画のようなことをするためにやってるものなので、やるほうは馬鹿、付き合うほうもそれはそれで...ということです。
wii持ってるなら間違いなくゼノブレイド ゲーマーからの支持も熱い
ちょっと痛いミスですね‥‥引き返して元の場所にいくしかありません。 先の像から空に戻っても、調べた像の場所にしか降りられませんから。 時空石を叩いてトロッコを動かせば鉱山に入れます。 あとは流砂を走って抜けていくしかないです。
ｗｉｉ　ファミリーフィッシング　は、釣るだけなら、単純につれます。 リールを巻く、竿を寝かす。（切れそうになったら巻くのをやめる） えさとルアーありますが、ルアーは難しいし。つれないです。 （えさ釣りだけでほとんどつれます） サオコンは釣りの感じがあっていいけど、つりにくいです。 ヌンチャクを振って巻くのがつりやすい。 魚の種類が豊富でいいかも。 ただ、クエストとかめんどくさいかも。 ネットで攻略ＨＰで調べないとたぶん無理です。 えさの種類、竿、リール、場所、細かい。 ま～クエスト放置でもけっこういろんな魚つれますよ ま～、どんな魚も、基本の釣り方一緒なので、すぐ飽きますがねｗ たぶん、簡単にできる飽きない釣りゲームはないと思います。 ｗｉｉならファミリーくフィッシングしかないかも。。
Wii版初代ピクミンやりました。個人的には凄く良いゲームだと思います。・・・でもそうは言いながらも、正直酷い！です。 敵がいやらしい動きをするし、何もかもがタイミングが悪い。Wii版は操作性も悪いし（ゲームキューブ版はそこまで酷くはないとか？）、やたらプレイヤーに厳しいのです。一言「難しい」と言ってもいいかもしれません。 ゲーム中あまりにイライラして普段なかなか見せないような切れっぷりをしてしまい、側で見ていた友人に呆れられたくらいです。このゲームはもう長くは出来ないと思いました・・・早めに終わらせなければ精神衛生上よろしくないと。一応クリアはしましたけどね。 続編はしていませんが、前作での様々な不評から、プレイヤーにストレスがたまらないよう色々と改善されているようです。日数制限が無くなったことも大きいと思います。（1でもそうしてくれればもっと救われたのに・・・） まず2をやってみて、「これよりかなりイライラさせられるとしても、1も是非やりたいと思う」くらい面白かったなら、1をすることをお勧めします。1でウンザリしてしまうくらいなら、その方がいいです。 アクションや謎解き等のミッションクリアがこのゲームの本質なので、ストーリーはシビアにならなくていいです。
リンクのボウガントレーニング ゴースト・スカッド それとちょっと違うかもしれませんが メトロイドプライム 罪と罰 あたりはどうでしょうか？
う～ん、これ？ http://ponpokorin.exblog.jp/3882175 正直AIRMacって難しくてわかんないんですよね。 参考になるかわかりませんが バッファローの無線LANルーターだと IDとパスワードが回避できるようになるみたいなんですが それがAIRMacにも適応できるかどうかはわかりません。 http://d.hatena.ne.jp/KikuDai/20100918/1284827972
ドカポンはPS2で ドカポンDX ～わたる世界はオニだらけ～ ドカポン・ザ・ワールド ドカポンキングダム と３タイトル出ていて、全て遊んだことがありますが SFC２作目のリメイクである「キングダム」がかけひきがスリリングで一番面白いと思いました。
情報が少ないので、以下推測になりますが回答します。 (出来れば、TVを置けない理由なども書いてくれるとありがたいです。) さて、質問文から察するに、部屋に地デジの線が無い為、TVを繋げれない。 と言う風に見受けられます。 確かにこの場合TV番組は見れませんが、コンセントがあるならTVをモニタ代わりにPS3やwillは つなげてプレイできます。 (むしろPS3やwillはネット環境の方が重要なのでそちらを準備する方が良いかと) で、PCならと言うのは、一概に正解とも言えません。 まず、PCと言うのは種類が多くて何を指しているのか分からないのですが、おそらくPCのディスプレイにPS3やwillをつなぎたいと言う事ですよね。 まぁ、最近はディスプレイと一体化しているPCも増えてきましたしPCにつなぐと言う表現もあながち間違っていませんが。。。 とにかくPCのディスプレイは別にPC本体が無くても、接続端子(HDMI)があれば単品でPS3、willがプレイできます。 (ゲーム画像のキャプチャ等を考えなければですが) それにPCのディスプレイだけでしたら1万~2万ありゃ買えますしね。 質問文からしておそらく電気機器の類にあまり詳しくないのかな~、と言う気がしますので(違ったらすいません) 実際に周りの詳しい方(家族、友達、同僚、電気店の店員等)に聞いてみるのが一番手っ取り早いんですがね~ とにかく、もう少し状況の説明をして頂けると、もう少し詳細なアドバイスが出来ますので、宜しければ補足等お願いいたします。 以上です。
最初に発売されてた初期のwiiリモコンでも振動しますよ。 たぶん、ゲームの設定のほうじゃなくて、wiiの設定でOFFにしてるんでしょう。 ゲーム中、HOMEボタンメニューでリモコンの設定を見てみてください。 そこに振動を切り替える項目があるので、確認してみるといいでしょう。 電池の減りが若干早くなるのは事実なので、 遠い昔にOFFにしたか、家族がOFFにしたままなんじゃないかと。
ゴーバケーション
こんばんは。 クロックタワーのセーブは 「部屋に入った時点でオートセーブ」だそうです。 ホームより説明書を開いて「セーブについて」に明記されています。 自分も昨日、バーチャルコンソールにて購入しました！ ＢＧＭが中々気に入っています(^-^)b で、ある時点で詰んでしまい、最初からやり直しています(-_-;) マップが分かりにくくて中々…。 頑張りましょうね～ (^-^)/
SUPER DXを持っています。 Wiiウェア版のページを見ると、 全国ランキングの採点が 課題曲でしかできないように読めます。 SUPER DXは全曲で可能です。 （誰も歌っていないような曲だと 1位に名前を残すことも可能） 他の目につく違いとしては、 SUPER DXでは、いわゆる店のカラオケっぽい ムービーモードが選択できます。 あとは、SUPER DXには 音程チェック機能がついているなど。 SUPER DXのお買い得版でいいのでは、と思います。 曲数は、収録曲を歌うというよりうも、 基本は3箇月2000円とかでインターネットから落としてくるものなので、 あまり気にする要素もないでしょう。
昔６４でもプレイしましたが、Wiiでも再びやりました。 セーブタイミングは各コースでフルーツを３０個集め、評価画面が終わった時だと思います。 勝手にセーブされるようなので、タイミングが分かりにくいですが・・・・ トライヤルモードで１つコースをクリアすると記録が残っているので、 おはなしもードでも同様だと思います。 最後までクリアしなくとも、途中までクリアしたコースはトライヤルに出ると思います。 おはなしもード自体の評価を残す場合は、きちんとクッパを倒す必要があるかと。
まず・・・HDMLではなくHDMI（エイチディーエムアイ）です。 基本的にノートPCに付いている映像端子は映像信号を出力する為のものですのでそれを用いて映像を入力・再生する事はできません。 映像を入力する為にはビデオキャプチャーボードなどによって入力する手段を用意する必要があります（別途買って来る必要があります）。 ただし、それらの機器を用いた場合は入力にタイムラグが生じる場合が多く、アクションゲームなどには向きません。 従ってWiiをやりたいという場合は安いTVを買って来るほうが結果的には「安くて確実」です。
wiiの太鼓の達人で上手くなると思います。 譜面が同じかどうかはわかりませんが、所詮ゲームなので練習すれば上手くなります。 私はiphoneのアプリ〈600円〉をやり込み、ゲーセンでも楽々おにがクリア出来るようになりました。 難易度の高いものは譜面を見るのでなく、音を覚えるのが高得点の近道です。 あとは単に慣れですね。リズムのパターンはある程度決まっていますから、 一度出来るようになれば他の曲も楽勝です！
何故メーカーの回答が「専用マイクを使って欲しい」と言うことであったのか考えてみましたか？ ＞どこから見ても普通のＵＳＢマイク 接続端子は確かにＵＳＢです。 では普通のＵＳＢマイクとはどういうものでしょうか？ パソコンではＯＳ標準のドライバーでサウンドデバイスとして認識されるようですがＰＣ用に発売されているＵＳＢ接続のマイクの全てが対応していると言う保証は出来ないのが実情では無いでしょうか？ 少し検索すると中身はロジテック製のＵＳＢマイクという話がありましたのでその辺のものであれば使える可能性も無くはありませんが使えるという保証はありません。 したがって自分が人柱になるつもりがなければ素直に専用（対応）が明記されたマイクをご利用になられるのが一番問題の無い解決策だと思われます。 カラオケの採点機能に関してはソフトウェア上の問題になりますので音声がマイクから入力さえ出来れば採点してもらえると思います。 これはＤＸ版のマイクがＷｉｉウェア版でもキー変更のボタンが利用できない以外は問題なく利用できると言うことからも言えるのではないかと思われます。 http://joysound.com/ex/st/wii/mic/index.htm;jses … ご参考まで
他の人とのプレイングでは軽いんでしょうか… スマブラだけでなく、Wiiのオンラインプレイは全体的にすっごく重たいです(´・ω・｀) スマブラとかのアクションゲームだと結構致命的な位に（汗） 多分、原因はWiiの故障とかでもなんでもなく、Wiiがそういうもんだからだと思います
ちなみにハックされたWiiは、このサイトで質問禁止とされている不正改造にあたるので、 それの直接の復旧方法の質問や回答は削除されてしまいます。 また、任天堂では修理をしてくれません。 ご自身やご家族が改造に関わりがないのでしたら、 中古で買われた時にすでに改造されていたか、新品を知り合いに貸した経験があって、その時に改造されたかのどちらかだと思います。 ちなみに前者の場合は、その店は違法行為をしたか、買い取り審査が超ずさんかのどちらかです。 後者の場合は、その人に問い詰めてみましょう。
デザインは出来ません。 その他お金や虫、魚のデータも出来ません。 DS版から引き継げるものは、 ・プレイヤー名 ・髪型 ・髪の色 ・性別 ・カタログ情報（非売品を除く） ・顔の種類
今日なったんですか？ 可能性としては、回線状態が悪いか、込み合ってるかが考えられます。 とくに金曜の午後から日曜のゴールデンタイムまではガキがやってるんで込み合ってラグいです。 だからエラーも発生しやすくなるんだと思います。
確認させていただいてよろしいでしょうか？ 「女王・リオレイア狩猟」と「飛竜の卵の納品」はページが違うのですがそのページが増えないと言う事なのでしょうか？ 多少分かりにくいかも知れないですがページが増えていればクエストリストを方向キーでページの切り替えが出来ると思います。 見当違いであればすみません。
イベントが始まる時間にしていますか？ クリスマスなら　12月２４日の２０時とか・・・。 イベント開始時間が決まっていますので 時間変更もしてみてください。 最近やってなかったけど これ見てまた　始めたくなりました。 がんばってください。
CHAPTER28でルリ城潜入までやってしまったのならもうCAHPTER25の海の洞窟へは行けませんね。 はじめからゲームをやるか、2週目をやるしかありません。
持っている人の直接の回答がなければ参考にしてください。 少なくとも、オリジナルSFC版ドラクエ1と2は、クリア後のセーブはできませんでしたので、そのまま電源を切るか、リセットしか方法がありませんでした。 Wii記念版もセーブ画面が出せない状態なら、同じようにセーブは不可能だと思います。 ちなみにSFCドラクエ3はクリア後のセーブが可能でした。
Ｗｉｉのマリオは２Ｄタイプの「ＮＥＷスーパーマリオ」と３Ｄタイプの「スーパーマリオギャラクシー」では操作が違います。 前者の「ＮＥＷスーパーマリオ」はリモコンを横に持つ事で一般的なコントローラーと同じ配置になります。 左手側に十字キー、右手側に(1)(2)ボタン（ダッシュとジャンプ） それに加えてリモコンを上下に振る事でプロペラマリオの時にプロペラが回って飛び上がります。 基本的にはファミコンのスーパーマリオブラザーズと変わりません。 後者の「スーパーマリオギャラクシー」ではリモコンに加えて付属のヌンチャクを使います。 ヌンチャクのアナログスティックでマリオの移動させ、リモコン側のボタンを使ってジャンプしたりダッシュしたりさせます。 持ち方は画像を添付しておきますのでイメージしてください。 また「ＮＥＷスーパーマリオＷｉｉ」であれば公式サイトを見ればどのようにそうさしているのか何となくわかるはずです。 http://www.nintendo.co.jp/wii/smnj/
まず有線はおすすめしません。 なぜならwiiは無線LAN（wifi）なら買うもの一つ少なくて済みますから。 それでも有線をお望みの場合は まずはwiiを有線対応するために 「専用Lanアダプタ」を購入する必要があります。※参照URL そしてルータの場合は無線よりも有線ルータを探す方が大変です。 値段は２、3千円くらいだと思いますが、バッファローあたりでしょうか。 「BHR-4GRV」がギガ対応ですよ。おすすめポイントは新しい。コレ大事。あまり新製品出ないから。 あとはLANケーブルですね。 ※多分ですがモデムにLANのポート複数あって、しかも余ってるんじゃないですか？ もしそうならば別途ルータいらないと思うんだけど 無線にする場合は、wiiのオプションのwifiルータもありますから、 それ買ってもいいかもしれません。※参照URL 無線対応ルータも電気屋さんで安いの売ってるよ。 参考URL：http://www.nintendo.co.jp/wii/accessories/index. …
>実際に遊んでみてオリジナルと違いってありますか？ RPGなどでテキストの一部など表現が変わっていたりすることがあるようですが 基本的にはオリジナル版をそのまま再現しているようです。 (ひとつの画面にキャラが複数表示された時に発生する「ちらつき」まで再現) あとは、当たり前のことですがコントローラがそれぞれ違うので 操作感覚の違いに多少戸惑うことがあるかもしれません。 (別売りのクラシックコントローラが1つあれば便利かもしれません) 　Wiiバーチャルコンソール　タイトル検索 http://www.nintendo.co.jp/wii/vc/index.html >ＳＤカードにダウンロードしたソフトを保存して、いつでも遊べるように出来ますか？ >また、何ギガのカードが使えますか？ SDメモリーカードに保存したソフトを直接起動することができます。 (Wii本体の内蔵メモリに移し変える必要がない) また、SDHC規格に準拠した32GBまでのカードに対応していますが 一部SDHCカードに対応していないソフトもあるようなので注意が必要ですね。 　任天堂純正のＳＤメモリーカード以外は使えないの？(公式Q&A) http://www.nintendo.co.jp/wii/q_and_a/056.html 2GBあれば、通常のファミコンソフトであれば数十本保存できると思います。 >３Ｄ対応型のＷＩＩが出るらしい 「WiiU」と呼ばれる後継機が今年後半あたりに発売される予定となっています。 いまのところわかっていることは・・・ ・性能の大幅アップ　(グラフィック・処理能力など) ・Wiiソフトがそのままあそべる　(ゲームキューブソフトは非対応) ・Wiiリモコンなどの周辺機器の多くが、そのままWiiUでも使える です。 ３Ｄ対応については、3DSが発売されたことで噂されているようですが 3D対応のテレビや、今のとこその多くが専用グラスをかける必要があることなどから 買ってすぐにグラス不要であそべる3DSと比べて敷居が高いと考えているようで WiiUに関してはあまり力を入れていないようですね。 (3D対応テレビが一般家庭に多く普及するなど状況が変われば違ってくるのかもしれません) 実はゲームキューブには3D対応機能があり、ソフトも開発されていたようです。 WiiUに搭載されていても不思議ではありませんが、今は時期尚早だと考えているようです。
はじめまして もしビデオキャプチャーボードが内蔵されていなければ、 USB2.0用 ビデオキャプチャーのモニターモードでの使用は、いかがでしょうか？ http://buffalo.jp/products/catalog/multimedia/pc … PCモニターなので、鮮明な映像は期待しないで下さい。 上記製品の付属ケーブルは短いので、ケーブル延長も考慮願います。
ゲームをするにほ、何ら問題ありませんよ。 所詮、オンラインプレイは便利なおまけ機能ですから。使えればそれに越したことは無いですが、使えなくても普通のプレーに何ら支障はありません。 ファームのアップデートは、新しいゲームをプレイする際要求される事が多いですが、ゲームディスクに最新のファームが収録されているので問題はありません。ネット環境がなくても、ディスク経由でアップデート出来ます。 しかし、Wiiを今買いますか？もう数ヶ月もすればWiiUが出るというのに… HD画質、下位互換あり(Wiiリモコン使用可・Wiiゲームプレイ可)、これから先もゲームが発売される(噂ではスマブラの新作も…) なので、もう数ヶ月お待ちになった方がよろしいのでは？
ご愁傷様。 とりあえず、任天堂に通報 https://secure2.nintendo.co.jp/fraud/form.html の上、その友達と縁を切って、改造Wiiを廃棄処分の上、新しく、新品(中古だと、また改造Wiiを掴まされる危険性がないとは言い切れないため)で買い直し、今後も、正規使用のみをすることを強く推奨。
意図不明。 何で、任天堂の公式修理を受けようとは考えないのですか? もしかして、ここでは書けない「あれ」とかやっているでは(だとしたら、その不正Wiiを廃棄処分の上、新しく、新品で買い直し、今後は正規使用のみをすることを強く推奨)…? 参考URL：http://www.nintendo.co.jp/n10/repair/index.html
http://www.sofmap.com/kaitori/ において、 「NTR-010 NTA-A-TRS」の場合が100円だそうです。
最終的には倫理委員会が決めたからってことなんですが ＣＥＲＯの基準って 〔性表現系〕 ●キス ●抱擁 ●下着の露出 ●性行為 ●裸体 ●性的なものを想起させる表現 ●不倫 ●排泄 ●性風俗業 ●水着・コスチューム 〔暴力表現〕 ●出血描写 ●身体の分離・欠損描写 ●死体描写 ●殺傷 ●恐怖 ●対戦格闘・ケンカ描写 〔反社会的行為表現系〕 ●犯罪描写 ●麻薬等薬物 ●虐待 ●非合法な飲酒及び喫煙 ●非合法なギャンブル ●近親姦・性犯罪等 ●売春・買春 ●自殺・自傷 ●人身売買等 〔言語・思想関連表現系〕 ●言語・思想関連の不適切な描写 って項目があります　ｃｅｒｏＢからＣに上がったのは何かが引っかかったんでしょうね　武将も新しく何人かいてますし あとちなみにｃｅｒｏＺ以外は推奨だけであって　販売しないではないです モンハンってｃｅｒｏＣなので１５以上なんですが　普通に小学生雑誌のコロコロとかに特集載ってますよね（笑）
ものすごく無理やりですが　こける＆倒れるってリスクを考えるなら横置きでしょうね ただ表示文字等は縦置きを基準で作られていますけどね
簡単にだけご説明させていただきます。 操作スタイルの変更はゲーム中のオプションからではなく、ゲームのデータを読み込むＮＥＷＧＡＭＥやＣＯＮＴＩＮＵＥに並んであるＯＰＴＩＯＮＳの方にあるコントローラー設定です。 ご参考まで
こちらをご覧ください。 参考URL：http://www.nintendo.co.jp/wii/support/howto-conn …
　リモコンはゲームとセットになっていた方がお得です（はじめてのwiiとか）。 　マリオパーティとか、マリオカートはみんなでやると盛り上がります。 　ダイエットには「wiiフィット+」がオススメです。 　バランスwiiボードセットのモノが良いです。 　ヨガは本格的ですし、ゲームも楽しく汗がかけます（ソフトなのもありますので、運動音痴でも大丈夫です）。 　あとは単三電池の消耗が半端ではないので、充電電池は沢山あった方が良いかと。 　リモコンで各２本、wiiボードで４本。予備を含めると２０本近く揃えておくと安心です。
個人的にはスマブラDXとカービィのエアライドは外せません。 スマブラ…人気シリーズ第二弾。「格闘ゲーム」ではなく「アクションゲーム」。最大四人まで対戦可能。というより対人戦のほうが燃える。「闘う」というよりは「競技」に近いかも。64版に比べ操作性やパワーバランスが改善したがXより細かい操作が要る。やり込み要素：1人ゲームのタイムアタック、フィギュア名鑑コンプリート、友達と切磋琢磨など。 エアライド…カービィによるレーシングゲーム。操作はスティックとブレーキ程度（ボタンを押さない＝アクセル）の簡単操作。カービィならではの初心者歓迎仕様。最大四人まで対戦可能。普通のレースのほかにマリカーでいうバトルゲームやVSデデデなどの本編以外のゲームも収録。やり込み要素：タイムアタック、条件を満たすと現れる隠し要素など。 どちらも素晴らしい作品だと思います。
> リゾートのほうにはモーションプラスってのが付いていると思うのですが いいえ、まずそこから違います。 どちらにもモーションプラスはついていません。 まず、モーションプラスとリモコンプラスの違いを再確認しておきましょう。 モーションプラスは旧Wiiリモコンに接続して使う周辺機器です。 リモコンプラスはモーションプラスと同等の機能をリモコン自体に内蔵した新リモコンです。 ちなみに、No.1の方の回答にある「Wiiリモコンモーションプラス」という製品は存在しません。 おそらく、かつてWiiスポーツリゾートにはモーションプラス同梱で販売していたため、 このような質問内容になったのだと思いますが、 本体同梱のリモコンが旧リモコンからリモコンプラスに変わったのと同時に、 （Wii本体同梱ではない）Wiiスポーツリゾートの同梱物もモーションプラスからリモコンプラスに切り替わっています。 故に、現在のセット内容は「Wii本体+ゲーム（WiiスポーツリゾートまたはWiiパーティー）+リモコンプラス2本」となります。
例えば他のアイテムからパチンコに切り替えようとするとき、 Bボタンを押しながらリモコンを下に向けて、そのままボタンを離しますよね？ この離した瞬間が、パチンコを使用し始めた時点での「正面」として扱われます。 そのため、そのあとでそのままリモコンを画面にまっすぐ向けると、 相対的にリモコンは上を向いたことになるので、カーソルも上に動きます。 もし「カーソルズレ」というのがこの現象を指しているのであれば、 これは完全に製作者が意図した挙動であって、モープラもリモプラも関係ありません。 このゼルダに関していえば、リモコンの動きだけを感知して動作するのがほとんどです。 TV（センサーバー）がどこにあろうと関係ありません。 センサーバーの情報を見ているのは、多分、ゲームスタート時の「リモコンを画面に向けてAボタン」の時だけじゃないかと思います。
『封印されしもの』の三回目は確かにまたあいつとやるのかよ～と思いましたね。だから、その日はセーブして止めちゃいました。ゼルダの伝説は好きだからそれも良いんですけど…不満はブーメランが無い事とエポナが出て来ない事（未クリアだから、分からない）位かな。今は4個のサイレンが終わり、トライフォースの所です。リモコン＋ヌンチャクもやりながら慣れましたね。
ゴーバケーション。家の幼稚園の姪っ子も、楽しくしています。
PSP版は可能です。 Wii版は、隠し曲という形で、クリアしていくうちに追加（コナミさんのオリジナル曲でメジャーなものは追加はなかったはずです。）されていきます。 ダウンロード配信はありませんので、対応したらもっといいと思います。 あと、太鼓が軽すぎて、叩いてると壊れてしまいそうな作りとカッというフチを叩く操作がすごくシビアでお店のをイメージしてると、ちょっとがっかりします。
ヤフオクで買い手が付いている同じ製品を目安にしてみましょう。 箱があるのと無いのでは価格は半値以下です。状態が悪いのも半値以下。 いずれにしてもヤフオクより高い値段では売れません。最低限買い手がつく値段でしかお店では買い取りません。
全く違います。 基本操作方法はDS版とだいたい同じですが Wiiリモコンを振るという操作によって可能なアクションが増えています。 マリオの種類も巨大マリオ、甲羅マリオがなくなって プロペラマリオ、アイスマリオ、ペンギンマリオが追加されています。 ヨッシーも登場します。 ステージも全くの別物です。 各ステージのボスは、スーパーマリオブラザーズ3に登場した「コクッパ」です。
>WilもXboxもPS3も同じ機種なのに値段が違うのは内臓メモリ容量が多いか少ないかでしょうか？ 分類としては確かに据え置き型ゲーム機ですが、コンセプトが根本的に違います。 Wiiは一般家庭をターゲットとした製品であり、XboxやPS3はゲーム好きな人をターゲットとしています。 ターゲットとする年齢層にも違いがあり、Wiiの場合は幅広い年齢層をターゲットとしていて、遊びやすくご家族みんなで遊べるゲーム機、と言った感じでしょうか。 それに対し、PS3やXboxはゲーム好きの人の要望に応えるべく最新技術などが積極的に組み込まれています。 例として、PS3の場合専用チューナーを買うことにより地デジの視聴、録画が可能になる、3D のブルーレイ映画を見ることが出来る、Xboxの場合、コントローラなしでゲームを操作できる、などでしょうか。 当然その分構造が複雑になり価格も高く設定されている、といったところです。 個人的に今買いと思っているのは、12月17日発売予定のPSVitaですね。
＞ダウンロードしたもので遊ぶときに、ネットに接続したりとかはないのですか？ オンラインプレイ以外なら遊ぶことができます。一度ダウンロードが完了したものはすでに承認されているので。
本体を両方持っているならWii版をお勧めします。 ゲームの内容自体は同じものです。ただ、ゲームの一大特徴である筆調べが PS版がR1押しながらスティック操作＋□（または△） に対し、 Wiiの場合Z押しながらリモコン操作で直感的にできる という違いがあります。この操作性の違いは大きいです。 横一文字に切る「一閃」とか決まると気分いいですよ。 （まあ上手に描けるようになるには少々の練習も必要ですが） 買って良かったなって思えるいいゲームです。 ぜひ遊んでみてください。 ‥‥といいつつ、カムイの答選坊を倒してなくてラスボスまで行ってないんですが。 参考URL：http://game.watch.impress.co.jp/docs/review/2009 …
はじめまして　質問者さま http://mitaka.milkcafe.to/dq-kobeya/data/dq3/dq3 … スーの村から下から上に行って左にいく感じです。他にも色々な行き方はあります。浅瀬は上記のところにあります。
マリオ系アクション（Newも）はちょっと難しいと思います。 マリオカートWiiや意外に スマッシュブラザーズXはいけると思います。。 Wii スポーツ　リゾートなんかもオススメです！！
デザインが違うだけで性能は同じ。
wii FiではなくWi-Fi ワイファイ ですよ。 Wi-Fi対戦では、ミラーコースはランダムにでてきます。 参加者の誰かがミラーコースを出現させていればのはなしですが。
質問者さんがどういう意図でWiiFitをやりたいと思っているかによると思います。 例えばゲームとして、を期待しているのであれば、 そこまでゲーム性は高くないと思いますよ。 でも楽しんでダイエットしたいとか運動不足を解消したい、ということであれば すごく楽しいと思いますよ。 ゲーム数も多いので、その時々に自分の中のブームが移るので 割と飽きません。 ただ、ダイエットメイン過ぎても、そこまですごく体重は減らないので 高い効果を期待しすぎるとガッカリすると思います。
Wiiならば来年あたりにWiiUという新型が発売されますよ。待てるならそちらをオススメします。 来年の１月にxbox360の新型のxbox720が発売されるらしいです^^ 2013年か2014年にはPS4が発売されると言う噂があります。 3の発売からの期間を考えたら間違いないと思います。 最大二年先になるのもありますが、これだけ新しいハードが発売されるので少し待ってみるのもいいと思いますよ。
少しマイナーではありますが、「斬撃のレギンレイヴ」がおすすめです。 シンプルなアクションRPGですが、剣を作り出したり、鎧を強化して、 リモコンをふりまくって敵を切り倒していきます。 オンラインにも対応していて、 ネット上の誰かと一緒に遊ぶこともできます。 とにかく敵の数が多く、剣を振りまくってるだけで、汗だく、 そして、しばらく筋肉痛になりました・・。 唯一の問題点は、敵から血しぶきがあがり、体のパーツが吹き飛んだりしますので、 若干グロテスクで苦手な人はいるかもしれませんが、ストレス発散にもなります。 興味があれば確認してみてください。 参考URL：http://www.nintendo.co.jp/wii/rznj/index.html
釣り堀の魚も同じように、ヒットしたら竿を上げると針が掛かります。その角度を保ちつつ、ヌンチャクをリールのハンドルみたいに回します。回しながらリモコンを自分に引き寄せます。たまに、ジャンプするので画面の表示に合わせ下さい。すると、近くに寄るので釣れますよ。
アップスキャンコンバーターってのを買えば接続可能ですが　ディスプレイ側の端子がなにがあるのかわからないのでなんともいえません。 あと一部映像が出ない可能性もあるらしいです。
Wii Fitは、バランスWiiボード専用。 バランスWiiボード専用のゲームを買おうと思っていてバランスWiiボード要らないって意味分かりません。 「Wii Fit」でバランスWiiボードを持っている人の為に「Wii Fit Plus」ではソフトのみの単品販売していますがWii Fitソフト単品のみの単品販売はされていません。 Wii Fit http://www.nintendo.co.jp/wii/rfnj/ Wii Fit Plus http://www.nintendo.co.jp/wii/rfpj/
グランプリ・ミラー ランク全★以上 ★の取得方法 ・総合順位 ・レース中で1位にいた時間の長さ ・コースの外を走っていた時間の短さ ・アイテムを敵にぶつけた回数 ・ミニターボやアクションなどを成功させた回数 を頑張ってください。
前の質問にも書きましたが Wiiの「スーパーマリオギャラクシー（１作目）」を買ってプレイしてＷｉｉ本体にセーブデータを作ると「マリオカートＷｉｉ」のグランプリを５０回走るだけでロゼッタが解除されます。 これ以外に早くロゼッタを出す条件はありません。 あるとすればミラーグランプリALL☆以上で走れる人をスカウトしてやってもらうしかありません。 友達にスーパーマリオギャラクシーを持っている人がいないのなら中古ショップで買ってセーブデータ作って売ればそれほど高い買い物ではありません。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7125023.html
カービィの強い所をあげてみますね(以下の説明は全て1対1での試合での場合です。4人や3人で遊ぶ場合はまた変わってきます) 強い技 ・空後 ・横スマ ・上強 ・空上 ・下投げ ・前投げ ・弱攻撃 上記の技がカービィで対戦するにあたって重要になってくる技ですね 次に技の説明をしますね ・弱攻撃 主に接近でのダメージソースとして使います。ガードされると後隙がデカイのであまり多用しないように ・横強 この技は基本使いません。 ・下強 この技も基本的には使いません。隙がでかすぎます ・上強 地上戦で非常に重要となってく技です。敵の％が低いときには数回連続で当てれますし、下投げからのコンボパーツとしても優秀です。後隙も少なく判定も強いです。 ・横スマッシュ 非常に強いです。発生が早く、判定がとにかく強く、メタナイトの竜巻なども潰せます。敵をバーストしたいときはこの技がメインになってきますね。 ・下スマッシュ 発生は早いのですが若干後隙があります。ですが普通に強い技です。接近戦でのダメージソースに使えます。ですが乱用に控えたほうがいいですね。 ・上スマッシュ 上方向へのふっ飛ばし力はなかなか優秀です。横スマと同じく、メインのバースト技です ・空中N そこそこ発生が早いので、暴れ技としてどうぞ。 ・空中前 カービィの貴重な多段技です。判定、発生ともに優れており使いやすいです。空中戦のメイン技の1つです。 ・空中上 カービィを使うにあたって非常に重要な技です。前投げからの最速空中上は殆どのキャラに確定なので素晴らしいダメージソースになります。重要なコンボパーツの1つです。 ・空中後ろ 恐らくカービィの一番重要な技といっても過言ではないでしょう。判定、発生、リーチがとても優秀です。 小ジャンプから出したり、場外にいる敵をバーストしたり活用性が半端ないです ・下B ゴミ技です。乱闘では使えますが1対1の試合ではまったく機能しない技でしょう ・上B 復帰技です ・横B バースト技としてはそこそこですかね。 NB コピーする暇があるなら優秀でしょう 以上が簡単な技の説明ですかね。 カービィの良いところは、復帰力が高く、優れているバースト技を持っていて、リーチもそこそこ長いというところですね。 上手くなりたいなら、上手い人などと対戦しまくるのがいいですよ。 youtubeやニコニコ動画などで、上手い人のカービィの動画とかを見て参考にするのも良いと思います スマブラ専門のSNSサイトのスマコムというのもあるので、そこで質問するのもいいと思います。
Wiiの通信……というよりは、周囲の電波環境の影響で、無線通信に支障が出ている可能性があります。 この無線通信の感度の波というのは無線LAN環境の宿命的な問題で、通常PCでインターネットを行っているときは気づかない場合でも、ゲーム機の通信は普通のインターネット通信以上に、頻繁かつ細かく行っているため、この影響が大きくでることがあります。 ex. 『どう森』通信中にキャラクターを動かす ＝ 動いている間は常時通信、など 電波環境に影響を及ぼすものとしては、金属板などの電波を遮蔽するもの、スマートフォンなどの通信機器、周囲の住宅の無線通信、極端なところでは電子レンジなども含まれます。 一般的な対策としては、これらをルーターとWiiの間から距離を置く、ルーターの無線送信出力をできるだけ強くする、等が挙げられます。 最も簡単かつ確実な対策は、Wii等のゲーム機に関しては有線接続してしまうこと。 Wiiの場合、専用のLANアダプタが発売されています。これと一般的なLANケーブルを購入すれば可能なはずです。 ただ、簡単かつ確実でも、本末転倒的な解決案なんですけどね……（汗
マリオカートWiiには2つのグランプリがあります。 「Wiiグランプリ]と「レトログランプリ」です。 「Wiiグランプリ]はマリオカートWiiにしか入っていないコース、 「レトログランプリ」は前のマリオカート[マリオカートDS,マリオカート64など]に入っている 昔のコースです。 「レトログランプリ」に入っているコースを「レトロコース」といいます。
150ccグランプリを全て優勝してますか？ 150ccグランプリを優勝（Wiiグランプリ・レトログランプリともに金トロフィー獲得） すると、ミラーモードで遊べるようになります。 http://zapanet.info/mariokartwii/64.html http://jp.wazap.com/cheat/%EF%BE%90%EF%BE%97%EF% …
「スーパーマリオギャラクシー」のセーブデータがある状態でレース50回プレイ ORミラーグランプリALL☆以上 のどちらか ゲームの腕前に自信がなかったらWiiの「スーパーマリオギャラクシー」を買うなり借りるなりして1回起動すれば50回レースを遊ぶだけでいい 参考URL：http://pikkee8.gooside.com/
50cc 100cc 150cc全部優勝したらミラーでます
「テイルズ オブ グレイセス」は、PS2などの過去のテイルズシリーズをプレイ経験があったので、 ヌンチャク＋リモコンよりもクラコンの方が操作しやすかったと感じました。
PSP版で30時間ちょっとだった
クラブニンテンドーのアンケートの事？ それなら無理です。
旧コントローラーみたいにはできないと思いますが、 動かすのは腕だけなので、椅子に座ってプレイできます
このソフトのコントローラーは Wiiリモコンプラス＋ヌンチャク もしくは Wiiリモコン＋モーションプラス＋ヌンチャク のいずれかの組み合わせです。 それ以外は不可らしいです。
縦。 http://carnelian812.blog100.fc2.com/?mode=m&no=406
スーファミソフト　ゼルダの伝説神々のトライフォース 操作しやすく適度な難易度かと。 システムも時オカに近いものがあります（見下ろし２Dですが）。 ファミコンディスクシステム　ゼルダの伝説 初代です。操作が非常にシンプル、故に精密な操作が要求されます（リンクの攻撃範囲せますぎ、など）。 やりこめばやりこむほど味がでるいいスルメゲームです。 ファミコンディスクシステム　リンクの冒険 ゼルダシリーズでは珍しい横スクロールアクションです。難易度はゼルダ史上最高と言われています。実際結構たいへんでした。時オカとはまったく別物のゲームなので時オカのと同じイメージで始めるとびっくりします。「ゼルダシリーズ」を楽しむためにプレイするのはおすすめはできません。でも面白いので一応。 レトロばっかですがどれも名作です。
ご質問のゲームは、コピー不可のセーブデータを本体にのみ記録できます。 したがって、本体ごとの共有が必要になります。 http://www.nintendo.co.jp/wii/ruuj/q_and_a/qr_5. …
ダークサイドをやったのにアンブレラクロニクルズをやってないのがファンの私から見ると不思議で仕方ない(笑) のでアンブレラクロニクルズをおすすめします。 あとは私はプレイしてないのでおすすめとまでは言いませんがやっぱりスマブラXが面白いんじゃないかと思います。
こんにちは。 １人でじっくりやるのなら、 ファミリーフィッシングやゴーバケーションが お勧めです。 やりこみ要素満載です。＾＾ モーションプラスが在ると依り楽しめます。 ヌンチャクはどちらも必須です。
他の方もかかれていますが、黒色のWiiの事でしょう。値段に関しては、発売時期等の関係だと思います。 PS2も型番で値段が違うってことはありましたし。
>>今回11月末に台数限定の赤色のwiiが発売されるようですね？ 赤色のスーパーマリオ25周年仕様は去年の話ですけど。 11月末に出るのはWii Party同梱版です。 http://www.nintendo.co.jp/wii/console/index.html … >>今現在発売されている白色のwii、黒色のwii（どちらも、リモコンや、ヌンチャク、スポーツリゾートというソフト、その他付属品が付いているセット）は今現在の価格より安くなるものなのでしょうか？ なりません。 何故なら11月末に出るのはWii Party同梱版も同じ値段だからです。
Wiiリモコン+ヌンチャク 一人プレイ専用 それより、ネットで攻略ページを探す方が…ポイントかも？ たのしいよぉ！！！
トピ主のWii、正規使用ですよね? 正規使用なら、おとなしく更新を受け入れる(それで異常挙動した場合は、サポートを受けられます)。 ハックしている場合は…潔く諦める。
パンドラの塔（アクションRPG） http://www.nintendo.co.jp/wii/sx3j/ とかどうでしょう。。 マリオ何を？ マリオギャラクシーはプレイ済みですか？？ こちらオススメです（今なら２のほうを） ゴールデンアイ007（アクション）
特産物であってもなくても、 花（枯れかけの花）には水をやる意味がありますが、 木には水をやる必要はなかったかと。 ちなみに、枯れかけでない花にも水をやる必要はありません。 ちなみに、特産物でない果物は高い値段で売れます。 実を落として植えて増やしておくといいでしょう。
「スカイウォードソードの25周年パック」は、任天堂恒例の実績配分でしょ。 生産された数量を任天堂への貢献度合いに応じて配分するから、個人で経営しているような店舗や任天堂商品の実績が悪い店には当然割り当てが少なくなるしこのような限定生産商品だと割り当てが無いという事もある。 ノジ〇電機は関東を中心としたローカルチェーンだから全国展開している家電量販には及ばなくともある程度は配分されるはず。 ただしそこから〇ジマ電機の各店舗に割り当てるから各店舗の数を確保できるかは別の話。 町のゲームショップだと１個だの０個だのという話だからね。
インターネットチャンネルがあります。 しかし、できることが制限されているのでふつうのインターネットでした方が良いです。 ちなみに動画サイトはほとんどが観れると思います
そのご友人に聞いてみたらいかがですか？ このサイトはメーカーが認めている以外での使用方法に関する質問は禁止されています。 ルール違反を非難されまくる場合があるので早く締め切ることをおすすめします。 こういった類のツールはいざとなると、メーカーや質問サイトでおおっぴらに聞けないので、扱いには慎重を期さなければなりません。今回はお子さんのせいではないかもしれませんが、自力で直せる知識がないのでしたら、子供には触らせない方がいいです。
リミックス10で最後です。 全パーフェクト達成できたのならばエンドレスゲームにエンドレスリミックスっていうのが追加されます。 それのことではないでしょうか？
「コンポーネント」ではなくて、「コンポジット（3色）」のことではないですよね？ 「コンポーネント」は、青・緑を含めて5本線ですけど。一応確認しましたすみません。 上記のケーブルでD端子は、（テレビがD2に対応なら）なめらかなプログレッシブ出力に対応する唯一のケーブルです。D端子のある地デジ対応テレビならD2に対応しています。上記が勘違いでなければコンポーネントも含まれますけどね。 順序としては D端子＝コンポーネント＞S端子＞コンポジット です。 個人的には早くハイビジョンとHDMI対応のWiiUが早く出てほしいです。
だいぶ経過したので、ご解決されたのでしょうか？ 私は、自宅で韓国仕様のＷＩＩを起動しています。テレビ画面に「unauthorized device has been detected」と表示されたって事は、きちんと起動されたのではないのかな？ 韓国のＷＩＩは、日本と同じＮＴＳＣタイプの映像電波なので、国内で発売されてるアダプタを接続すれば、問題なく、起動はすると思います。 どんな常態か知りませんが、コントローラの設定をしておらず、動かないだけではないのかしら。 最近購入されたのかしら。韓国ＷＩＩは、韓国の国内で遊ぶ事を前提に作られています。起動が出来なくても文句は言えません。 韓国のＷＩＩを日本で遊ばなければならない程のゲームソフトは、「街へいこうよ　どうぶつの森」程度しかないと思われます。動かなければ、日本のＷＩＩで遊ばれたらどうかな。 国内の任天堂に韓国ＷＩＩを差し出せば、有償にて国内仕様へ変換されますよ。
http://ponrevival.blogspot.com/2009/01/wii.html
E-mobileのポケットWi-Fiなんでしょうか？ その場合工場出荷状態なら同梱されている「無線LAN初期設定シール」にネットワーク名（SSID）・暗号化キー5桁（WEP64bit）・15桁（WPA）が記載されていますのでご確認ください。 適当に打ってもダメなのは言うまでもないです・・・
こんにちは。私も含めて、似たような症状に遭われている方多いようです。 そのアピールしてばかりのキャラとは、プレイヤーでなく、BOT(不正CPU)の可能性が高いです。このネット対戦は、必ずしもプレイヤーが参加しなくても、時々そうしたAIキャラが参戦してくるように出来ています。 行動パターンは決まっており、 (1)自分からはあまり動かなく、カウンター的に攻撃してくることが多い。また、基本的にはプレイヤーにしか攻撃してこない・他のAIキャラには攻撃はしない。 (2)馬鹿にしたようにアピールばかり行う。 かなり凶悪なAI機能です。悪質者が作り出したBOTに分類されるものなのか、任天堂が作り出した純AIキャラなのかどうかは不明です。 自分はよく平日の昼間等、プレイヤーがあまりいないであろう時間帯にプレイすると、このAIキャラに囲まれます。必ず自分にしか攻撃してこず(その３人は協力しているように)、勝つのは至難です。 プレイヤーかどうか見極めるのは動き方で、すぐに分かります。先ず試合開始してあまり動かなかったらこれを疑っていいと思います。 プレイヤーの場合でそのようなプレイをしてくる奴がいたら、アピールしてる時に攻撃してやりましょう。
高校三年です。 自分は任天堂のレトロゲームファンのため現在進行形でスーファミ、ファミコンをプレイしています。 自分が感じる「懐かしい」ゲームは「昔はまったけど最近ご無沙汰なゲーム」です。なのでハード・発売年は関係ありません。 だいたい３年以上プレイしてないと懐かしく感じます。そしてプレイすると再燃します。 そんなサイクルが数年に一回訪れます。 ほんと最近の人でバーチャルボーイ知ってる人いるんだろうか・・・。
wiiショッピングチャンネル→wiiチャンネル →wiiインターネットチャンネルを選択（更新マークがついている） →更新 でどうでしょう。
Wi-Fi対戦をされている時のことでしょうか。 そうであれば、通信遅延などの影響の可能性が高いと思われます。 私もよくWi-Fi対戦をしていましたが、そのような現象に出くわしました。 スターで相手に体当たりをしても、通信ラグで相手は実際はもっと先だったりで、 体当たりと判定されず、こちらの見た目では相手は吹き飛んだのに、 数秒後にはテレポートしたかのように自分の前を走っているような感じです。
＞FC版1　「おっ゜て」さんはご健在ですか？ 健在です ＞FC版2　「もょもと」さんはご健在ですか？ 健在です ＞FC版3　防御攻撃できますか？（あれって結局バグだったんですかね） 健在です（キャンセルしたのに実行されてしまうバグです） ＞その他FC版で、オリジナルと違うところがあれば教えてください。 ・FC版3は後期ＲＯＭ（修正版）で、ランシールバグが出来なくなっている（後期ＲＯＭでも出来た棺桶状態バグは可能） ・Ｗｉｉの仕様に則って「リセットを押しながら電源を～」のメッセージが「メニュー画面に戻ります」に変更されている。 ・中断セーブが出来る（欠陥仕様） http://daishinden.dragonquest.jp/25th/savedata/ 基本的にオリジナル版のエミュレータを使っているので復活の呪文関係はオールＯＫ。 装備重複させる不正な復活の呪文もデルコンダルにシドーを召還するバグもできます。 ドラクエ３はランシールバグを修正した後期ＲＯＭ版（神父に話しかけた後に下からランシールを出てもルーラ不能状態にならずアイテム増殖などのバグができなくなっている）
つづき １、王様のところで冒険の所に記録。とともに中断でもセーブしておく。 問題点・・・中断セーブをすると中断セーブを作った時の状態が記憶される為、冒険の書を更新しようが新規に作ろうが誰かが中断セーブを利用したらその中断セーブを作った時の状態に上書きされるので中断セーブを作った後に遊んだ人のデータは水の泡になる。 ２、再開するときは絶対に中断したところからはじめない。 それが正解。 複数人で遊ぶ場合は、中断セーブを使ってはいけません。 中断セーブは、冒険の書１で作った中断データであっても冒険の書２・３の状態も同時に記憶しているので、中断セーブから再開すると悲劇しか起こりません。 １人で遊んでいる人は中断セーブを利用してもかまいませんが、家族で遊ばれている人は絶対に中断セーブを使ってはいけません。
もし全タイトルをやりたい気持ちで購入したのでしたら、 順序はFC版１．２．３、その後SF版１．２．３の順がいいと思います。 FC版で懐かしんでから、SF版でなにが変わったのかを見てみるのがいいのでは？ FC1.SF1.FC2・・の順だと、機種が変わった時のギャップに嫌悪感を覚える可能性があります。 FC→SFだと、あまりの難易度の低下具合に。 SF→FCだと、グラフィックやシステムのしょぼさに。 基本的にみんなお勧めですよ。欠点はゼロではありませんが、1～3までよくストーリーをつなげていると思うし、SF版も手ごたえを求めないのであれば、グラフィック・サウンドとも表現力が増えているので、6タイトルの中でクソゲーだと思った作品はありません。
２５年前、ＤＱ１をはじめてやった時、ポケコンかなにかで乱数を発生させて、ランダムに出来た四文字から語感の良いものを選び、１，２ともその名前にしてました。 ちなみに、らいもさ。　（何回かやった内、比較的最初の方で、結構良いのが出ました） 適当な漢字をあてはめてみて、雷猛者　という書いてみたら、なんかそれらしくて結構気に行ってます。 ２５年ぶりに１，２をプレイしていますが、なんとなく愛着があって、やはり名前は同じにしてます。 ご参考に。
はじめまして　質問者さま http://www.dragonquest.jp/25th/savedata/ ファミコンやスーパーファミコン使用の作りです。他に変わったのは、上記の中断セーブ、そして、現在の社会的・文化的 情勢に配慮し、メッセージ文などが、 一部変更されております。」(原文ママ)これぐらいかなと思います。
詳しくは知りませんが、オンライン、オフライン両方の要素をもつ作りだったかと。 オンラインの形態自体は不特定多数の完全オンラインではないかと思います。 賛成も何も、提示されている遊びの形態で遊ぶだけでしょ。 気に入らないなら買わなけりゃ良いだけ。 作品の事すっかり忘れて買わなければ嫌な思いしなくてすむぞ。どんだけゲームに依存してんだよ。
SFC版では、ラックのカードで 確実に欲しい効果の物を拾う方法は、残念ながら ありませんね…。 「目押しが可能」というデマが流れたことも あるらしいですが、 乱数テーブルの仕組みからして、絶対に不可能なのは明らかです。 どうしても上げたい場合は、 ・ランダムエンカウントで、希望の効果を得られるまで何度も やり直す （1戦闘で 1枚が無難) ・Lv.upボーナスが付加するアイテムが手に入るまで我慢する 前者は、とにかく時間が掛かるので 埋もれた財宝を拾うキャラ×2人で精一杯かもです…。 水中にある物を考慮すると、女 or リザードマンが良いかもしれません （Cルートなら、アロセール[53→ 57]等)。 ただし、LUK値が低いことは 戦闘では間違い無くデメリットなので 42以下のキャラは、こだわりが無い限り オススメしません。 水中を無視すれば、57以上にするのは 風使いカノープス[55]が楽ですね。
>>ところがどうやら来年新しく発売になるそうで・・・ 来年のクリスマスシーズンですけどね。 >>今のを買ってもだんだんソフトが無くなってしまうと聞いたのですが・・・・ 無くなっていくのは間違いありませんが、新型機が出ても遊べるゲームが直ぐにたくさんある訳でもないから問題ないと思います。 またこのような情報も出ています。 「NintendoWii U」特許侵害により発売中止か? http://rinne.liblo.jp/archives/3539287.html アメリカではよくある事なので中止はないでしょうが、すんなり発売とはいかないような？？ >>今買ってもいいでしょうか >>来年まで待つべきでしょうか 新型のＷｉｉＵはＷｉｉの周辺機器とゲームソフトもそのまま使えるから、買って全く使えなくなる事はありません。 お孫さんの年齢がわからないからわかればアドバイスも変わってくるけど、「急ぐ必要がないのなら新型まで待ってもいいんじゃない？」としか言えませんね。 クリスマスシーズンにかけて小学生くらいの子供にとって魅力的なゲームも出てきますから一緒に遊びたいのなら買ってもいいでしょうし。 星のカービィ新作 http://www.nintendo.co.jp/n10/e3_2011/04/kirby_w … ゴーバケーション http://govacation.namco-ch.net/ 他にもこれまで出ている人気ソフトも遊べますから子供なら不満なく遊べると思います。
USBに変換する目的は何でしょう？ 考えられるのは、 (1)wii本体のUSB端子につなぐ。 (2)別のゲーム機のUSB端子につなぐ。 (3)PCにつなぐ。 くらいでしょうか。 コントローラの端子を別の規格に変換して使用するためには、本体側にドライバが必須です。ということは、 (1)は任天堂がドライバを用意する以外に方法はないので変換できたとしても使用不可。 (2)も他社がwiiのコントローラ用ドライバを用意することはありえないので使用不可。 (3)はドライバが用意できればOKなので製品としては成り立つ。 ということで、PCにつなぎたいのであれば可能性はありますが、きっとそうじゃないですよね？
超スーファミ世代です。 ファミコン版も見てみたかったので、かってみました。 私が買ったもので1作あたり1500円くらいです（割り切れないので四捨五入） その辺はお財布と相談してください。 wiiなら１～３全部入ってるので 一回一回カセット取り換えなくてもいいのは利点ですよね＾＾ セーブデータの消失の心配を気にするならwii版おススメです。
1,2,3全部初見なら、おそらく24時間でも無理だと思います。 ゲームセンターCXという番組で、よゐこの有野さんが挑戦した結果は 1と2セットで挑戦→13時間かけてクリアできず 3に挑戦→18時間かけてクリアできず でした。 昔、スーパーファミコンで「スーパーマリオコレクション」という スーパーマリオ1,2,3とUSAがセットになった作品があったのですが 1を全面クリアできる私の姉妹も、2と3は最後までクリアできずに挫折していました。 特に2が難しいです。 私はセーブ機能に頼って何度もやり直して、かろうじてクリアできましたが 今やっても、1と3は多分できると思いますが2はできる気がしません。
より快適にスムーズに遊べるって意味があります。 例えば、ＳＤカードのデータから直接ロードできるようになったり、 今までの不具合やバグを解消したり、いわゆる改定バージョンてことです。
当たっているかわかりませんが、 他のメーカー製品で似たような事例がありました。 手動でドライバ更新してみてはどうでしょうか。 参考 ShowBizDVD2のビデオデバイス欄の表示名がマニュアルに記載している表示名「USB 2861 Device」ではなく「WDM 2861 Device」と表示されます。 http://www.princeton.co.jp/support/faq/pca-dav2/ …
ハードオフとかゲオとか、地元のファミコンショップ（死語？）とかでしょうか？ おそらくかなり買い叩かれると思います。 比較的オクが一番高く売れるでしょうね。 相場は、http://aucfan.com/ にアクセスして、現在出品されているものと過去の落差相場を見るといいと思います。カテゴリーは、「ゲーム＞テレビゲーム＞Wii＞Wii本体」となります。実際出品するとき直近の取引状況を参考に値付けすれば、すくなくとも世間ずれはしないと思います。 ヤフオクならPSP修理部品を探してる中古販売業者さんが覗いている可能性があるので、おそらく値段さえ折り合えば、ジャンク品でも売れるのではないでしょうか？
NO.1の回答をしたものです。 名前の件ですが検索してもキャラクター作成時にHUNTERを消去してキャラクター作成しないとオンラインでHUNTERになると言う情報で直すにはキャラクターをつくり直すしか方法が無いというものでした。 http://www.famitsu.com/blog/otsuka/2009/08/mh38h … そういった意味ではオフラインで使っていた名前が何故表示されないのかはまだ謎ですがキャラクター作成に鍵があるのは事実のようです。
・ゴールデンアイ007：http://www.nintendo.co.jp/wii/sjbj/index.html ・マリオカートWii ・スマッシュブラザーズX あたりでしょうか。。 ・はじめてのWii も良かったです。
噂レベルじゃないですか？ でもWiiUで出る可能性は高いと思いますが。。 Uと同時でも発売は１年先ですが。。
＞この方法、知っていまして試したのですが ＞画面から半分はみ出ているWiiメニューアイコンは移動できないようなんです・・・。 失礼しました・・・。 (1)まず画面中央右端の▲アイコンで右側へスクロール。 (2)「Wiiの間」を「A」「B」同時押しで掴む。 (3)(2)で掴んだまま、今度は画面中央左端の▲にカーソルを合わせると、左側へスクロールするので、空いたスペース上でボタンを離す。 以上でできるはずです。（私も今試しました）
クエストに関してはオンライン用のクエストとオフライン用のクエストは別ですのでオンライン用のキノコ集めなどのクエストをこなさなければクリア扱いにはなりません。 ただし、オンラインは緊急クエスト以外は他の人が受けた物に参加して成功させてもクリア扱いになるはずです。 防具や武器に関してはオフラインのキャラがそのまま使えるので防具や武器を作り直す必要はありません。 そういった意味では初歩のクエストのみであればオンラインのクエストも楽にクリアできると思います。 （ただし出てくるモンスターなどはオフラインの物に比べて強くなっています。） また、オンラインには上位と言うオフラインよりも体力や攻撃力が上がったモンスターが出てくるクエストがハンターランクを上げる事で受けられるようになりますしそのモンスターから取れる素材でより強い武器や防具を作成することが出来るようになります。 オフラインで集めた素材やアイテムもそのままオンラインで使用できますので、その点も心配はありません。 したがって、オフラインで育てたキャラやアイテムはそのまま利用は出来るが、クエストに関してはオフラインと似た内容の物でも最初からクリアしなければならないということになります。 あとはオンラインは期間ごとにお金を払わなければ遊べないということも蛇足ですが書き込ませていただきます。 簡単にご説明させていただきましたが不明な点は補足いただければ幸いです。
「ブラック★ロックシューター」が三代目には収録されています。 参考URL：http://taikowii3.namco-ch.net/
世の中にはいろいろな考えを持つ人がいるからではないでしょうか。 難しい質問内容ですね。
　ドラゴンクエストXが２０１２年発売発表となりましたが、オンラインゲームになると聞いて、翌日からスクウェアエニックスの株が暴落しています。一人でも遊べるそうですが、オンラインゲーム＝パソコンという意識が強い中で、ゲーム機のＷｉｉでオンラインゲームを遊ぶという公式が理解されないようです。 　同時に２０１２年は新型ゲーム機「ＷｉｉＵ」が発売されるようですが、これも任天堂の株価急落に繋がっているとか、詳細は以下リンクを参照してください。 　考えてみますと、オンラインゲームでドラゴンクエストをやるのであれば、パソコン用に開発してインターネットで利用料金を課金して公開すれば遊べるはずですが、ゲーム機用に開発しなければならない理由があるのでしょうか。 　新型ゲーム機「ＷｉｉＵ」も価格が相当に高価になって、ＰＳ３のように失敗するのではないかという憶測が流れているようです。 　ゲーム市場は衰退期に差し掛かっているのに、なぜに費用が嵩んで利益が薄い不人気な路線を継承しなければならないのか疑問ですね。 参考URL：http://gigazine.net/news/20110608_nintendo_wiiu_ …
お金持ちが趣味で建てた山の中の洋館というのが建前です。 あの規模の洋館ですから使用人のための寄宿舎がないと不自然です。ただヘリポートは不自然です。金持ちが俗世を嫌って山中に建てた住居とすれば一応理屈は通ります。 山の中の洋館というのはホラーでは定番ですが普通に考えればやはりおかしいです。ラクーン市がグルでなければカムフラージュとして成立していなかったでしょう。
どちらも持っていますが、個人的感想だと Wii Sports Resortは腕ばっかり疲れます。 Wii Fitの方が運動にはなります。 でもどちらが楽しいかというとWii Sports Resortです。 特に卓球が死ぬほどハマります。 Wii Sports Resortをプレイするためには Wiiモーションプラスという機器が必要ですが 1個はソフトとセットになっています。 Wiiリモコン1個に対してWiiモーションプラスが1個必要ですので 二人以上でプレイ（対戦など）したい場合は 必要数分、別売りで購入する必要があります。 http://www.nintendo.co.jp/wii/rztj/ Wii FitはバランスWiiボードという機器が必要ですが こちらもソフトとセットになっています。 http://www.nintendo.co.jp/wii/rfnj/ 他の選択肢として「Wii Fit Plus」というのもあります。 Wii Fitのゲーム内容は全て含まれているようですので Wii Fitを買うよりはこちらの方がいいのではないでしょうか。 http://www.nintendo.co.jp/wii/rfpj/ こちらはバランスWiiボード付（新しく買う人向け）と ソフト単体（既にWii Fitを持っている人向け）がありますので お間違えのないように。
http://kakaku.com/item/K0000043390/ これ買えば済みますよ。 Wiiと繋ぐケーブルは入ってますし、スルー端子がついてるので切り替え機も不要でPCとWiiを同時にモニターのD-Subに繋げます。 Wii側の設定をプログレッシブにして、BOX側の出力を1680×1050に設定すれば映るはず。
購入時に登録されたユーザーデータが消えるだけなので本体システムソフトに変更はありません。 廃棄、修理、譲渡時に個人情報の流出を防ぐためや映像出力方法などの設定を間違えてしまった時の最終手段以外、利用する事はないと思われるのですが、どのような目的での初期化なのでしょうか？
アップデートをしたら無理です よって制限したと言うことはそういった使用を意図していないと言うことなのでココでは質問の回答は得られないと思います。
下の方が紹介しているVGAケーブルはプログレッシブ非対応なソフトは映らないようです。 後、SC-4はTVに繋ぐ機器をPCモニターに変換するのではなく、PCをTVに繋ぐものなのでWiiとPCディスプレイを接続するのには使えないと思います。 現状、WiiでPCモニターに一番綺麗に画像を映す方法はD端子かコンポーネントをD-subに変換する方法です。 http://kakaku.com/item/00895010059/ Wii専用のケーブルがついて一番安いスキャンコンバーターはこれですね。 安物なせいかブルーバックや真っ黒い画面の時にノイズが乗ったりすることがありますが、値段が値段なのでしょうがないかなと。
Ｗｉｉソフト「ボンバーマン」の対戦機能しか持ってないＷｉｉウェアの「Wi-Fi8人バトル ボンバーマン」しか持ってないけど、Ｗｉｉリモコンを振って効果が出るアイテムがあるから、使えるコントローラはリモコンだけでした。 Ｗｉｉソフトの方ではないですが、参考になればと思います。
こんにちわ(*^_^*) 今は普通に入手できると思いますよ★ 私は子供用にマリオギャラクシーやスマッシュブラザーズXを購入したのですが私がハマッてしまうくらい楽しいです(;´▽`A`` ワンピースも楽しいですが、子供には少し難しいようで大人の人ならば十分に楽しめると思います(*^_^*) 私もRPG大好きです(*^_^*) DSでもRPGばかりです★ もっぱらドラクエなんかも好きだったりします(*´ー`*) wiiの公式サイトにソフトが載ってます(*^_^*) 参考にして下さい★ 参考URL：http://www.nintendo.co.jp/wii/
最後の手段として…借りたWiiと、新しく自分で買ったWiiの両方をインターネットに繋いで(持ち主の許可はもらってね)、似顔絵チャンネルの機能で(両方のWii番号を交換しておく必要があります)自分で買ったWiiに引っ越しさせる方法のあります。 #どの方法を使っても、引っ越しさせたMiiは、「他からもらったMii」扱いになり、新しいWiiで下降できなくなります…(T_T)。 なお、セーブデータについては、オンラインがからむソフト　例:「大乱闘スマッシュブラザーズX」 http://www.smashbros.com/jp/ 「マリオカートWii」 http://www.nintendo.co.jp/wii/rmcj/index.html 「ドラゴンクエスト モンスターバトルロードビクトリー」 http://www.dq-victory.com/ や、オフラインソフトですが、「ファイアーエムブレム　暁の女神」 http://www.nintendo.co.jp/wii/rfej/index.html はセーブデータをSDカードにコピー出来ません(ランキングと(協力プレイ)のみの戦国無双3　猛将伝 http://www.gamecity.ne.jp/sengoku3/m/ すら出来ない模様)。逆に、オフラインソフトの「New スーパーマリオブラザーズ Wii」 http://www.nintendo.co.jp/wii/smnj/index.html 「ドラゴンクエストソード 仮面の女王と鏡の塔」 http://www.square-enix.co.jp/dragonquest/sword/ http://www.square-enix.co.jp/dragonquest/sword/m … 「ドラゴンクエストI・II・III」 http://www.dragonquest.jp/25th/dq123/ なら、セーブデータをSDカードにコピー出来ます(最近発売のソフトの場合、パッケージの裏面にセーブデータをSDカードにコピー出来るかどうか書いてあるので読んでください)。
とりあえず、マニュアルをよく読んで、Wii本体に再認識させてみて、これでも駄目なら、任天堂のサポート http://www.nintendo.co.jp/n10/repair/index.html を受けましょう。
>ネットのサイトで入力したい場所にポインタを合わせると、Wiiの入力画面に切り替わるんでしょうか？ 例えば検索窓などにポインタを合わせてAボタンを押すと、入力画面に切り替わります。 （マウスのボタンをクリックして入力するような感覚ですね） あと詳しいことは、次のインターネットチャンネル紹介記事などを参考にしてみてください。 インターネットチャンネル↓ http://www.nintendo.co.jp/wii/features/internet/ …
wii購入者、十ウン才（笑）です。 お天気チャンネル・ニュースチャンネルは無料ですがインターネットに接続できるよう設定をする必要があります。 ショッピングチャンネルでは新たにバーチャルコンソールという、古いソフトをWiiで再現したものを購入できます。ただし、Wiiポイントプリペイドカードまたは、クレジットでの支払いが必要です。他にも、新たにWiiチャンネルをダウンロードできます。（みんなで投票チャンネル、インターネットチャンネル（有料）） >バイオハザードは省いてください といわれる前に自分から省きます（残酷なものはすすめない） 個人的にはWiiでやわらかあたま塾がおススメです。 楽しいですよ^^
ANo.2です。お礼ありがとうございました。 >電源を切ってもそのまま保存されていると考えてよろしいのでしょうか そのとおりです。バーチャルコンソール対応のソフトにおいては セーブデータとは別に"中断ポイントデータ"というものも一緒に保存されるようになっており それはWiiの電源を切っても消えることはありません。 また、複数のバーチャルコンソール対応のソフトで遊んでいた場合でも その1ソフトごとにそれぞれ別々の中断ポイントデータがつくられるので 以前遊んでいたものとは別のソフトで中断ポイントデータがつくられても 前のソフトの中断ポイントデータが消えてしまう心配もありません。 （ただし、中断ポイントデータはSDカードにコピーすることができません） また、本当にリモコンのHOMEボタンを押した状態のまま中断ポイントデータがつくられるので アクションゲームなどでは、いきなり画面が動き出してしまうことになります。 （HOMEボタンを押す前に、あらかじめポーズボタンを押しておく方が良いと思います） >またプレイする際にはＳＤカードから本体への転送が必要になるということでしょうか そうです。SDカードの中にソフトが保存されていても それはWiiチャンネル画面（Wiiのトップページのようなもの）には表示されません。 SDカードの中にあるソフトのデータをWii本体にコピーすることで、表示されるようになります。 >当然、他のWiiではそのＳＤカードからの読み出しはできないようになっているはずですよね？ そうです。有料のサービスですから、この辺りはしっかりと考えられているようです。 その他、SDカードの使い方や中断機能については、次のサイトなどを参考にしてみてください。 SDメモリーカードを使ってWiiのファイルを管理 http://www.watch.impress.co.jp/game/docs/2006121 … 任天堂新世代ゲーム機 「Wii(ウィー)」 まとめWiki（中断機能） http://www7.atwiki.jp/nintendo-rev/pages/17.html … あと注意する点としては、SDカードの"（最大）転送速度"でしょうか。 あまり低いものを使用すると、Wii本体からSDカードへのコピーにかなりの時間がかかることになります。 10MB/秒くらいあれば、かなり快適になると思います。（2MB/秒のものが多いらしいです） ただ、全てのSDカードがWiiで動作確認できているわけではありませんので その製品がWiiに対応しているかどうかはメーカーなどに確認しておいた方が良いと思います。 （そのメーカーの公式サイトに書かれていることもあるかもしれません）
やはりeo光ですか・・・マルチセッションサービスと言うのを契約してますか？ 接続できないようなので、たぶんしてないとは思いますが、 マルチセッション契約していればME100-R-PONで繋がることもあるようですけど・・・ やはりルーターを使って接続設定するしかないようですね。 ルーターでの接続方法はＮＯ５さんの教えてくれたようにしてください。 私が回答した接続方法にルーターを間に入れるだけですが、 ＬＡＮケーブルがまた一つ多めに必要になります。 これでようやく繋がるはずですが、ルーターでの接続設定が必要になる場合もあります。 まずはＮＯ５さんの教えてくれた接続でやってみてください。
私も最初は同じように思ってました。 Wiiフレンドを登録しないと来てくれません。
