神＝宇宙神＝天之御中主神という存在です。
A：＞それなのに未だ私たちが宇宙人に出会えないのはなぜですか？ 回答A：この世が無限でないから。 Aは、「この世が無限なら、無限にモノやコトがある」＝事実　という前提でのものです。 Aの疑問は、自分の思い付きを勝手に事実と思い込んでしまったからです。 「無限」の内容も不明です。 ↓のどのような意味でのことでしょうか。 １：空間的な広がりのみ ２：時間的な広がりのみ（「過去」が無限にある→いわゆるビッグバン等による「はじまり」はない） ３：１と２の両方 ４：その他 他人様に考えて答えさせるなら、まず自分で出来るところまで考えて欲しいものですね。（それとも考えてこの程度ですか）
>未だ消滅した星を観察出来た事がないと >同意（同じ意味）でしょうか？ 超新星爆発は結構観測されてます。 大マゼラン星雲で発生したSN1987Aの観測は日本にノーベル賞を もたらしました。 また、超新星爆発は宇宙の距離指標としても使われてます。 これを利用して宇宙の加速膨張が発見され。やはりノーベル賞が 贈られました。 どちらもマスコミが騒ぎまくりましたよ。
GPS搭載の時計はセシウム原子時計ですから、セシウム原子時計は周波数を基にして数値上の時間を作り出している。 時間が地表より進む。 重力は周波数すなわち周期さえにも影響を与えているのですか。すなわち周期を早める効果がある、すなわちエネルギーを物質に重力場から離れるほどに与えるわけですか。そうですか。 重力場に近いほどエネルギーが奪われるわけですから地上の人間は疲れてしょうがない。 物質も低エネルギー状態ですから寿命が延びる。といことは、時の進み方が遅れるということですか。そうですか。 ＧＰＳの時計の、時間が交差する、矛盾とありますが、この文は読解不可能。
簡単に言うと、水が地下に留まっている時間の長さの違いです。 水の硬度はその中に溶けている、特にカルシウム・マグネシウム、炭酸などのイオンによります。 多い程硬水で少ないと軟水です。 これらのイオンは地表に降った雨が地面の土や岩石を少しずつ溶かすことによって水の中に蓄積されます。 雨水自身にはほとんどイオンは含まれていません。 日本の地形は急峻なので、降った雨は地下に留まることなく、滝の様に海へ流れます。 なので、利用できる水は軟水になります。 面積が広くて地形が急峻で無い地域では、地下に水が留まり岩石中のカルシウム・マグネシウムなどが水に溶け出すので、硬水になります。
「moonbow(ムーンボー)」は光源が違うだけで昼間の虹と同じです。 月の周りにリング上にできる虹のようなものは違います。太陽でも見られます。 これは「日暈」「月暈」といって高層に薄雲が掛かっている時によく見られ、 傘(暈)が掛かっていると言ったりしていて、傘がかかると天気が悪くなるという言い伝えがあります。
再度挑戦です。もやもやを少しでも解消しないと寝れないから(そんな事ないか) 光の進む速度は一秒間に地球7週半位。地球一週で約4万kmだから約30万Km位になる。また、人間は生理的にある程度見るものが光を発してないと見えない(真っ暗闇じゃ何も見えない)もし仮に人間が真っ暗でも物が見えるなら夜空の光ってない星も見えるでしょう。その時は、まさに今現在の時間の星を見ていることになります。しかし動物は､光を介してなければ物は見れないですよね｡ この理論でいくと、日常見るものすべて､少し前の物を見ていることになります。光の速度があまりにも速いので、地球上の身近なもは誤差が殆んどないということです。見て光(反射の仕方によりいろんな色や形で脳に伝わり、脳内で物を判断しますが、目に入って来て判断するまで、また少し時間がかかりその分の時間もかかります｡ １光年は光が一年間に進む距離!
国立天文台のサイトにそのものズバリの質問と回答があるので、まずはそれを見よう http://www.nao.ac.jp/faq/a0601.html
時間に速度はありません ↑ 現在我々が地球から見る星は恒星といって自ら光を放っている星です。地球のような惑星は肉眼で観測することは出来ません。そしてその恒星の光は、光の速度が秒速30万ｋｍですから地球に届くまで遠い星ほど時間がかかります。したがって我々が今見ている星の光は、その星が過去に放った光なのです。なので、138億年×30万ｋｍ×60秒×60分×24時間×365日以上遠くの距離からの光はまだ届くだけの時間がたっていないというだけのことなのです。もしそこに何かがあればの話ですが。
無重力でどうなるか？は、とうに実験済みです。 粘性が強く、水のようには飛散しないそうですが、 乾燥固着して機器に有害とのことで、禁止事項と なっています。
まず、お前の中の「滅亡」の定義を教えてもらおうか。
ワレワレガ　ウチュウジン　ナノダ
人口太陽の定義が分かりませんが、核融合炉を人口太陽と呼ぶことがありますので、それなら研究されていますね。 マイクロブラックホールでしたら、欧州原子核研究機構（CERN）が、世界最大の加速器「大型ハドロン衝突型加速器（LHC）で生成しようと研究しています。ブラックホールの生成に成功しましたら、パラレルワールドの謎が解けるかも知れないと期待されています。 http://tocana.jp/2015/10/post_7680_entry.html ブラックホールが多量の質量を吸い込むときに宇宙ジェットというものが噴射されますので、これを推進力に利用できるかも知れません。どうやってブラックホールを保持するのかとか、宇宙ジェットは両側に出るのに如何にして一方だけを推進力にするのかとか、課題は山積みですが。 太陽が赤色巨星となって地球を飲み込んだ状態ですと、火星は人口太陽を必要とするどころか、太陽からの電磁波を遮断する必要がありますね。 他は分かりません。申し訳ない。
そんな心配をする人がいるんですねー。人類は全地球規模の戦争でせいぜいあと数百年で全滅すると思うのに。×万年も×億年ももつはずがないでしょ。
参考に。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%97%E3%83%A9 …
巨大化するほど自重に耐えかねるという矛盾が生ずるので、 タイタンは地球より重力が0.13倍なので、理論上の最大難点はクリアします。 それらしいものは写っていないと言っても、生物は擬態化しますから。 むしろ、巨大生命はいないと言うほうが頭を悩ませずに済みます。 おわり。
宇宙が誕生した時刻を0:00とし、現在を24:00とした時の19:48:8"と言う意味。 19時48分8秒に相当する時刻に宇宙で起こった事象だね。
今日は、たった１日貰えた休日。 今から、観ますョ～。
地球に対する静止軌道は一つしかありません 子天体の公転周期と公転軌道半径の間には決まった関係があり自由な周期と軌道半径を選ぶことは出来ません ケプラーの第三法則を勉強しようね
ある半径の円軌道から別の半径をもつ円軌道への変換, ということだ.
質問がとっ散らかりすぎ。忠実に答える気にならない。 天王星と海王星の合なら重化学工業という象意がある。 どちらもトランスサタニアンなので若輩の個人の意思では恐らくはどうともならない。 5室に火星なら投機・ギャンブルの象意。 8室の木星とアスペクトだから他人の財産を増やす方向。 これらが月とアスペクトだからふわふわと変動的。 さしづめ競馬予想師とでもいったところ。
あなたが生きている間は、大丈夫です。
2回目ですね、 私たちが所属する天の川銀河系（以下「銀河系」）は、アンドロメダ銀河をはじめ大小およそ５０個ほどの銀河で、局部銀河群を構成しています。このなかでずばぬけておおきいのは、アンドロメダ銀河、銀河系、さんかく座銀河ですが、いずれかが中心でまわっているということはありません。 ただし、局部銀河群は現時点では重力的に釣り合った状態ではなく、銀河系とアンドロメダ銀河は、秒速約122kmで接近しており、約40億年後には両銀河は合体し、新しい巨大な楕円銀河になるといわれています。 局部銀河群（wiki) https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B1%80%E9%83%A8 … さらに局部銀河群は、近くにあるおとめ座銀河団に影響されており、かっては吸収されるとされていたのですが、最近は宇宙が加速度膨張していることから、最終的には吸収されないという説が有力になっています。 銀河の周りを公転している矮小銀河、球状星団のような小さいものをのぞくと、もっと巨大なスケールでの公転運動はないようですね。現在まで宇宙の大局構造のシミュレーションがスパコンを使用しておこなわれていますが、公転ということは現れていないようです。
＃3です。補足コメントがありましたので再度回答します。 古代のムカデが２メートルというのは寡聞にして聞いたことがありません。節足動物は物理的に地上では大きさの限界があります。地上の節足動物でもっとも巨大なものは古代トンボのメガネウラといわれていますが、これでもせいぜい７０ｃｍ程度です。先カンブリア紀にはアノマロカリスをはじめ巨大な節足動物が数多く出現します。特に古生代に出現した海サソリなどは体長が２ｍ以上ですが、これらはすべて海中で生存していました。海中ならば重力を考えなくてすみますのでね。 重力定数が変化しているという学説もありましたが、重力が変化するとすれば恒星の進化にもおおきな変化があるはずのですが、そういう観測事実もありませんし、重力定数の精密測定の結果、現在は否定されています。 また、あれだけ巨大なのに地上で動けるものなのかとおっしゃる疑問はもっともです。ですが、骨などは鳥類のように空洞が多く、みかけほど重くなかったことも（それでも十分重いですが）わかっています。また、恐竜の歩行などはコンピュータ上でシミュレーションをして研究がされていますが、問題なく動けるようですね。
>後の回答者さんが正解をくださったので これも勘違いだな~。 太陽は大体近隣の星に対して年に2~10天文単位くらい動きます。 半天文単位ズレたらもうだめというのがあなたの主張では なかったんですか? >半年前に測った位置から半年後の地球の実際の >宇宙空間の位置は、地球と太陽の距離ぐらい >移動してしまいます。
エントロピーが増大するのは、確率的にそっちの方が高いからです。 例えばホチキスで止めてあった冊子を空中に投げた時、バラバラになって床に落ちるカオスなパターンはいくらでもありますが、向きと順番が元どおりになって重なって床に落ちる確率は極めて低いです。ご存じの通り、ほとんど100パーセントの確率で、カオスな状態で床に落ちるのです。このようにカオスになることがエントロピーが増大するということであり、これは確率的に当然のことです。 ちなみにエントロピーをSとすると、有り得る全ての状態の数をWとすればkを定数として S=klogW で表せるので、エントロピーが一番低いのは状態数W=1の時で、この時のエントロピーSは0です。 エントロピーがマイナスになることはエントロピーの定義からしてありません。
人類の使命とは 宇宙開発ですな いわゆる 無い物ねだりなのです
日本人初の宇宙飛行士、秋山豊寛さんを忘れていませんか。 旧ソ連の宇宙ステーション「ミール」に日本人で唯一滞在しています。
同質量で質量が太陽程度の連星が円軌道で回っていると仮定すると 共重心からの軌道半径は r={(GM/4)(T/2π)^2}^(1/3)=2.03X10^12 M ≒ 20億キロメートル M: 恒星質量(太陽 1.99 x 10^30 kg) G:万有引力定数(6.71 x 10^(-11))、 T:公転周期(3600x24x365x100 秒) 連星間の距離はこの倍なのでおよそ 40億キロメートルですね。 ＃あくまで円軌道の場合です。 もちろん M が変われば 連星間の距離 も変わります。太陽の数百倍重い恒星もありますから ４～５倍違うでしょう。
距離は色々みたいですね。 http://www.geocities.jp/sf_labo/kotoba/rensei.html
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%83%A0 … によると、「オムニバース (Omniverse) は、概念上可能なすべての宇宙（ユニバース）の集合である。」ということなので、当然、オムニバースのほうが大きいでしょう。
NO.5どおりです。 真剣ならば、働いて軍資金を貯めこんで、アイスランドです。 アイスランド、もしくはノルウェーです。 正解です。
特殊相対性理論によれば、質量を持つ物は光速度に至ることは出来ませんから人間はもしでも光速移動できません。 特殊相対性理論によれば、光速に至ってる存在が自己以外を観察した場合は光速度に至っていない存在から見たものと変わりありません。どのような速度であろうとも光は光の速度で進んでいるからです(光速度不変)。 Wikipediaを読めば簡単じゃないか。
はーーい、身内がタイに住んでいますので、向こうの天気は良く知っています。 さて、まず雨季とか台風というはどういうときに発生するかを考えてみましょう。 「太陽が海をやたらに温めて水蒸気がたくさんできる時」です。海水温の問題もありますから、日本付近では太陽が直上（９０度に近い真上に来る）時期である７月８月にたくさん台風が発生し、また太平洋高気圧（温められた水蒸気の塊）も日本に押し寄せてくるから暑い夏がくることになります。 台風が日本に来るのは８月の下旬以降が多いのですが、これは９月１０月ぐらいは台風のできるグアム沖ではまだ太陽が直上にあり、その代り日本付近では太平洋高気圧が南に下がるので、シベリア高気圧と太平洋高気圧の隙間を動く台風が日本列島を直撃するのです。 　太平洋高気圧が日本をすっぽりと覆っているときは、沖縄や台湾のヘリを回って朝鮮半島に行ってしまうので、８月までは日本列島にやってくる台風はほとんどない、のです。 さて、タイは日本よりも緯度が低いところにあります。太陽は赤道を挟んで４月と１０月に赤道の真上にきます。この真上に来た日を「春分・秋分の日」といいます。そして春分の日から太陽は北上を始め、夏至の日に北回帰線に到着します。北回帰線は台湾を通っていますので、夏至の日に台湾にいるとちょうど真上に太陽があります。日本は真上まで来ることはありません。 タイは緯度が低いので、春分の日から太陽が北上し始めると４月の下旬にはバンコクあたりの真上にきます。そして夏至（６月下旬）まで北に移動して、その後またタイの真上を通ります。２回目に太陽が通るのが大体８月の中旬です。 これで大体お分かりだと思いますが、５月は春分の頃から温められたタイ周辺の海水の水蒸気がやってくること、９月は８月に再度太陽が真上に来てまたまた水蒸気が大発生することで、この時期に雨が多くなるのです。 ということで個別に回答します。 その1 どうして6・7・8月は5月と比べて降水量が若干減少するのでしょうか？ (あるいはなぜ5月が若干多くなるのでしょうか？) ６月から８月は太陽が北上してしまうことと、北のほうには海がないことで、若干降水量が減ります。しかし太陽は北半球にあるので暑いのは同じです。ちなみに６月はちょうど太陽がタイと日本の中間ぐらいにあるので、どちらも雨季でどちらもおそろしく湿気があります。６月に日本からタイに行っても「まったく同じ暑さと湿気」なのを体験しています。 そして７月８月は太陽が南に戻ってくるのですが、一旦冷えた海がまた温まるまでに時間がかかり、９月に湿気が最高潮になるのです。 これが５月と９月に降水量が多い理由です。 9月が若干降水量が多いのは、台風のせいですか？それとも違う理由がありますか？ これはもうひとつ「モンスーン」の影響があります。４月から１０月にかけて、タイの周辺では南西から北東に向かって風が吹きます。これをモンスーンというのですが、タイの南西はインド洋で８月に戻ってきた太陽がそのまま南に向かって進む間に大量の水蒸気を作り、それがこのモンスーンにのってタイのあたりで大量の雨を降らせるのです。 　４月の時は南回帰線から太陽が帰ってくる時期なので、北半球の海はまだ冷たく、４月５月は恐ろしく暑いけど雨はそれほどでもない、という時期になります。しかしその後は北回帰線に向かうと言ってもずっと海を温め続けていますので、８月から９月にかけてインド洋で大量の水蒸気が作られそれがタイで雨を降らせる原因になっています。これも秋分の日（９月下旬）を境にだんだん減ってきて１か月のタイムラグがあるのはさきほど書いた通りですが、１０月に雨を降らせると１１月には乾季がやってきます。 　乾季とは、太陽が赤道を超えて南側に行ってしまったために暑さがどんどん和らいでいく、という時期であり、その頃になると北から冷たい乾いた風も吹くので乾燥した天気になっていくのです。
宇宙の空間と言う膨張速度であって銀河の星の速度ではない。
はじめまして、 さて、元素の定義がもし現在の宇宙にある水素からウラン、超ウラン元素ということでしたら、元素の数は刻一刻と変わっています。 なぜなら水素からヘリウム、さらには炭素、酸素へ、最後は鉄まで続く核融合においては、原子の数が減っていきます。超新星の爆発の時には最初に鉄が一挙に分解しますので、原子の数が増えます。その後、一挙に爆縮することにより、鉄以上の元素番号の元素が生じます。ですので、この際は、原子の数が減っていきます。ところがウランなどの物質は核分裂をおこし、より原子番号のすくない原子になりますので、この場合は増えていきます。 またブラックホールなどに吸収される場合は、原子としての形を維持できない、素粒子ですら押しつぶされるということですので、これはまた数が減っていきます。 ですので簡単に減っているとか増えているとかはいえません。
存在するかもしれませんね。でも「金ばかりの」ということではなくて、「いろいろな元素が存在する中で、金の比率が高い」ということでしょうね。 でも、そこでは「金」は地球上の「鉄」より価値がないかも。地球では、微量だから価値があるのでしょう。 トマス・モアの「ユートピア」には、「金で便器を作ればよい」という話が出てきましたね。 価値とは相対的、社会的、人為的なもの、ということで。
ちょっと確認だ. 「シュテファンボルツマンの方程式」とやらが何と何の関係式なのかわかっているのかな? わかっているなら数値を突っ込めばいいだけなんだが, わかっていなかったら.... 質問してる場合じゃないだろうね.
光も届かず、１００気圧もある１０００ｍの海底に生物が存在する（出来る）事が発見されたのはそんなに昔の事ではなかったと思われる。 人間の知識と常識はまだまだ。地球環境に近ければ生命が存在すると考える時点で常識の内側でしょう。
日潮不等のことを言っているのだと思います 日潮不等を検索してみれば良いです ニッチョウフトウと読みます
知的生命体がいるかどうかは、1961年に出されたドレイクの方程式というのがありますね。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%89%E3%83%AC … 宇宙にはアミノ酸が存在していることが確認されているようですが、 1903年にすでにパンスペルミア説が出ています。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%91%E3%83%B3 … ケプラー探査機でたくさんの惑星が発見されているので、私は地球外の生命の存在を信じたいですね。 どこかの星に知的生命がいて欲しいです。
物質はすべて重力を持っています。小さい力なので大量に集まらないと力を感じ取れるようにはなりませんが。 地球くらいに物質が集まってこのくらいの重力です。
＞なぜ宇宙は真空の世界なのに重力波が伝わるんですか？ ＞真空でも振動が伝わるってことは地球と宇宙ステーションで電波で通信している。 未だに仮説の段階で完全な証明がされていない事を、ここの自称物知り程度が答えられるとでも思っているのか。 回答：重力波は空間の振動（というか質量によって生じる歪み）によって伝わっている（とされている）→回答終了。 ところで、何故、真空中で重力波が伝わらないと思ったんだ？ お前は真空中で電波が伝わるのは、「何」が振動していると思っていたんだ？ 私には、お前の思考や知能が理解できないんだが。 ＞衛星も電波で通信して指示を与えている。 ＞ってことは重力波が宇宙で伝わるのも当然ってことですか？ 電波が伝わるから重力波が伝わると思い込める根拠は何だ？ お前の疑問は、「波」という言葉から電「波」と重力「波」を同質のものと思い込んでいないか。 それについては、考えた事すらなかったのか？ ＞地球と宇宙ステーションは電波で通信出来ずに光で通信していたらすみません。 光通信もしていた筈だが。 それに、「光」と「電波」は波長が違うだけで同じものだ。
季節があるのは、地軸が傾いているからです。 コマの軸がぐるぐる揺らぐように、地軸も (公転面に対して)回っています。 ただ、カンブリア紀の大爆発からも分かる ように当時、大地殻変動が起き、大陸移動が 激しくなっていましたので、堆積層に残る 古地磁気から推測される地軸は、大きく傾い たように見えるはずです。
地軸が変わっているという人間がいたなぁ。 光速度不変という人間がいたなぁ。 こういう理解できないならば、おつむだと言おう。 学校で習っているのにさっぱり分からない。
古代ったって1万年前ですよ 地軸が変わった証拠はありません
土星＝堅実、勤勉、忍耐力、農業 木星＝発展、成功、幸運、名誉 火星＝情熱、勇気、闘争、セックス 金星＝愛、美、芸術、快楽 水星＝知識、情報、機知、商才 太陽＝活力、栄光、威厳、快活 月＝感受性、母性、神秘、ロマンス 陰陽と五行は2×五行で10通りです。
たとえ望遠鏡の視界内に捉えることが出来ても明瞭に見えるのは大気による擾乱のために10キロメートルが精一杯です 添付の写真は約5キロメートル上空から地表を見た物です
ここは天文学、音楽に行きなさい、ディズニーのピノキオのテーマですね。
＞太陽系を中心にクルクル回っているのに太陽風が一方方向だったり、太陽系を中心に、地球側にあるブラックホールに太陽系ごと吸い寄せられているからクルクル回っているのでは？ ↑の文だが要約すると、クルクル回っている（A）のに、○○や○○だからクルクル回っているの（B）？ →Aなのに○○だからBなの となるが、AとBが同じ内容なのでワケワカメ。 （少なくともまともな日本語の教育を受けた者にとっては） それに、 何が「太陽系を中心にクルクル回っているのにクルクル回っている」のか　と「太陽風が一方方向」の意味が不明。（文章を途中で止めるな） 文章の意味としても、Bの理由が「太陽系を中心にクルクル回っているのに太陽風が一方方向」や「太陽系ごと吸い寄せられている」という理由が理解できない。 ＞最終的には地球に近い側にブラックホールがあるので太陽と地球は接近していくので太陽風はますます強くなるので なんで？ 地球が太陽を公転している以上、「地球に近い側にブラックホールがある」という関係は常には成立しないはずだが。 ＞宇宙は無限に広がっているんじゃなくて太陽側ではなく地球側のブラックホールによってクルクル回っているので、 思い付きを語るのは勝手だが、根拠を示さない仮説は妄想でしかないぞ。 ＞人類は太陽側ばかり観察せずに太陽の反対側水星、金星方向を観察した方が良いのでは？ 「太陽の反対側水星、金星方向」の意味が不明。 水星と金星は内惑星なので、常におおむね太陽方向にあるんだが。
地球(太陽)から見て射手座の方向約三万光年あたりにあるそうです https://www.google.co.jp/search?q=%E9%8A%80%E6%B …
GPS衛星は、衛星の天体暦を送信しているので、位置を特定できます。
私もその進化論を教えてもらい、そうなんだと思って生きてきました。 でも、今はキリスト教で言うように、神によって創られたという考え方を信じています。 日本ではかなり少数派の意見だと思いますが、こんな人もいると言うことで参考までに投稿させていただきます。
済みません、ここは「天文学」なので、「社会」の方がいいとおもいます。
星星が輝くこの宇宙は確かに始まりが有った事は確か。 しかし、それが宇宙そのものの始まりとか、星星が輝くこの宇宙が、宇宙そのものかは、誰も解らない。 「宇宙論 真空の力」で検索すると、少しヒントは紹介されている。 パラレルワールドとかinflationとかは、心情を述べてるに過ぎず、 数千年前に何も解っていなかった頃の人類の言い合いと何も変わらない。 それは、科学では無い。
太陽をスイカの大きさに例えたら、太平洋に3個浮かんでいるぐらい、の密度ですね(恒星) 他の方も言われているように、太陽系のスケールとは全然違います。かなりスカスカです。例えば、50億年もたたない後に(即ち、太陽が生きている内に)アンドロメダ大銀河と銀河系が衝突すると言われていますが、銀河としての集団同士の衝突は起きても、個々の恒星同士は衝突せずにすり抜けます。生け花に使う剣山を二つ向かい合わせて　がっちゃんこ　させても、剣先同士が丁度ぶつかることはまずなくて、入れ子になりますよね？それと同じ。 なお、No.1さんの3.4光年は4.3のミスタイプです。さらに言うなら、4.3は主星のリギルケンタウルス迄の距離で、プロキシマ・ケンタウリは4.2光年ですね。 ついでながら、パーセク(pc)は年周視差が1秒角となる距離を1とする単位で、別に最近できた単位ではなく、昔から使われています。１パーセクは3.26光年ですからプロキシマ・ケンタウリは1.3パーセクですね。
ニュートン力学を勉強してこれが正しいかどうかに人生を費やしたほうが、 お前のような人間にはかなりの得がある。
GoogleMapアプリ画面上部の三をタップ 航空写真をタップです
宇宙 = the universe 地殻 = the earth's crust 人体 = the human body 海水 = sea water
ボールを上に投げると上昇～落下します。 それは、地球に「引力」があるから、です。 引力は、地球に近い処で強く、離れるに従って弱くなります。 ⇒　空気も、地表近くに、密度が大きく、山の頂上では、密度が 小さくなります。 「空気の膨張」も、風船をHe等で膨らませて、飛ばすと、上昇する に従って、大きく膨らみます。 つまり、同じ数のHeの体積が大きくなる＝密度（気圧）が低くなる。 説明、になっていない・・・？
>この四種類が元素の構成比としてグラフで表現する そんなの新興宗教だからやめな。
とりあえず現在太陽が進んでいる先は「太陽向点」といって Wikipedia https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%AA%E9%99%BD … によるとだいたい赤緯 +30度, 赤経 18時くらい. 都合のいいことに赤経 18時には冬至点があって, これが赤緯 -23度くらい (その反対側は夏至点だ). ということで冬至点から太陽向点まで 53度くらいだから「太陽の進行方向」と「地球の公転軌道」のなす角も 53度くらい.
質問の前に天文学・物理学の基礎的知識を高める必要があるのでは？ ＞＞宇宙には１,０００億個以上の恒星が確認されており と序文で書いてありますが、「銀河に1000億個以上の恒星があり」の間違いです。 そして、この宇宙には恒星が1000億個あるような銀河が1000億個以上あります。 さらに、この世界には銀河が1000億個以上あるような宇宙が数多く存在すると言われています。 超ひも理論、膜宇宙、多元宇宙など。 ＞＞人類のみがこの宇宙で唯一の高度知的生命体である必然性は無く、可能性として条件さえそろえばどこに存在していても不思議ではないとされています。 そんな事は天文学上の常識であり、物理学的にはこの宇宙でさえ唯一の存在である必然性はありません。
風船を使うのは不可能でしょう。 　地球上では、風船で上昇できる「大気圏」には重力が存在します。そもそも、「大気」が重力で地球に張り付いているのが大気圏なので。 　つまり、風船で上昇した程度の高度では、重力は小さくなりません。 　次に、脱出に要するエネルギーの観点から。 　物理的には、 　　「力」×「距離」 が仕事、つまり「エネルギー」です。「○○kgの重りを、△m移動させる」ということです。（1 kg を1 m 動かすには、1ジュール(J)のエネルギーが必要） 　一方、力は 　　「力」＝「質量」×「加速度」 です。（F=ma 、ニュートンの運動方程式ですね） 　この「加速度」が「重力加速度」より大きくなければ、地球から離れられません。 　つまり、 　　地球から脱出するエネルギー 　＝『「地球から離れるのに必要な力」×「距離」を、風船の高さから地球から十分遠いところまで積分』 　= 『「質量」×「重力加速度より大きい加速度」×「距離」を、風船の高さから地球から十分遠いところまで積分』 ということです。 　ゴム、バネやゼンマイの「位置エネルギー」が、この「地球から脱出するエネルギー」以上に大きければ可能です。 　ゴム、バネやゼンマイの「位置エネルギー」とは、ゴム、バネやゼンマイを伸ばしたり縮めたときに内部に溜まる復元エネルギーで、これまた「（復元力）×（復元距離）」で決まります。これが、上の「地球から脱出するエネルギー」より大きくできれば、脱出できるでしょうね。風船を使わずに、地面に据え付けた「大気圏の高さぐらいの長さの強力なバネ」を使えば可能かもしれません。 　なお、風船を使う場合には、風船から打ち上げるのに必要な力は「作用・反作用」を生じますから、おそらく「ロケットよりも、風船の方が速度が大きい」という状態が発生するでしょうね。（風船がロケットを押す力と、ロケットが風船を押す力は等しいので）さらに、「ロケット＋風船」の重心は、その「発射位置」にとどまります。
はじめまして、 太陽系はなぜ平面かとのご質問ですね。たしかに太陽を回るだけだったら、惑星がもっと自由にいろんな回り方をしても不思議ではないですよね。現在の天文学ではこれは太陽系の生成の過程のせいだといわれています。 太陽系は最初、円盤状のガス雲として生まれました。そして中央部に凝縮したのが太陽となり、まわりのガスが凝縮して惑星となりました。そのため、すべての惑星は太陽にたいして同じ方向で回転しています。太陽系の外でも、円盤状にガス雲ができている太陽系誕生等時のような星雲も観測されています。 惑星が一定の軌道を保っていられるのは、既に回答があるように引力と遠心力がつりあっているからです。引力の強さは距離の２乗に反比例します。ですから太陽の引力が強い水星は 秒速47.36km/sですが太陽の引力が弱い海王星は5.44km /sでつりあっているのです。それともっといえば、一定の軌道を保たなかったものは他の惑星に衝突したり、太陽系外に飛ばされたりして淘汰されたといえるかもしれません。
＞＞地球とか他の惑星に知的生物がいるかどうかを瞬時に調査できて ＞＞ワープみたいな感じで尋ねるとかさ ＞＞定番通り宇宙船で降りてくるとか、あってもいいんじゃない？ 銀河の中心では盛んに交流が行われていると思いますが、この銀河の果てにある地球には、あなたの言うように映画的にド派手に登場する理由がありません。 ＞＞科学が進歩する前に環境汚染や戦争、隕石とかでなくなっちまうんですかね・・・ 全滅するようような確立ではありません。 あなたの書いた事を思い返してください、無数の星で生命が進化する可能性があります。 ＞＞月の面積の約10分の1の空間に宇宙望遠鏡を４か月向けるだけで ＞＞１００００以上の銀河あって ＞＞その銀河１つ１つに最大1兆個の星々があるらしい・・・
＜＜宇宙が「出現」する前の状態を述べよ。宇宙が「消滅」した後の状態を述べよ。＞＞？？？ ↑　君の言う、宇宙とは何だ？ 物質Ｍ±の確認限界を超えた、無の空間をも、宇宙と呼ぶのかね？ で、あれば、君と、私は、会話が成立しない。 私の宇宙とは、物質Ｍ±を言う。 物質Ｍ±の、サイズは、無関係であり、例え、石ころ、一個とて、それは、小さい宇宙である。 つまり、物質Ｍ±をして有とする事を、宇宙と呼ぶ。 有である、物質Ｍ±が、（E=mc2　）によって、エネルギーＥに変換された状態を、無と呼ぶ。 有が物質Ｍ±であり、無が、エネルギーＥである。 宇宙Ｓの正体とは、この、有と無のせめぎ合いである。 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 宇宙Ｓの出現とは、ビッグバンによる、（物質Ｍ±）の出現 宇宙Ｓの消滅とは、ビッグクランチによる、（物質Ｍ±）の縮小消滅 この、縮小消滅の瞬間こそ、まったく新しい、ニュービッグバンの始まり つまり、ビッグクランチ　＆　ビッグバンとは、（物質Ｍ±）が、（エネルギーＥ）に、そして、まったく新しい、ニュービッグバンによる、（物質Ｍ±）へと、相転移の瞬間でもある。 （宇宙Ｓ）とは、（物質Ｍ±＝有）＆　（エネルギーＥ＝無）の、せめぎ合い。 。。 これで、理解出来たかね？ ＜＜宇宙が「出現」する前の状態とは、無の、エネルギーＥの状態である。＞＞ ＜＜宇宙が「消滅」した後の状態とは、物質Ｍ±が、無のエネルギーＥに変換された状態である。＞＞ これで、理解出来ないようなら、君に、私の宇宙時間方程式を、理解させる方法は無い。 私の、理論説明能力の不足と言うより、君の理解能力が劣る、と、考えるべきだろうね？？ って、言うより、君が、私の、宇宙時間方程式の理論を、理解したくない。 認めたくない、認めないンだよ。（笑い） 。 森羅万象、この世の事象のすべては、極めると逆転する。 これを、陰陽逆転の法則、と呼びます。 これは、宇宙Ｓとて、同じ事。 。 では、この辺で ご機嫌よう 宇宙時間方程式　＝　逆転地蔵
三角形の内角の和が180度(空間が平坦)なのは、 物体が存在しない場合に限られます。 また、宇宙の半径は138億光年であり、 過去は138億年前に始まっています。
難しいこと言わずに回答しますね。 一番、小さい形なんです、円（まる）がです。だから、マンホールも丸なんです。 三角とか四角は、向きが違うと大きさが変わります。ふさぎたいものよりも大きい フタを作っても落ちますが、円はそれ以下よりも小さければどんな方向にしても、落ちません。 力の源としての、重力は正解。遠心力もです。 赤道が大きくなるのは、わかると思います。太陽も月も惑星もです。 出来立ての頃は、地球は液体だったからです。 今も、凸凹をなくそうと、水（雨・雪）や空気（風）などが、頑張ってますよね。
入道雲の原因は激しい上昇気流です 高気圧に覆われて晴れたとき地表が日光に照らされて温度が上昇する 寒冷前線が通過するとき寒気がその前方の空気を押し上げる この二つの場合に激しい上昇気流が発生して入道雲が出来る いずれの場合も入道雲が発生する領域の西方は晴天域なので翌日がどうかは約束できないが入道雲の後には晴れることが多いです 梅雨期は前線が東西に長く延びているので入道雲の後の晴天は短いと思います
太陽の中心には半径１０万ｋｍの中心核があり、これは太陽全体の２％ほどの体積しかありません。しかし非常に高密度であり、２５００億気圧、１５００万Ｋの温度を有し、太陽全体の５０％の質量を占めています。この高温高圧の中では物質はプラズマ状態であり、これが水素をヘリウムに変換する核融合を起こさせています。その過程で放出される熱エネルギーは１秒間にTNT火薬換算で9.1 ×1016 トンに相当するといわれています。
そもそも歩いて行けません。
宇宙のダークマター（暗黒物質）やダークエネルギー（暗黒エネルギー）はまったく宇宙空間で密度が変わらないとされています。ということは宇宙の膨張に即して自動的に増えているとしか考えられません。もちろんまったく未知の物なので、計測可能なものなのかどうかも判然としませんが。したがって膨張につれて密度が薄くなっていくとは考えられないのです。また宇宙空間では星（物質）は次々に誕生しており決して物質エネルギーは減少してはいません。
4つの力は基本相互作用というそうですね。 強さは、 強い力>電磁気力>弱い力>重力　の順で、 電磁気力と重力は一応影響する範囲が∞遠とされています。 Wikiのリンクですが、 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9F%BA%E6%9C%AC … のがありました。 簡単そうで難しい疑問なのだと思います。
この文章がどうかしたんですか?
学問ではこれは大気圏内なので地学です。
星の見え方は緯度によって変わりますので、見えない星が表示されている場合があります。 基本的に上下方向にずれるので、日にちをずらしても意味が無いです。 国内でも北海道と沖縄では若干見え方が違います。 とは言え、北半球の国のものであれば、完全にではないですが参考にはなるはずです。
宇宙は膨張しているが、いずれ収縮に転じるという考えもあります すなわちビックバンの状態に戻るかなあです 広い宇宙には人類も生命体も存在しますね しかも沢山 この地球が有る以上存在するのは当たり前です 会えるのはタイムマシンがかぎを握ってます
何度も失礼します。肝心な事を書き忘れていました。ちょっと双眼鏡で御覧になって、小さな衛生が２、３個見えれば、確実に木星です。倍率の低い物でも、十分見えます。
海底都市と言う事ですと、それだけの容量の物体が海の中に入ると言う事になります。 となると同量分の海面が上昇する事になりますから、低地がそれだけ海に沈む事になるでょうから、陸地に溢れた人が単純に 海底都市へと言う事にはなりません。 また、海流も変わるでしょうから地球環境にも影響は出るでしょうね。 その影響がどう言う方向に出るのか判りませんが、海流が変わる事で表層面と深海面の海水の対流が無くなったり衰えてしまえば 海面温度が上がる事で温暖化も進み、気象変化もあるでしょうから地表面の砂漠化が加速するかも知れません。 それ以外としては資源の問題。 海底都市を建設する為の資源があるのか？と言う事にもなるでしょう。 まだまだ有るでしょうが、それらを考えれば未開の地である宇宙への進出の方が効率的なのかも知れません。 その第一候補が火星ですが、何も火星表面にコロニーを作る必用は有りませんし。 既に冷えてしまって地殻活動も無い火星ですから、過去活動していた頃に形成された溶岩トンネルを利用したりしてコロニーを 建設すれば、有害な放射線を含む太陽風からも守られますし、火星の衛星であるフォボスとダイモスは何れ火星に落下しますので それらからの被害を最小限とするためにも地下都市と言う事になるでしょう。 それと資源。 現在の技術では宇宙に出る事は簡単ではありませんが、海底都市と宇宙進出を考えれば宇宙進出でしょうね。 だからと言って海底都市が出来ないと言う事ではなく、海流に影響を与えない地域を選んでの海底都市計画は進めるでしょうが、 今後増えていく人口対策には焼け石に水となるでしょうから、結局は宇宙へ出ると言う選択肢が主流となるでしょう。
…望遠鏡がいいとは限らないし。 　荷物をたくさん積みたい人に2人乗りオープンスポーツカーをあげるとか、速いのがいい人に燃費が取り得の車とか、バイクに乗りたい人に高級セダンとかあげても喜ばれない訳ですよ。 　望遠鏡も高けりゃいいかというと目的次第で向き不向きがあり、性能がいいのは分かっているが使う機会がない物をもらっても有り難くなかったりするんです。肉眼で望遠鏡を覗くのが好きなのか写真を撮りたいのかでも全然違う。世の中には双眼鏡で星を見るのが好きな人も大勢いる（望遠鏡が買えないからじゃなく、そこら辺の望遠鏡が数台買えるような双眼鏡を買っちゃう人もいる）。望遠鏡とか双眼鏡を使わずに見るのが一番という人ももちろんいる。 　値段はともかくそこそこサイズの大きい製品ですから、好みに合わなかった場合粗大ごみ扱いになるので、絶対にこれをあげるんだと思うなら止めはしませんが、喜ばれない覚悟はすること。 　というか、この製品なら架台とセットの奴があるんじゃない？
今は火星（マイナス１等星）と土星（０等星）が近い位置にあり、 さそり座のアンタレス（１等星）と三角形を作っています。 ご覧になったのはこれらではないでしょうか。 http://www.nikon.co.jp/channel/stars/1605/index. … http://www.stellatheater.com/cgibin/stella/stell … あまり瞬かない明るい星をみかけたら、まず間違いなく惑星です。
空気抵抗が無くても慣性が有るので、途中で壁にぶつかって、ブラジルに付くまで擦り下ろされると思います。 血だらけになるで、おすすめはしません。
海上衝突予防法で航行中とは停泊し陸岸に係留しまたは乗り上げていない状態を言う（錨やその代用物につなぎ止められている状態を停泊という) これに倣うと空を飛ぶとは地表、水面またはこれらに代わる物に支えられずに空中にある状態でしょう 遊園地などの乗り物は塔、ロープ、架台などに支えられているので飛ぶとは言えません
月が光っているのは、太陽の光が当たっているからです。 太陽から見て、月が地球の影に入って、光が当たらなくなると。 そうすると月は光らずに真っ黒になります。 地球の影に隠れて光に当たらなくなってしまったのです。 この状態を地球から見ると、月が真っ黒で見えない、月食になります。
月の直径は地球の1/4⇒体積は1/16 太陽の直径は地球の109倍⇒体積は1,295,029倍 地球から月までの距離は370,300km（光で1.23秒） 地球から太陽までの距離は150,000,000km（光で8分20秒）
月が自転でくるりと回るのは、月が地球の周りをくるりと回るのと同じタイミングです。 だから地球から見ると、いつも裏側しか見えないように感じてしまいます。（ほんとに裏側しか見えないですが） でも月からみると、ちゃんと自転してます。
もう少し星空を単純に考えてみて、 冬の大三角形が2月15日21時にほぼ南にみえる。 夏の大三角形は冬の大三角形と正反対の位置にあるだろう。 図2の星空から90°ずれた星空の時刻はア～オのうちのどれか？。 と考えたほうが良いかもしれませんね。 それで答えは、ア。 この問題は、それでも良くないですね。
武満徹の『鳥は星形の庭に降りる』。 ただし、英語名を見ると「Pentagonal Garden」（五角形の庭）となっている。武満（1930 - 1996年）は現代日本の代表的な作曲家の一人で、小澤征爾の盟友でもあった。文筆家としても評価され、大江健三郎と親しかった。「ぶまんてつ」ではなく「たけみつとおる」と読む。
ものの大きさとは、けっこう「それまでの体験」で判断していることが多いものです。 　その場合に、他のものとの比較して、他のものを「ものさし」にして判断していることが多いのです。 　太陽が、空に単独で存在する場合には、他に比べるものがないですから、「空全体の大きさに比べると、かなり小さい」という見え方をします。 　それに対して、日没直前では、山やビルなどの「現実のもの」と比べられるようになります。「富士山の大きさ」と比べてしまうと、ずいぶん大きなものに感じます。 　それに加えて、こんな「目の錯覚」もあるかもしれません。 　　　↓ http://liginc.co.jp/osora/archives/1144 　また、「低い月が黄色く見えて、高く上ると白っぽくなる」のは、通過する「大気」の厚さの違いです。低い月は、大気を横方向に通って来るので、大気の汚れで「黄ばんで」しまうのでしょう。 　中国から「黄砂」が飛んでくる日は、真上の空は青空なのに、水平線・地平線近くは「黄ばんで」見えます。
いや～、いないと思います。夢を砕いてすみません。 地球以外で生命体がいる星、これはあると思います。 しかし、知的文明を持つ生命体 それも銀河を幾つも超える、時空を操る技術を持つ生命体 が、この同じ時に存在する確率を考えてみて下さい。 地球の年齢と寿命 http://matome.naver.jp/odai/2138299155821433901 地球の寿命が60億年位で、現在45億年歳 人類が文明を有するようにって数千年 時間的確率で考えると数百万分の一 この太陽系には、知的生命体がいないことはわかっていますが この銀河系に、地球の様な星の数は http://matome.naver.jp/odai/2135861951467283901 なんと、数千億個の恒星の内、14個 たまたま、この14個の星に高度な知的生命体がいて 数千億の星の中から、この地球に来る それもたまたま、「人類が知りうる時代に」となると それこそ皆無ですよね。 でも宇宙には銀河系の様な銀河が無数にあるのだから と思うかもしれませんが、 そんな遠くから地球へ来る理由がわかりません。 時空を超えるほどの文明をもつなら もっと近くの星を改造するとか、新たにコロニーを作った方が良い と思うでしょう。 加えて、今の地球が宇宙人さんから見て過ごしやすい魅力的な星である とは限りません。 NASAさんもたまには、興味本位の話題と流しておかないと 注目を得られないので、そんな噂話を流しているだけではないでしょうか。
今の時点で, 太陽系の天体で生命体が存在する可能性を考えられているのはエウロパとタイタンくらいかな.
the Galaxy
>夕方見た月の位置3時間後に見る月の位置が実際に >東の方に進んでいるのは何故なんでしょうか 単なるあなたの記憶の混乱でしょう。これは「太陽が西から昇る」 のと同様有り得ないことなんです。 もし頻繁にそうした現象を目撃するようなら、 診断を受けた方が良いです。 月は思ったよりも高速で西へ移動しています。 月の近くに何か地上のものが見えていれば 月との距離の変化を目で見定めてみて下さい。 1分もしないうちに月が西へ動いていることがわかると思います。 月はわずか2分でその直径だけ西へ動きます。 架台に固定した双眼鏡や望遠鏡で覗けば、はっきりと動きが見えます。 決して東へは移動しません。
＞1989年の9月30日は平成元年でしょうか？ はい。 1989年 9月30日 ---- 平成元年 9月30日 ■ 平成の改元 1989年 1月 7日 ---- 昭和64年 1月 7日　天皇崩御（昭和の最終日）、新元号公布 1989年 1月 8日 ---- 平成元年 1月 8日　新元号施行（平成の初日） 元号を改める政令　（昭和64年1月7日政令第1号） 内閣は、元号法（昭和54年法律第43号）第一項の規定に基づき、この政令を制定する。 　元号を平成に改める。 附則 　この政令は、公布の日の翌日から施行する。 ～～～～～～ 余談 大正の改元、昭和の改元は、即日施行だったので、 旧元号の最終日（天皇の崩御）＝新元号の初日（新天皇の践祚）ですが、 便宜上、明治と大正の最終日は崩御の前日として扱われています。 ■ 大正改元の詔書　（明治45年7月30日） 　朕菲德ヲ以テ大統ヲ承ケ祖宗ノ威靈ニ誥ケテ萬機ノ政ヲ行フ 　茲ニ先帝ノ定制ニ遵ヒ明治四十五年七月三十日以後ヲ改メテ大正元年ト爲ス 1912年 7月30日 ---- 明治45年 7月30日　(明治)天皇崩御 1912年 7月30日 ---- 大正元年 7月30日　 ■ 昭和改元の詔書　（大正15年12月25日） 　朕皇祖皇宗ノ威靈ニ賴リ大統ヲ承ケ萬機ヲ總フ茲ニ定制ニ遵ヒ 　元號ヲ建テ大正十五年十二月二十五日以後ヲ改メテ昭和元年ト爲ス 1926年12月25日 ---- 大正15年12月25日　(大正)天皇崩御 1926年12月25日 ---- 昭和元年12月25日
宇宙の膨張は、かつては銀河同士の重力によって次第に遅くなるという推測が主流だったのですが、実は膨張速度は、どんどん速くなっていくことが判明しました。 発見した３名には、ノーベル物理学賞が贈られました。 http://www.c.u-tokyo.ac.jp/info/about/booklet-ga …
そもそも何で銀河は回転していると思いますか？ 天体を生む元になった星間ガスにはランダムな運動量があり(温度＝分子運動)、それが集まって平均化される中で、回転につながったのです。 「回転につながる」のは、重力収縮における中心に対する角運動量ですが、残りは軸方向の運動量になります。 遠い天体は膨張速度がまさりますが、アンドロメダ程度なら近づく事も 可能です。
熱や光が届くのは、距離が差ほど無い　からです。 見えるのも同様で、近くに有るからです。 宇宙全体でみれば、距離は殆ど有りません。 が、これ以上近づくと、地球は太陽に飲み込まれます。 遠いと感じるのは、我々人類が、宇宙全体から見ると、虫けら以下　ほど、ちっぽけな存在　と、いう証拠ですね。
月が昇る時刻とはどこにも書いてないですね。 これはおそらく「望」の時刻では。 外惑星が地球からみて太陽の丁度反対側に位置するのを 「衝」と言いますが、月の場合は区別して「望」といいます。
地球の真球からのずれは、半径の違いで見ると 1/400 程度。 目で見ても到底判らないでしょう。写真にノギスをあてて測れば 判るかも。
もう一度繰り返します。 時間の示す数値にこだわらず、日の出/日の入の時間と捉えておくとよいでしょう。
さっきテレビジョンで見ました！地球と、月は、京大らしいです。おおきなてんたいがしょううとつしていまにいたってるらしいです。このらしいは、なのゆえらしいとゆうと、りゆうがはっきりしないらしいと、すうがくのいしおかせんせいいのでんじゅ。
無いですね 水0 金0 地1 火2 木53 土53 天27 海13
http://www.wakariyasui.sakura.ne.jp/p/mech/banny … 第1宇宙速度 約7.9km/s 重力で地上に落ちない速度 第2宇宙速度 約11 km/s 地球の重力の影響を受けなくなる速度 約7.9km/s の速さで水平向きに大砲を撃てば砲弾は地球を一周して戻ってくるということです。地球一周は 約4万km ですからこれを 7.9 で割ると 約5000秒 ≒ 約1.4時間です。 ISSは地上から約400km上空 秒速約7.7km（時速約27,700km） 51.6度の角度で飛行し、地球を約90分で1周 静止軌道 約3万6000km 高度は速度のバランスで決まるので約7.9km/sよりも遅くなり前提に無理がある
第一宇宙速度より大きい速度では 円軌道はありえません。 従って解無しです。
>腕の中の物質が中心に向かって進んでいるのだとすると こういう事実はないですね。なぜそう思うのでしょう? 等速回転なら外へ飛び散ると考える方が普通です。 飛び散らない理由として、ダークマターの存在という仮説が 提唱されています。 腕が巻きつかない理由はAN03の方の密度波理論が有力 https://kotobank.jp/word/渦状構造密度波理論-1611506 今でも検証が続けられています。 http://www.astroarts.co.jp/news/2004/06/21whirlp …
なにをするかによるでしょうね。 人工衛星の設計そのものをしたいのであれば、航空工学科が一番近いと思うけど、こういう大がかりなシステムはいろいろな要素技術が必要なので電気電子専攻（通信とかシステム制御）、機械専攻の専門家も必須です。そのあたりから選べばいいでしょう。 新たな発見をしたい、というのであれば、それは人工衛星の設計そのものではなく、人工衛星に搭載するものにかかわらなければなりません。たとえば、望遠鏡などの観測システム。望遠鏡といっても、普段見かけるような光学望遠鏡ではなく、ある特定の用途に特化された設計になっているようなもので、そういうプロジェクトをリードするのは天文学者や物理学者などです。 私のいとこは、東大航空工学の大学院をでて、某大手メーカーで人工衛星の設計をしていました。これは上にあげた前者の例。 また、私の先輩で名大の物理学科を出た物理学者がいますが、その人はJAXAのX線天文衛星に搭載するX線やガンマ線の観測システムを担当していました。これは後者の例です。 具体的に何をやりたいのかはっきりさせないと進路は決まらないと思います。
いちばんと言うことなら迷うが2001年獅子座流星群 他に昭和30年頃京都で見た大火球、破裂して消えた 百武彗星 現象では無くいつも見られるのだが大小のマゼラン銀河
深深度地層処分などと比較して費用的にペイするなら可能性はあるでしょ でもね、技術的な要素以外に万が一って事を考えればそう簡単にはね 高線量の廃棄物を宇宙空間にまで引き上げる途中で もし何らかの事故が起きて空から高線量廃棄物が降ってくるような事態が起きるかもと考えると まぁプルトニウム電池を搭載した衛星をロケットで打ち上げている事を考えれば、同じ様なもんだということになるのかな・・・・・ でも心情的にどぉ？ 頭上に落ちてくるかも？と想像してみた場合
大きくなるみたいですよ。 今の見積もりだと、赤色巨星化は63億年後くらいらしいです。 膨らむ際の質量放出で、地球も太陽から離れてゆくらしいので 飲み込まれるかは微妙とのこと。
話そのものが、でたらめなんです 政策上のことなんでしょう
NO.3です 月の満ち欠けの周期（朔望月）は29.5日ですが、月の軌道は楕円のため その半分の14.75日で満月になるわけではありません。月齢で言うと13.8～15.8の間で変化します。 そして先ほども書きました（旧暦は新月になる瞬間を含む日を１日）ように、月齢と旧暦の日数は１日ほどずれています。 　新月（月齢0.0）を含む日　－　1日 　月齢1.0を含む日　－　2日 　月齢14.0を含む日　－　15日 となり、15夜は月齢14.0を含む日とほぼ等しいとなります ここで、「ほぼ」と書いたのは、旧暦は現在の法律上は無いものとなっているために、どれが正しいというものはありません。しかしながら明治初期まで使用されていた天保歴は、京都を基準として作成されていました。現在は明石を通っている東経135度です。経度にして45分（1度の60分の45）ほど離れています。従って、太陽の南中時刻は京都の方が３分程早くなります。即ち天保歴の1日の方が平均３分早く始まり、3分早く終わります。平均と書いたのは旧暦は不定時法を採用していたという理由もあります。 だとすると困った事が起こります。もうお分かりでしょう、新月が現在の暦で「26日午後11時58分ごろ」だとすると、天保歴では「27日午前0時1分ごろ」になってしまうことです。 実はこれは実際に起こっている話しで、2017年問題として小さな騒動になっています。 http://news.livedoor.com/article/detail/11057133/
この宇宙、全ては、あなたの脳内の現象です。 あなたが「自分」だと思っている肉体は、ちょうど世界が 目から見えているように、世界を感じる入り口に過ぎません。 だからこそ、死ねば宇宙全てが消えるのです。
…斜鏡、裏返しとかじゃないよね。 　F5ならオフセット無視できないだろうし、スパイダーの位置と長さが変わったというのも気になるし、まさかまさかのゴシゴシ洗いしちゃったとかいくらでも怖い想像ができちゃう状況。 　腹をくくって、メーカーメンテナンス依頼が現実的な気がする。
位置天文からどう進めば良いのか？と言う質問にお答えします 空を見上げて興味を持ったこと、気になったこと、を掘り下げれば良いのです 何をすれば良いのか見当が付かないと言うことは天文に何の感心も無いというのが本当じゃないでしょうか 他の人がやっているから自分も この程度の感心だと思います
> 命の保障は要りませんので、 それでは駄目です。 成功してこそスポンサーに利益が出るのであって、心身に影響が出るのはそのまま失敗としてスポンサーには損害しか残りません。 宇宙服内の気圧は0.3気圧ですが、その様な気圧での活動実績が必要でしょう。 あの高度で防護服内の気圧を1気圧の様な高い気圧にすると、防護服が破裂するとか、膨張する力で人間の筋力では身動きできなくなりますから。 > できればもうちょっと上がって、青い地球を眺めたいです 気球ではあの高度が限界でしょう。 酸素ボンベを大量に持っていかないと酸欠でもっと下の高度で死亡します。 また、宇宙服等の重量のある防護服も必須です。 つまり、ものすごい重量物をぶら下げての飛行になります。 また、高度が上がるほど上昇速度も極端に遅くなり、100メートル上昇するのに1時間とか言う速度になります。 人間の生理活動等にも時間の問題が出てきます。 気球の耐久性も、周囲の極端な環境により非常に落ちます。 周囲の気圧が低いので地上時の数倍に膨らみ、周囲の温度から伸縮性も無くなります。
非常識的に中から全部見える訳無い どっちかに決まってます
重力波の検出は、回答Ｎｏ．１にあるように、アインシュタインの一般相対性理論の残された予言が実証された、という観点で大きな意味を持つと思われます。ひょっとしたらノーベル賞ものです。たとえブラックホールどうしが衝突した稀な現象による重力波の検出であっても、アインシュタインの一般相対性理論が正しいことを検証されたということではニュース価値は高いと思います。
MCMXCIIはローマ数字で「1992」を表わします。 （M＝1000、CM＝900、XC＝90、II＝2） 1992年に作られた日時計なのかもしれません。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AD%E3%83%BC …
地球が隕石の衝突で形成された時、重金属は沈んだ。地球の原材料で有る隕石にはそれらの重金属が含まれる。 鉄隕石のうちオクタヘドライトについて、Wikipedia「隕石」の頁には、 オクタヘドライトには、数百万年の時間スケールでの冷却によって生じるウィドマンシュテッテン構造が特徴的な模様として現れる。これはFe-Ni合金の正八面体型結晶構造が出現したものでオクタヘドライトと呼ばれるものの特長である。平均して8.59%程度のニッケル、0.63%程度のコバルト[5]、数ppmの金、白金、イリジウムなどの貴金属も含まれる。また少量のリンおよび炭素などの非金属元素も含まれる。 とある。
アインシュタインは、「空間の重力ポテンシャルエネルギーの符号は負であり、それは物質（正エネルギー）の分布に比例するから、全宇宙のエネルギーの総和は常に０である」と指摘した。 つまり、存在と空間が同時に生じる場合は、先入的なエネルギーは不要である。 全ての存在は、量子的な不確定性に基づいており、無限に詰め込むと存在確率の山が平らになって、無と等しくなる。 この「絶対無＝不確定性無限」において、その無限の闇に認識体の仮定断面（潜在的認識可能性）の運動（時系列化=プランク定数hの収束=物体収縮=宇宙膨張）を想定すれば、相対的に無の風は光になり、認識体はその光（感受表面(潜在的認識可能性)での量子相互作用パターン）の向うに、自己の補完（相補的不確定性）としての宇宙を認識するのだ。 自我仮説（記憶=時間の流れ=過去=超光速）と空間仮説（予測=空間の広がり=未来=光速下）の相補分化。 相対性理論の四次元時空の方程式において、時・空軸は虚数関係にあり、空間軸と時間軸の等距離点で相殺され、“ゼロの面(界面原点)”が生じる。 それが「ライトコーン」、すなわち光量子子の形成する面であり、光速以下の領域（未来）と超光速の領域（過去）を分ける界面原点なのだ。 そこにおいて、存在の階層現象性において超弦（量子定常波=光速）に還元される時、存在の依存する時空的広がり＝非光速性は、物事を階層現象表面的に（=いい加減に）捉える事で二次的に派生している幻想だと言える。 （不確定性原理において、存在を確定化しようとすると無限不確定に発散する＝いい加減に捉える事で有限な値（存在性）が可能になる事に通じる） 即ち、「何か有るんじゃないの？」という疑問（自我仮説）の相補として生じた時空仮説に対して、「本当はないんだけどね」という無の射影として、量子＝存在は生じていると言える。 無いとは分からない事が有なのだ。
重力をになっているのが重力子であれば、 重力子は重力の影響は受けません。 重力場の量子化が重力子（イコール）なのですから。
アインシュタインが光速が好きだったから。
未だ確認はされていないが、存在しないと考えるのには無理がありますね。 地球に生命体が存在出来ている以上、広すぎる大宇宙の中にも生命体が存在しても不思議では有りませんし。 確認出来ていないから存在しないと言うバカな科学者も居るみたいですがね。 たかだか人工衛星を打ち上げられて、地球の衛星である月に人類を送れたと言う程度の科学レベルですから、太陽系内の 探索もままならないのに存在しないと結論づけるのがおかしい。
重力が変わるんだ。 体重が軽くなったり重くなったりする。 これは重さを計る人にとっては非常に面倒。 体重計の針が左右に振れる…デジタル表示がパラパラ変わる。 こんな状態になるよう遠くから干渉される。 まあ、それがデッカイ施設を作って計測しなければ分からない程度のものなんだけどね。
見ないと分からないのですが、ビッグバンとインフレーションの「その映像の時空」における「定義」が分からないので、現在のパラダイムを用いて勝手に定義してしまいます。 ビッグバンとは、アリストテレス的絶対無(時間さえ無い)に「理由も原理も無く」ゆらぎが起き、偽の真空が生じます。この時には既に時間があるのです。偽の真空がなぜビッグバンになるのか、私には説明出来ませんが、絵画的にはメキシコの鍔広帽子「ソンブレロ」の頂点にある小さなへこみが偽の真空だと思って下さい。なおそこに何かがあるのでは無く、そこに「時空があった」あるいは「ある」のです、つまり大きさの無い点です。ソンブレロの高さに意味はありません、比べる物差しが無いからです。点はこれもなぜか帽子を転がり落ちます、宇宙全体のエネルギー(将来物質となる分を含めて)が生じます。これが一応ビッグバン、非常にややこしいので突っ込まれてもお答できません。 インフレーションとは、このビッグバンの説明では「光の速度」を巻き戻すと、ついさっきビッグバンは起きた事になってしまいます。観測出来る宇宙が大きすぎるのです。そこで我々の時空は「光の速度を超えて膨張した」と主張します。矛盾はありません、なぜなら光の速度は我々の時空の「内側での約束」で、もし外の時空がある、あるいはそんなものは無い、ことに関係無いものが有るなら光の速度は我々の時空の中でしか有効ではありません。簡単に言うと物差しが伸びちゃったから「光君」は「そんなのありかよ」とブツブツ言うばかり。 少なくとも、インフレーションが無いと単純なビッグバン時空は観測と一致しないのです。
そんなことはないですよ。 燃料があって重力以上の推力が得られるのなら、地球から離れていきます。 第二宇宙速度は地球の重力圏を脱するための初速度で、エンジンなしでも地球の重力圏を脱出できる速度です。 ただし、空気抵抗は考慮していませんが…
既知の惑星の軌道の乱れから推測する ボーデの法則から予測する
理解出来る 目を塞ぐと消え去るものね
はじめまして シリウスＡ、Ｂはすでに観測されています。現時点では他に伴星があるという観測結果は報告されていません。太陽系に近い星であり、かつ昔から観測されている星ですので、もしあれば早期に発見されているはずです。ただあったとしても、直接人類とは無関係でしょう。 現在いろいろいわれているシリウスＣなるものは、荒唐無稽で科学的裏付けのない、いわば「東日本大震災は秘密兵器がおこした」等の「トンデモ」の部類だと思っています。
今は寒くて無理でしょうが真夏なら流星観測なんてのはどうでしょうか 夕方「一番星探し」なんてのもあります 星座を探す 星の配列に自分たちで星座を作る 夜空を見ながら星座物語を朗読する 銀河鉄道の夜の星々を捜す
太陽が動いている、と思っていたでしょうね。
長期航行用のイオンエンジンとヒドラジンエンジン(推力0.9 N)しか積んでいないドーンでは 着陸は無理でしょう。軌道をじっくりと時間をかけていじるのが精いっぱい。 器材の予算超過で、いったんはキャンセルされかけたミッションなので、着陸装置を積むなんて 絶対無理。 表面重力は 0.027 m/s^2 →地球の 2.8% 表面重力の加速度 = GM/r^2 (G:万有引力定数 6.67408×10^(−11)・m^3・kg^(−1)・s^(−2)、 M：ケレスの重量 9.445x10^12 kg、r: ケレス半径 475x10^3 m) ちなみにドーンにかかる重力は 最大1217 kg x 0.027 m/s^2 = 34 N なので推力がまるで足りないですね。 まっとうなスラスタと着陸装置が必要。 でも着陸してしまったら見られるところが恐ろしく狭まってしまいます。 余程の目当てがない限り上空から観測した方がよいでしょう。
えーーと隕石はあまり知りませんが、原爆のほうの情報です。 原爆の威力は、単に衝撃派だけでなく熱核反応による爆発地点の温度は瞬間的に100万度で数十万気圧に達したと言われています。その威力は地表面で3000度から4000度に達し、それが数秒間続くことで大きな被害をもたらしました。 隕石の場合空中爆発ではそれほど熱反応は出ないでしょう。私もいちど隕石の空中爆発の経験があります。何十年も前ですが、茨城県上空で爆発した衝撃を20キロ程度離れた自宅で経験しました。音は聞こえなかったのですが、家自体が直下型地震のようにグラッと揺れたのです。 地面に衝突しても温度が上がるわけではないので、原爆と比較するのは難しいのではないか、と思います。ただ、被害想定（死者や住宅倒壊数など）ならある程度近いものはあるのでしょうが、その程度の大きさだと地面にたどり着けない、ということなんですよね。
実を言うと春分の日を１月１日にしたかったんだけれど宗教家がうるさくてねえ 俺の都合に合わせろってね だから譲ったのです 農耕の神の愚痴でした
クラブツーリズムでも企画されています。 予約者もいるようですが正式な募集はまだのようです。 宇宙旅行クラブというのがあるので加入してメール案内等受けとうようにして情報を集めてみてはいかが？ http://www.club-t.com/space/?link_id=cGoB
質問は何でしょうか？
ついでに、 ベテルギウスはもう存在しない？ を検索してみてください。不思議な気持ちになりますね。
英語力自慢乙。 物理学と天文学の区別はつけろ。
あなたは科学者じゃない、もちろん化学者でもない、Ｃ80のサッカーボールは有名だがそれは「非常に対称性が高い」から。実際には「中途半端なの」もある、数学的には上限が無い。サッカーボールが特異なのは最も小さくこれより小さいのはあり得ないから。上限が無いと言ったが多くは「開いている」Ｃ80には金属原子を詰めることが出来る、これも衝撃的だった、Ｃ80には一つしか入らない、炭素数が大きいと複数入れる事も出来る。今も不思議な分子を作っている研究者は多い。でも「開いている」奴は化学式で書き表せない、開いた末端がどうなっているか一つ一つ違う可能性が高いから。バスケット分子、麦藁帽子分子と呼ばれる、末端が特異な性質を持っていれば、医薬として儲かるだろう、笑えるがＣ80に薬効は無い「危険だと騒がれたが結局何も無かった」でも麦藁君の方は猛毒もありうる、Ｃ80は閉じているのでしつこいが末端が無い、だから安全、一方麦藁君は分からない、末端があったら反応性がある、修飾されたものも、上限が無いからどんなのでも作れる、無限になるとカーボンシートになる、黒鉛との間にカルフェンもある。
それでは、ぶっくさんは、ビッグバン、インフレーションで、膨張するエネルギーはどこからうまはれ、何をきっかけに膨張し始めたとお考えなのでしょうか。 　つまり衝突ではない。 　 　いろいろな最新の研究を含めた推測的なご説があるようですが、どのようなものだとお考えなのでしょうか？
>なぜこんなに不均等になっているのですか #１のお答え通り、このスポンジ構造に何の仮説も無い様です、#４のお答えは「仮説の仮説」で、この構造を全宇宙の銀河に絞って観測し最終結果を見た女性(♀)研究員はしばらく「頭が混乱してしまった」という伝説があります。ビッグバンをただの均一な爆発だと仮定するとスパコンがはじき出したスポンジ構造は余りにも不条理です。#５の三次元のフラクタルだとする意見も確かにありますが、何の必然性も無い。必然性を求めると「宇宙の大構造」を求めた結果「それは不条理だ」という結果になってしまったと言う恐ろしい結果です。銀河系が群れている場所がある、と云う知識を全宇宙に拡張するとボイドモデルになる。この知識が示すところは、このボイドモデルも更に巨大で「不可解」な構造の一部にすぎず、それが更に……、と並んで、我々が赤色変異してようやく見ているガンマ線宇宙の外には何があるか「より合理的なモデル」しかないか、あるいは「立脚は全く不条理だが数学的には正しい(フェルマーの最終定理の解の様な)全宇宙を含有するモデル」があるのか、数学屋か物理屋かあるいは生物屋(？)が勝つか冗談の様な世界になります、いずれにしても我々には「仮説」しか出来ず、ゴキブリ君達がニュートリノ天文台を動かす数億年未来にならないと分からない、こともまた仮説、……。だから「観察と斉合する」全ての仮説が「正しい可能性がある」
はじめまして 銀河系のスパイラルは、ガスや星の密度の高いところになります。ガスの密度の高いとこでは新たに恒星が誕生します。大質量のガスが収縮した場合、数十万年～数百万年で超新星となり莫大な宇宙線を放出します。そのためスパイラルにはいれば、当然地球に降り注ぐ高エネルギーの宇宙線が増えます。 高エネルギーの宇宙線が大気に突入した場合、大気の水蒸気に反応し液滴を発生させます（この原理を応用したのが、放射線の観測につかわれていた霧箱）。でどうなるか、雲が増えます。雲が増えると当然、太陽光が地表に届くことが少なくなり、地球は寒冷化となります。 地球の気象というのはきわめてデリケートですので、ちょっと条件が変われば大変動するんですよ。
最初にビッグバンで生まれた空間にはエネルギー以外物質と呼ばれるものは何もありませんでした。空間の広がる過程の中で温度が下がったことによりクオークが生まれ、さらに温度が下がったのでクオーク同士が結合し原子核が誕生し、分子へと成長したのだとされています。 したがってこの宇宙の誕生は、何も無い空間が出来たのが先で、その膨張の過程で物質が誕生し星たちが生まれてきたのであり、我々は物質の存在をもってその物質がある空間を推し量っているに過ぎません。なぜなら何も無い空間だけを観測する手段など無いからです。昨今、何も無いわけではなくダークエネルギーやダークマターが存在しているらしいといわれていますので、これを観測できる手段が見つかればもっと空間を理解することが出来るかもしれませんね。
>星の波長が長くなって赤の方にずれると右から波長が >長くなった波長の短い電磁波が見えてきます >結局私たちの目に見える星の色は変わらないと言うことです この解説、非常によくみかけますが、黒体輻射のピーク波長が ずれますから、恒星単独なら色が変わって見えるはず。 銀河では色々な色の星が混ざっているのでわかりにくく なりますが、大きな赤方変異が有ればやはり色は変わってみえます。 非常に遠方の銀河は、赤外線でないと観測出来ません。
ビッグバン・パラダイムを盲信すると、複数の銀河系が「衝突・交差」するとは考えられません、でも観測される。だがタダの星なら、ノバ、スーパーノバの近くに居たので巻き込まれ、方向が変わることは幾らでもある。
宇宙の誕生を考えるとき、まず「無」という世界があったと仮定しなければなりません。これはとても簡単にイメージできることではありません。なぜなら「無」という世界の存在そのものが何もないということではなくなってしまうからです。 しかしその世界のある点で発生したエネルギーの揺らぎがインフレーションになりビッグバンを起こさせ膨張させたのが空間でありそれが今の宇宙なのです。 私の個人的な考えでは、「無」の世界とは次元の違う世界だったのではないかと想っています。ある多次元の世界があって、その世界の中で生まれたのがこの３次元（時間も数えて４次元とも言いますが）世界ではなかったのかと考えるのです。どんな世界を多次元世界と呼ぶのかは想像できません。それは２次元世界が、この３次元世界を想像できないのと同じだと想うんです。何の根拠もありませんので証明は出来かねますが・・・
ものには質量(重さ)があり、質量あるものは他の質量物を引き付けます。つまり、引力です。 宇宙が無重力というのは、他からの引力が小さいために感じないのでしょう。 地球の重力圏外とは、地球の引力が他の天体の引力よりも小さくなるところです。 つまり、そこは無重力なのではなく、引力が感じないほど小さい、ということになります。 無重力ということを一般人の理解で判断するか、専門家として判断するかの違いであって、 「宇宙は無重力と言っているやつは無知だ」という人は「自己顕示力の極端な人」ということでしょう。
「目が悪い」といっても、「近視」「遠視」「乱視」などいろいろありますので、何とも言えないでしょう。 　「近視」「遠視」は、「どの程度の距離に焦点が合うか」ということなので、近視の人が老眼（一種の遠視）になって、遠くが少し見えるようになった（その代わり近くはほとんど見えなくなった）ということはあります。 　重力の影響で筋肉で調節できる距離が変われば、「見えやすくなる距離」と「見えにくい距離」が変わるのでしょうね。「良くなる」「悪くなる」というのとは違います。
意地悪ですが、調べると非常に面白いので、お預け。 それでは手がかりがないから、ゲルマン人は彼らの暦の冬至に丘に薪を積み上げ燃やした、多分太陽に活性を与えるためだ。マヤでも似た儀式で少年・少女の心臓を抉って神にエネルギーを与え、この子達だけが「天国(どんなメリットがあるのか分からない)に行ける」 キリスト教をゲルマン人に布教するとき、これでごまかしたらしい。
＃3です。 お礼がありましたので、回答させていただきます。 宇宙には特別な場所、中心というのはありません。すべてが同等なのです。 ＞遠くの銀河から見ると私達が高速で遠ざかっているのですか １ｍのゴムヒモに１cmづつ印をうつとします、そしてそのゴムヒモを２ｍに引き延ばすとしますよね。そうすると、各点の間隔は２cmになります。では、ふたつむこうの点とは４cm、さらにもうひとつ隣の点とは６cmになります。あたりまえですが遠い点ほど拡がるんですね。宇宙もそれと同じです。遠い銀河ほど離れます。ですから、遠い銀河からみたら、当然こちらの天の川銀河が高速で遠ざかっているように見えます。
都内での年越しでしたら、葛西臨海公園はおすすめです。 大観覧車のカウントダウンで盛り上がって、その後日の出に行くにも高速の入り口にも近いです。 http://park.tachikawaonline.jp/news/festival/169 … 初日の出は6：50分近辺なので日の出は東京タワーからでもいいかも。朝6：00から入場できて、大展望台は入場制限がないので早い者勝ち。スカイツリーも同じくさえぎるものがありませんが、抽選の人しか登れませんので。 あと羽田空港のターミナル展望デッキからも初日の出が見られます。元旦はターミナルは4：00から秋ますし展望デッキも6：00から上がれます。 時間があれば九十九里や銚子の犬吠埼まで行っても勿論いいです。神奈川県だったら平塚とか藤沢、三浦海岸などのビーチでも見られます。
ご自分で知らべてみて。いくらでも出てきますよ。 http://www.rcc.ricoh-japan.co.jp/rcc/breaktime/u … http://kinisuru.com/winter-solstice-pumpkin-18506 http://www.syufu-jitan.com/year/winter-event/win … http://ii-nippon.net/%E6%97%A5%E6%9C%AC%E3%81%AE … http://xn--zck3adi4kpbxc7d.com/1559.html
流れ星は今日も見てますよ
ビッグバンパラダイムを採用すると、偽の真空がエネルギーの塊、つまりビッグバンになるけど、それは平たいキノコのヒラタケ状で、どんどん成長する、成長の意味は二つあって、先端がインフレーションすると同時に、全ての先端、先端から遅れた部分でも良いのでそこがまたビッグバンする、何の理由も無い。 だからここが何処だか分からない。
町灯りが無い闇夜だったら１時間に１０筋は見えます 今は光害のせいで流れ星が見えにくくて残念ですね 運転中は「事故を起こしませんように」ってお願いをすると良いです
1.　ロシアの宇宙船のロケットを噴射して軌道を変更するらしですよ。 2.　ぶつかる場所にもよると思いますが、場合によってはモジュール単位で使用できない状態になるでしょうね。
一応「ビッグバン」パラダイムを採用するとして、あなたの今居る場所はビッグバンの時そこにあったのだからそこが原点であり、それを論破する事は出来ない。
「すごく明るい星」と言っても近くに明るい星が無いため総感じるのか、実際に等級の値が小さい星なのかわかりません。 それと一番大切なのは時間ですね。 時期としては「今の時期」ということで特定できますが。。。
>「その星座の向きに太陽があるとき」ではありません。 元はそうなんですよ。歳差によってズレただけ。 宮と太陽が宮を通過する期間との関係は星占術のものとほぼ一致しています。 宮は春分点に対する角度(つまり季節)で定義されているので段々と 星座とズレてきてしまうのです。 #流派によってゴチャゴチャ有るみたいですが割愛 春分点は2万6千年かけて天の赤道を一周します。 >年に一度ずつ歳差によってずれていきますからね 速すぎ。年に 1/72度 が正しいです。 ギリシャ時代宮が定められてから20度程ズレています。
この宇宙はインフレーションと続いて起こったビッグバンによって誕生しました。ビッグバンによってある一点から膨張を始めたのは空間です。そこには未だ星など無く光も無かったと想われます。膨張の過程で物質が生まれ星が誕生したのです。初期の空間の膨張は光の速度より早かった可能性もあるとのことです。残念ながら我々は空間そのものを観測する手段がありません。宇宙の膨張は実際は宇宙空間の膨張なのですが、恒星からの光を観測するか銀河からの光を観測することによって確認しているに過ぎません。 闇とは空間のことだと想いますが、それ自体が動いているのかどうかさえ定かではないのです。物質は理論的には光の速度を超えられません。空間＝闇が物質かどうかさえ解りませんが、物質だとすると相対性理論が書き換えられることになりますね。
そうかもしれません。がしかしそうで無いかもしれないのです。宇宙は現在も膨張し続けています。この膨張は先端部が広がっていくのではなく、風船が膨らむように全体的に膨張していっているのです。したがって地球の側の空間も広がりつつあるはずです．その広がりに引っ張られて恒星や惑星も移動しているはずですし、我々の銀河系は巨大なブラックホールを中心に渦巻き運動を続けており、地球は太陽を中心に回転運動をしているのですから、宇宙全体を客観的に眺める視点が得られない以上ハッキリしたことは想像の域を出ません。
うす曇り、霧などで青い光が遠くまで届かなくなるからです。 月の入り、出の時は距離が長くなりますから赤い月になりやすい。
渦の中心部と周辺部では回転角速度が違いますから、どの部分と特定しないと答えはひとつにならないでしょうね。もっともたとえば「この地球の位置で」と特定しても答えられる人がいるのかどうか。
宇宙を眺めてたら自分の、どたまが見える、なんてお馬鹿な ことを言う学者は子供みたなものですね
面倒なので一つだけ、月に行き、鏡を置いてきました、精度の高い平面鏡を三枚組み合わせ、地上でも用いられる厳密な物理実験に用いられる鏡です。設置した場所は月球儀でも見え、影に隠れない場所で、地球からの光を「完全反射」します。 ちょっとだけ月から位置を知らせます、後から探すのは非効率だ。こいつは絶対に動かず、地球側の発光体も固定する、もちろん地球は自転するが、そんなの月から見た相対角速度は十八世紀から知られている、月もまだ地球に対し完全には固定されて居らず揺れる、これも十八世紀から知られていた。 で、月面上の鏡に対しレーザーを送り、帰って来た光を送った光と比較する、通常波長(振動数)は余り変わらない、変わって居たら嬉しいが、そんなの無理だ。通常は既に知られている地球と月の「距離」「相互角速度」などを精密にはかる。月の地軸と地球の地軸の変化も分かる。
憶測ですが、多分エックス線の天体望遠鏡を積んで飛んでるやつじゃないかなと思います。
アリーナM8x21は所有とアリーナH6x21WP（アリーナH8x21WPと同じシリーズの6倍モデル。生産終了品）を持っています。中に入っているプリズムの違いにより、性能的にはアリーナM8x21の方がやや有利かと思います。また両者を持ち比べてみると、たった数10gの差ではありますが、体感的にアリーナM8x21の方が軽いと実感出来ます（普通なら大差ないと感じると思いますが、肩こりが酷い人とかには良いかも？）。 アリーナH8x21WPの方は畳んでコンパクトになる点、狭い眼幅の人でも使える点が美点です。防水というのもメリットなのですが、レンズを動かす部分のパッキンが入っているためか、ピントリングの動きがギクシャクしがちという欠点もあります（しばらく使わなかった時など、引っ掛かりを感じる場合も？）。 また同価格帯で性能優先ということであれば、アリーナM8x25（前の2機種よりもレンズが大きい分、本体サイズ＆重量もワンランクアップ）やタンクローR 8x21 UCF R（アリーナM8x21より若干厚みと重さががある）の方が上です。この2機種も持っており、私的にはアリーナM8x25の方が若干の差で良いと思いますが、サイズの大きさを嫌う向きにはお勧めし辛いかも。 アリーナM8x25 http://www.amazon.co.jp/dp/B00170OVJS/ タンクローR 8x21 UCF R http://www.amazon.co.jp/dp/B000NOKEH2/ またタンクロー（というかペンタックスブランドの双眼鏡全般）は今年モデルチェンジをしており、タンクローRの後継モデルも発売されました。基本的な光学系はRと同じですが、レンズコーティングがアップグレードされ、性能が向上しています。ちょっと前に確認したとき、ネット最安値6,000円オーバーだったのですが、現在は少し価格が下がり、ギリギリ5,000円台で買えるようです。Rより1,000円くらい高くなりますが、私が今買うならこちらにすると思います（メガネユーザーであればアリーナM8x25も選択肢に入れるかも？ですが）。 UP 8x21 http://www.amazon.co.jp/dp/B00S5XU8CE/
下記で確認できますが、４つの辞典で「引き出し」と表記されていますので、間違いということはあり得ないと思います。 「引出し」と表記する場合も多そうです。 http://dic.search.yahoo.co.jp/search?ei=UTF-8&fr … 「抽斗」とも書く、という注釈はありますが、これは古風な言葉と言って良いでしょう。 また、常用漢字表では、「抽」の訓読みは「ぬきんでる　ぬく」であり、「ひき」とは読みません。 http://dictionary.goo.ne.jp/jn/142947/meaning/m1 … 常用漢字表の音訓に無くても間違いではありませんし、それなりに風情もあるので使う分には全く問題はないわけですが、「引（き）出し」を間違いと言ってしまうのは、「贔屓の引き倒し」と評価されかねません。 古風な場面で使うには適しているかもしれません。
宇宙に果ては無いとの回答者の答えがありますが、宇宙が１３８億年前にビッグバンで創造されたのだとすると、現在も膨張を続けているとしてもある一点×１３８億光年先には膨張を続けているこの宇宙の果て（限界）があるのではと考えてしまいますが・・・ 時間も空間さえも存在しない無の世界で起きたビッグバンによって造られたこの三次元宇宙の無との境とは、どのようなものなのか想像も出来ませんが・・・・
検索したら見つけたので貼っておきます
お礼ありがとうございます。 水素はもっとも多いので、充分な量があると言う事では無いでしょうか？ ただし、太陽はＧ型のスペクトルなので、水素の暗線はそれほど目立たないタイプです。
木星の衛星や土星の衛星、火星に微生物が居るのではないかと探査研究していますので、もしかしたならばその中の何れかで 発見（初遭遇）となるかも知れませんね。 地球外知的生命体との初遭遇となるのならば、スタートレックシリーズの中で描かれているバルカン人との遭遇の様な平和的 遭遇となるのを望みたいですが。（笑） 矢追純一！？ この御方殆どビョーキでしょう。 この御方が紹介するＵＦＯ映像の９５％以上は人為的に作られた偽物か見間違いの映像であって、既に正体が判っているのも ＵＦＯの映像として居ますし、酷いのはＵＦＯ＝宇宙人（地球外生命体を指していると思われる）の乗り物として居ますしね。 それに宇宙人とされるのが何故にグレイタイプばかりなのかも理解出来ませんし。
No.1です。「補足」に書かれたことについて。 ＞できれば太陽の中心が水平線に一致する時刻を計算できるサイトがあれば助かるのですが。 　多分、そんな実際の「日の出・日の入時刻」と異なる時刻を載せた、「紛らわしい」「実用性のない」サイトはないと思います。 　それを直接計算するには、No.1でご紹介した本でも読んでいただくとして、実際上は、国立天文台の日の出・日の入時刻から、No.1に書いた「大気差」の補正を考慮するのに加えて、「太陽」の「見た目の半径分」の時間を補正するのが最も簡単かつ正確かと思います。 　「見た目の半径」は、季節や太陽と地球との距離にもよるようですが、平均で角度で「16分」つまり「0.27°」ということのようですので、時間に換算すると「約65秒」です。 　つまり、太陽の「見た目の中心点」は、日の出時刻よりも約65秒遅れて、日の入時刻よりも約65秒遅れて通過します。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%AA%E9%99%BD … 　以上より、No.1の回答と合わせて、太陽の「見た目の中心点」については、下記のようになるかと思います。 （１）日の出時刻よりも、「大気差で約138秒、見た目の半径の通過時間で約65秒、合計約203秒遅れて、太陽の中心位置が水平線を上昇して通過する。 （２）日の入り時刻よりも、「大気差で約138秒、見た目の半径の通過時間で約65秒、合計約203秒早く、太陽の中心位置が水平線を下降して通過する。 　なお、国立天文台の「日の出日の入り時刻」は、指定した都市での「眼高0m」での値だと思います。海面高さということなら、「経緯度、標高」が設定できますので「標高0m」で設定できると思います。
何が興味なのかは判りませんが、12月15日ふたご座流星群の極大日。 それ以前にも11月に流星群がありますが、見られるとしたならばふたご座流星群の方が良いでしょう。 No.1の方の嘘情報には踊らされない様にって突拍子過ぎて踊らされる事はないか。（笑）
宇宙には絶対静止系は存在しません。つまり、どこを（何を）基準として運動を記述してもいいのです。 通常、その運動を表すのに適した座標系を使用します。 　たとえば、地球上を動いている列車の運動は、地球を基準（動かないもの）として表します。 惑星の動きを表すのには、太陽を基準にします。地球を基準にしませんよね。 また、銀河の星々の固有運動を表すのには、銀河の基準座標を用い、これは公に決められています。 よその銀河内での運動は、その銀河を基準にします。 　ちなみに、銀河基準における地球の運動は、直径１に対し高さ23の細長い円柱を、下から上に1周するような運動になります。
流星が地球に来るのではなく、 ダストトレイルという流星の元となる埃っぽい帯状の空間に、太陽のまわりを公転している地球が突っ込んで通過する時に、流星物質が地球の大気で燃え尽きて、流星群が発生します。 しし座流星群とかペルセウス座流星群とか、放射点に近い星座の名前がつくのは、毎年同じ時期にその星座の方向に地球が進路をとっているときに同じダストトレイルを通過するから。 日時が正確にわかるようになったのは、ダストトレイルも惑星と同じような軌道があり、過去のデータや実観測からダストトレイルの周期と規模の特定が正確になったから。
こいつ時々見えますが、天体ではありません、唯の反射像。天体ならすぐに重力場が歪み、重力子(グラビトン)を観測している研究者が偉そうに報告します。 実際に探されているのは、太陽の連星、仮名ネメシス、あるとすれば褐色矮星の筈、宇宙を見る事を仕事にしている方の常識として、連星が最も普通で三連星も珍しくない、我々の太陽に連星が無いのが不思議だが、どこを見てもおいでにならない、面白いので関連ページを貼ります。 http://www.geocities.jp/planetnekonta2/hanasi/hi …
大事なことが忘れられています。 それは「地球の周りを飛ぶ」とはどういうことか、ということです。 地球の周りを飛んでいる、人工衛星とかシャトルは「浮いている」わけではありません。ものすごいスピードで「飛んでいる」から「落ちてこない」のです。 非常に簡単な例を挙げると、ボールを早いスピードでなげる場合をあげられるでしょう。早く投げれば投げるほど、ボールは落ちないで遠くに届きます。一定の速度を越えるとどこにも落ちることなく、地球上を一周してもとの場所に帰ってくるでしょう。 ただ、地表近くでは空気が濃いので空気の摩擦で落ちたり燃えたりしてしまいますが、地球の上空のある程度まで行けば空気がほとんどなくなり、速いスピードで地球をぐるぐる回ることができます。 これが、そもそも「宇宙から地球に帰るときにスピードがあって摩擦で燃える」ということになるわけです。 じゃあ「燃えない速度まで落とせばよい」という考え方になりますが、まず、パラシュートは使えません。なぜなら飛んでいる場所は空気がないからです。 じゃあ逆噴射しましょうか。これも燃料が足りない、という問題があるのですが、実はもっと大きな別の問題があります。 それは「中途半端に減速している途中で落ちてしまう」ということです。 これも例を出しましょう。バケツに水をいれて、ぐるぐる回す方法です。 バケツに水を入れて、一定以上の速さでまわすと、遠心力で水がバケツの底に貼りつき、落ちてこない現象ができます。しかし、難しいのはこれをやめるときで、うまくスピードを殺して止めないと、バケツの上部で水が落ちてきてしまいます。 つまり、スピードが出ているので、簡単に止められないけど、スピードが一定以上に下がれば止まる前に重力に負けて水は落ちる、ということです。 宇宙空間でもことは同じで、先ほどからシャトルなどは遠心力で飛んでいるわけです。逆噴射をして、スピードを遅くしていくと、まだまだ大気と摩擦を起こすスピードなのに、遠心力は弱くなって重力に負けて落ちてしまう、ということが起こります。そうなると、落ちるスピードと元々のスピードで空気摩擦を起こして燃えてしまうわけです。 逆に（燃料の問題は別にして）落ちないで回れる速度から、空気摩擦で燃えない速度まで一気に落とすと、中の人間はＧに耐えられなくて死んでしまいます。 結局、燃料もないしスピードも速いし、ということで、耐熱素材を使った帰還船やシャトルを、逆噴射でちょっとスピードを落として大気圏に落ちるように調整し、大気との摩擦でスピードを落とすのが、今のところ経済的、になるわけです。 ちなみにアポロ１３号で大気圏突入の計算を手動でやったのは「太平洋に着水する」必要があったからです。突入の角度とスピードとタイミングが一致しないと、狙った場所に下りてくることができません。シャトルの場合は、滑空できるので、ある程度自由ではありましたが、それでもタイミングを間違うと、ロシアあたりに降りる事になって問題になったでしょう。 また、突入角度は重量落下のスピードとの兼ね合いで、速度が上がりすぎるのを防ぐ効果がありますので、耐熱タイルの限界を超えない摩擦熱に抑えるために、進入角度がきまってくるといえます。ですので、大気圏で燃え尽くしたい人工衛星などは、むしろ深い角度で大気圏突入し、重力加速で摩擦を増やして燃え尽きるようにしているのです。 ＞例えばシャトルが入る時、パラシュートーを出すとか、エンジンを逆噴射させるとかでスピードを落として地球に侵入することはできないのですか？ 上空を飛んでいる、という状態からすればパラシュートも逆噴射もできません。スピードを落とすと、落ちちゃうからです。
太陽は燃えているんじゃないみたいですね。 太陽の大部分は水素ガスであることは知っていましたか？ 水素ガスが大量に集まることによって重くなり、重力によって収縮されて 中心部の圧力が上昇し、温度も高くなる。 それが水素核融合反応となって水爆のような状態になることで光と熱を発し続けているという説が一番わかりやすいと思います。 太陽が46億年以上も輝いていられるのは、核融合反応の効率のバランスがいいからだとも言われていますね。 余談ですが原子核というのは中性子と陽子の周りを電子が回って物質化していると言われています。 ある説では中性子は意識で情報を受信して、陽子は意志で情報を送信し、進化発展をし続けているというものがあります。 宇宙は大きな意識と意志によって情報を送受信しながら進化発展し続けている。 人間にも意識と意志がありますから、知識と行動と経験をしていくことが、 宇宙の進化発展につながるということです。 太陽が水素の絶妙なバランスによって光と熱を発し続けていることや、地球の遠心力と求心力のバランスで自分たちが地に足をつけていられることなど、偶然では解決できないですからね。 大きな意志があって何かを知ろうと意識しているのが宇宙の仕組みになっているんだと 思ったほうが納得できませんか？
偽の真空というのは、不確定性原理における量子ゆらぎに由来するものです。 虚数空間は、たとえば相対性理論が規定する４次元ミンコフスキー空間に おいて、時間軸と空間軸が虚数関係にあったり、超光速においてエネルギーが 虚数になり、その虚数空間は我々の実数空間とオーバーラップし得、０(光量子) においてのみ相互作用し得る、というようによく表れるものです。 虚数は、自乗においてマイナスになり、エネルギーは相互作用において自乗で 作用する事から、虚数エネルギーの粒子が飛び去る事と、負エネルギー＝過去 から通常粒子（ただしCPT反転する）がやって来る事とが等価となる。 つまり、過去と未来が現在で量子相互作用でのみ接する事は、現在から過去と 未来が対発生する事と等価なのです。 全ての存在は、量子的な不確定性に基づいており、無限に詰め込むと存在確率 の山が平らになって、無と等しくなります。 この「絶対無＝不確定性無限」において、その無限の闇に認識体の仮定断面の 運動（プランク定数hの収束の時系列化＝物体収縮＝宇宙膨張）を想定すれば、 相対的に無の風は光になり、認識体はその光の向うに、自己の補完（相補的 不確定性）としての宇宙を認識する事になります。 無＝不確定性無限の潜在としての認識可能性（感受表面での量子相互作用＝ 光速＝現在）からの、自我仮説（記憶=時間の流れ=過去=超光速）と空間 仮説（予測=空間の広がり=未来=光速下）の相補分化。 つまり、相補＝自己存在成立のための必要として（不確定性原理の相補性に 基づく）環境は認識される、という。（不確定性原理の相補性）
> 時間が遅れる仕組みが、理解出来ません。 アインシュタインが理論を発表し、現代では色々な観測により、証明された事実として取り扱われる話なので、納得するしないはそれぞれにお任せします。 とりあえずの取っ掛かりとして、 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%99%82%E9%96%93 … を読まれては。
空の向こうにある。 それで良いではありませんか。
ご無沙汰しております。今回の議論は好評な様でお慶び申します。 ただ、お地蔵様はあくまで少数派を貫かれると思っていたので、多数派のパラダイムである偽の真空を持ち出されたので驚きました。多数派の偽の真空はアリストテレス派の「絶対無」の量子振動で生まれたことになっているようです。これに対し車椅子のブラックホール専門家ホーキング博士は十年以上前に、虚数空間があるので完全な無ではないのではないかと云う仮説を出されました、現在のお考えは存じません。ただこの虚数空間はなかなか面白く、概念としては電磁波の電場と磁場の関係と同じです。さらに面白いのはこの説では時間軸は伸び縮みはあるかもしれないが、無からは生まれていない。もっと面白いのが我々は実数側に居るのか虚数側にいるのか分からないのです。ｗ
流れているのは時間ではなく、あなた自身（無の潜在としての認識可能性）です。 全ての存在は、量子的な不確定性に基づいており、無限につめこむと存在確率の山が平らになって、無と等しくなります。 この「絶対無＝不確定性無限」において、その無限のゼリーの中に、仮想的な認識体の断面を切ると、その認識体にとって、相補的不確定性を伴う存在による宇宙が見えます。 しかしその「存在」は、認識される階層的現象の表面的に生じるもので、根源的に絶対化しようとすると、元の無限不確定性に発散します。 実は、相対性理論にしても、量子論にしても、認識体との相対によってしか存在は無い、という帰結を潜在的に持っています。 客観的時空や絶対的存在というのはない、というものです。 認識性を除外した存在は、無＝無限不確定性になります。 その無限の闇に、認識体の仮定断面の運動を想定すれば、相対的に無の風は光になり、認識体はその光（量子相互作用パターン）の向うに、自己の補完（相補的不確定性）としての宇宙を認識するのです。 我々は「過去は既に終わっている」「未来はまだ来ていない」ので、「存在するのは現在」と考えますが、真の『現在』とは、認識体の感受表面での量子相互作用（光速）のみであり、その経験（過去＝超光速）による予測（未来＝光速下）として時空的広がりは発生しているのです。 無の不確定性無限の潜在としての、「自我仮説性」の相補としての「時空仮説性」。 「相補」というのは、絶対時空を否定し、認識体との相対においてしか時空は計量できないとする相対性理論や、同じく認識体が現象表面的に物事を捉え、本質的に決定しないことにより有限的存在性は生じるとする不確定性原理といったものを伴う時空、ということです。 即ち「自我仮説」が、宇宙膨張＝光速の低下＝物体収縮＝不確定性(h)の収束における、hの減少の時系列化である時、それが架空の時間軸となって、空間的確定性としての無限不確定的空間性が、超光速（過去=経験=時間）と光速下（未来=予測=空間）に相補分化する受け皿となり、同一軸の延長が仮説的に直交基底をなす事によって、相補的不確定性を生じ、経験による予測＝現象表面的定性化における、有限的存在（=非光速）を幻出しているのです。
月の左側に見えていたのは金星です。火星と木星もすぐ近くにあります。 太陽系の惑星は非常に明るく見えるので、並んでいると少し驚くかもしれません。 ちなみに金星は現在-4.5等星です。 http://www.astroarts.co.jp/alacarte/2015/10/09/i … http://www.astroarts.co.jp/alacarte/2015/10/11/i … 明日の朝には月が移動して下記のように見えます。 http://www.astroarts.co.jp/alacarte/2015/10/10/i … 月が二重に見えたのは…月暈かな？ お住まいの地域や今朝の天候などがわからないので何とも言えませんが。
申し訳ありませんが、今回の件はもう少し考えさせて下さい。 前回のお答えの内容に愕然としました、マスクを着けておられるのですね、と言ったらマスクにならないか。 お地蔵様の議論をもう少し真面目に考えます、大変失礼をいたしておりました。
中心で発生するエネルギーのほとんどはガンマ線です ガンマ線は波長が短いので内部物質と相互作用し内部物質にそのエネルギーの一部を与えます これを何度も繰り返して太陽の内部を右往左往しながら表面に達するのです １里の道を１０里にして歩くのたとえのように太陽内を長時間かかって表面に達するので最初に持っていたエネルギーのほとんどを失ってほとんどが紫外線以下のエネルギーの電磁波になっています 内部に残されたエネルギーは内部の圧力と温度を保って核融合反応を維持しているのです 表面から離れたところが高温なのは他の方が説明しておられます
地殻よりもコアの方が密度が高い 従って月が固まるまでにコアが地球側に偏った だから地球側の地殻が薄く反対側の地殻が厚くなったのです 月の自転が地球ほど速ければそういうことにはならなかったと思います
光は光速で一定である理由については、下記ホームページを参照下さい。 http://www.geocities.jp/labyrinth125064/hikarino … 超ひも自体には質量がないので、その振動は永遠に弱まることがないからです。
フィンランドに住んでいるのでオーロラはよく見ますが，そういうはっきりした周期はないと思います。太陽の赤道付近での自転速度が約27日ということからそういう周期があると誰かが思ってしまっただけでは。 まず自転速度が約27日であったとしても，その間に地球の公転も進みますから太陽の赤道付近の同じ表面が地球方向に向くのはもう少し後になるはずです。また1周したころ同じところから太陽風が出るわけでもありません。表面は常に変化しています。太陽風の強さのグラフを見れば分かりますが実際に明確な周期はなく，特に何か月も先の活発度は分かりません。天気にもよりますからどちらかというと運しだいです。 ただ，満月のころは月の光がじゃまでオーロラが見にくくなるので，今年なら12月25日前後は可能なら避けた方がいいかもしれません。とはいえ強いオーロラは満月であろうと見えますが。 この秋は3回見え，これはここ何年かより多めなので，今シーズンはいいかもしれません（偶然かもしれません）。
1.14倍じゃなかったっけ？
凄い。完璧な作図、これなら誰でも理解できます。拍手
はじめまして、天文ファンです。 ＞宇宙を開拓するのは夢がありますか？ 夢はありますね、ただ夢がコストに伴うかどうかが問題でしょう。 ＞ダークエネルギーやダークマターは人類のために使えますか？ ダークマターは大方の天文学者があると信じるようになってから４０年たっていますが、いまだに重力相互作用以外はまったく相互作用がないため、正体が不明なままです。ダークエネルギーになるともっとわけがわからないものですね。 それにダークマターやダークエネルギーは宇宙規模ではおおきな影響力がありますが、わたしたちが住む太陽系レベルではそのような力はきわめて弱く、関知することすらできません。（もし関知できるぐらいの力があるならば、宇宙探査機などのコースに影響がでます。） いずれは使えるようになるかもしれませんが、当面は無理でしょうね。
具体的には、サンプルカプセルを惑星物質試料受け入れ設備において、クリーンルーム・クリーンチャンバーにて分析するようです。 これは、地球の大気の汚染及び、サンプルが地球の大気で汚染されない為の処置なので、考えられる最善の方法がとられていると言えます。 完全に地球の大気と隔絶する為には、地球外で分析する必要があります。
＃2です。若干補足します。 宇宙背景放射は現在は2.725Kとして観測されています。当初、定常宇宙論はこの分布について宇宙塵による輻射だと反論していました。しかしＣＯＢＥ以降ＷＭＡＰ，最近ではプランクなどの人工衛星による観測では、宇宙背景放射はきわめて均一であり濃淡の差は１０万分の１程度の差しかありません。宇宙では、通常の物質はもちろん暗黒物質でも重力の濃淡がありますので宇宙塵（それが純鉄であっても）も当然濃淡の差がでてきます。ですので宇宙塵からの放射というのはありえないでしょう。 振動（脈動）宇宙について 完成している重力理論というのは一般相対論だけではありません。テンソル・ベクトル・スカラー重力理論、 ブランス・ディッケ理論があります。いずれも一般相対論の予言した内容（重力による光の屈折、水星の軌道、重力による赤方変異）を矛盾なく説明できるのですが、これらの重力理論の中では一般相対論が数学的に一番簡単であり、他の重力理論は特定のパラメーターをとれば一般相対論と一致します。ですので、現在は一般相対論が「もっとも確からしい」ということになっています。 しかし、これらのいずれの理論においても、宇宙が縮小していく段階ではそれをとどめる手段はありません。一点に縮小してそれでおしまいです。ただ、これらの重力理論は、プランク定数がはいっていませんので極微の世界ではこれらの重力理論は通用しません。量子力学も含めた完成した重力理論は現在完成していません。超弦理論やループ重力理論が有力候補といわれていますが、これらの理論から振動宇宙が導き出される可能性はあります。実際に超弦理論を研究している方で、宇宙は振動しており現在は５０回目にあたるとおっしゃられている方もいらっしゃいます。（きっちりとした理論的裏付けはできていないようですが） 主流派以外は除外される問題について 別の回答者様がおっしゃっておられるとおり、現在は主流派以外の研究には冷淡な状況があります。代表的な例はホルトン・アープですね。彼はクエーサーのもつ赤方偏移は 宇宙の拡大ではなく別の物理現象だということを主張して、観測から締めだされたりしています。こういう「異端を全てしめだす」という傾向はいかがなものかと思っています。 準定常宇宙論の書籍について なお準定常宇宙論の立場で書かれた下記のような書籍もありますね。ただ、著者は宇宙論の専門家ではありませんし、私レベルの人間がみても事実誤認がみられます。ＷＭＡＰ以降はあまりこうした本はでていないですね。（私が知らないだけかもしれません） 世界の論争・ビッグバンはあったか（ブルーバックス） http://bookclub.kodansha.co.jp/product?isbn=9784 … まあ、相手が宇宙ですので、かっての天動説が地動説にひっくりかえったように、ビッグバン宇宙論はどこかで決定的な誤りをしているのかもしれませんね。 私の好きな名言で下記のような文があります。 「全ての真理は、冒涜ではじまり、迷信でおわる」
他の方も書かれているとおり金環日食の「リング」でしょう。(^^; 「それはなぜ？」と思われた場合はGoogleで「金環日食」と指定して検索してみましょう。「なるほど！」という写真が検索結果に出るはずです。
太陽の存在がポッカリ消えたなら太陽重力の影響も無くなる訳ですから、太陽を回る公転軌道も無くなり外に向かって太陽系の 惑星や準惑星、衛星や小惑星がバラバラに動き出して時には衝突も起こるでしょう。 地球は表面温度だけではなく、地球内部も冷え始めて何れ固まり地磁気も失われ、有害な宇宙線が降り注ぐ事にも為るだろうし、 公転軌道から外れて自由軌道になりますから大気が吹き飛ばされてしまうかも知れません。 まっ、それらの前に地球の気温がマイナスも三桁にまで下がって生命体は殆どが死滅してしまうでしょうがね。 人間は結局は何も出来ずに凍死して絶滅するだけでしょう。
有っても、無くても、同じなんです 無いものは無いとしか言えないです 人でも居ても居なくても同じような人が居ます 似たようなものです 要するに何も影響しないのです
時間と空間のダイナミックなつながりを正しく把握しないと、宇宙の 構造を正しく認識できません。 全天から降り注ぐマイクロ波は、ビッグバン当時の姿が見えているの です（その後退速度のドップラー効果で絶対温度３度に間延びして）。 つまり、その半径138億光年の球面は、ビッグバン開始時の一点なの です。 その「宇宙の果て」が『果て』なのは、そこが138億年の歴史を持つ 宇宙の、138億光年先＝138億年前の姿だからです。 逆に、その『果て』からこちらを見れば、こちらが138億光年前の、 ビッグバン当時の姿＝果てなのです。 即ち、宇宙のどの地点においても、必ず観察者を中心に宇宙年齢光年 の半径の宇宙が見えるのです。 「こっち側」は、時間的に収束していますが、「むこう側」は、空間的 に収束し、両端で点に収束していて、そんな葉っぱのような形を張り合 わせて地球儀を作るように、この宇宙も球の表面（ただし四次元空間に おける三次元球面）のように果てはないのです。 本来、ビッグバンの慣性で膨張しているのであれば、重力によって減速 して、その「宇宙寿命光年先のビッグバン当時の輻射」は、晴れ上がっ てもいいはずですが、ずっと見えている不思議に対して、「加速している」 とか「ビッグバン初期に超光速で飛散した」とか、諸説が唱えられています。 しかし量子論的に考えると、認識によって宇宙が生じる＝自己（現在／感 受／光速）から過去（記憶／時間／超光速）と未来（予測／空間／光速下） が対発生していると考えれば、その基底としての時空が広がる（時間経過 =空間膨張）のは当然のことです。 我々は「過去は既に終わっている」「未来はまだ来ていない」ので、「存在す るのは現在」と考えますが、真の『現在』とは、認識体の感受表面での量子 相互作用（光速）のみであり、その経験（過去＝超光速）による予測（未来 ＝光速下）として時空的広がりは発生しているのです。 全ての存在は、量子的な不確定性に基づいており、無限につめこむと存在 確率の山が平らになって、無と等しくなります。 この「絶対無＝不確定性無限」において、その無限の闇に、認識体の仮定 断面の運動（プランク定数hの収束の時系列化＝物体収縮＝宇宙膨張）を 想定すれば、相対的に無の風は光になり、認識体はその光の向うに、自我 仮説の補完としての時空仮説＝宇宙を認識するという訳です。 相対性理論の４次元ミンコフスキー空間時空において、時・空軸は虚数関 係にあり、空間軸と時間軸の等距離点で相殺され、“ゼロの面”が生じます。 それが「ライトコーン」、即ち光量子の形成する面であり、光速以下の領域 （未来）と超光速の領域（過去）を分ける界面原点なのです。 そこにおいて、存在の階層現象性において本質的に超弦（量子定常波=光速） に還元される時、存在の依存する時空的広がり＝非光速性は、物事を階層 現象表面的に（=いい加減に）捉える事で二次的に派生している幻想だと 言えます。 即ち、「何か有るんじゃないの？」という疑問（自我仮説）の相補として 生じた時空仮説に対して、「本当はないんだけどね」という無の射影として、 量子＝存在は生じていると言えます。 無いとは分からない事が有なのです。 だから「その外」や「前」は、なくて当然です（元々無いのだから）。
計算尺の目盛りは対数目盛です 星座盤は等間隔目盛りです 両者には何の関連性もありません
何の物理学的根拠はありません。たかだか６つや７つの事象に一致したからといって、普遍の原理だと決め付ける根拠には無理があります。そんなことよりこの宇宙には偶然なのかまるで意図されたかのような不思議な事象がいっぱいあるのです。
国立天文台の以下のページにある東京の日没時間・日の出時間のグラフを参照されるとよいでしょう。 http://eco.mtk.nao.ac.jp/koyomi/wiki/C6FCA4CEBDD … 9月、10月は急激に日没時間が早くなって行くのです。 大して11月くらいになるとカーブがゆるくなり、日没時間が日々遅くなっていく度合いが落ちるのがわかります。 ようは直線ではなく二次曲線なのですね。その辺の開設も同ページの下の方にあります。
> 高い所を飛行していたのですか？ 常識的に考えての話です。 日本から国際宇宙ステーションに交信する場合、国際電話等でアメリカに繋いで、アメリカから国際宇宙ステーションの交信範囲内の国に繋いで、その上で交信すると言うような手間をかける意味があるでしょうか。 手間と時間と費用がかかり、交信にはタイムラグがかなり発生する可能性が高くなると共に、VIPが交信する重要案件なのにトラブルにも弱くなる。 あまりに無意味な話ではないでしょうか。 この為、日本の交信圏内に１日に何度も入ってくる国際宇宙ステーションですから、それなりの交信時間が確保できる軌道の時に交信出来るようスケジュールを合わせて、直接交信するというのが普通に考えて妥当でしょう。 そうなれば、地平線の下の位置にあるということは、普通に考えればありえないだろうというのが想像できます。
見えますけど、今の時期なら日没から22時頃まで、北西－北北西の低い位置にあります。 それ以降は水平線に沈んでしまい、再び上がってきた時には朝になっています。 http://eco.mtk.nao.ac.jp/cgi-bin/koyomi/skymap.cgi
遠くの姿は、昔の姿です。 １０光年先の星は、１０年前の光で。 そして、１３８億光年かなたには、１３８億年前のビッグバンの 大爆発の強烈な輻射が（全方向に）見えています。 あなたが「黒い」と感じるのは、その輻射が、ビッグバンの膨張 による後退速度でドップラー効果をおこし、絶対温度３度という マイクロ波にまで間延びしていて、可視光線の波長から外れて いるからです。
No.2です。該当のシーンは、下記YouTube画像の13:30あたり。
私も灼熱だろうと氷点下だろうと大丈夫な生物が生まれることもあるんじゃないかと思います。他の方々の生物の生まれる条件があるという意見も頷けますが、ただ近くの星で見つかってないだけかもしれませんし、まだ最近レベルで小さく、発展途上で見つかってないだけもしれませんし、 そこら辺は確率の問題かなぁと。 まあある程度は傾向があるとは思いますが宇宙のことはまだまだ何もわかっていないので、無限の可能性があると私は思っています。
> あれってなぜなんですか？ 地球に空気が有るから。 太陽は何時も同じ色をしていますが地上から見ると時々赤く見えたり、そのほかの色に見えたりすることが有ります。 これは、大気があるところから見ているためです。 大気の無い所にある、人工衛星の様なところから見れば、太陽の色が変わることはほとんど無いのと一緒ですね。
はじめまして 二つのご質問に対してお答えします。 月の成因にはいろいろの説があります。 （1）親子分裂説--地球の一部がちぎれて月になった。 （2）捕獲説--違うところで生まれた月が、地球の重力に捉えられた （3）双子説--地球と一緒に生まれた （4）巨大衝突説--地球形成時に巨大な純惑星がぶつかり、その破片が集まって月になった。 現在は巨大衝突説（ジャイアントインパクト説）が有力ですが、まだ確定したわけではありません。 月がなければどうなっていたか （1）自転軸が安定しないため季節が極端に変動した。 （2）潮汐もいまほどおおきなものはおこらなかった。 （3）月がなければ地球の自転速度がもっと速くなり荒れ狂う大気になっていた。 （4）小惑星や彗星の軌道を一定そらした。 等が考えられます。 はっきりしているのは、今のような生命があふれる惑星にはならなかったでしょうね。
No.1&2です。下記の「宇宙兄弟」に出てくるのは、明らかに「ガガーリン宇宙飛行士訓練センター」(GCTC)のガガーリン像そっくりだと思いますが、いかがですか？ 　左手を背中に回しているところも同じですよ。 ↓　これの13:30あたり。 「ガガーリン宇宙飛行士訓練センター」(GCTC)のガガーリン像 http://iss.jaxa.jp/astro/report/2014/1406.html http://ameblo.jp/togihideki/entry-11325498489.html
推奨の意味のマークでしょう。 双眼鏡で見えるものは、望遠鏡でも見ることができます。 天体望遠鏡は、双眼鏡に比べて、暗い星を明るく見たり、一部を拡大して見たりするのに向いています。 逆に、双眼鏡は、もともと明るい星を見たり、ある程度の広い範囲を見るのに向いています。 ベガはもともと明るいですし、星そのものより、周辺にある天の川や夏の大三角と一緒に観察するのがいいと思います。 こういう目的には、双眼鏡が向いています 実は、アンタレスは連星です。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%B3 … こういうのを観察しようとすると、双眼鏡では力不足で、望遠鏡(それもある程度以上高性能な)が必要です。 銀河、星雲や星団といったものは、双眼鏡ではまとまって綺麗に見えるものが、望遠鏡では、その隙間がはっきりするためにバラバラに見える、といったこともあります。
エネルギーを集中させるとか、プランクエネルギーや、時空の泡とか、実際に存在しないもので 用語だけの先走り宇宙論なんで、答えは出ようが無いです 自分で宇宙を作れば所有権は自分になりますかね アメリカが持っていきますか やはりロシアも出て宇宙戦争になりますかね
こういうの考えるのも楽しいですよね。 もっと大きな宇宙の巨大ブラックホールの特異点にエネルギーが蓄積して起こったのがビッグバンで その爆発の内部の世界が我々の宇宙、なんてのも可能性としてはありますね。
気圧0であっても血管には血圧が掛かっていますから瞬間的に血液が沸騰して気泡を生じ、、、といったことはないです。 また真空中では熱は放熱でした発散されないので瞬間的に凍って云々ということもないです。 体の表面、特に粘膜の水分が急激に蒸発してというのがありますが、短時間であれば致命的なものにはならない。。。 とうことで死因は酸素不足による窒息となるでしょう。 ただし、気圧0の状態では地上や水中で息を止めていられるほどは到底持たないはずです。もって10秒とか20秒とか。
「静止衛星の速度は？」と質問されたら普通の感覚では以下でしょう。やっぱり。:-) 静止軌道は地表から約36,000Km。地球の半径は約6,400Kmですから、二つを合わせて「半径42,400Kmの円の円周を約24時間で回っている」ということですよ。 円周は2πrだから2×3.14×42,400 24時間を秒にすると24×60×60 これを計算すると答えは「秒速約3Km」ですね。
宇宙時間方程式 （ＳＴＧ）＝（Ｍ±）±（Ｅ） これは、 神の数式、時間の数式、宇宙の数式、としての、数式です。 （ニュートン時間Ｔ）＝（物質Ｍ）±（エネルギーＥ） 宇宙時間方程式 （ＳＴＧ）＝（Ｍ±）±（Ｅ） ①時間の数式（時間Time）　 ＝（物質Ｍ±）±（エネルギーＥ） ②宇宙の数式（宇宙Space） ＝（物質Ｍ±）±（エネルギーＥ） ③神の数式　　（神God ）　 ＝（物質Ｍ±）±（エネルギーＥ） ↑上記、記号の（物質Ｍ±）の±とは、相対論であり、量子論であり、変化進行形の性質、を表している、私が発明した記号です。 （物質Ｍ±）の変化進行形の性質とは、酸化するなり、風化するなり、じっとしていない、常に姿形、性質は変化を続けている。このような事を意味します。 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 ↑ 上記の数式は、 （宇宙Space）とは、（物質Ｍ±）と、（エネルギーＥ）が互いに、変換を繰り返す事を示しています。 その事で、時間や、影、空間、等が ＜錯覚発生する現象である＞とした数式です。 時間とは、（物質Ｍ±）が、変化進行形の性質によって、姿形、性質などが、変化する様子によって、錯覚発生する現象です。 ですから、空間や影のように、本当は無いのです。 時間や、道路のトンネルの穴、太陽光の下での影、これらは、有っても無いのです。 道路のトンネルに穴など無い、トンネルの中身が無い、のです。 影が有るのでは無い。光が遮られて、光が無い、のです。 時間とて同じ事。時間など無い。本当は、（物質Ｍ±）が変化しているだけ、なのです。 時間とは、錯覚発生現象であり、物質が変化をしているだけであり、その様子を時間と呼んでいるだけ、なのです。 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 （宇宙Space）とは、無のビッグバンに始まり、膨脹拡散の果てに、無になろうとする。 膨脹拡散の果てには、物質Ｍ±は、急激に、絶対零度に冷却縮小される。 これを、ビッグフリーズと言います。 しかし、これでは、宇宙は終わらない。 物質Ｍ±は、冷却縮小される事で、膨脹拡散が、やがて反転縮小に転じる。 これは、小さな物質は、物理学では、遠くに移動出来ない性質があるからです。 。。 やがて、引力の法則なり、ダークマター & ダークエネルギー 等の影響で、反転縮小に転じる。。 反転縮小の極みとは、フアイナルブラックホールの消滅。。これを、ビッグクランチと言います。 しかし、ビッグクランチでは、宇宙は終わらない。。 フアイナルブラックホールが、消滅したか？？に見えた瞬間。。 それは、まったく、新しい、ニュービッグバンの誕生。。 ビッグバンの前の、無とは、すべての（物質Ｍ±）が（エネルギーＥ）に変換されて、（物質Ｍ±）の存在しない状態。。すなわち、（エネルギーＥ）の状態。。 ですから、ビッグバン以前の無とは、　　Ｅ　＝　(E=ｍｃ＾２）の状態。 。。 （宇宙Space）とは、（物質Ｍ±）と（エネルギーＥ）が、互いに変換を繰り返しているのです。 宇宙とは、自分で自分を産み、自分で消滅しようと試みるも、けっして無にはなれない。。 。。 。。 つまり、（有＝物質Ｍ±）と（無＝エネルギーＥ）がせめぎ合いを繰り返している。 この世のすべては、錯覚発生現象であり、幻影なのである。。
全ての存在は、量子的な不確定性に基づいており、無限に 詰め込むと存在確率の山が平らになって、無と等しくなります。 この「絶対無＝不確定性無限」に於て、その無限の闇に認識体 の仮定断面（潜在的認識可能性）の運動（時系列化=プランク 定数hの収束=物体収縮=宇宙膨張）を想定すれば、相対的に 無の風は光になり、認識体はその光（「潜在的認識可能性」の 感受表面での量子相互作用パターン）の向うに、自己の補完 （相補的不確定性を伴う）としての宇宙を認識するのです。 自我仮説（記憶=時間の流れ=過去=超光速）と空間仮説 （予測=空間の広がり=未来=光速下）の相補分化。 実は、相対性理論にしても、量子論にしても、認識体との相対 によってしか存在は無い、という帰結を潜在的に持っています。 客観的時空や絶対的存在というのはない、というものです。 認識性を除外した存在は、無＝無限不確定性になります。 その無限の闇に、認識体の仮定断面の運動（プランク定数hの 収束の時系列化）を想定すれば、相対的に無の風は光になり、 認識体はその光の向うに、自我仮説の補完としての時空仮説 ＝宇宙を認識する、という訳です。 相対性理論の４次元ミンコフスキー空間時空において、時・空 軸は虚数関係にあり、空間軸と時間軸の等距離点で相殺され、 “ゼロの面”が生じます。 それが「ライトコーン」、即ち光量子子の形成する面であり、 光速以下の領域（未来）と超光速の領域（過去）を分ける界面 原点なのです。 そこにおいて、存在の階層現象性において本質的に超弦（量子 定常波=光速）に還元される時、存在の依存する時空的広がり ＝非光速性は、物事を階層現象表面的に（=いい加減に）捉え る事で二次的に派生している幻想だと言えます。 即ち、「何か有るんじゃないの？」という疑問（自我仮説）の 相補として生じた時空仮説に対して、「本当はないんだけどね」 という無の射影として、量子＝存在は生じていると言えます。 無いとは分からない事が有なのです。 だから「その外」は、何もなくて当然です（元々無いのだから）。
圧倒的に南極が寒いです。 以下が参考になるでしょう。 http://polaris.nipr.ac.jp/~academy/jiten/tairiku … ちなみにこういった情報は簡単なキーワードで探せます。 質問して待つより自分から情報を取りに行った方がずっと速く正しい答えを得ることが出来きるというとです。 例えば「南極　最低気温」「北極　最低気温」とか。
Googleで「ニューホライズン」と指定して検索するとWikipediaの解説記事がトップでヒットします。 ますはこの最初の部分だけでも読まれるとよいです。 国際宇宙ステーション（ISS）でもインターネット接続が出来ます。以下のような記事が参考になるでしょう。 http://globe.asahi.com/mediawatch/100920/01_01.h …
物理的には可能です。が、非常に長い時間と大きなコストが掛かる。 　冥王星はすんごく遠い。小惑星や彗星とは桁違いですから、行き着くにはうんと時間が掛かり、時間が長くなれば探査機が故障する危険性もどんどん大きくなります。なにしろ極寒の宇宙に強い放射線が飛び交っている。のんびりしてたら、いずれ壊れちゃいます。なので、うんとスピードを上げなくちゃいけない。そういう理由で、ニューホライズンズは猛スピードで冥王星の脇を通り過ぎたんです。 　単に通過するだけじゃなくて着陸するには、冥王星と同じ速度になるようにブレーキを掛けなくちゃいけません。が、自動車みたいに摩擦で止まるわけには行かないのはご存知でしょ。ロケット噴かせば一瞬で止まる、という訳にも行きません。飛んでいるスピードにまで加速するのに使ったのと同じだけのエネルギーが、減速するのに必要なんです。急減速するには大出力のでかいロケットエンジンと大量の燃料を運んでいかなくちゃなりませんが、探査機が重ければますます減速は困難になり、一層でっかいエンジンが必要です。急減速によって探査機に強い力が掛かるのに耐えなくちゃならず、なおさら探査機は重くなります。重い探査機が地球を出発するためにはすんごく巨大なロケットを使うことになります。（ISSのように小分けにして地球周回軌道に運んでから組み立てる、というアイデアもありますが、宇宙空間できちんと組み立て作業をして動作確認するのはなかなか難しいでしょう。）なので、巨大探査機を使った急減速方式は無理。 　ですから、スピードを上げすぎないで時間を掛けて飛んでいく。ニューホライズンズの何倍か掛けることになるかも。そして、冥王星に近づいたけれどまだカナーリ遠い、という段階でじわじわ減速を始めなくてはならない。減速すれば、当然行き着くのに時間が掛かります。減速だけでも10年単位の時間を掛けることになるんじゃないでしょうか。ハヤブサで有名になった、長時間連続運転できるイオンエンジンを使うことになりましょう。 　冥王星にそこそこ近づいたら、もうひと息減速して、まずは冥王星を周回する軌道に乗るんです。周回と言っても、冥王星からうんと離れた巨大な楕円軌道です。（一周するのに何年かかるか、って遠さかも知れません。）この軌道を周回している間に、衛星カロンや冥王星に多少とも接近することによって、ロケットだけではできない減速をやります。（重力を介して探査機の運動量をカロンや冥王星に肩代わりしてもらうという技術で、「スイングバイ（重力カタパルト）」と呼ばれています。）これを何度も繰り返してだんだん軌道を小さくしていく。このためには、最初に周回軌道に入るときのタイミングと軌道が非常に正確でなくちゃなりません。極めて高度な技術です。 　冥王星の表面近く（たとえば数百キロ）を周回するところまで行ったらいよいよ着陸です。この段階では、一気に急減速しないと冥王星に激突してしまいます。が、探査機が重いために減速は大変。なので、軽量の着陸機だけを切り離し、着陸機は化学ロケットで急減速して着陸します。濃い大気があれば着陸機は摩擦熱で燃えちゃうかも知れない。逆に大気がうんと薄ければパラシュートは役に立たない。着陸できる平らな場所がそもそもあるのかどうか。そういった現場の状況に合わせた着陸方法をあらかじめ用意して出発しなくちゃならないわけです。で、そのあたりの状況は今回の探査でだいぶ分かったと思われます。
月が「球体」だからじゃないですか・・・。 平面の「丸」に見えますが、当たり前ですが「球」なので、 陰が直線的に出来ない。
青く丸い炎になります。 例えば、地上でマッチを擦ると火が付き、筆先の様な縦長に炎が上がります。 これは、炎によって周囲の空気が温められ、温められた空気が上昇する時に、炎に沿うように上へと上がっていくため、炎が上に伸びた様になっています。 温かい空気が上昇し、冷たい空気が下降することは、「対流」として有名な現象ですが、これは簡単に言うと、温かい空気は膨張することで軽くなるからなのですが、「軽い・重い」という重量は、当然ながら無重力状態では意味をなしません。 この為、無重力状態では、温かい空気であっても上昇することはない為、冒頭の説明内容の様に、炎の形に影響を与えません。 周囲の空気からの影響を受けない炎は、形を変える事無く丸いままとなります。 因みに、物が燃える為には、酸素が必要となります。 地上では、炎に酸素を供給した空気は、対流によりどんどん新しい空気と入れ替わるため、継続的に酸素が供給されます。 対して、無重力状態では、対流が起こらないため、十分な酸素が供給されません。この為、炎の温度が上がらず青い色となります。 ※対流とは違う現象により、ゆっくりと空気が動くため、炎が消えることはありません。
No.1です。地球と太陽との距離「1AU（天文単位）」が 　　　1AU = 4.85 x 10^(-6) pc （パーセク） ということですね？　そして、絶対等級M を求めるときの式 　　　M = m - 5 * ( log(d) - 1 ) の「距離：d」は、この「pc」で表わした距離、ということですね。 　ということで、計算式および結果は間違っていません。 　ただし、太陽の「見かけの等級」は「-26.789」なので、これを使うと、 　　　M = -26.789 - 5 * ( log[4.85x10^(-6)] - 1 ) 　　　　= -26.789 - 5 * ( log(4.85) -6 - 1 ) 　　　　≒ 4.78 となって、お示しの計算結果とはかなり異なります。 　Wikipediaの「太陽」の項に載っている「絶対等級」は「4.82」ですから、こちらの計算結果の方が近いです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%AA%E9%99%BD 　そもそも、有効数字3ケタ程度で計算するのに、「 -26.789 」を「26」と近似したことが、誤差の最大の要因です。 　問題文の中で、「みかけの等級を{－２６}」とした根拠が、よく分かりません。 　質問者さんが、計算結果に不安を持たれているのも、そういった理由なのでしょうね。 　従って、ご質問への答は、「計算は合っています。でも、問題文で提示された「太陽のみかけの等級」の誤差が大きいので、計算結果の誤差も大きくなっています」ということでしょうか。
＃１です。 すみません、Mel○○と書く「メロッテカタログ」もあるんですね。 これでしたらメロッテ（Melotte）のMelです。 https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A1%E3%83%AD … M○○と書く「メシエカタログ」とは別のものです。
Wikipediaで「かに座」とひいてみましょう。 かに座がわかったら今度は「散開星団」とひいてみましょう。 散開星団とは何かがわかったら今度は「M67 (天体)」とひいてみましょう。 Wikipediaの日本語サイトは以下です。 https://ja.wikipedia.org/
人工天体の落下予報は先月は出ていましたが、今月は確認できるものはありませんでした。深夜の飛行機等の落下事故等も報道されていません。 他に目撃情報もなく、考えられるのは流星観測の分野で「火球」とよんでいる比較的大きい流星物質の突入ではないかと予想されます。 少なくとも2点での観測経路の記録がないと軌道計算もできず、色は突入の角度や構成している成分により白、赤、オレンジと多様です。また、経路や継続時間、速度も様々です。 光り始めて燃え尽きるように消えたという状況なら、「火球」に該当しそうです。
Wikipediaで「太陽」をひいてみられるとよいです。
肉眼でも同様に瞬いて見えるのだったら大気による屈折が原因です 大気は常に対流しています 従って狭い範囲で短時間に密度が連続して変化します これが原因で大気がプリズムとして作用し星の明るさや色がめまぐるしく変化するのです これは星の色が白いほど強く表れます
こんばんは。 全ては彗星の質量によります。 小さければ数年前のロシアの隕石落下のように衝撃波でガラスが割れる程度 大きくなると恐竜が絶滅したように地球の気候を変えてしまう規模の災害が起きるでしょう。 氷や塵のかたまりだから成層圏で燃え尽きるとは考えにくいです。 表面は溶けるでしょうけど。 地球への影響は質量に大きく左右されます。 大きさではなく質量です。 彗星の中心部は核と呼ばれ岩石質および有機質の塵などの。 核が砕けてその他の塵とくっつくかということだと思うのですが 砕けた物が固まってそのまま落下してくると言うことは考えにくく そうなるとくっつく物がありませんから固着する状況にないということになります。 金属を含む岩石が常に隣り合った状態で一定時間一定以上の熱を加えられれば固着することはあります。 ただ落下している状態でそうなるということは考えにくいです。 また岩石同士がくっついたところで彗星以上の大きさになることありません。 成層圏を抜けるのにあまり時間はかからないし 固着する前に空気抵抗でバラバラになります。 固着するかしないか。ほぼしません。 先程も言ったように彗星の中心は岩石などの塊です。 なのでそれ自体が隕石とも言えるわけです。 隕石が作れるというのは人工的にでしょうか？ 自然発生的にと言うなら衝突を繰り返すうちに大きくなる可能性はありませすが 確立の問題でそんなに多く事例はないでしょう。 大きくならずに衝突で砕ける方が多いでしょうし。 それにこの広大な宇宙で隕石や彗星同士が衝突する可能性は 海岸の砂の中からごまを一粒探し当てる確立より少ないかも。 ちなみに大きな氷の塊のまま成層圏に突入しても 溶けるのは表面だけで核や溶け残った氷は地表に達します。 規模の小さいものなら成層圏突入の衝撃や空気抵抗でバラバラになることもあります。 氷でも岩石でも羽毛でも同じ質量なら同じ影響を及ぼすことができます。
＞>効果の大きさは・ 本来のカテは国語のカテでは・・・。 「重力レンズの大きさ」であれば、このカテですが「・・効果の大きさ」ですね。 薬の効果、ある、大きい・・・、どちらかといえば期待した影響がある、大きい、もちろんマイナスの効果もあり得ますが。 何をするにも、国語が起訴です、この理解能力がないと・・・・。
No.1です。追加で一言。 　「電波が届く」ということと、「データが正確に送れる」ということは、また別物です。 　データを正確に送るには、「エラー検出」「再送（リトライ）」「誤り修正」などの処理も必要です。電波状態が悪ければ、単位時間に送信できるデータ量も限られますし、エラー時の再送信を何度も行うので、データ送信に時間がかかるのでしょう。 　何せ、データの双方向の通信に9時間を要するそうなので、エラーを検出して再送させるにしても、そう簡単には行かないのでしょう。 　また、映像データはかなりのデータ量ですから、これらを正確にすべて伝送するには、相当な時間を要するようです。 　報道によれば、全ての観測データの受信には、16か月かかるとのことですね。
＞昔からの夢で天体望遠鏡を買って天体観測をしたいと思ってます。 ならばまずは書店へ行って月刊天文誌でも手に取るべき。 大体はそれで初心者に必要な知識は賄える。 道具の種類と相場、観測対象や季節イベントなどをチェックしませう？ …尚、ハイアマチュア向けの高価な機材が目に毒ですが当面は気にしない方向で（笑） ＞土星の輪や木星の縞模様を見てみたいのですが、どこにあるのかわかるものでしょうか？ 金星・火星・木星・土星あたりは明るいのですぐ分かる。ってか、星座に含まれないやたらと明るい星があったらまず間違いなくソレは前述４つのうちのドレか。 尚、火星は接近時（約２年に１回）以外はロクに模様が見えません。 あと、惑星を見るってコトは必然的に高倍率が必要になるため、観測時の外的条件がシビアです。大気層の僅かな揺らぎであたかも小川の底の小石を見るかの如く星像がブレまくりますので、条件の良い時でないとマトモに模様を見ることが出来ません。 …ま、土星の輪っか見る「だけ」とか木星の縞模様を見る「だけ」なら大体いつでも問題無いけどね。前述の内容は「さらに細かく模様を見る」場合に必要な前提条件のハナシです。口径１０ｃｍ以下ならあまり気にしなくてもいいカモね。 （※光学製品の絶対性能は原則的に口径に依存します。惑星などの小さな対象の細かい模様を観測したいとか系外銀河などの暗い対象を目視観測したいとかの欲求が高まると必然的に機材は大型化していく定めですｗ ※※但しいかに絶対性能に優れた機材であろうとも外的条件が満たされなければその性能を発揮することが出来ないってコトは覚えておきましょう。） ＞また、それらを観測した後、それ以外の観測の楽しみはどのようなことがあるのでしょうか？ 「見る」ってことなら星雲・星団だろうね。 明るいメシエナンバー（Mxxとかナンバリングされている天体。例えばM45＝プレアデス＝昴とか）なら小口径でも十分楽しめるだろうし、一部のNGCナンバーも小口径向きの明るさのがあるから、空の条件さえ許せば存在を確認する程度は出来るでしょう。 尚、星雲・星雲の目視観測に嵌まった人の最終形態はこんな感じ↓ http://www.kkohki.com/old_html/AL-106-II/OMEGA.h … 「写真」はなぁ～…。ま、面白いんだケドね。コレも色々と条件が付きまとうし、嵌まるとタチが悪い趣味だよｗ 詳細は私ごときが語るよりもWebで検索した方が色々と作例付でどういう機材でどういう場所で撮影したかとか総合的に分かるだろうから、是非検索してみるべき。 私も昔は天体写真やってたけどね。基本的に天文趣味って夜間活動だからさ、通常生活（仕事とか天文以外の趣味とかね）との兼ね合いから今はやっていない。 今は20cm反射式で目視オンリーです。（このくらいの口径になると木星の細かい模様が見えてきて面白い。…が、空の条件が20cmという口径が持つ分解能力を発揮しうる状態になるのは極めて稀っていうｗ）
レンズの性能、初心者向けの倍率設定という点ではビクセンがお薦めです。接眼レンズも見やすい大きさになっています。 ケンコウは高倍率の設定で初心者には難しく、望遠鏡をのせている架台もやや扱いにくいでしょう。 ミザールは短焦点大きめのレンズですが、接眼レンズはケンコーより扱いにくいタイプです。倍率が稼げない焦点距離ゆえ甘い像になりそうです。 入門機はシンプルで天体を導入しやすいということが一番です。5cmの口径でも気流さえよければ木星の模様や、土星の輪は十分観察できます。 興味が持続すれば、次の目的に合わせた中級機なり高級機を目指せばいいと思います。 26cm反射望遠鏡を持つ者からの情報提供でした。
その書物は読みました。かなり古い考え方ですが、私も最近その方面から離れているので厳密な理論は出来ません、申し訳ありません。偽の真空から時空が誕生するという考え方は一般的なようですし、その際無数の時間的につながったビッグバンが生ずる事は反論し難い様ですが、この時生じた他の時空へ行くことは出来ないようです、さらに簡単に「時空」と申しましたが「時間」が均質である保証は無く、他の研究者は「時間軸が沢山あったら楽しいね」だそうです。それは我々の時空と同じ定数を持った他の時空があるか否か観測出来ず、もし観測出来ても「本当は違うのだが、観測方法のせいで同じに見える」というイヤラシイ可能性を完全に排除出来る保証も無い様です。我々の時空でさえ最終理論の目の前でのたうち回っている状態で、孔子の様に「ここがわからんのに、他が分かってたまるか」と居直るのも一つの方法でしょう。なおブラックホールの存在は観測出来そうなので、それを理論的な特殊解とする一般的相対論は、つまらないけど、間違いではなさそうです。 私はアインシュタイン先生が数学に非常に弱かったので、本来加速度系の相対論である一般的相対論を構築したとき、重力と加速度の本体を強引に統合したのは誤りで、もっと簡単に量子論と統合できると期待していたのですが、ガッカリです。 だが数学の進歩も早いので重力はブラックホールを産むが、加速度は産まないと言う、バケモノ理論もありそうだと期待しています。
アインシュタインは、「空間の重力ポテンシャルエネルギーの符号は負であり、 それは物質（正エネルギー）の分布に比例するから、全宇宙のエネルギーの 総和は常に０である」と指摘した。 つまり、存在と空間が同時に生じる場合は、先入的なエネルギーは不要である。 全ての存在は、量子的な不確定性に基づいており、無限に詰め込むと存在確率 の山が平らになって、無と等しくなる。 この「絶対無＝不確定性無限」において、その無限の闇に認識体の仮定断面 （潜在的認識可能性）の運動（時系列化=プランク定数hの収束=物体収縮= 宇宙膨張）を想定すれば、相対的に無の風は光になり、認識体はその光（量子 相互作用パターン）の向うに、自己の補完（相補的不確定性）としての宇宙を 認識するのだ。 相対性理論の四次元時空の方程式において、時・空軸は虚数関係にあり、 空間軸と時間軸の等距離点で相殺され、“ゼロの面(界面原点)”が生じる。 それが「ライトコーン」、すなわち光量子子の形成する面であり、光速 以下の領域（未来）と超光速の領域（過去）を分ける界面原点なのだ。 そこにおいて、存在の階層現象性において超弦（量子定常波=光速）に 還元される時、存在の依存する時空的広がり＝非光速性は、物事を階層現象 表面的に（=いい加減に）捉える事で二次的に派生している幻想だと言える （不確定性原理において、存在を確定化しようとすると無限不確定に発散 する＝いい加減に捉える事で有限な値（存在性）が可能になる事に通じる）
季節感としてどうなのか？って意味なのだろうか そもそもの起源としては、太陰暦における７月７日なので季節感として考えても旧暦の７月７日がしっくりする 梅雨時の七夕では、織り姫と彦星もなかなか逢えない
どのような系であれ静止しているということは安定状態にあり、静止宇宙では（おそらく）ダークエネルギーとダークマターも均衡し安定しているわけです。静止ではなく膨張している場合は系が安定に向かって動いているわけで、膨張宇宙では（おそらく）ダークエネルギーとダークマターが相互に変容しています。
考えた事も無いですけど、強いて言うならば、ブラックホール。 星…光を放って目立ちたがり ブラックホール…光を吸収して隠れている人見知り 月と太陽の対比は次で良い？ 月…冷え切った遺物 太陽…燃え盛る現役
> 空の視界まで含むのですか。 見える範囲全てです。 ただ、何時も視界が良いとは限りません。 天気が良い日が続いた後など、霞がかかったように見える日などは、１０キロぐらいしかまで見えない日なども良く有ります。 見えるときは１００数十キロ先の雲まで見えますけどね。 東京からも富士山が良く見えますが、東京で観測していると仮定して、見えるのであれば、その雲も含んで観測します。
１．はそのとおりですが２．は三角関数を使って計算しなくてはならないのであまり簡単ではありません。できれば球面三角公式を見てみてください。 作図的には，まず右腕をまっすぐ伸ばして人差し指を北極星に向けてください（真北36度）。次に左腕を伸ばし右腕と直角にして右腕を軸として天空から下までコンパスのように左腕を360度回すとイメージしてください。これが春分・秋分の太陽の動きで真東・真西を通る大円になります。夏至のときは両腕の作る角度を23度せばめ57度にして同様に1周してください。前回より少し北寄りを通る円になりますが，これが地平線と交わるところが日の出・日の入りの位置です。 数値的には，こよみのページ http://koyomi8.com/ の日出没計算が便利だと思います。
過去ログによれば、アンドロメダ銀河と天の川銀河を例にしていますが、 単発的に星は有ると解釈する人は居るようですよ https://oshiete.goo.ne.jp/qa/1969223.html
お互い同じ物理法則で動いている世界の住人なのですから、確かに媒体として振動や光を使う可能性は高いですね。 我々地球人が知覚できる波長かはわかりませんが…。
系内はすべて太陽引力で自転、公転していますね また銀河系に引っ張られているようです、 今の太陽系はすでに２～３世代目というのが説です、 理由についてはウィキを参照されてください、 太陽は過去に超新星爆発をしたというのです、 その時、系内惑星はすべて(地球も)太陽に飲み込まれます、 今ペテルベウスがそうですね、 ５０億年後のアンドロ銀河との衝突は、ほとんどすり抜けるのが 説です、 その時期に太陽が超新星爆発を起こすのと重なるようです 仮にテレポで太陽が無くなったとしたら、 すべての系内惑星は、どっかへ飛んで行ってしまいます 銀河系も多少の影響は受けるでしょうね
天体望遠鏡ですか。 私も欲しいですが予算面で購入できないのが実状ですが、私の憧れのブランドをお薦めします。 そのブランドはタカハシ（http://www.takahashijapan.com/）と言うブランドですが、知る人ぞ知るブランドです。 このブランド、玄人好みです。
手元にある1951年発行の天体観測入門の書籍には記載されています。1967年発行の天文年鑑が手持ちの一番古いものですが、16個の主要な流星群の観測情報が載っています。 1930年代にアメリカのハーバード天文台などで流星写真を撮って流星群の軌道が確定できたという記録もあります。 マニア以外に広く情報が広められたのは2001年のしし座流星群が活発だったときだと記憶しています。マニアの中で話題になったのは1973年にりゅう座流星群が活発になるというものでした。このときは不発でした。 オリオン座流星群は特筆する話題は見当たりません。暗いものが多いという特徴から注目されなかったと考えられます。最も話題になったのは出現数が多かったペルセウス流星群です。私の観測データも一番多いです。
こちらをご覧になってください。 ブラックホールに吸い込まれると人間はどうなってしまうのか？ http://gigazine.net/news/20150609-black-hole-fall/
星間物質、宇宙線の粒子、真空の量子ゆらぎによる素粒子の対発生、などで満たされています。
まず、お近くの図書館で天体の本を見ましょう、 そして市のプラネタリームを探します、天体ドームが備わってれば、 観測日を教えてもらってメンバーになるのが良いです 勉強会も開催している所もあります 市の設備ならすべて無料です
一番問題なのは常時空を見る職業 私は空を見ることを職としていませんが仕事中に空を見ます 船員ですから夜の当直中、天測、暇つぶしなどでほぼ常時空を見ています なのにUFOさんは一向においでになりません 天文台員、灯台守（天測もします）などからの報告もありません 当然そういう経験をした船員に会ったこともありません どうして辺鄙なところにばかり現れるのでしょうか これはUFO＝宇宙塵の乗り物と言う意味でのことです 本来のUFOは他愛のないものです 家内が見たというUFO いくら言っても私の意見を信じないある夕方低空を３個の楕円発光体が移動していました かないをよんで「あれだろう？」と訊くとそうだと答えました 上空を飛ぶ岩国基地に着陸する３機編隊の戦闘機の着陸灯が下の雲を照らしていたのです UFO何てそんな物です 幽霊の正体見たり枯れ尾花
宇宙の中心って、おそらく地球上の人で誰も理解できんと思いますよ 光の速度は一秒間に地球を７、5周です、一時間にしたってすごい距離です 何しろ宇宙の大きさは130億光年(これは多分片道で前後で260 億光年)の距離がある訳です、問題はここです、末端がどこか分からん以上中心を見つけるのは無理です 天の川銀河一個にしたって直径2000光年あるし ゆえに天文学数字と言われてるのです 人間の脳みそでは限界を超えています
>膨張していく方向だけでは中心は求められないのでしょうか？ 別の質問で饅頭の例をだしましたが、均質な膨張の場合、 どの銀河からみても別のぎんがは視線方向に後退します。 どの銀河から見ても、観測されるものは同じです。 特別な位置を知る術はないでしょう。
個人的な興味で言えば、「なんだかよくわかっていないなにか」でとどめるのではなく、 どういう場面でダークマターなるものがあればより有効な説明がついて、 ではその場合に必要なダークマターの条件がどういうものであるか? それが複数あれば、全てを満たす条件とはどういうものか? 最終的には、それは未知の物質でないと説明できないのか? という事を研究してみたいですね。
「膨張」という現象の結果として、観察される遠ざかる速度が距離に比例する時、 「一定の膨張速度である」ことの証拠になります。 おっしゃられているような「膨張速度の変化」は、遠ざかる速度が距離に比例 する値からズレる割合から導かれます。 ずいぶん昔から、その算出の努力はなされてきましたが、現在のところでは、 「膨張速度は少しずつ減じているが、収縮には転じず、どこまでも停止に向かっ て近づく」という値のようです。
光が屈折して見えたとしても、それと過去や未来とは関係ないと思います。 どう屈折すれば時間を跨ぐようになるのか、納得のいく説明がありますか？
日本語版Wikiの説明は下記の通り http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%96%E3%83%A9% … これに関するサイト上の情報 http://chemblog-neue.jugem.jp/?eid=600 ミステリーといわれているので、仮説はあるものの実態解明はなされていないというのが実情でしょう。
SFはフィクションですから、そこに描写されているパラレルワールド全般が論じられているとは言えないでしょう。 ただし、多元宇宙論が可能性として存在する宇宙モデルの実在を否定していない以上、それが論理的に存在可能であれば、理論の中に内包されている事は確かだと思いますよ。
多元宇宙論は、可能性のある宇宙モデルの存在を許容していますし、同一宇宙モデルが複数存在する事も否定していません。 したがって、可能性のある宇宙モデルには、サイクリック宇宙モデルも内包しています。 現在、サイクリック宇宙モデルが否定されていない以上、宇宙モデルとしてサイクリック宇宙モデルも論じられていると言って良いでしょう。 多元宇宙論は、上記のとおり、可能性のある宇宙モデルはすべて存在を否定しません。 したがって、我々の宇宙がサイクリック宇宙モデルで無くても、他にサイクリック宇宙モデルが存在する事は否定されていません。
その画像がツクリモノでないと仮定すればタダのゴミとしかｗ …ただし基本的な前提条件として「我々が個人レベルでその記事の真偽を確認することは不可能」だってコトは認識してなくちゃあいけないけどね。 まぁその記事に限らず、例えばTVやWEBで垂れ流されてる情報だって、実は個人で確認可能な範囲なんてタカが知れてるんですけどね（笑）
①エネルギーの定義が質量と速さの二乗に比例するですから、その質量はM=E/c^2でもよいです。 1-5-1、光を吸収した物体の質量は増える http://b.high.hokudai.ac.jp/~konno/soutairon/r15/ ②電磁波は空間を伝播するエネルギーですから、光源では光源の粒子が振動し、それから発せられる光子ですから、別物です。
#１、#３のお答は完全に間違いです。 計算によれば、質量の完全に等しい二つのブラックホールが正面衝突すると。 なぜこんな「希」そうな条件を選ぶかというと、計算を簡単にするためです。 複雑だと解析的(数式では)に解けなくなる。 で、この場合、なんと質量は3/２になり、残りの１/２はあろうことか総てγ線になって宇宙に拡がる。 ただ、そのγ線の方向が衝突軸のどちらに向くかは知りません。 これはブラックホールの性質と矛盾している様に見えますが、二つのブラックホールを含む「時空」は極度に「異様」で単一のブラックホールの挙動からは全く予想出来ません。 簡単な重力を扱った「大学専門クラス」のテキストに書いてありますから、見て下さい。 さて#２お答えですが、アンドロメダ星雲は近いので有名ですが、がっかりな事に我々の銀河の伴銀河であって、非常に小さく、ぶつかっても多分互いに少々変形はするが、現在のパラダイムによると銀河中央にあるとされるブラックホール同士が衝突が起きる事はありそうにありません。 互いの周りを回ってサヨウナラ、がありそう。
＃２です。 補足、拝見しました。 その通りです。 少しだけ、 絵についてですが、星は十分に遠いため、星からの光は平行と考えられます。 ということで、特に右上の絵ですが、星からの光は平行に書かれた方が良いかと。
はじめまして、貴方がどの程度の基礎的知識をもっていらっしゃるかわからないので、見当外れになるかもしれませんが。 太陽は通常でいう「燃えている」のではありません。既に回答があるように核融合により巨大なエネルギーをだしています。 宇宙で一番単純で軽い原子が水素です。これは１つの陽子のまわりに１つの電子がまわっているという単純な構造になっています。宇宙で二番目に軽い原子がヘリウムです。これは２つの陽子、２つの中性子の回りを２つの電子がまわっています。もっとも太陽のように熱いと、原子核と電子はバラバラにわかれて飛び回っています。 水素の原子核が核融合してヘリウムができるとき、核分裂の何倍ものエネルギーをだします。これが太陽のエネルギーの源です。でも水素の原子核は先に述べたように陽子でできており、これはプラスの電気をもっています。磁石の実験でもわかりますが、S極とN極同士はすぐくっつきますが、S極どうし、N極どうしではなかなかくっつかないですね。陽子も近寄ると反発してひっつけることができません。 でどうすれば陽子どうしを衝突させることができるか、思いっきりスピードをだす、陽子をなるだけ近くによせる、このふたつが必要になってきます。すなわち言い換えれば、熱と圧力が必要になっています。 太陽は巨大な質量があり、中心部分は膨大な熱と圧力をもっています。だからこそ核融合というものができるんですね。太陽でも核融合ができているのは中心部分だけなんですよ。中心部分で生み出されたエネルギーが太陽表面まで達するのに何百年という時間がかかります。
No.4です。「お礼」に書かれたことについて。 ＞１．夏至には、 ＞一方、頭のてっぺんとほぼ直角に位置している顔は、ＣＯＳ（９０－１２．３）＝０．２１ですね。 ＞２．春分には、 ＞顔は、ＣＯＳ（９０－３５．７）＝０．５８になりますね。 ＞すなわち、春分の方が、太陽の高度が低くなり、顔に当たる紫外線が多くなる、という計算をしましたが、どうでしょうか？ 　正午に、真南に向かって立っていて、顔は全て鉛直（鼻などの突起はない）とすれば、そうです。ご指摘の通り、あくまで、太陽の光が斜め方向から来るから、という理由です。 　でも、日射が斜めから来るということは、建物や木立の影も長いということですし、正午以外であれば、朝9時とか夕方4時の斜めからの日射もあります。また、そもそも夏至の方が日の出から日の入りまでの時間が長いです。そういったもろもろの条件を考えると、そう単純に「春分の方が、太陽の高度が低くなり、横向きの顔に当たる紫外線が多くなる」とは言えないと思います。 　現実に、正午に真南向きに立っていれば、鼻の頭は夏至の方がよく焼けると思いますよ。
ETX-80AT　屈折式でしょうか？ うろ覚えなので間違ってたらごめんなさい。 たぶんミックインターナショナルが取り扱っていた物かと思うのですが 倒産してかなり年月が経っています。 現在　ミード製品の輸入代理店は ジズコ ケンコートキナ（昨年あたりから輸入代理店？） と言う会社ですが、上記の代理店へ変更となる前の製品であるの可能性が 高いので、日本語マニュアルを持っていない可能性があります。 また、並行輸入品対策として　登録されていない製品については サポートは全く行われないとも思います。 上記を前提に コントローラーのマニュアルであればオートスターという物で 日本語化された物であれば　ＥＴＸ９０など同じ操作方法だったので 参考になるかもしれませんので、そちらの方面から探すのも一つの方法かも？
ローラースケートを履いて、体重が同じくらいの2人で実験してみると分かります。 Aさんはロケット、Bさんは燃料の役です。 AさんとBさんが向き合って、お互いを突き飛ばすと、AさんとBさんは互いに反対の方向に動きます。 Aさんはロケットなので、目的の方向へ移動しまますが、Bさんは燃料なので捨てられる運命なのです。
お礼ありがとうございました。 少しわかりにくかったでしょうか。 前述の説明で、点Ａが観測点ということになります。 計算に円の中心は関与していませんので、 観測においては中心にこだわる必要はありません。 例示した２次元における風船の表面や１次元における線上と 膨張の中心は同一の面上や線上に存在していませんが、 膨張の観測は可能であるということです。 前回の例示でいうと、点Ａから点Ｂ、Ｃの各々を観測して、 １時間で点Ｂは８π、点Ｃは４π離れたことになります。 これは、「膨張によって、観測点から遠くにあるほど離れる速度が速い」 をしめしたものです。 ＡＢとＡＣは、距離が２倍になると移動速度も２倍で正比例しています 宇宙の膨張も同様で、天体間が遠ざかる距離と速度が正比例しています。 これが「ハッブルの法則」です。 膨張する速度自体は、ＡＢが１時間で２π→１０πなので、 １時間で５倍になっていることから、（等速で膨張すると考えて） ０から２πまでにかかった時間を逆算すれば（この場合、0.2時間） ビッグバンが起こった時間ということになります。 この計算は、ＡＣ間の観測結果による計算でも １π→５πだから１π／５＝0.2時間のように成り立ちます。 ただし、（語弊がある表現かもしれませんが） ハッブルの法則が示すものは「宇宙が（均一に）膨張している」であって、 これまでの宇宙の膨張速度は一定とは限りません。 つまり、現在の膨張速度からだけではビッグバンからの時間は 単純に求めることはできません。 宇宙の場合、スペクトル分析で遠くの天体がより偏移することが 「宇宙が膨張している」ということになります。 赤方偏移が観測される天体は非常に離れた天体なので、 「地球が公転している」とか「銀河が回転している」は 「１kmの距離で１ｍ移動した」のような誤差でしかありません。 （後述しますが、宇宙の地平面であるハッブル距離は138億光年です） 宇宙の膨張は空間そのものの膨張なので、相対性理論でも 膨張速度は「光速は秒速30万kmで、移動速度は光速を超えない」 の拘束を受けません。 このため、どの観測点であってもある距離以上になることで 光速を超える速度で膨張すれば観測できなくなります。 この、「観測可能な宇宙空間」の限界が「宇宙の地平面」です。 このあたりは一般相対性理論がからむので、 知りたい方は専門家に聞いてください。 まとめが上手くなくて、ややこしい話で長くなってごめんね。
もちろん月は自転していますよ。自転していないと 　 ←△　↑ △　◎　△ ↓　 △→ と、月の顔が変わる。 >専門用語では「シンクロ」と呼んでいる 　実に馬鹿らしい。「物が落ちるのはなぜ?」と聞かれて「低いほうがポテンシャルが小さい」と答えるようなもので、難しげな言葉で言い換えているに過ぎない。そんなの科学ではない。「同期(シンクロ)しているのはなぜ?」と聞かれて「シンクロ(同期)している」と答えて、それを見て「なるほど」とは・・・。専門用語を持ち出されてフムフムと素直に聞いては煙にまかれたらダメです。 　衛星と惑星の同期は、火星とフォボス・ダイモス、木星のイオ・エウロパ・ガニメデ・カリスト、土星のタイタンなどにも見られます。 　これが偶然とは考えられない。 >1説によると月の内部の地球側に重心があって振り子のように重い面が地球側に傾いているので >重心があるのなら質量の大きい地球側に引っ張られていても仕方ないと思います 　遠心力も重いほうが大きいのでこの説明はおかしいのでは? 　かといって >重心があるのなら「自転」しているという表現はおかしくないですかね？ 　おかしくはないです。自転自体は重心を中心に回るのですから、コマだって重心がずれていても回る。だけど止まるのも早い---ここにヒントがある。 >「自転」「公転」の言葉の定義に無理があるのだと思います。 　自転とは自らの重心を軸に回転すること。公転とはふたつの天体の重心を中心に回転することですから、無理はないです。それぞれを公転・自転と呼ぶ単に定義ですから。 >なぜなら「公転」ありきで且つ同じ周期で「自転」している、という論理ですよね。 　いいえ、公転も自転も回転運動ですから、互いに関係はありません。 　しかし、互いの距離が小さい場合は同期してしまいます。なんと、冥王星とカロンは公転速度も自転速度も同期していますから、カロンは常に同じ面を冥王星に、冥王星は常に同じ面をカロンに向けています。 　ちなみに地球も50音年たてば、地球の自転速度は月の公転速度に一致して、常に同じ面をつきに向けることになると予想されています。月は常に日本の上空にありアメリカ東海岸からは月は永遠に見ることができないとか・・・ >太陽は公転していないけれど自転してますよね？ 　銀河の中心を軸に公転しています。 　元々地球と月ができた当時は同期もしていませんし、距離ももっと近かった。 　速度を一致させようと、何かが足を引っ張っているということです。 　運動量保存則を聞いたことがあるはずです。これは角運動量も含みます。同じ速度で飛んでくる野球のボール、「体重の重いピッチャーの玉は飛ばない」と言われますが、これも、体重の大きいピッチャーは球に与えられる運動量が大きい、その大きい分は角運動量として保存されているために、球速は同じでも角運動量が異なる。そのためにバットに当たっても角運動量がバットに移動して玉が飛ばない。 　大きさを持った物体が、互いに共通の公転すると、ひとつの天体の表裏でその重心からの距離が異なるために潮汐と言う現象が起きます。 　大潮小潮、満潮引潮という現象を知らないことはないでしょう。これは海水だけではなく天体を構成する岩石--天体自体にも起きていることは想像できますよね。 　変形すると、潮の満ち干などに変わり最終的に熱エネルギーとして消費されます。---磨耗瓶に水を入れてかき回すと温度が上昇する実験をしませんでしたか??? 　消費されれば減ります。---当たり前です。----そのために自転速度や公転速度にブレーキがかかります。正確には角運動量が消費される。 　そのために、原始の地球と月の自転速度と公転速度は同期するように減少し、そして距離は遠くなるように変化してきました。月は地球による潮汐が起きない。 　以上、あなたにとって既知の理屈で説明できます。 ・公転、自転とは　角運動量 ・運動量保存則 ・潮汐 　科学と言うのは、不思議と感じたことを説明する手段です。密接に結びついています。 　⇒自転と公転の同期 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%87%AA%E8%BB%A2% … )
質問主様が調べるなら、人の一生くらいを一つとして比較しないと駄目かなと思います。 飛行機で８０年くらい飛び続ける事、無理ですよね。 人工衛星にでも積みますか、時間軸から見ると無理かな。 誤差は調べないのが大人の対応かと思います。 時間を調べるなら、浦島太郎になるしかないかと思います。
水素に拘られている様なので、その点に絞ります。 確かに水素は軽く、単体になれば上昇して行くので、水素資源として地表には無く、私たちが吸う空気の中にも殆ど無く、上空に昇って行く事が多い様です。 従って、その上空から失われる確率も元素中最大と言えます。 しかし地球は宇宙空間の中で高速で移動しており、宇宙空間に元素を失うだけでなく、宇宙空間から元素を得ています。 太陽系周辺の宇宙空間で存在数が最も多いのは水素で、その次のヘリウムの10倍、三番目に多い酸素の1,000倍以上の数があります。 ですから水素は一方的に減るだけでなく増えても居るので、その増減は単純に求められるものではありません。 また地球に落ちてくる固形物の大半は氷なので、それに含まれる水素も増加することになります。
宇宙膨張による運動は、視線方向の運動なので、見かけの位置は変わらないことになります。
他の方もコメントされているように、今シーズンならいわゆる宵の明星、金星のことだと思います。
2500万円 宇宙旅行、民間初のツアーが来年実現か　2500万円、日本から19人が予約済み http://www.j-cast.com/2014/10/06217342.html
見たこと無いので居ませんよ
>大規模な太陽嵐はコンピュータを故障させるそうですが これは主に送電線に大電圧/大電流が発生するためです。 大規模な太陽嵐が起きればコンセントに繋がっているものは全滅かも。 1859年のキャリントンスーパーフレアでは中緯度でもオーロラが発生し、 真夜中に新聞が読めたとか(^^; このころはまだ送電線はろくにありませんでしたが、電信線に繋がっていた 電信機が発火したそうですね。
有限ではあるが、光速で膨張しているともいわれます。 光速はこれ以上速いものはないらしい、ということは実質的には無限と同等です。 時速１００Km/hで走る車を時速１００Km/h（実際は１００Km/hより遅い）で追いかけても、永遠に追いつかないのと同じです。 たぶん、境界ではエネルギーが次々に物質？に変換されているのかも、どんな形のエネルギーかは不明で３次元の感覚では観測できないのかも知れません。
千葉に限らず、 天気予報は確率的には当たる確率はもちろん高いですよ。 天気予報の専門家がそれを仕事にしてお金をもらっているくらいですから。 しかしまだ木曜日なので、 前日の天気予報(土曜)が1番当たる確率は高いと思いますよ。 しかし100％はありえませんね。 100％正確な天気は神様以外わからないでしょう(^_^;)
木星や土星の周りの小さな岩石、塵或は氷の粒などが引力に引き付けられて、その星の回転方向の遠心力で一列に並んでしまった物質。 その原因や意味を私には答える事はできませんが、地球の周りを回転する月の様に、もし地球にも細かい物質が散らばって居るとすれば、地球にも木星や土星のようにその回転方向の遠心力に沿った、月と同じような周回軌道を描いた輪が出来ると思います。 ちなみに、その物質の重さなどの質量によって、星からのバランスが取れる距離が決まって居るために、輪に一定の筋が現れると考えられます。
量子論的な世界像において、有限な存在性は、認識され る事で生じています。 不確定性原理の相補的不確定性において、何かの値を 絶対的に確定しようとすると、その値に実体的な意味を 与える補完的な値を無限不確定に発散させるのです。 我々が有限な存在を感じるのは、それが本質的な存在 ではないからです。 感じている世界は脳の中のものであり、その脳（個体） ＞細胞＞分子＞原子＞素粒子＞クォーク＞超弦（量子 定常波）という階層現象性（ある単位の相互作用の中 から安定な反応が上位現象単位になる）を、表面的に （いい加減に）捉える事で（経験的に）、「相補的 不確定性」＝無限不確定性を、有限的存在性を派生 させているのだ。 全ての存在が量子的な不確定性に基づくならば、無限に 詰め込むと存在確率の山が平らになり、無と等しくなる。 この「絶対無＝不確定性無限」に於て、その無限の闇に、 認識体の仮定断面（潜在的認識可能性）の運動（時間軸 =プランク定数hの収束=物体収縮=宇宙膨張）を想定 すれば、相対的に無の風は光になり、認識体はその光 （量子相互作用パターン）の向うに、自己の補完（相補的 不確定性基づく時空）としての宇宙を認識するのである。
「容易にとは言えずとも昔に比べ簡単に人類や機材を月に派遣できそうです」 そんな簡単な話では無いですけど 観測機材を送り込むのと、生産設備とか何かの採掘のための資機材とではサイズも重量も桁が違いませんか？ 今のＩＳＳの維持管理だけでも、機材的にも予算的になんとかやり繰りしている状態 構想とか計画はある でも、将来の夢のために莫大な予算をつぎ込めるような贅沢な時代は既に過去のモノであり 国の経済状況と予算と技術との兼ね合いでちょっとずつという感じ
火星移住は絵空事だと思います。 何しろ太陽から遠すぎる、だからドライアイス温度になることもある。 既に知られて居る極冠も氷よりドライアイスらしいから地獄だ。 有名な児童向けＳＦ「第六大陸」をご存知でしょうか？ 月に住むのもはっきり地獄、良く書かれています。
1929年にハップルにより、遠くにある天体は地球からの距離に比例した速度で遠ざかっていることが判りました。これを「ハップルの法則」と言います。現在では、当時の200倍以上遠くの天体まで観測出来ています。そして完全にハップルの法則が成立していることが確認されています。ハップルの法則は次の通り表すことが出来ます。 ①V=Hr（V=地球から遠ざかる速度、Ｈ=ハップル定数、r=地球からの距離) ハップル定数は、H = 71 ±4 km/sec/Mpcです。 1Mpc（メガ・パーセク） = 326万光年です。つまり、326万光年離れた天体は地球から毎秒71㎞の速度で遠ざかっているのです。重要なのは、あらゆる方向の天体がそうなのです。ですから、宇宙は①の方程式に従って、現在膨張しています。 宇宙は、138億年前にビッグバンにより誕生しました。あらゆるものは一箇所に集中していましたが、未曾有の大爆発により膨張し現在もその膨張を続けています。 現在、地球がビッグバンの起こった中心地点にまだあるのであれば、ハップルの法則が成立します。あらゆる方向にある天体は地球からの距離に比例して遠ざかって行きます。 しかし、地球がビッグバンの中心にはなく、爆発力により遠く離れているとしたらどうでしょう。天体は、ビッグバンの起こった地点を中心に、放射状に広がる筈です。そうすると、どうなるでしょうか。 ビッグバン地点にある天体Aと地球と反対方向にある天体Bが等しい距離離れているとすると、一応天体AとBは同じ速度で遠ざかると言えます。しかし、上下左右方向(縦方向)ではどうでしょうか。地球と天体は、ほぼ同じ方向へ向けてビッグバン地点から遠ざかっています。この場合、天体はほとんど遠ざからないことになります。 従って、ハップルの法則が成立するには、地球がまだビッグバン地点の近くにあるか、天体がビッグバン地点から放射状に膨張しているのではなく、宇宙空間全体が2倍3倍となるように膨張しているかのどちらかしかありません。 スイカを例にします。種が天体です。スイカが2倍3倍と生長すれば、種と種との間隔も全ての種同士において2倍3倍と開きます。 現在、地球がビッグバンの中心にないとしたら、後者でしかあり得ません。宇宙全体が2倍3倍となるように膨張することを説明する為に、空間自体が全ての方向に等しく膨張していると考えるのです。 しかし、地球が未だビッグバンの起こった中心にあるとしたら、空間自体を膨張させなくても、物質が同心円状に飛び散ったことで、「ハップルの法則」を説明することが出来ます。 未だかつて、「空間自体が変化する仕組み」を答えた人はいません。空間は他のものでは表わすことが出来ない直観です。従って、構造を持ちません。構造のないものの変化を説明することは出来ません。従って、未来永劫「空間自体が変化する仕組み」は明らかにはされません。 一方、物質は他のより基本的なもので表現することが出来ます。分子を原子で、原子を素粒子で、素粒子を超ひもでと言う具合です。従って、物質は構造があり変化を説明することが出来ます。 従って、現象は「物質の変化」で表現しなければなりません。決して、「空間自体」をいじくってはならないのです。説明出来ないことを信じることは、科学ではありません。「神の存在は証明出来ないけれども、神を信じる」のと同じです。それは信仰です。 詳細は http://www42.tok2.com/home/catbird/tikyuutobiggu … を参照下さい。
流石に隙間はあるけどね（笑） 添付画像程度なら条件さえ良ければ余裕。 まー興味あんなら天気と月齢調べた上で行ってみりゃいーんじゃね？他人の見え方気にしてても何も始まらんぞｗ
北半球から太陽が遠いので北極回りの陸地が冷え、シベリア付近で高気圧（下降気流）が発生、太平洋付近は海（水）なのである程度の温度を保っていて低気圧（上昇気流）が発生します。 日本からみて北西に高気圧、南東に低気圧という位置関係です。『西高東低』という言葉を聞いたことがあると思いますが、いわゆる冬型の気圧配置というやつです。高気圧側（北）から低気圧側（南）に風が吹くためシベリアの寒気が日本列島に流れ込み寒くなります。 当然、日照時間や日射角の直接的影響も大きいです。 ※空気は冷えると下降して暖まると上昇するという特性があります。説明不要だと思いますが一応。
名前がそのものを表してます、ぜんっぜんっわかんないんです。でも、それがあると仮定しないと辻褄があわないのです。
天文学では、天体の明るさを表す尺度として「等級」を用います。この「等級」が「1.5以上2.5未満」の星を「2等星」、「2.5以上3.5未満」だと「3等星」などと表しています。 ※「1等星」だけは、「0.5以上1.5未満」の星を指す場合と、「1.5未満(下限なし)」の全てを指す場合があるようです 　 「超巨星アンタレス」は同時に非常に遠くにありますが、太陽の1万倍とも言われているかなり強い光を発しているため、肉眼の観測でも等級は「+1.09」で「1等星」に該当します。ただし、あくまでもこれは地球から見た時の見かけの明るさでしかありません。天体の絶対的な明るさの指標としては「絶対等級」という尺度もあり、絶対等級で表すと、アンタレスは「−5.059」の等級であると算出されています。 また、肉眼で観測できた最も暗い恒星の等級は「+7.72」だそうです。 ちなみに、肉眼で見える星に全て名前がついているか、というご質問に対する答えは「NO」です。まだまだ名前がついていない星は存在しており、「星に名前をつける権利」を誰かにプレゼントできるサービスも存在しているみたいですよ！ http://www.stardomejapan.com/
星占いに使われる12個の星座は黄道12星座と呼ばれています。 太陽や月・惑星たちの位置を詳しく調べるために、通り道である黄道には、 わかりやすい目印が決められました。 それが黄道12星座です。 つまり星座は天球上の住所や番地みたいなものです。 すごくわかりやすく言えば東京や大阪と地名が決まってるように、 星座も牡羊座やおうし座などと決まっているのです。
私も双眼鏡がいいと思います。あるいはフィールドスコープか。 今、巷に宇宙望遠鏡や惑星探査機の写真があふれています。しかし、小中学生が扱えるくらいのサイズの望遠鏡では、当然そんな写真で見るように天体が見えるわけではありません。 こちらのサイトに、望遠鏡の口径別に木星がどのように見えるかスケッチがあげてあります(下の方)。 http://alpo-j.asahikawa-med.ac.jp/publications/T … ただ、これは観測歴の長い方が描いたのだと思います。私の感じでは10センチの望遠鏡で、やっとそのスケッチで5センチとしてある程度に見えるくらいではないでしょうか。 ところが10センチ、15センチなどというと中学生でも持ち運びに難儀するはずです。赤道儀ですともっと重くなります。小学生ではとても扱いきれないと思います。 また、家のベランダで使うんだということですと、長い望遠鏡では十分に振り回せないことがあるかもしれません。あるいは住宅地ですと庭やベランダから見える範囲は非常に限られてきますから、少なくとも公園などに行きたくなるだろうと思います。重い大きな望遠鏡では面倒くさいほうが勝ってしまうはずです。 こうなると望遠鏡もただのインテリア用品になってしまいます。 ですから光学的な性能を追い求めるよりは、手軽に持ち出せることを優先したほうが得策だというのが私の意見です。 ですから、お勧めは双眼鏡(5センチ×7倍、10倍)とかフィールドスコープ(5センチ、6センチ)です。三脚はなるべく頑丈な物(ゴツイ物)を選ばれるといいです。カメラやビデオ用の三脚ならゴツイと言ってたかが知れていますから。 そのサイズでも月のクレーターなんかはきれいに見えますよ。有名な星雲星団は存在くらいはわかるはずです。新聞種になるような大きな彗星なんかも見えます。ただ、太陽の観測は投影版が付かないし、レンズを痛めるだろうと思いますからできません。 また、#4の方も書いておられるように、この種類のものならバードウォッチングなど別の目的にも使えます。キャンプやハイキングにもっていっても楽しいです(その用途には大きすぎるってのはありますが)。 ご参考までに、↓このようなサイトもご紹介しておきます。 http://ryutao.main.jp/telescope5.html
地球の北半球の気流は西から東に吹いています。 ヨーロッパ経由ということは風上に向かって飛ぶことになり、効率が悪いのです。
「閏」の中国での意味は「余り」「余分な」らしいです。 過去に同じような質問がありますので参考までに。 https://oshiete.goo.ne.jp/qa/1279303.html
　日本語で未確認飛行物体と言われるＵＦＯのＵはUnidentifiedの略で、identifyの否定語です。identify（日本語では確認）とはどういう意味かと言うと… 　私たちのたくさんの知識によって、科学的なことも含めて知っているもの分かっているものが無数にあります。そこに正体不明なものＸが見つかって、このＸが私たちの知っているどれに当てはまるか判明する（説明できる）のがidentifyなんです。 　向こうから誰か人がやってきて「あ、あれはＡさんだ」と認識できる（自分の頭に入っている無数の人的情報の中から当てはまる人を特定できる）のもidentifyになります。なので、Unidentifyは得体が知れない、何であるか（私たちが知っている知識や科学では）説明できない・分からないという意味です。 　ですからＵＦＯは飛行物体であって、それが何（どんな構造・メカニズム・搭乗している生命体、どこから来た）であるか分からない（いまの地球上の知識・科学では説明がつかない・判明しない）ものだということです。 　これには宇宙から飛んできた？ものとは限らず、調べる限りにおいて得体が知れない飛行物体すべてを指します。 > やはりこの広い宇宙には知的生命体がいるんでしょうか？ 　地球と同じような環境の星は宇宙に無数にあるはずで、そこで地球のような知的生命体が存在する可能性は限りなく１００％だと思いますよ。 　ただ、光速を超えないと宇宙の歴史の中で地球にたどり着けない近く（もちろん途方もない遠方ですが）に、そのようなものが存在する可能性は小さいと考えられます。
みんな大好きWikipediaによると、はくちょう座V1489星が直径23億 kmで太陽の1650倍で、大きさが確定している星ではこの星が一番大きな星とされています。ちなみに地球からの距離は約5250光年です。 直感的にベテルギウスかと思ってましたが上には上があるようです。 Wikipedia「直径の大きい恒星の一覧」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9B%B4%E5%BE%84% …
現在判っている宇宙から見ても、存在が確認されていないから居ないと言うのはナンセンスな考え方であり、 地球に似た惑星が銀河系（天の川銀河）内だけでも百億個はあると言われていますから、それを七兆個はあると言われている 銀河の数分考えると、知的生命体が居るとみた方が自然でしょう。 となれば、地球外知的生命体が存在する可能性の確率は１００％であり、どれだけの数存在するのかは一つでも地球外知的生命体の 存在する星が見つからなければ想像上の更に想像しか無いでしょうね。
＞宇宙空間では、宇宙ステーションの様に落下してい ＞ないので、浮かないのかなと思っています。 間違い。いわゆる「自由落下状態」（自ら加速を行わず、天体の重力に身を任せる状態） では浮きます。 ISSは地球のすぐそばを飛んでいますが、宇宙船と乗組員は強力な地球の重力を受けています。 しかし、宇宙船と乗組員がうける重力加速度が同じなので、宇宙船の中では人は「浮きます」。 星や惑星の重力に宇宙船や乗組員が引かれのも同じです。 重力が弱いか強いかの違いでしかありません。
No.5っす。 地図と言ってもそれは物理学で言うところの光円錐（ライトコーン）上の状態を示す物です。 それが今見える「現在」であってそれ以外ではないのです。 遠くなるほど過去になる…光に速度上限が有る限り仕方ない事です。 計算した所でそれは想像でしかありません。 ライトコーンの外を知る事は出来ないのです。 逆に観測できる一番遠い場所に合わせるなら地球は存在してないことになってしまいます。 これだけ広大な宇宙を同時間軸上に表す事は不可能なのです。
　天体の動きとかは映像とか見る方がわかりやすいです。 　太陽と月、そして地球の位置関係で決まります。 　複数人いると遊べるかな。太陽に見立てたライトを用意します。他の光は使わない。丸いボールを月と見立てます。そしてあなた自身が地球という関係で、太陽の位置は固定してボールとあなた自身に光があたるように。月は地球の周りを回っています。月をゆっくりと地球の周りを回ってみてボールの影の動き、そして太陽の当たり方など観察してみて下さい。月の満ち欠けが体感的に理解出来ると思います。 　これは科学館などでは機械を使って説明したり、明石市立天文科学館には上記のような事が出来る展示物もあります。地球の帽子をかぶってみてね。 　朝と夕方では影の変化もしていますので同じ形ではありません。
　タカハシの三脚と言われても種類も多く誰にも分からないでしょう。型式と固着部分の写真くらいはないと・・ 　アルミが酸化して酸化アルミができて体積がおおきくなった。 　酸化アルミニウムは、ルビーやサファイヤ、ボーキサイトと同じ成分。理科で学ばれたと思いますが--必須なので---アルミニウムの精錬（鉱石から金属を取り出す）は、大変です。ボーキサイトから、純粋なアルミナ(酸化アルミ)を取り出し、それを融解して大電力を使って精錬しなければならない。「アルミニウムは電気の缶詰」と習いましたよね。アルミニウムはイオン化傾向が大きく--K,Ca,Na,Ma,Al,ZN,Fe・・---還元するのは大変なのです。 　サファイヤやルビーでも分かるように薬品を使っての還元は無理です。 ＞水道用のレンチでひねりましたが 　ということからコレット方式ただと思いますが、締め付けナット(リング)を二つに割って分解して、上下のパイプだけにして、内側になるパイプを研磨してアルマイト加工とクリアラッカー塗装とコンパウンド磨きという手順になります。締め付けナット(リング)は部品として取り寄せてください。雄ネジ側はヤスリで修復できると思います。 　アルマイト加工は電源装置とパイプが入るよう気と電流計があれば、硫酸を薄めた物で良いでしょう。
既に正解回答が出た後のようなので、蛇足かもしれませんが、もうちょっと詳しく回答します。 「水分子」は、酸素原子１つに、104.45°の角度で水素原子が２つ結合した、「開いたコンパス」の形をした化合物です。 この、酸素１つと水素２つは、電子をそれぞれ１つづつ共有しているので、概ね「共有結合」という方式で結合することで、「水」という化合物を作っているのです。 共有結合なので、単純に考えると「水分子」は全体としては電気的に中性になっていて、余り他の物質と相互作用を持たないように見えるのですが、実際には隣にいる水分子や他の多くの物質とゆる～く結合することができます。 強固な共有結合と違い、この結合は切れやすく（「水素結合」といいます）、他の様々な物質同士の相互作用を複雑・多様化する要因のひとつになっていて、まるで新たな結合のための手のようであるため、「水素結合手」ともいいます。 原子１つ１つは、中心核の原子核と、その周囲にまるでぼんやりとした雲のように存在する電子から成っていて、化合物は、この電子を互いに交換（共有）することで原子同士が弾き合って構成されます。 また、酸素原子と水素原子では、電子を引き付ける力（電気陰性度）が約1.5倍ほど酸素の方が大きいので、水分子１つの中では、酸素の外側が電子が濃く、水素原子の外側の電子が薄くなります。 （↓その図解） 「水分子」をコンパスに例えると要の部分が赤く電子の濃いところ（電気的にマイナス）で、針やペン先に相当する水素の先端が青く電子の薄い所（電気的にプラス）になっています。 ↓ http://www.ecosci.jp/bond/pnp3.gif このように、水分子１つをミクロ的に観ると、場所によって電子の存在率が偏っていて、電気的に、電子の多い酸素の外側部分が相対的にマイナスに、また水素原子の外側が相対的にプラスに帯電したのと同じ状態になるのです。 そして、ひとつの水分子の水素の先端２つと、他の水分子の酸素の頂点とは、ゆるく結合する関係にあり、これを水素結合と言っています。 その力は余り強くなく、水は、温度による分子の振動の力が勝るため、常温で水は流体なのです。 ↓しかし、水を冷却していき0℃以下になると、温度振動の力より水素結合が打ち勝って一斉に水分子は結合を始め、6個で正六角形を構成し、次々と周囲へ結晶として成長していきます。 　(http://ameblo.jp/tarakoero/entry-11790164752.html より画像参照) http://ameblo.jp/tarakoero/image-11790164752-128 … そして、この正六角形がベースとなって結晶は周囲へと成長するため、上空から漂いながら成長する雪の結晶などは、概ね全方向に均一に成長することで、全体が正六角形をモチーフとしたものとなるのです。 雪の結晶の成長過程においては、上空の気温と湿度が大きく作用し、雪の結晶は、正六角形の平板状（板状だったり超複雑な花弁状だったり）、六角柱状、針状など、様々な形状を取ります。 雪の結晶の形状と、上空の大気状態（気温・湿度など）との大雑把な関係は、↓次を参照してください。 http://www.ccijp.co.jp/ametvi/02_osouji/osouji02 … この雪の結晶の性質を利用して、結晶の形状から、上空の雪雲の状態を類推するのに使われたりします。
下記の「万能プラネタリウム」で、見たい時間に合わせましょう。 http://homepage2.nifty.com/turupura/java/TuruPla … 質問の年月日と時国、観測地はCRIMSON-Xさんの住んでいる場所に近い所、図法は半球／方向は西（他の図法でもＯＫ）、表示方法は見やすくするため「星名」だけにレ点（任意にレ点を入れてもＯＫ）。 質問の時刻の西空の画面で、「月」と、「木星」が、左右に並んでいます。 －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ なお、「夜明けの明星　金星」は、太陽に近い所に見えるので、この質問の時間では日本での「日の出」は７時頃です。 つまり、質問の時刻では、太陽は東の地平線のはるか下ですので、金星は見えません。 上記の「万能プラネタリウム」で、質問の日時の９時頃にすると、太陽が出てきて、その下から「金星」と「水星」が重なり合うよう地平線から出で来ます。（見にくければ、半球／南にするか、全球にする） また、「金星」と「水星」の下から「土星」も出て来ます。 時刻を１６時頃にすると、太陽が西の地平線に沈みますが、そのあとから「金星」と「水星」と「土星」も順次沈んでいきます。 【画面右端の「１時間後／１時間前を、順次クリックしながら時間を追っていくと便利】 つまり、今の時季、「金星」は太陽のすぐ近くにいるので、昼間は太陽の光で見えません。（太陽の光が強いので、弱い光の星は見えません） そして、昼間出ていて夕方太陽が沈んだ直後に、「金星」と「水星」と「土星」が重なっているか、ものすごく近くに見えるでしょう。
＃４ですけど訂正。 ４００kmの高度だと地球の大きさを無視できないので、＃４のrは (400 km + 地球の半径）で置き換えてください。 地球の半径が6400kmくらいらしいので、 r = (400 + 6400)*10^3 = 6.8*10^6 (m) そうすると、ω=1.13*10^(-3) (rad/s)くらい。 日食の回数は、#4と同様の計算をすれば、 1.13*10^(-3)*43200/(2π）＝ 7.78（回） 550回から7.78回だとずいぶん違うな... 再度いうが計算間違ってるかもしれないんで、そのあたりは自分で確認するように。
訂正します。 私達が住む太陽系のような物が何百億個集まって、ようやく一つの銀河系となります。 私達が住む→銀河系←のような物が、 さらに、何百億個集まって宇宙を構成しているそうです。 →◯◯◯←が訂正部分です。
　太陽が沈み、夜になるときに最初に見つけた星。プラネタリウムでも一番星探しをするときもあります。 　多くは一等星なんですが、宵の明星の金星や惑星などの時も多いです。金星、木星、土星などが代表的な物ですね。
６００光年先で、すでに超新星爆発しているとして、あなたの余生が３０年だとすると、３０／６００で、２０分の1の確率でしょうか。
オリオンの左下はかの有名なシリウスです。オリオンがつれている大犬座のαです。太陽や惑星をのぞき天球で最も明るい星・・ 夏が暑いのは、このシリウスが太陽と一緒に登ってくるから(^^)　7/23～8/23をドッグデーと言いますね。 　⇒シリウス - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B7%E3%83%AA% … )
物理学の一つの方向性は、よりシンプルな原理からのロジカルな展開によって、現実の多彩な世界を導くことです。 26次元のスーパーストリング理論は、プランク定数という最も基本的な定数だけから、全ての物理定数を導くことに成功したため、「究極の理論」と言われました（弦を膜にする修正(M理論)が加わってますが）。 ただ、この「26次元」は、我々が目にする三次元空間のような単純な直交基底Ｏ3ではなく、数学的に難しいリー群例外群Ｅ8×Ｅ8という複雑な空間にあるのです。 （そのぐらいでないと、たった一つの定数から多様な物理定数を導けない） 26次元のうち、16次元が虚数世界に消え、残りの実数10次元のうち6次元がコンパクト化して、4次元時空が認識される、という場合の「コンパクト化された6次元」とは、スーパーストリング(1)からクォーク(2)、素粒子(3)、原子(4)、分子(5)、細胞(6)、脳(潜在的自我仮説性=t)という階層現象化（下位単位＞回転＞上位現象単位化）の繰り返しにおいて、量子レベルのブラックホールに巻き取られた次元が、さらに回転しながら階層現象化することで、「希薄なブラックホール」とも言えるものになっているのです。
モグラ文明を目指すべき～ 最初は地下100メートルに自給基地を建設。 20～50の基地を地下道で結び相互補完。 地下６００メートルに基地建設。 20～50を地下道で結ぶ。 地下３０００メートルに都市建設。 まぁー最初は火星軌道に基地が必要ですね。 無人貨物船を誘導する為に。 地下都市なら多くの問題を解決。 温度、放射線、大気圧、隕石、砂嵐、・・・
（「宙からの敵対」から隕石等については聞かれていないと判断しました） 回答：外宇宙からの飛来物への探知は可能な範囲で行っているが、可能性の低い脅威に回す余力はない。
空間を一つとするか多数とするかの違いに過ぎない。 一つと意味を規定すれば他の空間を媒体と称するのは有り。 異空間が多数あるならその多くは違うのだから。 別に物理的意味で太陽の周りを地球が回ると言う現実は無い。 単なる数学処理上の原点をどこに置くかだけの事。 もちろん地球原点で記述が出来るよね。 つまり媒体は存在しないというのは空間は一つであるという 主張なんだよ。媒体は無いけど異空間は在るというのは科学 の説明に値しない。媒体の有無では無いんだよ。 質問の科学的意味は空間は一つか多数かという事。 まぁーこれも粒子とエネルギー以外を空間とすればの話。 そして数学表現では空間を次元と言う訳さ 空間＝次元。　媒体＝次元　　不毛な論争は数多い・・・ 考え直さなくとも多次元論の花盛りだよ～
慣性です。
流星群は「地球の通り道に浮かんでいるチリの中に、地球が突っ込むこと」で発生します。 「地球の通り道に浮かんでいるチリ」は「ずっと同じところに浮かんでる」ので、毎年、同じ時期に「チリの中に、地球が突っ込む」と言う事になります。 冬とか夏とか季節は関係ありません。日本が冬でもオーストラリアは夏ですよね？ 例えば「しし座流星群」は、添付図のように「地球がしし座の方向に動いている時期」に「チリが多い空間」に突っ込む事で発生します。
この世でその値になったのは、地球の大きさを基に長さの単位を、１日の長さを基に時間の単位を決めたからですｗ 物理学には、物理定数は定数か？という問いがあります。光の速度も物理定数の１つなので、これが定数なのか何らかの変数なのかは分かりません。ちなみに便箋的に光の速度などと書きますが、この世に情報伝達の上限の速度があり、光もその速度で伝わるというだけで、光が基準になって決まっているのではないので注意してください。 その光の速度ですが、たとえば時間とともに変わるような速度だったらどうなるか、などは、ちゃんと研究されて居たりします。とはいえ、この世の時空と不可分なものなので、単純に速度が速くなる／遅くなるといったものではなく、重力（重力定数）が変わるように観測されると言われていたと思います。 物理学は基本的に、”答えはこうだ”というのが先ずある学問なので、理論からこの世がどうだと言えるものではなく、この世がこうだからこんな理論を作ってみてるって学問なんですね。なので『なんでこういう答えなの？』と言われると答えられないことが多いですｗ
世界各地に設置されている電波望遠鏡や、地球を周回する衛星の望遠鏡でも、宇宙のあらゆる方向が同じ距離にあるようです。 と言うことは、地球こそ宇宙の中心であることの証拠でしょう。 大昔の天動説が正しかった訳です。 但し、この考え方は、あくまでも人間中心的な思考による物です。
現在のパラダイムでは「時空は拡張」しているので、空間は四次元、 時間軸も考えると(逆転するとややこしいが)五次元だと言えます。 だが部分的か大規模か収縮していると云う意見があるので、 その場合は複雑になります。
１.ここでは光子で説明します。光子の密度が下がりながら拡散すると言う解釈になります。 波動で説明した方が良い場合もあり、ここで波動で説明すると振幅が 小さくなりながら拡散していくと言う事になります。 ２「輝き」の定義が不明なので、光子のことだと言うことにすると、その通りです。 ３.１.で出ましたが、光子なら密度、波なら振幅が低下します。 ４.また「光子」で説明します。光子のエネルギーが非常に高いと「対生成」を起こします、 例えば電子と陽電子が出来ます。ただ電子は負電荷、陽電子は陽電荷を持って居るので、 ノソノソしていると元へ戻って仕舞います。これを図示したのが「ファインマン図」です。 時間の逆転さえも含むので、「嫌い」な人さえ使うほど便利な物です。 ５.光電パネル(ソーラーパネル)ですね、半導体を使います。光子が当たると半導体中の 電子は表面の層に、電子を失った部分へは隣から電子が伝わってきます。この時光子は エネルギーとして「使われて」しまい消え去ります、余った分は熱(低品位なエネルギー) となります。
＞ウーン、インフレーション理論では１／１０の何十乗秒という時間で一点から銀河以上の大きさに 話が分かってますか？ どんなに速くても同じことです。10cであろうと、1無量大数cであろうと、観測者が観測すると、必ず光速度以下に観測されるけれど、理屈の上ではそれより速く動いている、というだけのことです。
後退運動によって赤方偏移するのではなく、光の速度が遅くなるから偏移すると思う(チリやガスの屈折)新超星の減光パターンが遠くなるほど間延びするのは光が遅くなるからでは
1昼夜の天体の動きは，大まかにいって天の北極（北極星のある方向）と天の南極を軸にして東から西へと1回転するもので，太陽でも月でもこれに従います。これは日周運動といって地球の自転にしたがって我々の視線が動くからです。地球上で緯度が同じ場所では，天体はほぼ同じ動きをします。 北半球でも南半球でも，緯度が高い（天の北極・南極が天頂に近い）ほど天体の日周運動は水平に近くなります。白夜で太陽が沈まなくなるのはこのためです。天体の昇り・沈みも斜めの度合いが水平に近くなり，その結果ゆっくりと昇り・沈むことになります。 なお，日本だと天体が右へ右へ動くように見えますが南半球では左へ左へと動きます。北側の空を通るためです。 月も，高緯度地方であれば水平に近い動きをするため，沈まないでまた東の空へ回っていくという現象が起きます。ただ白夜の太陽のように何か月も出たままにはなりません。太陽よりずっと近くにあって地球から見た方向の変わり方が早く，天球上の太陽の1年分の動きを1か月で1周するからです。新月では太陽と同方向だった月が，約1週間後の上弦の半月の時には太陽の3か月分を先取りした位置にいます。 同様に高緯度地域では数日は月が水平線上に出てこない，という現象も起こります。 緯度が高いと動きが水平になるだけではなく，月の形を見る際「上」の方向が変わるため，高緯度では三日月が「立った」状態で見えることが多くなります。私は北欧の高緯度地方に住んでいるため，日本のような斜めに「寝た」角度が大きい三日月はなかなか見られません。ただし「上」の方向が違うだけで月の形自体は同じです。 こちらでは冬は満月が空高くこうこうと輝いてぐるっと空を回り，一方夏はあまり暗くならない上に南の空の地平線近くに出たかと思うと高く昇らず水平方向に動いてすぐ沈んでしまうため，夏はめったに満月を見ることがありません。
＝＝自分型人間＝＝ 近年、観測により人間が多く発見されていますが、単に平熱だけではなく、情緒の安定性、個人の睡眠時間や思想の傾き、所得の安定性など、つくづく私の持っている条件っていっぱいあるような気がして、はたしてこれらを満たす人って居るのだろうかって思います。 ＝例文終わり＝ つまり、「自」と「他」を比較する時に、「自」の属性・個性は際立ったものであり、「他」どおしの比較においては「他」の個性を過小評価しがちという傾向があります。 これは主観を持つ以上、避けがたいのですが、かりに客観を持つことが出来れば、「自」と「他」の間の相違と、「他」と「他」の間の相違が同様に識別できるはず、と考えられます。 はたして、地球の付属物に過ぎない人類が、母なる地球、家族なる太陽系の個性を客観視できるのかどうか、いちど考えてみると面白いですね。
気象の統計では、ひと月を上中下旬に分けていることが多いです。 １２月上旬とか、１月中旬とかですね。 また、気象における「平年」の値は、過去の３０年間の平均値です。 ただし、この平年は毎年更新しているのではなく、１０年に１回のみの更新です。現在の平年値は、1981年～2010年の３０年間の平均値のことを言います。 ですので、言葉の使い方に気を付ける人ですと、1981年～2010年の平年値が最も寒かった旬（大抵は１月中旬ないし１月下旬）の平均的な気温と同程度、またはそれより気温が低くなったときに、真冬並みという言い方をします。 とはいえ、実は気象庁の正式な気象用語で「真冬並み」という表現はありません。 なので、テレビ局や予報士によってはいい加減なもので、「ものすごく寒い」ということを表現するために、主観的に「真冬並み」という言葉を使っているのが実情です。
質問がナンセンスです。 地球の何が100倍になるのかという、肝心な点が抜け落ちています。 現在の軌道を維持するためには、質量に変化があってはなりません。 現在の質量のままで体積100倍に膨張すれば、黒体放射が増大して、遠からず地球は冷え切ります。 地表に作用する重力も激減するため、大気が太陽風で吹き飛ばされ、火星に似た生き物の住めない地球が出来上がります。 お互いにご愁傷様です。
地球は固体ではないからです。 内部は溶融状態で、地表に近い部分の固まった部分はマントル帯流によって常に動いています。 ということで、一部分が余り高くなって重くなると沈んでしまいます。 火星の山は地球よりずっと高いようですし、小惑星は球形ではありません。
火星探査はとても難しいんです。 近年、火星探査は JPL(ジェット推進研究所)の独壇場で ノウハウを持たない他の国では火星探査は行われていません。 そのJPLも失敗例が多く、火星探査には多額の費用が掛かります。 火星探査は惑星探査の鬼門と呼ばれているのですよ。 地球の百分の一しかない、ブレーキの利かない大気と、そこそこ大きい 重力が、探査機を阻んでいます。着陸には高度な技術が 必要とされています。日本がそれを身に着けるのは遠い先でしょう。
宇宙全体での元素存在比率はだいたい http://www005.upp.so-net.ne.jp/yoshida_n/qa_a7.htm の図にある通りで, およそケイ素 1個に対し ・水素 30万個 ・ヘリウム 3万個 ・酸素 30個 ・炭素 10個 ・ネオン 7個 ・窒素 4個 ・マグネシウム, 硫黄, 鉄 1個 くらいの割合になります (こっち世界では伝統的にケイ素の個数を基準にしている). つまり, 酸素は宇宙全体で考えると 3番目に多いということになります.
Wikipediaによれば >>NASAは、2010年のチリ地震で1.26μ秒、2004年のスマトラ島沖地震で6.8μ秒、2011年の東北地方太平洋沖地震で約1.8μ秒[2]、地震が原因で自転速度が増し、一日の長さが短くなった可能性があると発表している。 これを感じられ人はいないでしょう。 だいたい人は年齢と共に１年が早く感じる様になるものです。
そんなこと知ってどうなるのでしょう あなたも、私もこの先２００年は生きませんよ なるようになるだけです 先の心配は無駄です 玄孫のことまで考えないことです 輪廻の世界です
なぜ吸い込まれないか、について、3,4に回答が出ていますが、もう少し補足すると ブラックホールと言うのは、まるで、空間にぽっかり穴が開いているような名前ですが、これも普通に星です。 ただ、大きさの割に重力が大きいため、脱出速度が光速度以上になって、質量、電荷、スピン以外の情報が外に出てこなくなって、正体不明の天体と化している点だけが特殊です。 なので、吸い込まれない理由については、普通に1つの星と考えればよいのです。
…旧ソ連は基本遠隔操作。 　有人宇宙船は一応乗員が操縦できるようにしてはありますが、勝手に操縦して亡命とかされても困るので緊急事態の時以外はすべて遠隔操作と聞いています。 　アメリカもスペースシャトル以外は遠隔でかなりのところまで操縦できる設計になっているはずです。スペースシャトルだけは乗員が操縦しないと動かせない行程があるので、無人の試験飛行なしでいきなり有人の本番やってます。 　むしろ遠隔操作なしで回収した例が日本が打ち上げてスペースシャトルで宇宙回収したSFUくらいしか思いつかないですが。
小惑星は, 発見されると (1999 JU3 のような) 仮符号が付けられます. そして, 観測により軌道が確定すると小惑星番号が与えられ (1999 JU3 なら 162173), とりあえず「(162173) 1999 JU3」のような名前になると同時に発見者に命名権が与えられることになります. そして提案された名前が承認されることで (Itokawa のように) 実際に名前が付きます (Itokawa の正式名称は 25143 Itokawa だけど). だからとりあえず現在は「(162173) 1999 JU3」という名前だけど, 「今後他の名前で呼ばれる可能性」はもちろんあります. まあ Itokawa のときと同じように JAXA が頼んでなんかすれば名前がつくだろう, くらいかな.
質問１...はい、その通りで・・・す、と言われていますが確証はない ので、「現在の科学ではそうなると推定されています」までしか言え ません。まあ、相当に先の話なんですけどね。 http://pc.watch.impress.co.jp/docs/news/yajiuma/ … 質問２...こちらは違います。土星のリングの間隙は「リング上の物質、 または周囲の衛星の重力で、その部分の物質が飛ばされたり、まと まったりした結果」です。星間物質がたまってるわけではなく、本当に 「何もない空間」なんですね。リングの間隙が何で出来たかは、こちらの ビデオが面白いかも。 http://www.nicovideo.jp/watch/sm24685730
とりあえずひとつだけ。 質問者様は「おうし座」を激しく誤認してると推測されます。 故に「オリオンとおうし座の間」ってぇ記述がそもそもおかしい可能性が非常に高いです。 「オリオンとおうし座の区別がついていないのでは？」という問いかけはつまりそういうことですよ。 スバルを知らなくておうし座を知ってるなんて道理はありませんので。
太陽は水素を使って燃焼しているので　燃えていると言えます これまで太陽は46億年で約50％の水素を使っているらしいです と言う事はあと50億年ぐらいで全部の水素を使い果たして燃え尽きるでしょう
居ないとは言い切れない あくまで地球の定義や理論や考え方では生物は居ないと言えるでしょうが 宇宙に地球の常識は通用しないでしょう 例えば 生命には水と空気と太陽が必要と言われますが それはあくまで地球の生物の話ですよね？ その考えをそのまま太陽に当てはめられるか？と言う事です もちろんノーでしょう 灼熱の中で生きる生物も居るかもしれないし 極寒の中でも生きる生物も居るかもしれない 有毒ガスを吸って生きている生物も居るかも知れない 居ないというのは地球の考え方ですからね
＞冷却ＣＣＤカメラが３等星も見えないような超光害地でも暗い銀河の渦巻きまで写してしまうのはだいぶ前から有名ですが ちな、冷却CCD使った「だけ」ではこれは無理だかんね？多分分かってないだろうけどさ。 あくまでも「冷却CCDで撮影した複数のデータを基に加工した結果」ってだけｗ
暁月でしょうか http://www.terachiyo.com/gakumon/gakumon-9.htm 三日月は三日めの月ですが 三日前であれば二十六夜ともいいます http://www2s.biglobe.ne.jp/~yoss/moon/moon.html
ポアンカレ予想とは『地球から長い長いロープを付けロケットに乗り、宇宙のありとあらゆる所を旅行する。そして、地球に帰った時、 ロープの両端がある。そのロープの両端を離さないで、ロープ全体を引き寄せられた時、この宇宙はおおむね丸いと言えるか。』 という問題です。 　例えば、宇宙がドーナツ形であれば、ロープは穴に引っ掛かって引き寄せられません。これは3次元閉多様体 （3次元の縁の無い繋がった一枚の面）の中で、球体（3次元球面）以外にロープの引っ掛らない（単連結）の形があるかと言う問題です。 トポロジーでは、小さい差異には拘りません。形は自由に伸ばしたり縮めたり出来ます。その様に加工して同じ形になれば、 同じ形と考えます。球体・円錐・三角錐・円柱・立方体も全て同じ形と考えます。この問題では、伸ばしたり縮めたりして球体 になる形を『おおむね丸い形』と定義します。 　球体をいくら伸ばしたり縮めたりしても、穴が無いのでドーナツ形にはなりません。 トポロジーでは球体とドーナツ形は異なる形と考えます。この問題は、球体以外の形で、内部にロープをありとあらゆるコースを 辿って張り巡らせて、その両端を離さずに引っ張って全てを回収できる形があるかということを言っています。 　物には色々な形が有ります。ドーナツ形も在れば、穴の2つ3つのドーナツ形や、ドーナツの途中に１つの結び目のある形、 または2つ3つの結び目のある形と、さまざまな無限の種類の形があります。それらの形はいくら伸ばしたり縮めたりしても、 球体にはならないので、『おおむね丸い形』ではないと言えます。 　そこで、ロケットに付けたロープを長い円柱形であると考えてみましょう。ドーナツ形は、ロープ（＝円柱形）の両端をくっ付けた形です。 ドーナッツの途中に１つの結び目のある形は、ロープで１つの結び目を作り、両端をくっ付けた形です。穴が2つあるドーナツ形は、 ドーナツ形を2つくっ付けた形です。 　この様に円柱形のロープをいろんな風にぐるぐると括ったり絡ませたりした上で、 その両端又は途中同士をくっ付けることで、異なる形を無限に作ることが出来ます。そして、それら１つ１つを組み合わせることで、 ありとあらゆる形を作り出せるのです。 逆にいえば、物の取りうる形は、その様にして作り上げた形以外にはないと言えます。 （ロープの途中をくっ付けることは、トポロジーでは両端をくっ付けること同じです。くっ付けたところから先を、 縮めて無くしてしまえばいいのです。） 　そのロープの絡ませ方で異なる形になり、その絡ませ方は無限で、両端をくっ付ければ、無限に異なる形を作ることが出来ます。 しかし、ロープの両端をくっ付けない限り、そのロープは複雑に曲がりくねってはいますが、円柱形であり、伸ばしたり縮めたりすれば、 結局球体になります。ロープの両端をくっ付けて初めて、球体とは別の形になるのです。 　今度はそのロープ自体を、この問題の宇宙と考えて見ましょう。円柱のロープの中心に、一本の赤い紐があるとします。 （その赤い紐は、この問題にあるロケットに取り付けたロープです。） 　円柱のロープの両端をくっ付けてしまうと、 途中でどの様にぐるぐるとロープを絡ませても、中心にある赤い紐の両端を離さずには、赤い紐全てを引き寄せることは出来ません。 （ホースの中に赤い紐を一本通して、そのホースを色々複雑に絡ませた上で、両方のホースの口をくっ付けたと考えてください。 そうすると中の赤い紐の両端を持ったままで、全てを引き寄せることは不可能であることは、容易に分かります。） 　ロープの両端をくっ付けない時のみ（＝円柱＝球体である時のみ）、赤い紐の両端を離さずに引っ張って、 赤い紐全てを手元に引き寄せられます。（円柱のホースと、中の赤い紐をどんどん縮めると、いくらホースが複雑に絡み合っていても、 球体の中に一本の赤い紐がある状態になります。この形であれば、いくら赤い紐が複雑に絡まっていても、 手元に手繰り寄せることが出来る事は、容易に分かります。） 　従って、赤い紐を全て手繰り寄せられた時は、 ロープの両端はくっ付けられておらず、ロープは複雑に入り組んだ円柱形であり、縮めると球体に還元することが出来ます。 即ちこのロープは『おおむね丸い形』であると言えます。この問題に則して言えば、宇宙は『おおむね丸い形』と言えます。 　この問題では、ロケットに取り付けたロープそのものが、宇宙の形を表現しているのです。 　いろんな形を作るには、 無限にあるコースの１つをロープ（＝円柱形）を付けたロケットが辿り、両端をくっ付けることによって初めて、球体とは異なる形になり 、辿るコースの違いによってそれぞれ異なる形になり、逆に両端をくっ付けないと球体のままであると、ポアンカレは言っているのです。 　宇宙は、一本のロープ（＝円柱形）で作る無限のさまざまな形１つ１つに、分割することが出来ます。 （穴の2つあるドーナツ形は2つのドーナツ形に分けることが出来ます。）それら、１つ１つの無限のさまざまな形が組み合わさって、 宇宙を構成していると考えられます。 宇宙の構成部分にひとつでも、球体でない形（例えばドーナツ形）が含まれていると、 この問題のロープは引き寄せられないことは、今までの説明で明らかです。 　ポアンカレは色々な形を頭の中で作ろうとして、丸い形（＝球体）を色々引き伸ばしたり縮めたり、括ったり絡ませたりしてみました。 しかし、最後にその両端をくっ付けない限り、元の丸い形に還元されてしまう。くっ付けて初めて、丸い形でなくなる。 無限のありとあらゆる形は、引き伸ばした後の絡ませ方次第で作ることが出来る。そのことに気づきました。 　それはまさに、 この問題におけるロープのイメージそのもので、問題の中に答えを隠しているのです。 　ちなみにロープ（＝円柱形）の両端をくっつけるには両端の外面と外面、内面と内面を普通にくっ付ける方法と、両端の外面と内面、 内面と外面をくっ付ける方法の2通りがあります。 前者は一本のホースの切り口両面を向かい合わせにしてつなげる方法で、 そうするとホースの中心に通した赤い紐を手繰り寄せられないことは単純に分かります。 　後者はホースの切り口の片方を 裏返しにして後方に剥き、内面が外側に向いた状態の切り口に、もう片方のホースの切り口をつなげる方法です。 ホースの側面が交差します。その時ホースは内側と外側が連続した輪になりますが、ホースの中心を通した赤い紐の両端を、 ホースの外の空間で持つことになるだけで、同様に手繰り寄せられないことが容易に分かります。
いや、これは誰かが言い出したデマで、NASAはそんなことは言っていないんだと思いますが。だからNASAの公式サイトを探しても見つからないのは当然です。 http://earthsky.org/earth/nasa-quells-rumor-days … 上のリンクの最後にNASAが6日間のSolar Stormを否定だけしたFacebookのスクリーンショットがあります。 NASAとしては、Press releaseとして公式に否定するのもばかばかしいが放っておくのもはばかれるので、Facebookでさらっと否定だけしておいたんじゃないでしょうか。
統計学は立派な科学ですし、その応用も科学的手法と云えます。 特定の日に何事かが集中的に起きることは、裏付けがなければただの迷信です。 統計的裏付けがあれば、利用しない手は無いでしょう。 明治以前から、大風の吹く特異日も認識されていました。 いわゆる二百十日、二百二十日です。 これらは、気象観測開始以後も「台風襲来の特異日」に位置づけられてきました。 暦上の特異日には、啓蟄とか処暑とか沢山有り、祖先達がその知恵から得た経験則です。大寒とか入梅なども、気象用語での定義以外に、古い暦で定められています。 ハズレがあって当然ですし、ハズレが続けば特異日では無くなるだけのことです。
既に答えが出ていますが、天文学のカテゴリーなので追記します。 太陽に最も近い惑星の水星は、地球に対する月と同じで、常に太陽に向けて同じ面が向いています。 従って太陽側の温度は摂氏数百度、裏側の温度は絶対温度ゼロである－270℃近くの状態にあります。 大気が極端に薄い月では日が当たれば100℃を越え、日が翳れば－百度近くまで温度が下がります。 SFで小惑星の中で移動する場合に、太陽が当たる当らないが死に直結すると言う話がよくありますが、大気が無ければ紫外線も含めて太陽光は凶器となります。 本来の太陽光増減の影響を緩和するのは、主に大気自体とその水分ですが、水分の少ない砂漠では夜は極端に寒くなるので、赤道近くの砂漠では毛布が必需品です。
「ダークマター」って、聞いたことありませんか。 現段階、我々が認識出来る物質は宇宙全体の5％程度、質量を持った得体の知れない物質が、約20～25パーセントを占めており、矢張り得体の知れないエネルギーが、70％以上を占めていると云われます。 エネルギーも、アインシュタインの特殊相対性原理 E=mc²　の関係で、物質と同等の働きをします。 つまり、天体の運動には、これらダークマターとダークエネルギーの作用で、離合・集散の力が働いています。 ダークマター、ダークエネルギーについては、Wikiででも検索してみて下さい。
回答がつかないようなので、Smartfinderについて知らないながらもコメントをつけます。 「赤いポインターを照射する」とありますが、レーザーポインターのような物ではなくて、戦闘機のヘッドアップディスプレイような物のはずです。プラスチック板越しに夜空をみると、プラスチック板に反射した光が重なって見えて、望遠鏡の向いている場所に光が重なって見えるという仕組みだと思います。 マニュアルが英文とのことですが、例えばgoogleの翻訳は結構優秀ですので、手間はかかりますがそれで順に和訳してみるのも手かと思います。
衛星の推進力は、打ち上げ時の終段ロケットの推力です。 それを初速として、慣性力で地球を周回しています。 慣性力による速度と垂直に遠心力が働き、遠心力と地球の引力（重力）が釣り合っていて、周回軌道を定速で運航しています。 地球以外の重力や何らかの障害があれば、速度低下で落下の軌道に入ります。 加速原因力が働けば、地球から遠ざかる軌道を取ることになります。 宇宙空間では摩擦力が働かないので、超小型の噴射エンジンで軌道修正出来ます。
＞ビッグバンの種は、どういうわけで存在に至ったのか ＞なにもない世界でなく、空間も、時間もない世界でなく、 ＞なぜ、宇宙の種があったのか ⇒という質問文をもう１度じっくり考えてみました。「ビッグバンがどういうものから出てきたのか、どういうことで起こったのか、その前は何だったのか…。」これがご質問の主旨かな、という思いに至りました。 ところがこれには、物理学も天文学もその他のいかなる先端科学も、お手あげ状態なんですね。辛うじて推測されていることは、空前絶後の「エネルギーの塊」があっただろう。それがビッグバンによって「４つの力（重力・電磁力・強い力・弱い力）」に分かれ、光と物質へ変換されていった、というようなシナリオです。 この問題の探求は、ほとんど「神の指紋を読む」ような行為と言われ、科学的解明が袋小路に入り込み、「哲学的・宗教的な問いと区分ができない領域」とも見なされているようです。なぜならそれは、「存在それ自体」を問うことと同値の問題になるからです。 現代の我々は、モノ（例えば元素）を「変換する」ことはできても、それ自体を「造り出す」ことはできません。いかなる先端技術をもってしても不可能です。もしそれができれば、錬金、すなわち金(Au)を造ることができるでしょうし、生命さえ人工的に造り出すことができるようになるはずです…。 ということは、この問題の解明は、たぶん永遠に不可能じゃないでしょうか。ということで、「なぜ、宇宙の種があったのか」は、残念ながら、永遠に解けない問題ではないかと思います。
本当は楕円軌道を描いている「惑星の運動」を, 完全な円だけで説明するために導入されたもの. 逆に言えば「楕円運動を円だけで説明する」ためのものであって, 「天動説だから必要」というわけではない (地動説であっても「円だけで説明する」ためには周転円的なにかを持ちださざるを得ないし, 天動説でも楕円を導入していいのであれば周転円は不要).
　多くのカメラを打ち上げるとなると費用が膨大になる。多すぎるとデブリの原因にも成りかねない。 また、常時監視となると電波を受けるアンテナの数も必要になる。 　メンテナンスも出来ない状態です。 　地上の防犯カメラと同等となるとそんな感じで無理では？ 　 　隕石落下を伴う天体の監視としてスペースガード協会もありますが、補足できる天体の大きさも小型になると難しいそうですが。つまり現状としても見つかった。でも何も対策が出来ない状態です。 　外敵からの防衛となるには人間はまだまだ非力です。
ちょっと前だったらコンコルドで成層圏を飛べたんですけどね。。。 片道なら正規運賃でも100万円よりかなり安かったと思います
科学的な歴史を知ることで現在の状況をより深く理解できます。 太陽が核融合反応で熱を発生させ、そのエネルギ―が今の人類文明を支えている事は、天文学での観察や考察だけでなく、原子物理学の発達が在って初めて理解されました。 その太陽光のエネルギーを30億年以上利用して、藻から始まり植物が光合成で大量の炭化水素を作り、それから現在の化石燃料が出来た事も、地球物理学や生物学等の多くの学問によって大分明らかにされ、化石燃料が今後も充分に存在する事も見えてきました。 科学的学問は人類の総合知として役立つのですが、情報量の爆発的拡大により一人で全てを知って利用出来るレオナルドダビンチの様な存在は望めません。 しかし夫々の学問が先に進んで行けば、その情報が上手く嵌まってバトンタッチされ、有用な利用が可能になる可能性が大きくなります。 太陽系の起源をより深く知ることが出来れば、将来の天文学上の危機や資源の獲得の難易を推定する事に役立ちますし、天才がそれ以上の有効活用を実現してくれるかも知れません。 人類の文明はそもそも知的好奇心によって発展したものですから、それが無駄な科学知識だと言う事は紙でなければ言えない事なのでしょう。
アンケート、カテがあるからそっちで聞きなさい。 一番表だよ、ここで訊くと「削除される」
ミラクルなのは、現実の月のほうではなく、旧暦という人間が勝手に決めた暦のほうが、何年に１度というミラクルなだけです。
今年は、旧暦の都合で、 旧暦8月15日の「十五夜（中秋の名月）」のほかに、 旧暦9月13日の「十三夜」という名月もあるのだけれど、旧暦には閏月という調整用に一ヶ月追加するシステムがあるので、 旧暦の閏9月13日の「十三夜」という名月がもう一回くる、 という名月３回コンボ！、という風にいわないと、閏月のシステムも閏９月が１７１年ぶりなのもプロモーションできず、 そうやって興味もたせないと、ニュースでの国会答弁や大臣不祥事続きの話題や米国中間選挙の話題を短く済ませてアラを見せたくない政治家のご機嫌取りをするための、「どーでもいい日常生活のニュースの時間」を長く取れないからでしょう。
100光年先くらいだったら、三角測量で測れるよ。 そっから先の星は、いろんな方法で推定しています。
宇宙の果てでは時間が空間へと変わっているのではないか。果てより外には空間はなく時間しかない、というような仮説をどこかで聞いたことがあります。時間が空間へと転換していいる現場など凡人には想像もできませんが、ブラックホールなどからの類推なのでしょうか。
＞太陽の反対側の方向に来ることはない この表現が正しいのか？、大いに疑問があります。 地球から見て太陽の向こう側、とも取れます。 太陽の反対側＝夜、という意味では前の回答者の通りで、ギリギリのところで見えるのが、宵の明星、明けの明星です、それ以外はより太陽に近い位置に見えます（実際は太陽の光が明るく見えない）。
#2さんに同意。どう考えても「誤植」です。 ちなみに、問題(1)の定義だと、冥王星も惑星になります。 冥王星だって、太陽の周りを一定周期で回ってますからね。 「太陽の周りを一定周期で公転する、一定の大きさ以上の天体」 と定義しないと正解にならないです。 さらに言えば「彗星」も、太陽の周りを一定周期で公転している 天体ですし、「天王星」はガス型惑星なので、「地球のような」 岩石型じゃないと言うこともできます。 問題に問題あり、ですね・・・これは。
天文ファンとしてはやや釈然としない問題ですね。 確かに大まかな方向としては、「さそり座」でもよいと思いますが、厳密に言えば太陽は12月にはさそり座にいません。天文年鑑によれば、2010年から2014年までの12月1日、地球時0時の太陽の視位置(赤経)は次の通りです。 2010年：16時27.8分、2011年：16時26.8分、2012年：16時30.0分 2013年：16時29.0分、2014年：16時27.9分 ところが、この太陽が進む黄道付近のさそり座とへびつかい座の境界線は詳しい星図(標準星図2000)で見ると16時23分の赤経線なので、いずれの年も12月1日の地球時0時には太陽はさそり座を通過した後で、わずかの差でへびつかい座に入っています。またその後毎年12月18日ころにはいて座に入り、太陽が天球上で最も南にくる冬至のとき太陽がいて座にあることはよく知られています。 したがってこの問題では小学校理科の問題ならば大まかな方向として「さそり座」も正解にしてよいと思いますが、本来は「黄道上のどの星座の方向」とあるので、「へびつかい座」、「いて座」が正解ではないかと考えます。
No.2です。 もうひとつ… 現在活動中のアメリカの火星探査車キュリオシティーを送りこんだプロジェクトのコストは、日本円で約1800億円です。日本の宇宙開発全体の年間予算の半分以上です。 これに対して、はやぶさ2の総事業費は 289億円......
アリストテレス http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%AA% … ＞＞aristos （最高の）と telos （目的） アリスタルコス http://blog.livedoor.jp/namepower/archives/35811 … ＞＞aristos 「最上の（best）」と arche 「起源（origin）」、「源泉（source）」 ということで語源は同じみたいです。親族じゃないと思いますよ。 いつの時代も、良い意味の言葉って名前に使われることが多いんでしょうね。 また、この時代には苗字はなかったようです。 同名で混同しそうな場合は地名＋名前で◯◯の◯◯みたいに呼ぶみたいです。 あまり詳しくないので自分の考えですが、 苗字って日本に限らず地名とかが多いですよね。 こうした地名を付けるのが苗字のはじまりだとしたら、 「アリストテレス」とかは今で考えると「名前」の部分なんじゃないかなと思います。
残念ながら、あなたの見ている宇宙は、「何億年」も続く事は なく、せいぜい数十年後、あなたの死と共に消滅します。 量子論的世界像において、宇宙＝有限的存在性は、観察さ れる事によって派生しているのだ。 不確定性原理において、全ての存在性は、それを成立させ ている１つの性質、たとえば位置を決定しようとすると、それ に意味を成す運動量（位置の時間的変化）が無限不確定に 発散する。 その不確定的無限性（=無）の潜在としての認識可能性の 運動（自我仮説=異なる時点(h)の認識可能性の時系列化） に対して、相対的に無は光の風となり、その感受表面での 量子相互作用の向うに、人は時空の広がりを推測するのだ。 自我仮説（時間の流れ(時間軸)=記憶=過去=超光速）と 時空仮説（空間の広がり(空間軸)=予測=未来=光速下）の 感受表面（認識可能性=量子相互作用=現在=光速）からの 相補分化。 宇宙は常に、認識できる状況における、認識できる存在に とって、認識のための必要としての環境を、認識させるだけだ。 認識性を除外して、その外に独立した存在性があるという 考えは、量子論以前の古典に過ぎない。
月の存在は地球生物の進化にとって、確かに無視出来ない存在です。 しかし、それ以前に生命そのものの誕生がなければなりません。 最初の生命体は菌類、それも熱水鉱床から誕生したらしいとされています。 そのような原始細菌は、嫌気性で酸素の存在は死を意味していました。 どのような経過を辿ったのか、原始の細菌の中から突然変異的に光合成細菌（シアノバクテリア）が現れ、大量の２酸化炭素から酸素を分離させました。 海水中での出来事です。 そして今では、動植物の全てが酸素を必要とし、酸素呼吸によってエネルギーを得て進化を遂げてきました。 NASAが探っているのは、現在の地球環境に生きる生命体ばかりでは有りません。 誕生期の地球、それ以後の地球環境そのものの変化とは異なっていても、生命体が発生し得るかどうかを知ることで、生命の根源を探ろうとしているのです。 ３８億年以前の地球で発生した生命と、それとは異なる環境下でも生命体が発生し得るかどうかまでを、比較しながら検知しようとしているかと思います。
>　人類の生存は地球に限られているという感じなのですね　人類は地球大切にしないのは不思議ではないですか ⇒　水資源が限られている、鉄資源が限られている、酸素が限られているとしても、水を流し、鉄くずも廃棄し、錆びて滅失状態にするし、ものを燃やします。　大切にするということの具体的な意味や制約がなければ、（大切にしないのは不思議）とも不思議でないとも言えません。 個々人についてみれば、多くのヒトは90年間くらいで死にます。そうした面から考えると、自分の時間も限られているといえますが、時間を大切にという思考や志向を第一にするようなことは、ほとんどのヒトであり得ないでしょう。　怠惰や遊ぶ、無駄と自分で思う時間を過ごすことが普通じゃないでしょうか。　老齢者である自分自身を顧みても、周囲の人を想っても、何か限りあるものを大切にするという発想はしてないと思います。 > 人類はいつまでも繁栄するという妄想にとりつかれている人多いのでしょうかね。 ⇒　人類が繁栄し続けるという発想をする人数はごく少数でしょう。　人類の将来がどうなるかについて考えたり思いを巡らせるようなヒトも、おそらく人口の数パーセントにもならないと思います。　自分自身や家族、あるいは友人知人の数年後、数十年後について考えるようなことも、通常はしないでしょう。　通常どころか、ほとんど考えたりしないのが人口の８０％以上ではないかと思います。　自分の周囲だけでなく、日本人、あるいは現生人類の先行きについて考えたり、地球や宇宙の先行きを考えたりするのは、もともと少数者です。　 地球の歴史は46億年ほどあるそうです。　肉眼で見えるような大きさの生物が出現してから5億年くらい、その5億年前からでも何度も生物の大絶滅を経験しているのです。　人類のようなものに近い生物が出てからもせいぜい300万年、現生人類が増えだしたのは5万年前です。　その間にも多くの人類のような生物が絶滅してます。　今後千年間で現生人類が淘汰絶滅し、新たな新人類か他の生物が1000年後の地球で跋扈していても不思議ではないです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9C%B0%E7%90%83% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%A1%95%E7%94%9F% … 生物の進化や絶滅はそうしたことの繰り返しでしょう。 地球という乗り物、地球環境と、こうしたことを現代の先進諸国で問題にする傾向が存在し流行るのは、時代の流れ、社会情勢としてはわかるのですが、そうした風潮にのって考えるばかりではないでしょう。 http://i.gzn.jp/img/2011/10/28/population_7_bill … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%BA%E5%8F%A3% … 地球環境のことよりも、当面する人口の急増、その食糧、エネルギー、各種資源の確保が出来るのかの方が問題だと思うヒトもいるでしょうし、自分や家族の現実生活の生活費や就職の機会、健康や障害問題を何よりも重要だと思うヒトも多いのでしょう。　企業などに勤めていれば、景気後退や他企業との競争などに敗退し、企業が衰退、事業縮小、人員整理に陥ることがないことを第一に考えることもあるでしょう。
>　電波望遠鏡で平面的映像を得るには望遠鏡を移動させ、それぞれの位置でのデータをマッピングして得られることは分かっています。 ⇒　電波望遠鏡の位置を人工的に移動しなくても、時間が進むと地球の公転位置や自転位置が変化するので、計算で時間と電波望遠鏡の位置を補正するのでしょう。 　 >　パラボラアンテナを上下左右に振ると思うのですが ⇒　観測のターゲットの位置を角度として正確に把握するために、パラボラの向きをコントロールしているのでしょう。 http://alma.mtk.nao.ac.jp/j/aboutalma/more/syste … 詳しい説明のサイト http://www.astro.sci.yamaguchi-u.ac.jp/~kimura/s … 簡単にイメージ出来る説明のあるところ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … >　アンテナ全体をX,Yに移動できるレール上に乗せたりしているのでしょうか。 そのようなことはしないと思います。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7216016.html 一つのアンテナで画像を獲得するためにスキャンしているのではない。　 ターゲットとしている観測対象の位置や角度を複数の観測結果データをもとに計算で確定するために、ある地点での観測対象からの最強の電波を受信する目的でアンテナの向きを変えているのでしょう。
何分、昔聞いた話なので、出典を思い出せませんが、体の中を流れる血液の音だと｛聞いた／読んだ｝記憶があります。 　前の回答者のコリオリの話はおもしろいですね。
空気中の汚れや水分の中を通って来る光は、波長の短い色は吸収されて波長の長い赤色だけが強調され、月や太陽、或はその周りの雲が赤い色に強調されて見える事が有ります。 見える角度が低い位置の時の月や太陽は、より長い距離地球の空気中を通過してくるために、空気の汚れや水分の中を通過する現象が強くなり、天空に有るときの太陽や月より赤く見える事が有るのです。 太陽は大変強い光でそれほどわかりませんが、太陽光の反射だけで見える月はその影響を強く受けるので、なおさら赤い月として見える事が有ります。 皆既月食時に月が赤い赤銅色に見えるのは、通常は太陽の光を直接反射している月が地球の陰に隠れて太陽の光を直接反射できず、地球の大気の中を通過した太陽光が僅かに反射して見えるので、波長の長い赤色だけの反射で赤い色に見え、それを見ている人はさらに空気中の汚れで薄黒い赤銅色と成って見えるわけです。 以上の様な理由で、「月蝕ではなくても月が赤くなることはあるんでしょうか？」のご質問のお答えとして、「条件がそろったときには良く有る事です」と言う答えに成ります。
逆に、考えてみて下さい。 なんで、物は落ちるのでしょうか？ 上から下に物が落ちるのは当たりまえじゃないかと思うかもしれませんが、では、上ってどっちですか？ 例えば、北極に立っている人の頭の方を上だとしたら、南極に立っている人は、頭を下にして立っていることになりますね。 上から下に物が落ちるのが当たり前なら南極の人は、下つまり空の方に落ちていくことになるのですか？ そうやって考えれば、「宇宙空間にある地球や太陽などの星が、落下せずに浮かんでいる」という考え方がそもそも間違っていることに気付くはずです。
１号は墓場軌道に移動させて破棄 ２～５号は、元の位置で破棄 ６、７号は現在運用中です。
作れるといえば作れます。 新幹線やリニアモーターカーでは、絶えず下向きの重力が掛かっていますので水平方向に動いても無重力にはなりません 垂直には走れないし(^_^; あと、第一宇宙船速みたいな高速は必要ありません。(^_^; ビルの３階から物を落とす実験でも無重力実験ができますので http://www.ricen.hokkaido-c.ed.jp/411kenkyuukiyo …
50年前、富士山レーダーが稼働を始めて ようやく、日本近海の台風の位置がわかる ようになりました。 それまでは台風が今どこにあるかすら わからず。大型台風で 数千人規模の死者が出ました。 気象衛星ができてからも、気象情報は主にTVからで リアルタイムデータは特殊な受信機が必要でした。 いまや個人で衛星画像や降雨量、 をリアルタイムに見ることができます。 私はこれだけで充分。予測は目安でしょう。
光速に近い速度で膨張するという事は、ほぼ時間停止するという事です。 当時も光が届いたでしょうが、今でも届いているのです。 ずっと「届く」ために、ビッグバンの高エネルギー輻射が、絶対温度 ３度という低温に間延びして。
昔は火星にも水があったと何年も前にテレビで言ってました。
#４さん あげあし取るようで悪いけど 左から上るか右から上るかは 南北が解っていないと解らないですよ(^_^;) 北半球で南を向くと左から上るけど 北を向くと右から上ります
細かいことを書くようですが、東京の正午（12:00)だと、太陽は南中時刻を過ぎています。緯度によって計算される南中高度より、少しばかり低くなっています。当然、影の長さも長くなっています。 　この問いに対する問題の解き方は、前のお二人の回答で十分でしょうが、これは問題の書き方がよくないですね。「正午」と書かなくて「南中時」とかくべきでしょう。中学の問題だと思いますが、「南中」という言葉は用いないのでしょうかね？ 　一応、正午の高度と南中高度の差を調べました。約0.5°でした。
イルカのように左右半身ずつ睡眠したり。マグロのように活動性を落とすだけで、睡眠しない生物もいます。 植物は寝ないと思いますが 地球の生物の場合、疲労物質を適切に処理できれば寝なくて済むという考え方もあります。
>人工衛星だとしたら、定期的に見れるのでしょうか、もう一度見たいです。 有名なものに、イリジウム衛星（携帯電話用衛星）の太陽電池パネルが、太陽光を反射する現象（フレア）があります。これが、最大ー8等級になるので、とても目立ちます。 質問者の方が見られたのもイリジウムかもしれませんね。 こちらのサイトで、予報をみることができます。 http://www.heavens-above.com/main.aspx から、「イリジウム」の項をクリックしてください。 観測場所の設定は、右上にある「観測地点」の右側をクリックしてください。 また、「イリジウム　フレア」で画像検索するとたくさんでてきます。
東大の天体物理学科ですね。東大=国立天文台と言えるほどです。他の大学では、学問とは言えません。クラブ活動の天文部です。
今どきの学校教科書はオールカラーの本も多い。しかし、昔は一部のページだけがカラーで、そこに色鮮やかな図や写真が載っていて印象的だった。このご質問を見て思い出したのが、きれいな色の玉が斜めに連なる図と、「主系列星」という言葉である。今調べてみたら、HR図というそうだ。 ただし、きれいな色ということは可視光である。一方、1980年代以降は電波・赤外線・X線天文学が発達した。可視光では観測しにくい「誕生しつつある星」も観測されるようになったという。「昔の本には詳しく載ってなかったなー」と思い、今回、天文学事典などを読んでみた。 それによると、宇宙の分子雲の中で密度の揺らぎが起こり、いささか濃い部分が発生する（分子雲コアという）。それが「自己重力」によってさらに分子を集め、濃くなっていく。自己重力というのは専門用語で、下記のサイトでは方程式付きで解説されている。 宇宙科学I - 蜂巣泉（東大教養学部宇宙地球科学教室） http://lyman.c.u-tokyo.ac.jp/~hachisu/lecture/as … もっとも、私にはレベルが高すぎる。とにかく、ご質問者が「気体は」「膨らむ」とおっしゃるのは正しいと思う。集まってくる分子があれば、逃げ去っていく分子もあるのだ。それでも、集まってくる方がわずかに多い（自己重力のおかげ）。最初は自己重力も小さいから、前者と後者の差はわずかで、十万年～一千万年もかかって、ようやく大量のまとまりになる。 そうなると自己重力も強くなり、ついに「動的重力収縮」が始まる。そのとき急速に中心の密度が上昇して、核融合が起こり、「原始星」が誕生する。原始星はさらに数十万年かけて成長し、恒星となる。
138億光年かなたにあるのは、138億年前の姿＝ビッグ バン当初の“一点”です。 直接ビッグバンが見えているのです。 ただし、光速近い膨張速度のドップラー効果で、 絶対温度３度に低下していますが、全天から届いてます。 138億光年先で一点に収束する空間 の“向こう”などあり得るでしょうか？ 物理学に疎い宇宙論学者などが、「そこに見える 昔の姿からの現在（共役空間）」を想定しています が、量子論的世界像において、有限な存在性は観察 される事で生じており、どうやっても観察不能な 領域を“ある”と主張する事は無意味です。
ニール・Ｆ・カミンズの 『もしも月がなかったら』 （竹内均監修・増田まもる訳・東京書籍、1999年） おすすめです(^^;
「月の黄経」を検索し、計算対象に「月－太陽」を選び、 右側のピンクの部分で 120 または 240 を選び、 その下の「指定視黄経通過日時計算」をクリック すると１年分の日時と黄緯を表示します。
夜露が降りる頃にはもう観測できません。
…需要がないから、でしょうね。 　まずは技術的な進歩の残り代が多くない事。理想的な鏡面形状は回転放物面と分かってる訳ですから、屈折系や複合系のような工夫の余地が多くない。鏡面の反射率に至ってはコーティングなどで頑張って95%とかですが、屈折のレンズなら普通のモノコートで透過率95%なんて当たり前。結果的に小口径のニュートン反射を作るメリットは少ない。Fを長く取る前提ならアクロマート屈折でも小口径なら結構いいもの出来ますし。 　で、反射系が得意な大口径でFの長いニュートンを作ろうとすると、確実に大きくなりすぎるので量販は見込めない。必然的にドブソニアンの方向性になる。 　レンズの分光透過特性が問題になる分光観測でもするならともかく、取り回しやすいサイズでニュートン反射が生き残る道はFを欲張らずに大口径化という事になるので、何の不思議もない流れだと思いますよ。大体13cm前後が反射の優位になる下限だと思ってますが、そこでF10取ると取り回しがかなりしんどくなりますよね。F8ならアポクロマート屈折の方がメーカー的には儲かるものを作りやすいでしょうし。だからこのクラスで生き残ってるニュートンはアポクロマートとの価格差、アクロマートとの性能差を出せるF6くらいなんでしょう。 ※まあ、分光観測となると光量がいるので小口径でってのが成り立たない訳ですが。
No.5です。少し補足します。 恒星までの距離の測定法というと、天文学の概説書にはこれまでの回答に引用されているサイトのような概念図が出ています。原理の説明としてはその通りですが、実際の測定はもっと複雑です。 下の図の左側で、測定の対象星の年周視差は、その対象星から地球の公転軌道の半長径を見込む角のπです。これは直接測定できませんので、見かけ上対象星の近くにあり、対象星よりずっと暗くて実際は対象星より遠くにあると推定される比較星との角距離を精密に測定します。(図の2α,2βにあたる角)これを地球の公転軌道上で、軌道の長半径分離れた位置にあたるE1,E2について考えると、比較星の年周視差をγとすれば、対象星の年周視差πは次の式で求められます。 （ベッセルはγを感知できないほど小さいと仮定して計算） π＝（α－β）＋γ　 ただし現実の測定は、もちろんこの下の図のように簡単ではありません。年周視差を測定できる比較的近距離にある恒星は、天球上では円や楕円を描いているのではなく、多くの場合は年周視差より固有運動の方がはるかに大きいので、下の右側の図の赤い線のように、うねうねと波打つように固有運動の方向に進んでいるように動きます。（マウスでフリーハンドで描いたのでおおよその概念図です）世界で初めて年周視差の測定に成功した白鳥座61番星は光度5等級の目立たない星ですが、固有運動が年に5秒以上もあります。ベッセルがこの星を選んだのは、当時固有運動が知られている星のうちで固有運動が最大であったため、きっと近距離にあるだろうという理由からでした。 結果としてはその通り(約11光年)でしたが、固有運動の方が年周視差よりはるかに大きい(10倍以上)ため、下の図のような動きになります。 さらに「光行差」という地球の運動によって恒星の光の来る方向が本来の方向よりわずかにずれて見える現象や、大気によって星の光が浮き上がって見える「大気差」という現象も考慮しなければなりません。どちらも年周視差より大きな値です。またこのほかにも1秒以下の微小な角度の測定に影響を与える可能性がある要素があります。 このような要素をすべて考慮したうえで、コンピューターも電動計算機（電子計算機ではありません）もない時代に、長期間（ベッセルは4年間観測した）にわたる膨大な観測データから、年周視差の分だけを抜き出して計算した結果、この星の年周視差が約0.314秒だと発表したのです。最新の観測結果が0.286秒（理科年表）くらいですから、世界初の観測結果としては極めて優秀な値だと思います。 なおベッセルが使用した「ヘリオメーター」という天体望遠鏡は、その名前の通り本来は太陽の視直径を厳密に測定するために作られたもので、屈折望遠鏡の対物レンズを直径で2分割し、片方のレンズに微動装置を付けてわずかに動かせるようにしたものです。微動装置をどれだけ動かしたら二つの対物レンズによる像がどれだけの角度ずれるかが精密に測定できるようになっています。 この望遠鏡で対物レンズをずらした状態で対象星Aと比較星Bの2星を見ると、（A,B）（A',B')という2組の星像が見えます。ここで最初のずらさない状態（AとA'、BとB'が一致した状態）から、A'とBが一致した状態、またはAとB’を一致した状態になるまでに微動装置をどれだけ動かしたかで、AとBの角度が精密にわかります。（本来は太陽の光球の像が外接した状態と一致した状態の間の角度＝太陽の視直径を図るものです） ヘリオメーターを使用しなければ、ストルーフェのように同一視野の中のA星とB星の角距離を糸線測微尺（マイクロメーター）で測らなければなりませんが、望遠鏡でのぞく星像は大気の乱れもあって揺らいでいるため測定の誤差が大きくなります。ヘリオメーターは2つの星像を一致させて測定するので、大気が揺らいでいても正確に測れます。これは大きな利点でした。 なお年周視差の検出に相次いで成功した３人のうち、ヘンダーソンだけはこの比較星を使う方法ではなく、子午環という星の南中だけを専門に観測する特別な望遠鏡を使って、南中時刻と高度から対象星（ケンタウルス座α星）の天球上の位置（赤経・赤緯）を直接測定する方法を採用しています。この恒星が地球に最も近い恒星系の主星だったことも幸いして（最も近いのはこの星の暗い伴星ですが）、年周視差として約1秒という値を得ました。（最新の測定値は約0.755秒）
一般的には ・さんかく座銀河 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%95%E3%82%93% … )：約270万光年 ときどき、とんでもない天体が・・ ・103億6000万 光年先のガンマ線バースト( http://ja.wikipedia.org/wiki/GRB_080319B )であるGRB 080319B
ブラックホールに落ちたように見えないからと言って, それが「本当にブラックホールに落ちていない」ことを意味するとは限らないですよね. こんな例を考えてみましょう: 地球からロケットを発射します. このロケットは, 常に (ロケット内の感覚で) 1g の加速度で持って加速します (加速手段については聞かないでください). このとき, ロケット内で 10年たったとしたらロケットから見た地球はどこに見えるでしょうか?
今日は既に９日。 間に合いましたか？ ギリシャ神話は、今日の天文学とは懸け離れていますが、天文学の基礎となる星座や天の神々について述べられています。 星座や神話を調べることも、天文学をより理解するための一助になります。 太陰・太陽暦について知ることも、現在では暦学の分野ですが、古くは天文学の入り口でした。 コペルニクスやケプラー、ガリレオなどは地動説の入り口を覗きました。学問的な完成はニュートン力学（万有引力の法則）を待つことに成り、アインシュタインの一般相対性原理が、天体物理学の新分野を開拓しました。 ハッブルの宇宙加速膨張説は、学会を驚嘆させました。 天文学史の勉強も、凄く役に立ちます。 今からでも遅くはありません。 興味を覚えた事柄について、書籍からでも学んで下さい。 何も調べないと、一生悔いが残ります。
光を反射するから見えるということと、図の背景が青いのは空気の分子が背景色と同じ色の波長の光を散乱するからで、その空気は月と観測者の間に存在していることを総合すると、左図のように見えることになります。
最悪なのは、 院試は誤魔化せて入学できたけれど、実は肝心なことがさっぱり身について無くて、ついてけない、というパターンです。 院試や、特に大学教員の見込みは、甘すぎるくらい甘いです。 なにせ、解らないということが解らないのが大学の教員でしょうから。 宇宙と言っても分野に依るでしょう。 例えば、何らかの実技が必須なら、それを身に付けられない文系に居ては先は無いでしょう。 しかし、本当に机上の学問で足りるのであれば、優秀であるなら何とかなるのかもしれません。 > 理転は聞かない 文転なら聞くのですか？ 研究を進めていく、という点では、システムが整った理系より文系の方が厳しいと想像します。 ゼミの期間も、学部では文系の方が長いのでは。 理系の学部を出て法科大学院だとか、理系の修士を出て文系の大学院だとか、というのなら、まだ理解できます。 でも、理系の学部を出て文系の大学院というのは、個人的には想像が付きません。 相当優秀な人だろうなぁとは思います。 授業がどうこうなんてレベルじゃ無くて、学部生でありながら自分でバリバリ研究ができるような人。 勿論、文系分野の基礎知識もあって。 学部生でありながら、理系の研究の方が進んじゃいそう。 事実上の大学の教員候補では。
まず, 現在主流となっている理論では, ダークマターが存在してくれないと困ります. もちろん「ダークマター」という名称そのものはどうでもよくって 全く観測されていないけど周囲に重力を及ぼす「何か」 が存在してくれないと矛盾しちゃうというだけですが. でもって理論上ダークマターにもいろいろな種類があるわけですが, ダークマターを使って構造を作るためには高速で運動する「ホットダークマター」ではまずくって速度の遅い「コールドダークマター」である必要がある, というわけです.
手元にある、「星ナビ」2014年9月号では、満月は9月9日10時38分（日本時間）となっていました。 「スーパームーン」を気にされていますが、この前後数日は地球からの距離は、ほとんど変わりません。また、実際に満月を見ようとしたら、8日-9日の夜、9日-10日の夜のいずれかになり、満月の瞬間（10:38)から同じぐらいずれています。あまり神経質にならずに、晴れた夜に満月を見られるといいと思います。
信憑性はどうかわかりませんが、磁場の逆転現象のことは自分も聞いたことがあります。自分はテレビから情報を得ました。あえて番組名は書き込みしませんが、まじめな番組でした。確かに周期は短くなっている事は確かみたいです。しかし今すぐには起こらないと言っていました。自分が聞いたのは今から２００年後に逆転現象が起こるとある人は言っていました。あと、地球外生命体との交信の事は、個人的意見を言わせていただくと、あると思います。これといった確証はありませんが、ＮＡＳＡが情報を隠すのはごく自然な事だと思います。何故なら情報を全世界に発表すると確実にパニックになるのは目に見えるからだと自分は思います。この世の中何が起きても不思議ではないし、特に大国といわれている国はつねにＴＯＰに居たい訳ですから情報を隠すのは質然だと自分は思います。長文になりましてすいません。では、失礼致します。
特異点というのは、密度が無限大になるなど、数値が計算出来なくなる点です。 似たものに事象の地平線（事象の地平面）があって、これの内側からは光も出てこないってラインです。 特異点が事象の地平面の内側にしかない、という仮説が、ペンローズ氏が唱えた宇宙検閲官仮説と呼ばれるものです。 事象の地平面の外側に特異点があるような場合、これを裸の特異点と呼びます。
　銀河群や銀河団が単体の銀河だと誤解されているんじゃないかと書いた2番回答者です。まだ締めきられてないし、今日2014/09/05おもしろい記事を発見したので。 　１個の銀河の巾についての回答にはなっていません。あしからず。 　報道によりますと、 　『太陽系がある天の川銀河（銀河系）は、約10万個の銀河から成り、直径が約5億光年の「超銀河団」の端に位置する可能性が高い』らしく、研究チームはこの超銀河団に「ラニアケア」と名付けた由（英国：ネイチャー）。 　地球から見たらほぼ同じ方向、重なって見える位置に、いくつかの銀河群もしくは銀河団があって、それが1個の銀河だと誤解されているだけなんじゃないか、という思いを強くしたしだい。 　いま日本などが計画中（レンズを磨いている？）の反射鏡天文台ができれば、もう少し詳細ななにかがわかりそうな予感がしますが。 　
　この話は、他の人も書いていますが相当いいかけんなものです。山で遭難した時などにおおよその方位が分かるというだけのことで、そのくらいなら太陽の位置を見れば分かります。 　これは日時計を逆に使って時刻から方位を調べるということですが、日時計の影を作る棒はその土地の緯度に合わせて傾けなければなりませんし、文字盤が水平のタイプは、メモリが均等にはなっていません。（当然ですが） 　もし時計の目盛盤を使うとすれば、時計の中心に棒を立てて、全体をその土地の緯度の合わせて傾けてやればかなり正確にわかるかと思いますが、日本では日の光は時計の裏側に当たります。 　次に、太陽の動きと時計の時刻は一年の間には最大十数分ずれが出ます。またこれは明石市での話で、他の地域ではその経度分のずれが加わります。 　実際、会社でお昼のチャイムが鳴った時の柱の陰の位置は一年の間でずいぶん違います。 　小学三年生にどのように話せば分かってもらえるか難しいところだと思います。 　日時計を買って時計でやる場合と比べてみるのはいかがでしょう。 　http://store.ponparemall.com/fujix/goods/2171808 … 　工作で作ってみるのもよいかもしれませんね。 　http://web.canon.jp/technology/kids/experiment/e …
「肉眼で見える」という言葉の意味によるところはあるけど, 「個々の星に分けてみることができる」とすると「明るさ」と「分解能」の 2つの要素があって, たぶんりゅうこつ座イータ星が一番遠いクラスじゃないかな. 「全体として見えればいい」だけなら M31 とか M33 とか, たぶんその辺. もちろん「望遠鏡を使う」のが許されるかどうかもかかわる.
NO.１です。 コンピューターの進歩は確かに凄いです。 でも、初期哺乳類から現生人類（ホモサピエンス）への進化には、数億年を要しています。 地球以外の天体の環境に適合するよう、人類が進化するためには、数百世代に亘る遺伝子の突然変異とその変異体の継承が必要です。 火星環境に適合してしまった人類は、地球に戻ってきても直ぐには適応出来ません。 ホモサピエンスが誕生して今日の繁栄を勝ち取るまでにも、２０万年近い年月が必要でした。 火星ばかりか、月にもエウロパにも即時適応出来る体質の獲得など、夢の又夢と云うよりも、不可能の一言に尽きます。 そんな体質獲得を夢見るより、地球環境の保存と戦争のない人類世界を構築する方が、遙かに現実的です。 あなたは、何年後に戦争のない世界が実現出来るとお考えですか？
難しいシチュエーションだと思います。 雪を降らせる雲は「層雲」という「空全体を覆う雲」であることが多く、三日月のような光が少ない月の場合、透過して見えることはあまりないと思います。 降雪状態なら、なおさら視界は悪いはずで、そうなるとまず、三日月は見えないはず。 なので、降雪状態なら「見えない」ということでいいと思います。 しかし、降雪の後に急激に天候が回復し、視界が良くなった場合で、なおかつ、風が少ない森や林の中の場合「しずり雪」というものがあります。 木の葉や枝に積もった雪が、さらさらと降ってくるように落ちてくるものですが、この瞬間であれば三日月と雪、というシチュエーションも可能だと思われます。
地球外の知的生命体とは、直接会って意思疎通する事が出来ませんので、アイヌ研究の金田一氏がやったように紙にグルグルと輪を書き地球外の知的生命体に見せて、インタラクションを開始する事が出来ません。 なんせ、片方からの情報が相手に届くのに1億年、返事が返ってくるのにまた1億年とか掛る可能性も大きいので、インタラクションを最小限にして（＝一方通行にして）コミュニケーションを成り立たせるよう工夫する事になります。 まずは、2進法で素数を並べて、人類が分かっている一番大な素数までを表示します。 これを解析した知的生命体は、人類が提示した素数の大きさによって、人類の文明の水準を推し量ります。 数学は人類の知的レベルを推量するだけで、実際の人類を良く理解できませんので、人のDNAの配列を2進数表記にして同封します。これで人類がどのような生物で、どのような病気をするか、理解できるでしょう。 3番目には、同じく2進法に変換した「史記」や「源氏物語」など、人類のドキュメンタリー大作や大作小説を提示し、人類の知的文化も紹介します。 順番としては、人類が情報を宇宙空間に送信し、その後に人類が滅亡し、人類滅亡後にこれらの情報が知的生命体に到達する可能性が高いのですが、人類が受け手としての立場でも同じことで、地球外知的生命体から大きな2進法の素数列を受け取った時には、発信元はすでに滅亡していることが多いでしょう。 一方通行で、一度だけ相手に読んでもらいたい情報は何が良いか、よく考えておく必要がありますね。
　その時が来れば正しいかどうかわかるでしょう。 　あり得ない事とも言い切れませんが。
＞或る一定の濃度を越えると、二酸化炭素を吸入する弁を閉じてしまうと言うことらしいのです。 　こんな事は実験すればわかる事です。 　それでも「○○らしい」という表現を使わないといけないとすれば検証をする気が無い無責任者の戯言です。 　それでも信じるならご自由に。
　スーパームーンとは、楕円軌道である月と地球の距離が近いタイミングで満月(ないし新月)になることを言うだけです。 　スーパームーンに限らず 　満月を真横から見れば、（楕円ではなく）半月に見えます。 ◐　←○<---------太陽　　　 ↑　(左上矢印) ◐ 　また、厳密には、地球も月も真球じゃないので、ま真円には見えないです。
>大気圏に静止物を置くことはできる 出来ます、もうあるでしょう、静止衛星ぶち上げるより簡単かつ安全、交信の中間点は多分こいつが一番便利、なお自力で「飛ぶ」必要があるので太陽電池でプロペラをゆっくり回す。 >大気圏って超高温の膜のようなもの 大気圏についてはググれば詳しい内容が書いてあるはず、もし英文が読めるなら和文サイトの左端にある各国語の中からEnglishを選べば跳べる。 私は和文を信用していないのでいつも英文サイトだけしか読まない、それは嘘だが、詳しく知りたければ英文サイトの方が圧倒的に良い、メタ・ウィキの議論のレベルが違うのだ。
ところで、あなたは国際宇宙ステーションが空を飛んでいるのを見たことがありますか? 下記URLで自分が住んでいる所を入れれば、晴れた日(夜)ならば肉眼で明るくはっきりと見えますよ 片方の空から見え出して、反対の空に消えるまでわずか３分ほど、すごく早いです 何しろ約２０分で地球一周するのですから 高空を飛ぶジェット機よりも早いです。一度是非、ご覧ください http://www.sightspacestation.com/index.htm?olng=ja 倍率の高い望遠鏡でもみえます http://www91.sakura.ne.jp/~kay2/photo/ISS/ISS-1- …
気象衛星は、赤外線で雲頂の気温を測定しています。 積乱雲などは氷片の集まりですから、雲頂の温度は－７０～－８０℃になります。 雲に隠された部分の気温は測定出来ません。 雲が無い時は地表または海水面の温度を測定しています。 放射温度計も、恐らく赤外放射量を測定していると思います。 地球独自の放射熱量だけを測定するためには、大気面からの太陽熱反射を避ける位置からの測定になるかと思います。とすれば、夜の熱放射量を測定することになるので、相当低めの測定結果を得ていることに成り、－１８℃は当然の結果かと思います。 ＋１５℃は、地表の観測点の昼夜の平均温度を、世界規模の平均値として統計的に求めていますから、宇宙からの放射熱量測定とは異なる結果になるのはやむを得ません。
M31は月よりもずっと大きいので 倍率をあまりあげられません。 すると瞳径x倍率の範囲でしか集光できない ので、大きな望遠鏡でも明るくならないの です。 個人の目の性能が勝負になります(^^;
結論から言えば解決などされていません。現在は、まだ太陽光の強度が太陽センサーの感度を上回っているだけのことです。予想よりも長持ちしているというのはよくあることで、ＮＡＳＡが打ち上げた火星探査機オポチュニティは、2004年1月に火星に到着し３ヶ月動けばいいと思われていましたが、2014年7月現在も運用が続けられています。 すでに太陽系を脱出したといわれるボイジャーですが、なるべく長く冒険を続けて新しい情報を地球に送信してほしいものです。そして搭載しているレコードが別の惑星の知的生命体によって解読される日がくるといいですね。
以下に、もっと良く判る写真があります。 http://park11.wakwak.com/~kyoto-tower/report09_t … 白い丸い「輪っか」の上に座って、吸引器で吸い取るようですね。 以下のページには、古い「ISSのトイレ」も載ってます。 http://iss.jaxa.jp/astro/report/column/onishi/20 …
毎年みられる流星群でも年によって出現する流星の数は異なります。ただそのなかでも、一定数以上の流星が比較的安定して出現するものと、出現する数が年によって極端に大きく変わるものがあります。 前者の代表的なものが8月のペルセウス座流星群と12月のふたご座流星群で、後者の典型的なものが11月のしし座流星群です。 ご質問の1968年から71年頃の前後では、1966年11月17日にアメリカでしし座流星群の大出現が見られました。「天文年鑑」（1968年版110頁）によりますと、「アメリカ西部の山岳地帯で世界時12時（日本時間21時）に毎秒数十個の流星が空に流れ、大流星も多く見られた。大出現はこの前後1時間以上続いたが、アメリカ東部や地球上の他の場所では、かなりの出現はあったが、このようなすばらしい流星雨は見られなかった。」とあります。 回答者は70年代には高校の地学部で、ペルセウス群やふたご群などを仲間と見ていました。そこそこの出現数でしたが、「大流星群」と呼べるような大出現はありませんでした。 また1972年10月8/9日にジャコビニ流星群が大出現するのではないかと予想されましたが、あまり流星が出現せず天文ファンをがっかりさせたことを記憶しています。
＞10億枚として、10億枚の画像を撮影し、地球に伝送するには何年ぐらいが掛るのでしょうか？ 地球が邪魔だったり、地球の大気が邪魔だったり、太陽や月が邪魔だったりするので「ずっと撮影し続ける」のは出来ません。 ハッブルは９０分で地球を一周するので、その９０分のうち「撮影に使える時間」が限られます。 撮影可能な方向は既に撮り尽してしまって、撮ってないのは地球で隠れてる部分だけ、とかって状態になってしまうと「ハッブルが撮影できる位置に来るまて待ってから撮る」って事になります。 また「取りたい方向に惑星が居て邪魔」って場合は、その惑星が居なくなるまで、数ヶ月待たねばなりません。 「ハッブル・ディープ・フィールド」と言って、広視野惑星カメラ2(WFPC2)で撮影された342枚の写真から組み合わせた画像がありますが、撮影するのに10日間かかりました（1995年12月18日から12月28日まで撮影） 運よく、これと同じペースで撮影できたとしても、10億枚撮るには29239766日かかります。概算で「８万年かかる」計算になります。 ２台のカメラを併用すれば、この半分近くになるでしょう（但し、画角の広さがWFPC2と同一のカメラを2台同時に使うと仮定して） なお、今まで、限られた範囲しか撮影していない理由は、 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%83%83% … に書かれている通り「色々な条件を付けて、撮る意味がある、非常に狭い領域を狙って撮っているから」です。 また、上記に書かれているように、撮影には「ガイドとなる2個の恒星」が視野の近くに必要で、ガイドとなる恒星が近くに無いと「撮影したは良いけど、その写真が、どの方向の写真なのか判らない」って事が起きます。
　もし地球に温室効果がないとすると、地表の平均気温は－18度になることはよく知られています。地熱を除けば、太陽から受けた熱が直ちに出て行ってしまと、そんな低温になってしまうわけですね。 　しかし、地表の平均気温は温室効果のせいで＋15度であるのは確かです。その温室効果とはどういうものかということが問題になります。温室効果とは「熱が留まるために温度が上がる」です。しかし、同じ時間（1秒ごと、とか）に入ってくる熱量と出て行く熱量が同じでないと、温度は下がります。 　そして地球が太陽から受ける熱は、温室効果がなければ－15度なのは、－18度にできる熱量を受け取り、それ以上温度が上がらないように熱量を放出してしまうということです。温室効果で＋15度になっていても、太陽から受けた熱量より大きい熱量を放出すれば、温度は下がります。つまり、＋15度に相当する熱量を放出すれば温度は下がってしまいます。 　しかし＋15度で安定なのは、－18度になるだけの熱量を太陽から受け取り、－18度相当の熱量を放出しているからであるわけです。模式図的には以下のような感じです。■は1秒当たりの熱量で、□はずれないための空白の代りです。 太│→■■■│■地┃温┃ 陽│□□□□│■球┃室┃ 表│□□□□│■表┃効┃ 面│□□□□│■面┃果┃■■■■→（これが外から観測される） 　入って来るのが毎秒■1個で－18度相当、出て行くのも毎秒■1個で－18度相当です。そのため、地表では安定して常に■が4個溜まっており、－18度よりずっと高い＋15度を維持できます。 　温室効果は、河川でいえばダムのような役割を果たしていて、太陽からの熱をせき止めます。最初は熱は溜まる一方で、温度は上がって行きます。ダムが一杯になると水が入ってきた分だけ放出されて水位が一定になるように、温室効果以上に温度が上がりそうになると、熱量が放出されますが、放出されるのは入ってきた分と同じだけになります。 　ですので、地球の外からは温室効果と関係なく、温室効果なしの－18度に見えます。 P.S. 　このことは、金星観測でも起こりました。地球と同じく、外からでは金星の平均気温は分からなかったのです。そのため、100度以下くらいだろうと推定していたこともありました。金星大気内まで探査機を下ろして、ようやく約460度だと判明しました。
>高校生程度の理解力で判るように 高校の数学で普通に分かりますが、 日常ではしない計算だし、学校でも宇宙の仕組みについては教えないので、 必要なことを調べて覚えるには時間がかかるかもしれません。 >宇宙は膨張していると、多くの本に まず「膨張」と言うのが実質あやふやな言葉だと思って下さい。 例えば「宇宙の膨張」と「物質(とエネルギー)の縮小」は区別が付きません。 仮に宇宙に外側があったとして、そこから見た場合は区別が付きます。 NASAは触れる話題によっては「膨張」ではなく「内部の縮小」と言う言葉を使うこともあります。 これは自分(観測者)の大きさを1にしたら、 宇宙が膨張してることになって、そのほうが便利だから膨張と言っているにすぎません。 >空間自体が広がっている＝大きく成長している、というのは、何故判るのですか？ 分かりません。 空間が広がることを指して膨張と言ってることはないと思います。 どこかの誰かが勘違いでそう言うことはあると思います。 >光速を超えて遠ざかっている星が観測されているのですか？ >それは、空間が広がっているのではなく、光速を超えられないという方が間違っている可能性ではないのですか？ 移動してるわけじゃいので、光速とかは関係ないですよ。 でも遠ざかってるからその分が膨張分です。 光が発する位置とその時の宇宙があって、届いた時の位置と宇宙があります。 光は進みますが、進んでる最中も常にその時の宇宙と、その時の光の位置があります。 なので時間を考えないといけません。 また、膨張率も常に一定ではありません。 もちろん、現時点で「とても遠い天体」から発せられた光は永久に届きません。(膨張がこのまま続くならば)。 ただ、過去に於いても同一の天体が同一の距離だったわけでなないわけで・・・ (もちろんこれは移動して遠くなったと言う意味ではありません) >空間自体が予めあって、物質の元だけがビッグバンしても、そうなるのではないだろうか？というのが私の疑問でした。 いろいろあって大変なのですが、 まずビックバン理論は宇宙がどうこうってゆう理論じゃないです。 単に、こうゆうふうに膨張してるんだったら、未来の物質密度はどうだろう、過去の物質密度はどうだろう、ってゆうのを出しただけの計算です。 (ちなみに、ビックバン理論と言う名前は「その理論だと過去は物質の高密度で大爆発になるじゃないか」と馬鹿にされてビックバンと言う名前になりました)。 また、空間に関しては素粒子力学的な考えからすると、バンのあとに出来た可能性も高いです。 (空間は素粒子のスピンに起因すると言う考えがあるため)。 あと、物質の元はたぶんエネルギーです。 電磁波と物質は相互変換が可能だからです。 すごい適当で単純な考え方をすると、 もともと純粋なエネルギーがあって、その密度が薄まって宇宙(今の物理ルール)が出来たと考えれば良いのではないかと思います。 なんで薄まった(膨張している)かは誰も知りません。
一説によると宇宙は、三次元球面（あるいはコンパクト三次元多様体）であり、 その三次元球は膨張しているらしい。 この場合、端という概念はない。（強いて言えば、宇宙のすべてが端とも言える） このモデルに従うと、遠くにあるものほど速く遠ざかることになる。 二次元球面（普通の球の表面）でイメージすると分かりやすい。 我々は地球の表面にすんでいるが、このような球面の場合 球面上には端というものは存在しない。 ただし、地球全体を球とみるとその表面はすべて端だともいえる。 もし、地球が均一に膨張しているとすると、 表面にいる人にとっては、遠くの地点ほど早く遠ざかるように見える。
梅雨もありますし 大雪が続くこともありますし あまり少ないとは思いませんが 日本だからですね。 日本の中でも雨が少ない地方 多い地方があります。 http://ja.m.wikibooks.org/wiki/%E3%81%95%E3%81%B … 季節風が山を登ると冷やされ雲になり雨となり 山を超えると乾いた空気となります。 様々な地形によって変わりますので そう考えると 「日本」で考えるより 地方や都道府県で考えたほうが議論しやすく わかりやすいですね。 http://www.jma-net.go.jp/matsue/chisiki/column/c …
>相当大気が濃くなりうるのでしょうか？ 実際の大気がどうなるかは分かりません。 金星は地球より小さいですが、100気圧近くあります。 (また、地球が標準的なのか、または偏っている珍しい環境なのかはわかりません) >大型の生命が誕生し生きて行けるだけの食料は 得続けられるでしょうか？ 科学と化学と生物はそれぞれ違います。 地球型の生命も、自分の重量に対してどの程度の食料が必要かと言われると、 それぞれ100倍以上違ったりします。 また「食料」がなくても生命は成立します。 >大気が濃くなる場合、温室効果ガスの量が増えたりと 気温は高くなりうるのでしょうか？ 高くなります。 Wikipediaにそれぞれ化学物質の特性が書かれてますので、 あとは中学校程度の数学が出来れば (正確な答えは出ませんが) 計算することができます。 あと質問には直接ありませんが、 生命誕生のどうこうは、炭素と水の関係が大事で、 炭素はどこでもあるものとして、あとは水が液体で存在出来る温度と圧力環境がまず最初に一番大事です。 従って地球とはかけ離れていても現段階では問題ないと考えるほうが (生物学の観点からすると) 自然です。 炭素について簡単に説明すると、大量の種類の化合物を作り、形状を変化させます。 自然に存在しているもので最も柔らかい部類の物質も、最も固い部類の物質も炭素です。 地球の生命も炭素の塊です。 鉄などのほかの元素では無理です。 その炭素を丁度良く溶かすのが水です。 彩り豊かな変化をするためにはある程度溶けないとダメだし、 逆に溶けすぎて液体になってもダメだし、 それをちょうどよくやってくれるのが水のみです。 アンモニアなども良い具合に炭素を溶かすと言われますが、それでも生成される化合物の種類に20倍くらい違いがあります。 従って液体の水が存在すれば良いわけで、圧力がかかればその時の気温は300度でも400度でも良いわけです。 炭素はどこにでもあります。 またハビタブルゾーンと言うのは流行語のごとく流行っていますが、 気にするような単語ではありません。
Yahooの知恵袋で、 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 「現在も1日数千個の「雪玉」が地球に降り注いで、水の供給をおこなっている」という説は否定されています。」 と回答したema_20130228xxです。 この場を借りて、ちょっと補足します。 　この説が新聞で紹介されたとき、渡部潤一氏（当時　助手。現在、国立天文台副台長）は、 「当時は1日に1、2個という内容だったが、今回は1日数千個という多さで、どこから供給されて飛来するのかも分からない。数千個もあればスペースシャトルから観測できたはずだ。今回の発表は決定的な証拠とは言えず、複数の証拠が出てこなければ多くの人を納得させられないだろう」 　という至極まっとうな意見を述べられていました。 　この雪玉説を支持するジャーナリストの立花隆氏は、これにケチをつけて、この渡部潤一というのはとんでもないやつだ、みたいなことを彼のホームページに書いていました。（1997年当時、私も読みました） 　立花氏のこの攻撃的ともよめる非難の文章に、渡部氏はだいぶ凹まれたようです。それから15年以上も経ちましたが、この時の話を「星ナビ」の連載記事に書かれていました。 参考： http://www.csij.org/01/archives/sts_011.pdf 　また補足： 　生物の体をつくる構成要素であるアミノ酸は、地球外からもたらされたという説は実証されていません。アミノ酸は、原始の地球上で作られるという実験結果もあるし、また、一方地球外でも見つかっています。結局、どちら由来のものかは、「わからない」というのが本当です。 　また、これを発展させて地球の生物はもともと、地球外から来たという人もいますが、これも直接的な証拠はありません。（賛同者の人は、宇宙（地球外）から来たということになにやら「ロマン」を感じておられるようですが、考えれば地球も宇宙の一部なので、ことさら「ロマン」を感じなくても良いんじゃない？と思います。）
動画があるかは不明ですが… 「惑星 天球上 動き」辺りで検索すれば順行や留、逆行などについて説明しているページくらいは見つかるかと。 内惑星(地球から見ると金星や水星)については…昼の方向になったりするので天球上での動きみたいに説明されるのは見た記憶無いですね。 # 太陽の方向になったりしますし。 # 太陽面を通過する…というのはたまにありますけど。 # 「金星 太陽面通過」辺りで検索ですかね。
<可能性１> 夜光雲といって、ある地点で、日の出前や日没後の地上が暗くなっている時間帯に、上空の高い位置にある雲だけが、地球のヘリをかすめて届いた太陽光に照らされ、光ることがあります。 【Wikipedia : 夜光雲】 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%9C%E5%85%89% … このとき届いた光が、ギリギリ大気層の中を通ってきて散乱されていると、夕焼けや朝焼けの光と同じに、淡く赤っぽくなった光がその雲を照らすことになるでしょう。 それより手前（西側）は、ちょうど太陽との間にある雲に遮られしまい、偶然、仰る場所の雲だけが赤く光った、という可能性はあると思います。 <可能性２> これも、特定の条件が重なったためだと考えられますが。 単純に、その光っていた雲の真下の街灯りに、雲が照らされて光っていた、というものです。 例えば、 　(人様のツイートより。) 　　https://twitter.com/sarajyu_m/status/47528147950 … 　（人様のプログより。街灯りが雲に反射して光っている。） 　　http://sun.ap.teacup.com/vibstation/495.html 　 　(その写真への直接リンク) 　　　http://sun.ap.teacup.com/vibstation/img/11858245 … 　　　http://sun.ap.teacup.com/vibstation/img/11858248 … 　（人様のブログ。ご本人も原因不明と仰っているが、動いているのは、雲の形などの条件が変わっているからであって、きっと街灯りではないかと思います。） 　　http://mooncats.hatenablog.com/entry/20120313/13 … 何れも、いつも見られるというものではなく、様々な気象条件が偶然に重なった結果なのではないでしょうか。
どちらも銀河系に属しますね。 アルタイルまでの距離はおよそ17光年、ベガは25光年です。 銀河系の厚さは1000光年（中央部）、一番近いとされている隣のおおいぬ座矮小銀河までの距離はおおよそ2万5千光年ですから明らかに銀河系に含まれています。 恒星で肉眼で見えるほど明るい星は、大きい星というよりも単に近くにあるからということのほうが要因としては大きいようです。
> 宇宙の旅にはどのような場所から飛び立つことになるのでしょうか。 どのような方法で宇宙に上がるかによります。 スペースシャトルの様に衛星軌道上に上がり、地球を周回するなら地球の自転速度を利用できる南の方が有利です。 アメリカのフロリダや、日本の種子島の様に、自国の領土内でそれなりに南の所にロケット発射場が有るのはそのせいですね。 アメリカの民間宇宙旅行会社の様に、空港から水平に離陸し、衛星軌道まで上がらずにそのまま降りてくるなら、大気圏の範囲が狭くなる(空気は暖かいと膨張するので、北の方が空気層が薄い)北の方が有利です。 なのでその場合は北海道あたりの方が良いとなります。 なので、前提としてどのような方法で宇宙に行くかの方式を決めないと場所を決める意味がありません。
前々回(1910年)のハレー彗星大接近の際にハレー彗星の尾の中を地球が通過しています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%83%AC% … その際、彗星の尾に含まれるシアン化物によって地球上の生物は全て窒息死するという噂が広りました。また、彗星に地球の空気が吸い尽くされて空気が無くなるという噂が流され、結果として一部地域(福島県の浜通り地域など)でゴムチューブの買い占めなどが発生しています。 結局なにもおきませんでした。 ですから、尾を通過した程度では問題は無いでしょう、というより、実際に宇宙にいたとして、彗星の尾の中に入ったとしても、希薄で気付かないくらいだと思います。 このエピソードを元に「空気のなくなる日」という小説、映画が製作され、映画の方は文部省選定となって学校や公民館などでなどで上映されています(回答者もも学校で見ました)。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A9%BA%E6%B0%97% …
議論じゃなく、科学的手法による学問だからですね。「支持する」「支持される」必要はなく、仮説に対して観測される現象があるかどうかの話。 ブラックホールの話で言うと、ブラックホールの昇華やホワイトホールなど、宇宙が永続するための仕組みを考えた仮説もきちんと語られていましたよ。ただ、その仮説を支持する現象が見つからなかっただけ。
うーん、肝心の評価論文が有料で読めないな。本当にキャリントン級だったのだろうか？ まあ173年前にあったことなので、また来てもおかしくないですが・・・
> 宇宙ってどんな匂いですか？ 匂いは、空気中の物質が鼻の粘膜に付く事によって認識します。 宇宙空間には空気が無いのですから、嗅ぐことは出来ません。 また、基本的に何も無いのですから、鼻の粘膜に付く物質も無いのですから、匂いを感じることも出来ないでしょう。 もし有るとすれば、流星雨の様に星間物質が大気圏に入る時の事を考えれば、塵の様なものが有ると考える事が出来、埃の様な匂いと感じることが出来るかもしれません。 > 色は？ 空気中の浮遊物質が有る程度以上の濃度になると、散乱等で色を感じることがあります。 宇宙ではそれほどの濃度になることは無いでしょうから、色を感じる濃度になることは無いのでは。
あることはありますよ。 一律に　「昼間の消えかかってよく見えない月」　を指す言葉ではないですが、 英語圏では　ＭＯＯＮ　という言葉のバリエーションが少ないのに比べて、 日本・中国では満ち欠け・季節・気象条件ごとに、非常に細かい呼び名を持つようです。 つまり　「昼間の消えかかってよく見えない月」　をまとめて呼ぶのではなく、 「○○な昼間の消えかかってよく見えない月」　と 「▽▽な昼間の消えかかってよく見えない月」　を　区別 する言葉まで存在する、と思ってください。 ■見る時間と月の形 既にご存知と思いますが、月の見え方は、月を見る時刻と密接に関わっています。 なぜなら、月の光る部分は、太陽の方向を示すからです。つまり、 満月が朝６時過ぎ～夕方６時前に見えることはありません。 三日月が夜９時過ぎ～朝９時前に見えることはありません。 朝９時になっても、東の空（太陽と同じ方向）にそれを見つけるのは困難でしょう。 二十七日月が午後３時過ぎ～未明３時前に見えることはありません。 午後３時間際になると、西の空（太陽と同じ方向）にそれを見つけるのは困難でしょう。 つまり、「昼間」というのが、明け方や夕方ではなくて何時から何時までをイメージなさっているのか知りませんが、 朝６時～夕方６時だとすると、昼に見える月というのは、 十六夜月（立待月）～十四日月（宵待月、待宵月）という、満月を除いた月　ですし、 朝８時～夕方４時だとすると、昼に見える月というのは、 十八夜月（居待月）～十二日月という、４分の１以上は欠けている月　です。 ■満ち欠けによる呼び分け ・朔（さく） 新月のことを言います。朔日（ついたち）にこの漢字が使われていますね。 日本は明治初頭になるまで長い間　太陰暦が使われていたので、毎月の日の名前と月は密接に関わっています。 新月は太陽と同じ方向なので見えなくても、一日の中で微妙に満ち欠けしているので、細～い月が明け方や暮れに見えるかも知れません。 ・既朔（きさく）＝繊月（せんげつ）、二日月（ふつかづき） 朔の１日後です。三日月よりもっと細いです。 ・眉月（まゆづき、びげつ）＝蛾眉（がび） 三日月の別名です。会社のマークに使われたりもするので、欠けている月が一番月らしい、と思う人も多いでしょうね。二十七日月と区別の付かない人もいますね。 ・三十日月 形としては既朔の対称形です。 三十日を晦日と書いて　みそか　と読みますが、晦日（つごもり）とも昔は言いました。「つごもり」は「つきこもり」が転じたもので、月が姿を見せないことから来ています。 朝３時より前に見えることはありません。明け方に、太陽と同じ方向にわずかながら見えます。 ■見る時間帯による呼び分け ・朝（明け方）に見る月 名残の月 暁月（あかつき） ・暁より若干早い時間（夜明け前）に見る月 有明の月＝残月 ・夕方（暮れ、茜）に見る月 夕月（ゆうづき） 夕月かまぼこ、っていう商品を知らないですか？ 夕月は、上る月（東の空）ではなく、「夕空に残る月」（つまり西の空）　と解説している人もいます。すると、その形は　朔～三日月に限られますね。 ■見え方による呼び分け ・淡月（たんげつ）＝朧月（おぼろづき） 光がうすく淡い月 ・孤月 もの寂しい月 文学的表現 俳句や漢文でこのような表現を用いられる理由はよくわかる気がします。 ・薄月（うすづき） 「薄雲がかかって」ほのかに光る月 季語は秋だそうです。昔から、月を意識するのは秋と相場が決まっていたのですね。 ・白月（はくげつ） 白く輝く冬の寒々しい月 つまり、月というのは、 満月に近付けば近付くほど、力強いイメージとなり、 細い月になればなるほど、弱弱しいイメージとなる、 とは言えるでしょう。 淡月とはすなわち、半月よりは細い月のことかも知れません。 しかし満月であっても、冬の月はますます白く寂しく見えるわけです。 私が、昼間に見える月を　薄月　や　白月　と呼ぼうとして、上の情報に行き着きました。 ■参考 月について詳しいサイト（画像もここから取りました） http://www2s.biglobe.ne.jp/~yoss/moon/moon.html ■私ならなんと呼ぶか 薄月　や　白月　や　宵待月　というのは、昼の月を連想してしまいます。 宵待月が、満月より５０分くらい遅く上る月なので、「まだかまだか」と待ち望まれる月であることは、以前から知っていましたが。それでも「宵待ち」と聞くと、月が夜になるのを待っているように聞こえるクセは残っています。 後は、 惑い月　くらいですかね。 月は夜に出るものなのに、場違いなところに現れてしまったから。
　日の出の時刻から日の入りの時刻までの時間が一番長い日が夏至の日です。しかし日の出と日の入りの真中、太陽が真南に来るとき（南中（なんちゅう）といいます）が時計の十二時ではないのです。 　太陽の南中と時計の十二時が合うのは年に四回だけです。日の出・日の入りの時刻も同様にずれがあります。 　詳しくはこのサイトに出ています。 　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%AA%E9%99%BD% … 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%AA%E9%99%BD% …
くじら座はわかりました。 Cetはラテン語でケーティ　日本語にすると不思議なものという意味だそうです。 よって読み方はミラ　ケーティとなります。 http://mirahouse.jp/name/ka/cet.html
ただいま、超新星爆発の瞬間をカメラに収めようと（観測しようと） 世界中の天文台が臨戦態勢に入っています。 光よりもニュートリノの放出が早く、わずかに目視より早く観測できるそうです。 ニュートリノといえば、カミオカンデ。 カミオカンデで観測されたらすぐに世界中の天文台がベテルギウスの観測を始めます。 ＞超新星爆発の根拠が知りたいです。 もちろん、こんなのは最近でははじめてで（昔にあったらしい） 誰もはっきりしたことはわからないのですが、 すでに、コブを２つくっつけたような形になっていて星としての原型をとどめていないようです。 大きさと重さは観測されていて他のと見比べることで超新星爆発するということはわかっています。
はじめまして Ｇ２はガス雲であり、恒星は含んでいないと考えられていますよ。 恒星があればガス雲はもっと温度が上がるはずですが、280℃ と いうことですのでね。 現時点での観測のくわしい状況は発表されていないのですが、今後 どのようにブラックホールに吸収されていくのか、観測結果の発表 が待ち遠しいです。
＞夏至は太陽高度が一番高い日ということですが、一番高くなった瞬間の太陽は、地球規模で見た場合どこにあるのでしょうか。 ＞東経何度の地点で最高高度に達するか決まっているのでしょうか 夏至の瞬間は「太陽の黄経が90度」となったときで、太陽の高度（赤緯）が最も高くなるときでもあります。 ここ5年間で言えば、次の通りです。（日本時間・出典「天文年鑑」） 2010年：6月21日20時28分 2011年：6月22日2時16分 2012年：6月21日8時9分 2013年：6月21日14時4分 2014年：6月21日19時51分 夏至の瞬間に太陽が南中している地球上の場所は毎年同じかという意味であれば、夏至の瞬間そのものが上記のように毎年異なるので「決まっていません」。上記の時刻に太陽が南中(または北中)している場所はもちろん年ごとに違います。 この場所を経度差だけで大まかに調べると以下の通りです。 2010年：西ヨーロッパ～アフリカ 2011年：アメリカ東海岸 2012年：太平洋中央部 2013年：東南アジア 2014年：東ヨーロッパ～アフリカ 大きく言えば、地球上を東から西に、毎年約4分の1周ずつずれていきます。ただし完全に4年で1周するわけではなく、少し足りません。 ただし、夏至の前後の日の太陽の赤緯の変化はごくわずかです。2013年の例でいえば以下の通りです。 （いずれも世界時０時の視赤緯・出典「理科年表」） 6月20日：+23°25′50″ 6月21日：+23°26′07″ 6月22日：+23°26′00″ 角度の10秒から20秒程度の違いしかありませんので、南中高度の差も普通に見ていたのでは気づくことはないでしょう。 念のために申しあげますと、太陽の高度を地平線からの仰角の角度(高度角)だとすると90度を超えることはありません。その意味では、夏至の日に太陽の南中高度が最も高くなるのは、南中高度が90度となる北緯23度26分の北回帰線上の場所ですが、1日の中での太陽の視赤緯の変化を勘案すれば、夏至の日に南中高度が90度となる地点はすべて北回帰線上に完全に並ぶのではなく、夏至の瞬間に最も緯度が高くなって北回帰線に接する、北回帰線に平行に近い曲線上にあるのではないかと考えられます。 もっともこの差はごくわずかなので、そこまで厳密に考える必要はあまりないのではないかと思いますが…。
人間の目は周囲の光量に順応するので、その感じ方は絶対値では表せません。 真夏の太陽下は充分明るいですが、夜のお部屋ははるかに小さい光量でも明るいです。 当時を画像で見たのであれば、画像は明るさ処理が成されるので、当然「違いがない」様に見えるのでしょう。 その画面のバックライトによってもかなり違うと思います。 当日の実際は、晴れの中に雲が多く、金環食はその晴れ間に位置しました。食はゆっくり進むので、明るさの変化に目がなれてその変化は大きく感じませんでした。 太陽が雲に隠れたときと晴れ間の金環食が同じ程度なのかもしれません。 なお、全天快晴に於ける完全食となると、やはり快晴から全天曇り、ぐらいの変化は感じます。
リング状になります。 画像検索すると2012年のものがたくさん出てきますよ。 http://www.asahi.com/special/2012annulareclipse/ … http://www.astroarts.jp/photo-gallery/photo/1828 …
既に回答が付いていますが、膨張速度についての計算です。 宇宙の膨張が身近なところでも起こっているとしたら、で計算してみた。 【前提】 ・137億光年先が光速（秒速30万km）で膨張している。 ・距離に比例した速度で空間が膨張している。 【結果】 239万光年先（アンドロメダ銀河）52km/sec 3万光年先（銀河系の中心）650m/sec 1光年先2.2cm/sec＝690km/year 5.6光時先（冥王星）1.4E-3cm/sec＝440m/year 38万kn先（月）8.8E-8cm/sec＝2.8cm/year 1km先2.3E-13cm/sec＝7.3E-6cm/year＝730cm/1億年 上記が宇宙の膨張による距離の変化だが 近場の場合には万有引力の方が強く働くので、膨張による距離の変化はあまり意味を持たない。 ※例えば、アンドロメダ銀河は122km/secで銀河系に近づいている。
No.4に追加。 超新星爆発を起こすような星は、太陽より遥かに大きい質量を持つのだから、その後に太陽程度の質量を持つ恒星が１～３個程度できたとしてもおかしくは無い。 また、固形物が集まった地球型の様な星が複数個できてもおかしくは無い。 超新星爆発を起こすような星は、それだけ大きな質量を持っているということ。
適切な回答としては、NO3さんの "これらの質問の答えはありません" が一番良いように思えます。 数学や物理学は観測された物の性質を出すのには適しますが "その外側" を出したり "なぜそうなっているのか" を出すのは容易ではないです。 どんな回答でも良いようですので一応少し書かせてもらいます。 質問1-5 質問1 凝縮していた, 質問2 凝縮状態にあった(拡散してない状態にあった。これは現在も同じ), 質問3 凝縮の真偽, 質問4 膨張の理由, 質問5 膨張の性質, おろらく5点は同じ質問と思います。 結局の所、不明な数値分には、不明なエネルギー(ダークエネルギー)を仮定しますので、 不明なものは不明と言うことです。 ダークエネルギーと言うのは、名称不明の数値があると不便なので便宜上命名した、と言う以上の意味はほとんどありません。 (ダークエネルギーは計算の結論ではありませんし、説明したい内容自体でもありません)。 また宇宙内での量子論ですら、原因過程結果 の因果が成立しないので、 宇宙内の理論 (特にアインシュタイン的な世界) の延長でその外側を計ることは難しいと言うか、 そのままの延長上に、もし宇宙の外側が導きだれれたらそれはおそらく宇宙です。 特に量子論では因果が不成立、また直接的な観測が不可能な物が存在します。 そして、それらもそれらで完結することができず、さらに外側を求めます。 仮にこれらが宇宙内部の構成要素であったとして、 現段階ではそれは "外側" か "内部" なのか を判定する基準を人間は持ちません。 どこが境界(宇宙の端)なのかも分かりません。 質問3については、ビッグバン理論自体は実は一点に凝縮された宇宙を肯定する理論ではありません。 正式名称が "ビッグバン仮説" なのはそのためです。 「"もしも" 膨張が過去と未来に続くとしたらこうなった」と言うのがビッグバン理論の主張です。 ビッグバン理論自体は、別に本当にそうだったとは言ってないし、膨張の理由やその外側にもあまり興味がないんですね。 実はビッグバン理論自体が欲しがっているのは、時代ごとの膨張速度だけです。 過去に遡り1点まで凝縮するかは、予測とその数式はありますが、根拠と観測はありません。 予測と言うのは何かと言うと「"もしも" "こうだとしたら" "こうだろう"」と言う仮定の数値であって、仮定の範囲内で矛盾を起こさないようにしている、と言う事です。 "事実としてそうだった" と主張する物(根拠)ではありません。 これはよく勘違いされやすい所です。 その証拠に、ビッグバン理論は元々宇宙年齢が40億年と言う事になっていて、 しばらくすると250億年になってみたり、結局今は138億年になっています。 これは、ビッグバン理論が膨張の速度をを気にする理論であり、その膨張の速度が測定できないためにころころ変わるのです。 膨張の存在を、観測と理論から断定出来たのは宇宙の晴れ上がりまでです。 晴れ上がり以前の膨張速度も不明です。 晴れ上がり後の膨張速度の測定も、この題材の観点からすると非常に雑です。 (よく勘違いを見ますが、観測範囲は膨張内で光速が届く範囲ではなく、晴れ上がり後の範囲です。今の宇宙は、光が機能する全ての時代を観測可能です。位置は無理ですが)。 質問5については、そもそも加速度が本当に適切な値を出しているのか怪しいです。 案外綺麗な曲線かもしれないし、もっと汚い曲線かもしれません。 質問7は意図がうまくつかめませんでしたが、 例えば、なぜ物理定数がその値を取っているのかは分からないし、 なぜ光がその性質を持つのかも分からないです。 結局のところ、内外の区別はつかないどころか、内の構成内容も把握できない状態なので、 何に起因してその性質を持つのかも不明です。 有と無、外側と内側に関しては、理論によって大きく変わります。 この宇宙の外側がどうなっているのか、と言うのも宇宙論ごとに全て違うのですが、 それ以前の無と有についても扱いが違います。 たとえば最近は内部完結ができないので、多次元的な理論が多くなっていますが ブレーン論では見えない場所も存在しない場所も、全部有であり宇宙。 弦理論では無から色々なものがどんどん発生し、無にはエネルギーも次元も空間のようなものもあるけど、それでも無。 と言うように扱いだったと思います。
エープリルフールの類いでしょう。 「2041年3月『35』日 『35』日という日付があり得ないことですから。
＞２０４１年３月３５日 　あなたはどこに住んでいますか？ 　3月に35日があるとはどこの世界の話でしょうか？ 　それでも信じたくなるなら専門医の診察と治療が必要でしょう。
だから、何？
ポールシフト（南北極の磁極の転換）は、１００万年に１．5回 の割合で起きている事が、堆積層に残る古地磁気や、中央 海嶺から広がっている海洋プレートに残る磁性によって、 明らかとなっています。 人類が、アフリカでチンパンジーの系統から分かれて世界中 に広まり始めてからでも４００万年経っており、特に珍しい 出来事ではなく、表面の陸地が移動する話ではありません。 その４００万年の間の化石から、大絶滅は起きていない事が 明らかです。 宇宙線や太陽風を防いでいるのはバンアレン帯や磁場だけ でなく、大気圏も大きな役割を果たしているので、多少発ガン 率が増える程度でしょう。
> 宇宙の電波はどこまで届くの 電波望遠鏡を考えれば、１００億光年以上先でも電波は届くと考えるのが自然でしょう。 もちろん、巨大な出力で電波を出すと共に巨大なアンテナで受信する必要が有りますが。 ボイジャー探査機は既に太陽系外に出ていますが、これとの送受信が現在も行われていることを考えても、太陽系内では問題ないといえるでしょう。 実際に探査機等に対して指令を出す時の問題としては、タイムラグの方が問題になることが多いようですね。
季節外れねー、確かにエルとかラニャの影響も有ると思います、それらが総合的に絡み合って北極からの低気圧.高気圧が蛇行してる影響と思います、蛇行の張出し位置が例年と変われば違った所で気象変化が有ると思ってます、後太陽黒点の増減減少も地球気象に影響するし後は国々の公害から森林伐採から全部複合的に絡み合って今現在の気象と見てます、一点だけ見ても分からないと思います。
最初のスピードを半永久的に保つと、『真っ直ぐ飛んで』どんどん地球から離れていってしまいます。 曲がる(地球の周りを回っている)、ということは、人工衛星を曲げる力（＝重力）が掛かっている、ということです。 ISSの中で物が浮いたりするのは重力と遠心力がつりあって打ち消されているからで、「正式な文書」を気をつけて読むと無"重力"状態ではなく　無重量状態　とかいてあります(或いは、微小重力環境など)。
杓の中心位置は北極星だよねーそれぐらいしか解りません。 ちなみに北極星は古代シナ王朝が刻印に用いた王者の印何だよね、北斗七星信仰は、最高権力者の証しとして、
天文学とは無関係なオカルト本です。
ついでに… 太陽系の総質量の98パーセント以上は太陽がしめている。 他の惑星（水星・金星・地球・火星・木星・土星など）と準惑星、小惑星全部合わせた質量が残りの1.数パーセント。 銀河全体でもこの恒星と惑星の質量の比率は変わらないと考えられてるので、大まかな数値を求めるのであれば惑星の質量は殆ど考慮する必要はない。
＞星の位置はなぜ変わらないのですか？ 星の位置はこくこくと変化していっています。 宇宙自体が膨張しているからだと言われています。 実は何百光年も離れているので、 動いていても止まっているようにしかみえない。 というのが正解でしょう。 北極星も現在はこぐま座のα星（ポラリス）がそれですが、 やがてこと座のα星（ベガ0 等星）にかわります。 13000年後の話らしいですけどね。 http://koyomi.vis.ne.jp/doc/mlwa/200611110.htm 星座も実は地球から見て三角形にみえるというだけで、 実際はそれぞれの星同士は物凄く離れていたりします。 http://www10.plala.or.jp/hareruya/nyumon/nyumon_ …
見える範囲、 見えた物の実際の現在の位置、 実際の宇宙の広さ、 宇宙の年齢 これらには直接的な関係はありませんよ。 宇宙の年齢は一番簡単な（研究者にとってはおそまつすぎる方法）で説明すると、 宇宙は膨張してて、ある程度その速度も測れてるから、 昔は一点に集まってたとしたら、それはいつなの？　そしてそれはどんな状態なの？ これが最も単純化したビックバン理論です。 最も簡単な理解で良いなら、単に膨張の逆算で138億年と言うのが一番正しいです。 遠くを見たり近くを見たりする必要があるのは、 膨張の加速度が一定ではなくて、様々な年代の膨張速度を出さなくてはならないからです。 一定であるならば、別に遠くを見たり近くをみたりする必要はありません。 以下は余談だし、多少難しいので読まなくてもけっこうです。 現実上、実際に見える範囲は、宇宙の晴れ上がりと言うものに起因します。 宇宙が膨張してて光が届かなくなってるから、と思ってる人もいますが、 現在の宇宙はそこまで古くはなくて、宇宙の晴れ上がりまで観測できます。 そして膨張と光速の関係の理論上では、 晴れ上がりの1億光年程度向こうまで見れますが、そこはまだ晴れ上がっていない場所なので実際には見れません。 実際に見えたものの位置が違うのは、 光にも進む速度があって、その間も宇宙が膨張してるからです。 膨張だけの単純計算で言うと、 初期の宇宙で4000光年程度の距離だったのが、 宇宙が膨張してるので最初は4000光年だったのに届くのに120億年かかりました。 なので、私たちにはあたかも120億光年向こうにあるように見えます。 その時届く光は、昔の4000光年だった時の光なので、当時の景色と言うか、光が見えます。 で、宇宙の膨張によりその間お互いの本当の距離は変わり続けてるので、 現在での「実際のお互いの距離」は450億光年程度になっています。 その光はまだ届いていないので見れません。 まだと言うか、現在の膨張がずっと続くなら離れる距離のほうが大きくなるので届くことはありません。 本当の宇宙の広さはと言うと、 その当時でも光が届かないほど離れていた場所があるわけで、 実際に観測はできなくて、 実際に見えた範囲、実際に見えたものから想像出来る範囲、よりもずっと広いです。 ちょっと話が少し関係ない所にいきましたが、 見えているものの距離と年齢は関係なくて、 関係あるのは膨張の具合で、どのぐらい昔になれば全員集合状態になったのか、と言うことです。
以下の式を応用すればよいのだと思います。 半径Ｒのところで、回転速度をＶとすれば、Ｍ＝ＲＶ＾２／Ｇとなります。 { Ｍ＝太陽質量、Ｇ＝重力定数、Ｒ＝pc（１pc＝3.62光年）、Ｖ＝km/sec } なお、銀河系の直径は約10万光年、太陽の公転速度（銀河中心を回る速度）は 250～300km/secといわれます。
　⇒US and Russian EVA Suits Tested for Radiation( http://www.nasa.gov/centers/johnson/pdf/513048ma … ) 　の記事から派出かな？？ 　450kmというと国際宇宙ステーション(ISS)の高度ですから、その高度での宇宙放射線の人体への影響を論じている。邦訳としては別ですが 　⇒宇宙の放射線障害、最新研究：人は宇宙で長期間活動できるのか « WIRED.jp( http://wired.jp/2014/05/09/radiation-risk-iss-ma … ) 　長期間の宇宙線の暴露は火星旅行の最大の問題点となる可能性があるという意味ですね。 　噂話はむやみに拡散するのではなく、原本を確認してから・・
定点観測じゃないのかなー正解かは確証は無いですが、天文所でも何処でも良いんですが、有る星を測定するのに一定の場所から何度のま角度で見えたか光度は等で、で地球は自転.公転してるのであくる日に同じ星が何度で見えてたとか計算すれば推定光年、距離が出るんじゃないのかなー、一応基準は北極星.北斗七星.南十字星等を基準にして、後は金星土星等も入れて。
「肝心の極大は日本時間で５月２４日の午後４時 から５時くらいで、出現が見える場所はアメリカ であると考えられています。 　予想が当たった場合、日本では昼間なので 眼視で観測することは出来ませんが、 電波では１日中観測出来ます。 なお、「きりん座流星群」は今まで未知の 流星群だったので、今までのものよりも予報が難しいです。 　出現するかどうか、仮に出現したとしても どれくらいの精度で予報出来るかは、今の段階では分かりません。 　出現時刻が少しでもずれれば、 もしかしたら日本でも見られるかもしれません。 」 だそうです。 方向は北極星の方向です。夕方から夜にかけて 一縷の望みで眺めてみましょう。゜ http://plaza.rakuten.co.jp/hidetaka1220/diary/20 …
　全ての恒星の周囲を惑星が公転しているわけではありませんが、最初は１０個の恒星のうちの１個に惑星が公転していると言われていたものが、惑星の発見数が増えるに連れて比率が高くなっていく傾向があるようです。 　しかし、重元素比率が高い金属過剰星以外では、惑星を持つ恒星の数は低くなるようです。一般に惑星を持つのは金属過剰星だと考えてください。現在のところ、惑星を持たずに単独で存在している恒星の比率は大きいようです。 　自由浮遊惑星と呼ばれている木星ぐらいの大きさの惑星が、恒星の周囲を公転しないで単独で宇宙に存在している例が多く、銀河系の恒星の数（１０００億個）と同じぐらいあると考えられているようです。 　夜空に見える星座はほとんどが恒星ですが、アンドロメダ座のように銀河を含んでいる例もあります。今まで発見されていなかっただけで、惑星を持つ恒星の数は予想以上に多いのがわかって来ていますし、恒星が見えない場所にも自由浮遊惑星が数多く存在しているようで、宇宙は惑星が溢れていると考えて良いようです。 　太陽系外惑星：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%AA%E9%99%BD% … 　太陽系外惑星の一覧：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%AA%E9%99%BD% … 　自由浮遊惑星：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%87%AA%E7%94%B1% …
大きな距離を表すには、光の速度ぐらい速いものを使うのが都合がよい。また、光速度は絶対不変である。。。のは良いとして、 その区切りに「年」を使ったのでは普遍性がないですよね。宇宙共通の長さとしては使えないわけです。 となると、わりあい波長が長くて作りやすい、ヘリウム・レーザーの波長(の２のｎ乗倍)を基準にするというのはどうでしょう。
NASAはかなりいちいち情報出す組織ですよ まぁ世界中の全政府と全部の科学組織と全メディアがNASAのために歩調を合わせて嘘を言ってるとか、 そのレベルのことが起きてるなら、 NASAが出してる情報も信憑性がなくなるのですけど。 逆に聞きたいですね、そのレベルのことが起きてるのかと ちなみにNASAは子供の質問状にまでいちいち科学的に(そして子供にも分かるように)正しく答える組織です
今その星がどこにあるか、消滅しているか調べる方法はありませんし、物理的な全ての影響は地球に及びません。 と言うことは、その星がどこにいようが地球にいる私たちとは何の関係もないことで考えることが無意味と言うことです。 今その星が出した光が100万光年後に地球に届くと思うかもしてませんが、地球も運動していますから恐らく100万光年後には地球に届かないでしょう。 予想はできるかもしれませんが、その間に何が起こるかわからないので単なる想像と言ったほうが正しいと思う。
＞みなさまはどう思いますか？ 人類とは独立に、知的生命体が誕生する（した）可能性は大いにあります。 しかし、人類とその知的生命体が（同じ時空で）遭遇する可能性は限りなくゼロに近いと思います。 その理由は、人類も、その知的生命体も、活動範囲が宇宙全体から見て極めて狭く、またその誕生から絶滅までの時間が宇宙の時間と比べて極めて短いからです。 同じ時期に同じ場所に存在する可能性がゼロに近いということです。
はい、その通りですよ。 地球は時速１０４００ｋｍで太陽の周りを回ってます。 それだけではなく太陽も銀河系の中心の周りを時速８６４０００ｋｍで 回ってます。 それだけではなく銀河系自体も時速２１６００００ｋｍで移動してます。
イリジウムフレア これはきちんと予報されますから一度見てみると感動もの、ですよ！
地表に落下した場合、衝突によって巻き上げられた大量の塵が成層圏まで舞い上がり、やがて地球全体を覆う事で太陽光が遮られ、 地球表面が太陽から受ける熱量低下によって気温が低下して行き、氷河期になってしまうと言う説もあります。 それに衝突による熱を帯びた衝撃波によって周囲は焼き尽くされてしまい、大量の二酸化炭素による温暖化効果で、 平均気温が５０度にまで達する事もあるが、空を塵が覆い尽くせば気温が下がり初めて行くと言う事らしいですね。 また、規模によっては地球の自転速度も変わってしまい、それによる大気の動きも変わるので環境が変化するとも言われて居ますし、 地軸がズレてしまえば更なる環境変化による気候変動もあるらしいです。 それ以外には降り注ぐ宇宙線の量が増えたり、太陽からの荷電粒子の量が増えたりして大気成分も変化してしまい、 それが地球環境にも大きく影響する可能性は有るらしいですね。 海面への落下の場合、浅い所なら地表落下と近い状況も有り得るでしょうし、深い場所ですと大津波はまず免れませんが それによる環境変化を伴う気候変動については資料となる科学番組も観ていないので判りません。 説は色々と出ていますが、実際に起こってみないと判らないでしょうね。
有るか無いかの確率ならば『有り得る』と言う所でしょう。 数値的には「今後」と言う所がどのぐらいのスパンで見るかによって変わってくるでしょうね。 太陽系外縁部付近を恒星が通過すれば、その重力によってオールトの雲にある小惑星などが弾き飛ばされ、 彗星となって内縁部に向かって来る物が運悪く地球へ衝突すると言う事が有っても不思議ではありません。
大きさはマチマチでも水金地火木土天海冥で良いんじゃないのー普通は。 後はナサ.NSAが隠してる太陽系極秘事項が有る様ですね惑星ニビルとか惑星Xと言ってる星、地球と同じ緯度を真向かいを回ってる惑星が要するにやじろうベーと仮定したら一方が地球で反対側がニビルでバランス保ってる、今は都市伝説扱いですが、でそのバランスが何度か崩れると地球天変地異の構図。
>近年、宇宙の加速度が早くなっている 「なんの」加速度です？ 膨張の加速度なら、ビッグクランチまでの期間が延びるでしょう。 # というかそのまま希薄になって終焉となるのでは？ 収縮の加速度なら、ビッグクランチは早まるでしょうね。 >もしそれが生きている間に起こることはありえるのでしょうか？ アンドロメダ銀河との衝突を心配されるくらいですし、 質問者さんは永遠に生き続けるのですから起こりえるでしょう。 ビッグクランチか、希薄になって終わりか…いずれにしろ無になった後の世界で次の宇宙の創造神となられるのですよね。
http://calc-site.com/search_dates/2/27/2082 http://zh.wikipedia.org/wiki/2082%E5%B9%B42%E6%9 … http://eclipse.gsfc.nasa.gov/SEsearch/SEsearchma …
降り立つことができる惑星は、火星、金星、水星のどれかですね。宇宙船の性能もさることながら、飛行士の健康面、精神面のケアーがクリアできれば…ということになると思います。コストの問題を度外視すれば、宇宙船の開発は不可能ではないと思います。しかしできたとしても、こちらの問題が大きく立ちはだかるでしょう。 命知らずの飛行士が現れるかどうか？ たとえ本人が了解しても、送り出していいものか？という倫理面が問われると思います。
日本語版wikiには特に記載がなさそうなので、 英語版wikiにあたってみると https://en.wikipedia.org/wiki/Solar_eclipse#Hist … The 4th century BC astronomer Shi Shen described the prediction of eclipses by using the relative positions of the Moon and Sun. 訳 紀元前4世紀の天文学者Shi Shen（石申）は 月と太陽の相対的な位置の理論を用いて日食を予言した。 とあるので、このころには知られていたんでしょう。 もっとも、ある程度の暦を作れる文明なら日食・月食の予言はできるはずなので 古代エジプト・メソポタミアあたりも当然知っていたはずで、 「紀元前4世紀」という数字はもっと遡れるのではないかと。
コップの向こう側を見ると歪んだりにじんで見えますよね。コップの水を揺らせば口径は優羅めいて見えると思います。 これと同じ事が地表と宇宙空間の間にある大気で起こっています。人間はコップの底から水を挟んで宇宙を見ているのと同じ事なのです。で、大気には風や気流という動きがありますから、そこで揺らぎます。 ですから、ハッブル宇宙望遠鏡のように大気圏外に打ち上げられた望遠鏡で観測すれば地上に比べて良質な画像が撮影できるのです。
日常生活や普通のニュースでは使うことのない桁数・・・ということで、 前の回答にもありますが、兆の上の「京」あたりからだと思います。
＞亜高速で航行できたとして 亜光速なんだろうと思うんだが。
金星です。 ことし（2014年)でいうと、金星は1月11日ころ約4000万キロメートルまで接近しましたが、火星は4月14日ころに約9300万キロメートルまでしか接近しませんでした。 なお金星の軌道はまん丸に近いので、金星が地球に最接近する距離は接近のたびにさほど大きくは変化せず4000万キロから4200万キロ程度ですが、火星の軌道は楕円の程度が大きいので最接近の距離は接近のたびに大きく変化します。 最も近づいた「大接近」のときで約5500万キロ、あまり近づかない「小接近」のときは1億キロを超えます。 結論としては、火星が最も近づく「大接近」のときでも、地球と火星の距離は、金星が地球に最接近したときの地球と金星の距離より小さくなることはない、ということです。
提唱されたご本人の話です。 参考URL：http://www.athome-academy.jp/archive/space_earth …
御存知のとおり月は天球上を白道を通って移動していきますから、適当な天文ソフトでその経路にある一等星なりを探す。 　もちろん、惑星の金星と火星、木星は一等星以上に明るくなり、月が出てても見えますから、それだと正確な日時がわからないと難しい。 　たとえば、Stella Theater Pro( http://www.toxsoft.com/sswpro/index.html )で、その前後を遡ると1993年1月27日19時50分に月のすぐ下に金星がありますね。
要は、夕日が沈む方角に海が開けてれば 海に沈む夕日を見られるということです。 地図を見て確認してみてください。 東京湾近辺のGoogle地図 https://www.google.co.jp/maps/@35.3671152,139.90 … 千葉でも外房の鹿島や九十九里浜とかだと太平洋に沈む夕日はムリじゃないですか？ 館山あたりじゃないと太平洋に沈む夕日は難しいと思います。 日本海側でも、日が短い季節は太陽が真西より南側で沈むので 鳥取とか兵庫だとムリだと思いますよ。
https://www.nhk.or.jp/space/program/cosmic_14040 … コレですかね？ >でも、地球の存在する銀河系は大きさが１０万光年ですよね？ 「現在の」です。 対してオロチは「118億光年」離れています。 ということは、現在観測されている「２万５０００光年だという」という大きさは『118億年前』の姿です。 宇宙誕生が137億年前と言われていますから、宇宙誕生からわずか19億年程度でその大きさまで成長したことになります。 肉体が成長し続けない人間でたとえるのはちょっと難しいですかね…。 幼稚園に通っている子供の体が中学生くらいになっている。みたいな感覚でしょうか……。
＞南十字星の全体が見えて、かつ冬至のころの太陽の南中高度と南十字星が見える位置がだいたい同じになる地域とはどのあたりでしょうか。 　ありません。(^^)ほほえましい。 　北極に行けば太陽は北極星を通りますか?? ＞南十字星が夜空のどのあたりに見えるかというのは地域によって異なるはずですね。 　小学校の理科思い出そう。天球の傾きは変わりますが、天球のどこを通るかは、地域によって変わる事はありません。 　天球上で太陽の通り道を黄道と言いますが、地球のどの時点から見ても黄道は変わりません。 ＞すなわち、これが太陽の死と復活で、世界各地にある太陽信仰の神話のモデルとなっています。 　いえ、日食を太陽の死と復活に見立てる事はあります。日本神話を始めとして世界中にある。 ＞この太陽が死ぬとされた3日間は、太陽は南十字星の近くに位置し、 　西暦０年で太陽と南十字星が最も近づくのは、10月３日あたりですね。これはそのときどの地点でも同じ。 　南十字星はイスラエルの地でも、まず見る事はできない。 　
実際の所、今も膨張を続けているというのは137億年光年離れた宇宙の果て（?）からの137億年前の情報が大筋の基になっているので、「今」と言う事で断言できる人はいない筈です。 従って50%との話も絶対否定は出来ないでしょうが、「だからどうなの」と言う話ではあります。 間違いないのは今生きている人は２世紀後には全て死んでおり、現文明も数世紀後には終焉していると言う事ですから・・・。
量子論的には、認識される事で有限な存在性は可能に なっているので、あなたの見ている宇宙は、あなたが 死ぬと無くなります。 「他の人にとって宇宙は続くはず」と言っても、他人に とっての宇宙は、あなたにとっての宇宙とは別であり、 『続く』とは言えません。 時間軸（自我仮説=記憶=過去=超光速）と空間軸（時 空仮説=予測=未来=光速下）の、感受表面（量子相互 作用=現在=光速）からの相補分化として、環境の認識 が可能になっている時、「認識体の必要として宇宙は 生じている」のであり、宇宙は常に「認識し得るものに よって認識される」と言えるのです。
地球の近くにあって、大量の宇宙線（太陽風）を出しているのは、他ならぬ「太陽」です。 太陽の核融合が止まれば太陽風も止まり、地球に降り注ぐ宇宙線は、太陽系外からの宇宙線だけになるので、宇宙線の総量としては減ることになります。
こんにちは。 　天体はそれぞれ宇宙のエントロピー増大の流れを一つの質点として吸収する緩衝作用という役目を果たしている、という考え方も可能だと思います。
人類は地球を捨てて、他の惑星に住むしかないです。 あと10万年もすれば可能でしょう。
アーサー・Ｃ・クラークの傑作、「太陽系最後の日」に答えがあります。 是非ご一読を
　10億年後くらいでしたか、太陽は膨張を始め、30～40億年後くらいには地球は膨張した太陽（赤色巨星）に飲みこまれます。 　といっても、物凄く薄いガスですから、しばらくは地球は公転を続けます。温度は3千度くらいなので、蒸発もしないでしょうが、少なくとも生物は住めません。海も干上がります。うまく行けば地球は赤色巨星となった太陽の中心に落ち込まず、太陽が燃え尽きて白色矮星になっても、地球は太陽の周りを回っていられるかもしれませんが、もうどっちでもいいですね。 　しかし、億年単位での未来です。科学技術さえ持ち続けることができれば、とんでもないほど高度になっていることは間違いありません。太陽表面が近づいてきて地球が熱くなるまえに、公転軌道をもっと外に持って行けるでしょうし、太陽が燃え尽きる前に、さっさと別の若い太陽の恒星系に移住するでしょう。 　あるいは、太陽の核融合を制御して燃料消費を減らし、エコ太陽にして長持ちするようにもできるでしょう。太陽の表面温度は下がりますから、地球の公転軌道はもっと太陽に近くするか、地球にだけ太陽光が届くようにする必要が生じますが、それくらいできるようになっているでしょうね。
１０億年ぐらい先には膨張し始めても居るので、地球の表面温度は１００℃を超えていると言われて居ます。 そこまで上がる様なら、シェルターの様な物が無ければ地球上では生存できないでしょうし、シェルターを作るにしても 場所も資源も限られていますので、人口も現在よりはかなり減少するでしょうね。 それより時代が進めば、太陽風や太陽嵐によって地球大気も宇宙空間へ吹き飛ばされているかも知れません。 テクノロジーも発達しているでしょうから、火星をテラフォーミングしているかも知れませんし、宇宙空間に コロニーを建設しているかも知れません。 また、アインシュタインの相対性理論を超える物理理論が確率されていて、太陽系外へも短時間で航行出来る 所謂ワープ航法（スタートレックで用いられている様な航法で、まだ問題を含んでいるにしろ既に理論としてもある）によって、 移住できる惑星が見つかって移住も為されているかも知れません。
太陽は太陽系の中心に止まっているように見えながら、太陽系全体が銀河系の中心の周りをゆっくりと回っています。 その回転周期は、一回転で2億年以上というとてつもなく長い時間ですから、人間の寿命ぐらいの短い時間を基準にすれば、「太陽は止まっている」と言ってもあながち間違えではないかもしれません。
このサイトが分かりやすいかと… http://4d2u.nao.ac.jp/t/var/download/index.php?i … …で、惑星の軌道が決まる動画はコレ http://4d2u.nao.ac.jp/html/movie/EMFlat.html
ジェット気流に乗れば、何周でもします。 火山の巨大噴火で、世界の気候が寒冷化した例もあります。 失礼ですが、カテ違いかと思います。 正しくは地学－気象ではないでしょうか。
超弦理論は、素粒子の原理的起源を追求した理論で、 暗黒物質は、星間物質や星雲の中心のブラックホール など、現象的な起源であるという考えもあります。 一方、超弦理論のヘテロ弦（Ｅ8×Ｅ8）においては、 超弦＝量子定常波の振動するリー群例外群Ｅ8×Ｅ8 の26次元のうち、16次元が潜在化し、残りの10次元の うち6次元がコンパクト化（量子的に巻き取られる＝ 量子重力(負)と量子定常波(正)に相補分化して単位 化して上位現象を起こし、階層現象化するとされます (超弦(量子)=クォーク=素粒子=原子=分子=細胞=個体 (意識=時間軸)）。 その場合の「潜在化した16次元」に重力相互作用は 残されるとして、ダークマターの起源であるという説も あります。
超弦理論の基本である弦は、量子定常波です。 量子スケールで生滅する量子エネルギーにおいて、 正のエネルギー＝波動と、負のエネルギー＝重力の 相関によって、閉じた量子定常波が可能になります。 定常波のパターンと、その位相空間（リー群例外群 Ｅ8×Ｅ8など）の複雑さによって、プランク定数hから あらゆる物理定数が自動的に導ける、というのが 超弦理論です。 同じ理屈を膜に適用したのがＭ理論です。
自分もカニに見えますね。 以前各国の月の柄が何に見えるかと言う一覧をネットで見て、椅子に座る老人だとか色々あったけど一番それらしかったのが「カニ」でした。 それ以来、月を見上げるとカニ以外の物に見えなくなりました。
はじめまして。 ＞中心部でヘリウムの核融合反応がはじまって収縮を支えられるようになると ＞一旦解消される とありますが、それこそ膨張が一時停止するだけです。ヘリウムの核ができますよ ね。そうなるとヘリウムの核の周辺の水素で核融合がおこるようになります。とこ ろがヘリウムがまだ核融合を起こすほどの温度でないときには、ヘリウムは当然重 力により小さくなろうとします。そうなるとそこで重力エネルギーを解放して熱く なります。 重力エネルギーを失うと熱になる、このことは地球上レベルではほとんど感じませ んが何しろ膨大なヘリウムガスが収縮しますので膨大な熱が発生します。だからと いってこの段階では外をとりまく水素ガスの圧力のため、ヘリウム核は収縮します が、温度は高温になります。 核融合のポイントは、どれだけの速さで原子核が動くか（＝熱）と、どれだけ原子 核が接近するか（圧力）です。圧力がかわらず温度が高くなると、当然ヘリウム核 周辺でおきている核融合反応が強くなります。そのため、ヘリウム核の縮小以上に 外層の水素が膨張し赤色巨星になるわけです。 ところが、ヘリウム核の中心部がこんどは核融合を開始しだすと、これまで縮小し てきたものが中からのエネルギーにより止まるわけです。そのため一時的に「安定」 した形になります。でもこれは星の一生でいえば、ほんの一時期であり、すぐにつ りあいが破れ、再び膨張を開始します。 ヘリウムが縮小するのはE=mc²ではありません。縮小する体積がそのままエネルギー になるのならば超新星がもっとたくさん銀河にできますよ。 これで分かっていただけましたでしょうか。不明な点があれば私の知っている範囲 でお答えさせていただきます。
とりあえず「惑星」とか「衛星」とかを定義しないと話にならないんでは?
一般に、他大学への編入は難しいよ。 なので、天文学や宇宙物理学などの講座や研究室がある、他の大学の大学院へ進学した方がいいのでは。こちらの方が簡単。 ところで、 天文台などの学芸員は、かなり狭き門だったはず。 基本的に欠員の補充しかしないので、求人がほとんどない。 ちょっとネットで調べてみたんだけれど、国立天文台が5件ほど求人を出しているみたいだけれど、バイト。 時給千円＋α！！ 以前、TVで国立天文台の研究者の話を聞いたけれど（東大卒、東大大学院博士課程終了）、その人はこのようなことを数年間やったのちに、晴れて、国立天文台の正式な職員になれたそうな。 でも、この人には、奥さんがいて（たしか、奥さんも東大卒）、奥さんがバリバリ稼いでいたから、このようなことを続けることができたそうな。 厳しい現実を突きつけてしまったかな（ポリポリ）。 ☆＜東北大学の編入試験の科目は、物理と面接です。＞九大を受ける時も物理は得点源にしていました。 ◇考えが甘いな～。大学で習う物理と高校までの物理は、まったく別物だよ。 物理たって、半分、数学。 数学、特に、微分・積分は、得意かい？ 他人（ひと）に負けない自信はあるかい？ 先生に教えてもらうのではなく、独学で、コツコツと物理に必要とされる数学を勉強する強い覚悟はあるかい？ ならば、可能性があります。 まず、ベクトル解析（ベクトルの微分・積分）の本を覗いて御覧。 これは、大学の力学と電磁気学などでは必須の知識。 これすら分からないようだと、かなり厳しい・・・。
はじめまして パンスペルミア説を信じるとすれば、その発生したところからどうして地球まで 生命を運んだのかという問題が生じます。地球に接近する小天体となると、もう 隕石か彗星になるんですね。 隕石と彗星とを比較すると、隕石にくらべて彗星の方が水分も多いし、落下する 時の大気圏突入速度などの問題もありますので、彗星の方が条件的にましでしょ う。それに彗星にはすでにアミノ酸なども発見されているそうです。 ですのでパンスペルミア説は彗星起源説を支持する人が多いようですね。もっと も、火星で生物が発生してそれが火星に隕石が落下したことによって飛び散った 破片にのって地球にきたという説もあります。 まあ、よくわからないっていうのがホントのとこでしょう。
何に対する自転の回数?
とても大事なことで　いまは地球温暖化ではありません。地球氷河期です。　今日雪が北海道で降りました、一見普通・・・？が　しかし　前の年は桜咲いていたんですよ! 私が知っていた事＝地球温暖化ではなく地球氷河期と専門家がTVにでて喋ったこと　 　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　　二酸化炭素が足りないらしい 　　　　　　　　　　　　（IPCC怪しい　報告書が温暖化をコントロールOKというのがハッキングされてた　なぜか日本報じず） 　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　ですが、祖先が猿の前、鳥獣の前、恐竜の頃ですかね、人類の祖先が誕生してるころは十分に氷河期だった 質問者さまがきっかけで御調べした所 　　どうも　太陽の黒点が減り　太陽の活動期が過ぎてる・・・と、アメリカ海洋大気庁（NOAA）が発表 　　 　　最近の研究で　ゆるい温暖化　（足りないらしい　でも、最近　寒くないか？）　が、海の循環　土壌の水分量にも影響する 　そうです。　 　　 　　Youcube では長沼　毅さんが訴えてます　URLに載せますね。　後、参考にしたありがたいサイトさまも記載 　　　 　　太陽が活動しなさすぎて怖いです・・・。 　https://www.youtube.com/watch?v=np_G7SR3hAw 参考URL：http://saigaijyouhou.com/blog-entry-1877.html　　　　　http://oka-jp.seesaa.net/article/300615293.html
宇宙人は海底奥深くしか住めないので 地球人には分からないだけのことです 離発着もレーターに分からないようにしているのです
地球の春の位置から太陽を見るとその後方には春分点と書かれているでしょ？ 図はそうなってますよね？ 地球の夏からだと夏至でしょうし、秋からだと秋分、冬からだと冬至。 その図での「見かけ」というのは、地球から見た太陽の位置です。 そういうことです。
地球の自転軸は、太陽の周りをまわって居る公転軸に対して、約23.43度太陽に向かって傾いています。 つまり、どの位置においても季節によって太陽は見える位置（角度）を変えることと成ります。 一年で太陽の周りを一周しますので、春分、秋分には同じ位置となりますが、北半球では冬は北より、夏は南寄りに角度を変えます。 当然、地球の地平線から出入りする太陽の仰角も変化することとなります。 たとえ赤道直下でも、いつも同じでは有りません。 単純な計算で有れば自分の角度位置に対して、見かけの太陽の位置は（北半球の場合）夏は23.43度マイナス。冬はプラスと考えれば良いかと。
地球外生命体については、木星や土星の衛星に可能性を持っている様ですし、火星にも地下にあると言われている 水の中に居るかも知れないとも言われて居ます。 しかし、未だ遭遇できないのは探査機のテクノロジーがまだ探査出来る域に達していない事もあるのでしょうね。 太陽系外については生命の可能性のある恒星系まであまりにも遠いので、更に難しい。 地球外知的生命体については、存在する恒星系がどの程度地球から離れているのかと言う事も有りますが、 未だに人工的な電波を確認出来ていない以上、かなり遠いと言う判断も出来ます。 何せ太陽系外周部まで１光年以上も距離がありますし、見ている星空も何十年何百年何千年何万年も前に発した 光がやっと届いていますので、一番近い地球外生命体が発した電波が未だ届いていないと考えても別に不思議ではありません。 それに宇宙線やＸ線など様々なノイズ源もありますので、人工的な電波も減衰した上様々なノイズ源に 掻き消されているかも知れませんしね。 文明のタイミングより、距離と言う要因が最も大きいでしょう。 高度なテクノロジーを持った地球外知的生命体はワープ航法を完成させているかも知れませんが。（笑） ※ ここで言うワープ航法はスタートレックで用いられているワープ航法であって、日本のアニメの宇宙戦艦ヤマトの様な ワームホールを人工的に作って時空を飛び越える航法ではありません。 スタートレックで用いられているワープ航法は実際に理論が出来ていますが、問題があるので現状では実用化出来ませんが。
>すぐに探査機を打ち上げないのは何故でしょうね？ 　計画して作るまでに時間がかかるという常識的なことの他に、惑星探査について基本的な二つのためです。 １．莫大に金がかかる以上、毎年の予算の積算でしかできない。 ２．太陽を公転する目的の惑星（とその衛星）が、地球からの宇宙船飛行に適した位置にくるタイミングに合わせる必要がある。
金星は、雲で覆われていて反射率が高く、その上 太陽の近くを回っているので、全天一の明るさだから、 確かに異様ではあるよね。
夏と冬の気温差が発生する原因の地軸の傾きは23度ほどですが、 その傾き方向と、公転の焦点の方向に、関係性はありません。 なので、 最近の6月21日と12月21日の太陽の距離はどのくらい変わるのでしょうか。 と、正確に言うべきです。
太古の昔と言ってもせいぜい人の歴史は数百万年で、現在見えている星の位置や歴史は人類とは比較に成らない数十数百億年の長い歴史を経過しています。 つまり、自然界の星は数百万年ではほとんど変わらず、昔の人が見た星空も今とほとんど変わりないはずです。 ただし、空気が澄んでいたとすれば、現代より良く見えたことは間違いないでしょう。 しかも昔の人は視力も良かったとか。 しかし、現代でも未開発で自然が多い場所で有れば文化圏よりは良く見えるはずです。 また、昔の人では無理であったと思われる高山なら、今でも昔と変わらないほど良く見えるかも知れません。 なお、私は名もない山での、雨上がりで空気が澄んでいた時に見た星空は、最高に綺麗だったと記憶しています。 勿論、その時に一緒にいた人との素敵な思い出と相まって。
未来へ行くだけのタイムマシンは何れ作れるでしょう。 しかし過去へ戻るタイムマシンは作れません、タイムパラドックスと言う問題がありますからね。 ブラックホールの中へ入れば過去とも遭遇できますが、地球歴史の過去ではないし。（笑） ってブラックホールの中は強大な重力と高温で見る事は出来ませんが。（笑）
Androidoアプリに「スカイマップ」というのがあります。 スマホ・タブレットを空に向けるとその位置の星を表示し、星座の名前や星の名前、太陽系の惑星の現在位置や名前も表示してくれます。
隕石が海底に届くことと、海底に届いたときに地殻を破壊するほど(あるいはめり込むほど)運動エネルギーが残っているか、は　まったく別の問題　だと思う。
知的生命体が存在するための第一条件は、水が液体で存在することです。すなわち、温度が重要で、残念ながら、タイタン、エウロパは寒すぎます。但し、水が限定的でも液体で存在する場所なら、また、メタンでも生きられる種類なら、原始的生命体が存在するかもしれません。
以下のとおりお答えします。 ＞(1)　「地球外生命体が地球に来た」ということを広く一般の人が認めているか、あるいは、ほぼ確実だというような明確な証拠はありますか？知っていることがあったら教えて下さい。 ⇒ＵＦＯ、いわゆる未確認飛行物体は円盤型と葉巻型とがある、などともっともらし言われてますね。しかし、これらはどう見ても宇宙の彼方から飛来したとは思えません。それを捕えたとして公開される映像などは怪しげなものばかりで、おそらく、（a）ＣＧ合成、（b）飛行機・ジェット機・ロケットなどの見間違え、（c）オーロラその他の自然現象、などではないかと考えます。つまり、今のところ「地球外生命体が地球に来た」ことの明確な証拠はまったくない、と考えます。 ＞(2)　人類は、遠い将来、「地球外生命体」に、会えるでしょうか？「会える」にしても、「会えない」にしても、理由も含めて、あなたの考えを教えて下さい。　 ⇒「地球外生命体が存在するか否か」、「もし存在するとしたら彼らと会えるか否か」に分けて考えます。 Ａ．地球外生命体が存在するか否か （１）太陽系の中では火星、木星の衛星、土星の衛星、海王星などに生命体の可能性があるとされていますね。しかし仮に「生命」が見つかっても、せいぜいそれは単細胞で、発達していても、アメーバやプランクトンのようなものくらいだと思います。 （２）アメリカではかなり前からＳＥＴＩ計画とかいうのが遂行されています。「知的生命体がいれば、必ず電波を利用するはずだ」という想定のもと、宇宙から飛んでくる電波を分析して「人工的なもの」を検出する試みのようです。が、いまだにめぼしい成果は上がっていないようです。 （３）やはりアメリカで、かつて天の川銀河内にどのくらい生命体があるか考えた学者がいます。銀河系内の宇宙文明の数に関するグリーンバンク方程式とか、ドレイク方程式などです。それに準拠して、天の川銀河の直径を10万光年として計算しますと、１辺が1000光年の枡空間の中に１個の割合で生命体が存在する、という数値が出るそうです。 （４）もちろんその計算はすべて推測された数値に基づきますので、その結論もかなりの幅があり、基礎とする数値の違いによっては、100万個という人もいます。ということは、この天の川銀河には（少なくとも我々の文明はあるのですから）１個以上、100万個程度の知的生命体の存在が見込まれる、ということなります。 （５）ところで、天の川銀河内には1000億個もの恒星があるんですね。さらに、この宇宙には何と2000億もの銀河があるんだそうですから、宇宙全体を考慮に入れるなら、そこに存在するであろう知的生命体の数は膨大なものになりそうですね…。 Ｂ．地球外生命体が存在するとして、彼らと会えるか否か （１）太陽系から最も近い恒星（ケンタウルス座のプロキシマ星）は、4.3光年の位置にあるそうです。光速は約30万km/sですから、その距離は、60×60×24×365×4.3×30＝3733776000(万km)となります。もし秒速10kmのロケットで飛んで行くと、優に１万年以上かかることになります！ （２）しかも、最近はだいぶいろいろな恒星の惑星が見つかってはいますが、そのプロキシマ星に惑星系があるか否かは不明ですね。また、たとえそこに惑星系があっても、その中に生物の生存に適した惑星があるか否かが問題になります。ちなみに、地球の場合、太陽からの距離を100とすると、「連続生存可能領域」は90～110の間くらいだそうです。（金星は約70の位置に、火星は約140の位置にあります。） （３）上記、A(3)の「１辺が1000光年の枡空間の中に１個の割合で生命体がいる」という数値を考え合わせると、こんな近くに生物の生存に適した惑星があるかどうかは、ますます悲観的にならざるを得ません。 結論 （１）天の川銀河内に知的生命体がいるであろうことは、ほぼ確実に肯定できると思います。ただし、我々が彼らと巡り会える可能性は、残念ながら、限りなくゼロに近いものと考えざるをえません。「何故、宇宙人と出会えないのか？」とのお尋ねに対しては、「距離が遠すぎるから」というのがそのお答えになろうかと思います。（今後の科学進歩に期待しましょう。） （２）以下は、追加の蛇足です。笑い話の類です。Bill Wattersonという人が言ったそうです：「私は、宇宙には“本当に”頭のよい生物がいると思います。そう推測する最も確かな証拠は、彼らが我々に“連絡してこないこと”です。（太陽系第三惑星には“危険な生物がいるぞ”などと考えているに違いありません！）。」 （３）宇宙人の皆さん、イジワルしないように頑張りますから、連絡をください！　私たちは孤独なんです。ぜひ、お友だちになりたいんです！ 以上、ご回答まで。
以前にも指摘しましたが、あなたは、物事を自分で考え、理解しようという意識が足りません。 何人もの方が、丁寧にいろいろ回答していることをよく読んで理解してくださいね。 質問にある参照先の記事を読みましたが、タイトルだけ読んで衝突するとか心配になってるんでしょ。 まず、文章を全部ちゃんと読みましょうよ。 この記事のどこに地球とマゼラン雲が衝突するなんて書いてありますか？ そんなことどこにも書いてないでしょ。 内容もちゃんと読んで、正しい知識を身に着けて下さい。 ＞星をスイカに例えると太平洋に2～3個浮かべる程度のスカスカ状態とかで衝突しても大丈夫と書いてあったのですがそこらへんどうなのでしょうか？ これも意味わかってないでしょ。 例えば日本の近くの海と、ハワイの近くの海とアメリカ西海岸の海にそれぞれ、スイカを1個づつ浮かべたとします。（これが太平洋に2～3個浮かべるの意味） そんな離れた所に浮かべたスイカどうしが、海を漂って衝突するなんて考えらますか？ つまり、衝突するなんてあり得ないんですよ。 衝突しても大丈夫って意味じゃないんですよ。そういうことをちゃんと理解すれば、このようなことで不安になることもないし、こうした質問を何度も繰り返すこともないのです。 それと、丁寧に回答してくれた方にはきちんとお礼もしましょうね。 人としてのマナーですよ。
まず、アインシュタインの相対性理論によれば光速を越える速度は出せないとなりますが、それは相対性理論が 物理理論の上で最終形と言う前提ではなければなりません。 アメリカのテレビドラマである「スタートレック」で用いられているワープ航法については、既にその理論が存在します。 但し、その理論の中でも中心が高温になると言う事なので、それの解決法が見つからなければ理論のままで終わるでしょうが。 宇宙の中には地球人類より何世紀も進んでいるテクノロジーを持っている種族も居るでしょう。 証拠が無いからと頭から否定する化石みたいな科学者も多い様ですが、存在しない証拠もありませんからね。 地球外知的生命体は過去既に地球に飛来していると言う説もあります。 これも来たと言う証拠も来ていないと言う証拠もありませんから、頭から否定は出来ません。 『古代宇宙飛行士説』と言うのもありますから、検証出来うる材料は地球上に未発見も含めて存在するでしょう。 アメリカ政府が地球外知的生命体について何らかの情報を持っていると言う噂は絶えませんが、肯定も否定も出来ません。 地球外知的生命体とのコンタクトに於いても、どう言うコンタクト方法をとれば良いのかも誰も判らないでしょう。 地球上の言語を地球人の様な発音で喋るのか、スタートレックでも用いられている様に、コンピューターの 言語バンクを介して音声にしているのかも判りませんしね。 さて、前に戻りますが、スタートレックで用いられているワープ航法についても、ドラマで描かれているのと 同じにはならないにしろ何れ現実化するかも知れません。 宇宙戦艦ヤマトで用いられている時空を飛び越えるワープは、人口的にワームホールを作ってそこを通過するのでしょうが、 ワームホールを安定させないとならないですし想像を絶する莫大なエネルギーが必要でしょうから事実上不可能でしょう。 何れ地球外知的生命体とのファーストコンタクトは現実的になるでしょうが、これもスタートレックで描かれている バルカン人の様な種族である事を願いたいですね。 クリンゴン人やカーデシア人、ロミュラン人の様な種族がファーストコンタクトの相手と言うのは願い下げ。（笑） ＳＦドラマの中で、最も未来に有り得る可能性を持っているのがスタートレックシリーズでしょうね。
その物体までの距離は？　速度は？　　あなたは何年生きるの？ 距離は光の速度で１５万年かかるのですから　その物体が太陽系の近くのにくるのには１５万年以上かかるはずですよね 光速の一万倍の速度なら１５年できますが・・・・ 光速　　３００００００ｋｍ／ｓ マゼラン雲　　４００ｋｍ／ｓ ３００００／４　　　　７５００ １５００００＊７５００　　　1125000000年　　　近づくと速度は増しますから　800000000年とか・・・・・・・かかる計算ですが あなたは何年生きるの？　　せいぜい５０年　　長くて１００年　　 それとも１０億年生きてみますか
数十億年後よりも、人類が後どれだけ生き残れるかの方が、焦眉の問題です。 地球を破壊することで大繁栄を遂げたホモサピエンスの歴史は、たかだか２０万年。 あと何万年もしないうちに絶滅しそうです。 あなたが生きているかどうかより、人類が絶滅していないかの方が大問題です。 人類は多種類の生物を絶滅させ、絶滅の危惧に追いやっています。 若し、創造主とされる神が実在するなら、天罰を受けても文句は言えません。 宇宙空間は星や暗黒物質で充たされているようですが、実はスカスカの空間だらけです。 銀河同士が衝突しても、個々の星が衝突する可能性は僅かです。
放射線でやられる、という方が、リスクとしては大きい気がします。
＃１です。太陽は赤色巨星になった段階で、以前は地球を飲み込むといわれてい ましたが、最近の研究では、質量放出により太陽の質量がすくなくなることから、 惑星の公転半径がながくなり、そのために飲み込まれないという説が有力になって います。 なお、現在の地球の成分は、鉄、酸素、ケイ素、マグネシウムで９０％以上占め ていますが、それぞれが蒸発してしまう温度（沸点）は、鉄2,862°C、ケイ素 2,357°C　マグネシウム　1,091°Cです。太陽が赤色巨星になった段階では、その 表面温度は3000°Cといわれていますので、赤色巨星が地球を飲み込んだ場合は、 蒸発する可能性もあります。 まだまだ未確定なことも多くありますので、＃３様がおっしゃるように「よくわ かっていない」ということが正しいのかもしれませね。
全ての天体望遠鏡は、地上では、空気の揺らぎにより性能をフルに発揮できません。世界最大の望遠鏡は、反射式で、口径は約１２メートルです。宇宙空間や月面に設置すれば、宇宙の始まりを見られると思います。東京ドームぐらいの口径の望遠鏡が宇宙空間や月面にあれば、他の恒星系の恒星や惑星の表面を観測できるでしょうね。
＞宇宙ってもう収縮しているのでしょうか・・。 ＞生きている間にはありえないとは思っているのでどうなのでしょうか・・ ⇒現在、宇宙は加速度をつけながら膨張しつつあるとされていますが、これは広い視野で見た状況であって、部分的にはもっと複雑な動きがあります。 例えば、我々の天の川銀河の近傍はどうでしょう。これは逆に収縮しつつあります。つまり、天の川銀河周辺の数百万平方光年のあたりの銀河、例えば、大小マゼラン銀河やアンドロメダ銀河は、互に接近しあっています。さらにこれらの銀河集団（局所銀河団と言います）は乙女座方向に引き寄せられて、秒速六百kmもの速度で接近しているのだそうです。 どうしてこういうことが起こるのでしょうか。それには、「宇宙の泡構造」が関係しています。宇宙は「石鹸の泡々」のような、「蜂の巣」のような構造をしていて、大雑把に言いますと、宇宙空間は何もないところ（ボイドと言います）と、銀河が群れ集まっているところ（壁のようにつながっているのでグレートウオールと言います）に分かれます。 さてそこで、「膨張しつつあるところ」はボイドであって、逆に、銀河の群れているところは「縮みつつある」わけです。ふくらし粉の入ったパンを焼く場面を想像してみてください。パン全体は膨らんでいきますね。それはパン生地が膨らむのでなく、中の空気の粒々が膨らむわけですよね。その「空気の粒々」が宇宙のボイドに相当するところです。それで、部分的には収縮しているのに、宇宙全体としては膨張しているわけです。 上で、天の川銀河は近傍の銀河と接近しあっていると言いましたが、天文学者の計算によれば、それらが互に衝突合体するのは、数十億年も先のことだそうです。どうぞご安心なさってください。 以上、あまりうまく説明できませんが、ご回答まで。
質問者さん、高速で移動すると、時間と空間が変化します。速度=距離÷時間です。空間(=距離)と時間は光速度が一定となる様に連動して変化するので、光速度は一定となります。時間と空間が変化するイメージが湧かないので、奇異に感じられるのです。 下図に基づいて説明します。今、観測者K’がX軸の正方向へVｍ/秒で移動しています。1ｍの剛体の棒(測量棒)もVｍ/秒で同じ方向へ移動しています。観測者K’には、この測量棒の長さを1ｍと測ります。では、静止しているKには何ｍと測れるでしょうか。 ローレンツ変換は次の通りです。 x’=(x－Vｔ)/√（1－V^2/C^2） ・・・・(第1式) y’= y・・・・・・・・・・・・・・・・(第2式) z’= z・・・・・・・・・・・・・・・・(第3式) t’= (t－Vx/C^2) / √（1－V^2/C^2）・・(第4式) 静止者Kにとって、1秒後の測量棒の始点の位置Pはx=(1)Vｍです。終点の位置Qは幾らでしょうか。測量棒は観測者K’と同じ速度で同じ方向へ移動するので、(x,y,z)=(2)(Vt,0,0)です。静止者Kから見た1秒後の測量棒の終点の位置Qをx=(3)(V+a)ｍとします。観測者K’にとっての測量棒の終点の位置Qは第1式に(2)と(3)を代入すると x’=(x－Vｔ)/√（1－V^2/C^2）=(V+a－V)/√(1－V^2/C^2)=a/√(1－V^2/C^2)=1ｍ となります。従って、 a=√(1－V^2/C^2)ｍ です。静止者Kから見た測量棒の長さは、終点－始点=V+√(1－V^2/C^2)－V=√(1－V^2/C^2)ｍです。 この様に、V慣性系では、定規は進行方向に√(1－V^2/C^2)倍に収縮します。これを「ローレンツ収縮」と言います。 物質を構成する粒子は、接し合っている訳ではありません。粒子間に働く引力や斥力の釣合う一定距離を保っています。その引力や斥力は、電磁波等が、光速で粒子間を往復することで生じます。物質が移動すると、電磁波等の往復距離が変化するので、引力や斥力の強さが変化します。従って、高速移動すると引力と斥力の釣合う粒子間の距離が変化し、物質が収縮することは考えられることです。 以上の内容を、アインシュタイン博士自身が書かれた『特殊及び一般相対性理論について』では次のように記述されています。 ＞座標系K’のX’軸に沿って、メートル棒を始点がx’=0に、終点がx’=1となる様に置く。では、座標系Kにおいて相対的なメートル棒の長さはどれほどになるか。これを知るには、座標系Kにおける測量棒の始点と終点の位置を問いさえすればよい。・・・この2点間の距離は√(1－V^2/C^2)ｍである。従って、速度Vで動く剛体のメートル棒の長さは、移動方向には√(1－V^2/C^2)ｍとなることが分かる。それゆえ、運動する剛体棒は同じ静止状態にある時の棒よりも短くなり、運動が速くなるほどそれだけ短くなるのである。＜ 次は、時間の変化です。今、観測者K’がX軸の正方向へVｍ/秒で移動しています。時計もVｍ/秒で同じ方向へ移動しています。観測者K’には、この時計は1秒間に1秒を刻んでいると観測されます。では、静止しているKには、この時計は何秒間に1秒を刻むと観測されるでしょうか。 高速で移動するGPS衛星に搭載されている時計は遅れます。移動速度をVkm/秒とすると、その時計は1/√(1－V^2/C^2)秒間に1秒を刻む様になります。 時計は観測者K’と同じ方向へ同じ速度で移動するので、その座標は(x,y,z)=(1)(Vt,0,0)と表せます。この時計が1秒を刻む間に、静止者Kの持っている時計は何秒を刻むでしょうか。それを(2)a秒とします。 第4式に(1)と(2)を代入すると t’= (t－Vx/C^2) / √（1－V^2/C^2）=a(1－V^2/C^2)/√(1－V^2/C^2)=a√(1－V^2/C^2)=1秒 ∴a=1/√(1－V^2/C^2)秒 となり、Vkm/秒で移動する時計は1/√(1－V^2/C^2)秒間に1秒を刻みます。 高速で動く物質は、加速し難くなります。このことは、加速器の実験で、粒子が光速に近づく程それ以上加速し難くなることにより実証されています。Vkm/秒で移動する粒子は、静止時の√(1－V^2/C^2)倍しか動けません。従って、高速で移動する時計は、部品が動き難くなり遅れます。 上記の本で、アインシュタイン博士は ＞K’の原点(x’=0)に持続的に静止している時計があるとする。この時計が続けて刻む二つのカチカチを、(3)t’=0と(4)t’=1とせよ。この時、ローレンツ変換第4式は次の様に変形される。 (3)の時、t=0 (4)の時、t=1/√(1－V^2/C^2) K基準体から判断すると、この時計の二つのカチカチの間に1秒ではなく、1/√(1－V^2/C^2)秒が経過する。時計の進み方は静止状態よりも運動中の方がより緩やかになるのである。ここでもまた、光速度Cが到達不能な限界速度の役を演じている。＜と解説されています。 質問者さん、この様に時計が遅れ定規が縮むので、時間と空間の座標が変化し、光速度は不変となるのです。
それなりに、「宇宙について知る事で、我々物体の成り 立ちを知る」とか、理屈はつけられますが、基本的に 我々は、環境について知りたいというのが本音でしょう。 そこに神がいるかも知れず、天国があるという人もいる中で、 そんな事は知らなくてもいいと思う事は難しい。 １００ｍランナーに「そんなコンマ１秒早く走って何の意味が あるの？」と聞き、登山者に「余暇とお金と体力を費やして、 何も得る物もないのに、なぜ登るの？」と聞くようなものです。
太陽の光の速度を測る必要はありません。 簡易的な方法ですが例えば距離の離れた二か所の地点で、同じ時刻に太陽が見える角度を計れば、大体の距離は計れます。 もちろん、精度の高い機器を使えば、もっと正確に測れます。 光の速度は違う方法で測ったので、光の速度は分かっています。 こうして判明した、太陽までの距離を光の速度で割れば、光が到達する時間が分かりますよね。
＞地球以外にの星に動物(形は違うかも知れないけど)は存在しないと言うのは一体どういう考えで 「存在の証明」には汎用的なルールがあります。 存在すると主張する側に証明する義務があり、存在しないじゃないかと思っている側は相手の証明を聞いて、疑問を出す役割なのです。 「いわゆる従軍慰安婦が存在した」という議論と同じで、存在を信じる側が証拠を提示する必要があり、存在を信じない側は何もする必要がない。 これも「存在の証明」ですから同じなんです。
宗教的政治的理由だそうです。 http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
http://www.y-tomita.co.jp/ こちらにお問い合わせ下さい。 既製品に無くても、作ってくれますよ。 (既製品があれば、勿論販売して下さいます)
＞惑星はなぜ○くなるのですか 万有引力の法則によって、重たい物（＝密度の大きい物）が惑星の中心に集まり、軽い物がその外側に追い出されて、なおかつ離れないから球体になります。 ＞突起物あると風圧だけでも、壊れてどこかに飛んでいってしまいますよね、 万有引力の法則によって空気などのガスも惑星の質量にひっぱられて惑星表面に集まっているので、宇宙空間には気体も無く、したがって風は吹きません。ですから空気抵抗を考慮する形状は不要です。 しかし、外界と内部の温度差が大きいので、この温度差を保つための「保温性」「断熱性」が重要になるために、体積当たりの表面積が一番小さな形状（=球体）は有利です。
　人為的に取り出すなら、気を付けるでしょうね。原発と同じようなことです。でも大昔、天然ウランの濃度が充分あったとき（半減期があるということは、昔はもっとウラン235の密度が高かった）、地下水がウラン鉱床に流れ込んで、暴走する原子炉と同じ状態になったこともあるんですよ。 　真空のエネルギーは、人によって推定が異なりますが、高い方だとかなりとんでもなくある。 　分かりやすい喩えにします。水を考えてください。湖としましょう。水位が周囲の土地より低ければ、水が土地に上がって来ることはありません。 　しかし、もし水位が高ければ？　堤防があれば、とりあえずは大丈夫でしょう。でも、堤防に小さな穴が開くとどうか。最初は水がちょろちょろ流れ出るだけだけど、その水が穴を広げる。そうして堤防は決壊、一気に大量の水が流れ出します。元の水位が高いほど、破壊力が大きくなる。 　宇宙の話に戻りましょう。ミクロに見てみると（量子力学的ということ）、宇宙の至る所で、常に対生成・対消滅が起こっています。考える範囲を小さくすればするほど、激しい反応になる。 　一応、現在の宇宙はそれほど激しい反応は起こっていなさそうです。何らかの仕組みがあって、対生成・対消滅がそれほど激しく起こっていないということです。その仕組みが安定しているかどうかなんて分かりません。ある日突然、その仕組みが無効になってしまうかもしれない。 　そうしたら、宇宙全域でボンです。物質があろうがなかろうが、無関係。なにせ、空間さえあればいいんですから。 　そんなことはあり得ない、とは決して言えない。なぜなら、分からないことがあるんですから。分からないながらも、どの範囲でどうなのかくらいは予想できる（数式のパラメータを変える程度のこと）。それの取捨選択次第で、どんな破滅的なシナリオでも出てきます。 「絶対に大丈夫ですか？」と聞かれたら、こんな感じで答えざるを得ませんね。
宇宙が消滅する日が来たら、重力も消滅するかも知れません。 その事実を人間には認識できません。 何故なら、人間を含むあらゆる存在が消滅するからです。
　#5です。何も考えないから心配しないと思われても困るかな。では、宇宙規模の心配事を。全て、勉強した限りにおいて、よく考えたことです。 ・質量が突如消える 　普通の物質に質量があるのは、ヒッグス粒子がようやく発見された程度しか分かっていない。ヒッグス機構によって、物質の質量は発生した。では、ヒッグス機構がなくなったら？　全ての素粒子は質量を持たなくなり、全てが光速度で飛び回るようになる。物質など、形の痕跡すら残らない。そして、ヒッグス機構がなくならない保証なんてどこにもない。今にも、全宇宙の全物質がボンと（略）。 ・重力が突如消える 　重力定数のGって値が変わらないの？　そもそも、それは何？　何も分かっていません。ある日突然、重力定数Gが0になる。その瞬間から、重力という力は消え去る。宇宙全域で全ての星々が一瞬で砕け散ります。もちろん、地球も同じ。 ・ダークエネルギーの密度 　この宇宙は現在加速度的に膨張中です。斥力を生じるダークエネルギーがあるとされています。正体は不明です。宇宙が膨張しても密度が下がらないともされています。では、密度が下がるどころか増したら？　宇宙全域でなく太陽系だけで起こるかもしれない。そうなった場所では、どんな短い距離でも空間の膨張速度が光速度を超えます。原子だって形を保っていられない。突如、全てがボンと爆発して終わり。 ・四つの力 　長距離力である重力、電磁気力、近距離力で原子核内くらいでだけ作用する強い力、弱い力。もともとは一つの力だったらしい。それが、宇宙誕生後、四つに分かれて、今の宇宙を作れるようになった。 　また一つに戻ってしまわないの？　逆に五つめの力が出現したりしないの？　そうなるかもしれない。そうなったら、今ある宇宙なんて、パッと激変します。もちろん、生きて住めるなんてことはない。 ・真空のエネルギー 　真空には、この宇宙に普通にある真空と、『本当の真空』がある。そのため、真空（空間と言い換えても可）からエネルギーを取り出せるかもしれない。夢のような話ですね。だが、本当にそう？　もし取り出せるエネルギーが多いようなら、火薬庫の中にいるようなもんです。ちょっと発火したら、宇宙全体が大爆発して、全てはお終い。 　いくらでもありますが、キリがないのでここら辺で。質問者様は心配事が少なくてうらやましい。知らないというのは、ある意味、幸せなことですよ。
太陽系のある銀河系についてなら、中心から約３万光年の距離にある太陽系を起点に、その銀河系の端の距離までは半径約5万光年になりますので、辿り着くまで８万年以上は掛かると言う計算でしょう。 進出というのがあまねく行き渡ると言う事なら、銀河系内の数千億個の恒星を訪問していく順列組合せを考えた計算になりますが、それを可能にするだけの資源が太陽系にある筈がないので、辿り着いた他の恒星系を開発して飛び飛びに移動する事になります。 従って単純な移動でなくなるので、恒星系を開発するだけの人数を送り出す為の、人口と資源が必要になりますので、まず複数の恒星系を調査して開発可能な対象を選定してから本移動を行う筈なので、少なくとも1.5往復が必要になります。 それを考えれば、人類文明の存続を含めた数多くの課題が全て上手く解決されると言う前提で、20万年と言う期間が最低限必要になるでしょう。
　宇宙の誕生はいいですね。インフレーションの時期があるとするなど、理論が精密になってきていますが、ベースはビッグバンで変わりません（まだ空想の部類ですが、その前とかもある）。 　宇宙の今後は、現在分かっていることから予想できるのは、以下のどれかです。 １）ビッグクランチ 　一点から始まって膨張する宇宙が、やがて収縮に転じ、一点に集り、消失する。宇宙全体の質量、あるいは密度が充分あり、斥力があまりないなら、これになる。 ２）熱的死 　宇宙が膨張する速度が充分あり、膨張速度を減じながらも永遠に膨張し続け、やがて恒星が光るための物質が尽きてしまい、光る星が一つもなくなり、宇宙のどこでも同じ温度になる。こうなると、エネルギーが何かを起こすことが一切なくなり、当然ながら生物が生きられる環境でもない。宇宙全体の質量、あるいは密度が一定以下で、斥力があまりないなら、これになる。 ３）ビッグリップ 　宇宙の膨張速度が減少するどころか、どんどん速くなる。これは空間の膨張がどんどん加速することを意味する。重力などで形を保っているものは、空間の膨張速度に抗しているのだけど、それがだんだん難しくなっていきます。 　時間が経つにつて、まず銀河団が離れ離れになるように崩壊し、銀河も形を保てずに離散し、太陽系から惑星が離れて行き、恒星も惑星も砕け、最後にはどんな近距離の2点間も光速度以上で離れてしまうほどの空間膨張速度になって、原子さえばらばらになる。 　斥力がある宇宙で、それがどんどん増えてしまうと（現在の宇宙論ではダークエネルギーが空間膨張しても密度が減らないことが相当）、これになる。 　１は、ほぼあり得ないとされています。１のパターンだと空間が閉じており、そのため曲がっていないといけないのですが、最新の観測では平坦だとなっています。なので、２か３なんですが、どちらかは分かっていません。 　現在は宇宙が加速膨張しているらしいことから、あたかも３に決したようなことを言う人もいるが、それは個人の見解にしか過ぎず、定説ではありません。定説でなくてよいなら、加速膨張は最後には１になる証拠だと主張する人もいます。 　２の宇宙の寿命ですが、年数で言うと、0が20個とか続くような長寿命です。0の個数は、1兆が12個、その1万倍の1京が16個、さらに1万倍した1垓でようやく20個ですからね。この宇宙はまだ百数十億歳くらい。若いですねー、宇宙。 　３については、時期がよく分かっていません。仮説だらけなので。一番早い見積もりでは、今から約2百億年後と言う人もいます（享年350億歳くらいで、住めなくなるのはその数千万年前くらい）。2千億年後とする人もいるし（1000億年後くらいには住めなくなる）、2兆年後（今後、1兆年くらいは余裕で住める）くらいと考える人もいます。このパターンだとして、どの予想が当たるにせよ、ずいぶん先の事です。 　いずれになるにせよ、人類が早めることも、先延ばしすることもできません。人類も宇宙の一部ですからね。ただ、宇宙誕生の謎を解けば、新たな宇宙の一つや二つ作るくらい、造作ももないでしょう。宇宙を作るのに、エネルギーはそんなに必要でもなさそうなのです。この宇宙の寿命が来たら、さっさと新宇宙に移住することになるでしょう。
当地は瀬戸内山陽側ですので、南の風が最も強い!!後背地は中国山地ですので・・ ただ、冬の西高東低の気圧配置のときには等高線の間隔が狭いときが、ままあるので。 でも、生涯で一番強風だったのは平成3年台風第19号( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B9%B3%E6%88%903 … )のときの南南西の風でしたね。
＞宇宙はビッグバンが起こって生まれましたよね？ ＞もしも、また宇宙がビッグバンを起こす可能性はあるのでしょうか？ ⇒現代天文学の教えるところでは、その可能性はほとんどないとされています。 それは、最新の観察で、宇宙が「加速膨張」していることが確認されたからだと言われます。始めは減速膨張でしたが、７０億年後くらいのころに加速に転じたらしいです。なお現在は、インフレーションとビッグバンによる宇宙開闢から、１３７億年後くらいとされています。 では、加速膨張だと、なぜビッグバンの可能性が否定されるのでしょう。それは、「断熱膨張」だから、ということのようです。つまり、外部と遮断されている、いわば密閉された空間が広がるということは、その空間は冷えていく一方である、ということにほかならないのです。こうして、宇宙はどんどん冷たくなっていって、茫漠とした暗黒の世界になるというのです。 しかし私は、個人的には、ビッグバンの可能性は否定できないと思っています。宇宙が冷えていって、０°Ｋ（絶対零度）になると、すべての原子や素粒子の運動が停止しますので、膨張も止まるはずだと考えるからです。 ダークマターやダークエネルギーの正体はまだよく分かっていませんが、ともかく、０°Ｋになればそれらを含むすべての粒子が止まるわけですね。一方、その段階でも重力だけは残るでしょうから、現在の加速膨張の宇宙はいずれ、 「膨張速度の減速 → 停止 → 収縮 → 一点への凝縮 → ビッグクランチ → インフレーション →次代のビッグバン」 へと続くはずだ、と推測しています。今から何百何千億年後か分かりませんが…。 以上、個人的な推測も含めた、ご回答まで。
天体ソフトを持っておくとよいです。フリーの物もあります。 添付は、Stella Theater で2014,01,24,06:00の東南の空 　⇒Stella Theater Web( http://www.stellatheater.com/ )
今日の月齢は26.7、東京では月の出は午前3：45月の入りは午後2：13、つまり昼間出ているので朝東の空に見えたのです。
本来明るい星でも遠くで見れば暗く見えますし、暗い星でも近くで見れば明るく輝いて見えます。 この見かけの明るさだけでは星本来の明るさを比較できないので、恒星については同じ距離(10パーセク≒32.6光年)だけ離れたところから見たと仮定したら何等星に見えるかを示す「絶対等級」という考え方があります。ちなみに1パーセクとは年周視差が角度の1秒に相当する距離で、約3.26光年です。 わが太陽の絶対等級は4.8等で、これは32.6光年離れたところから見たら太陽は4.8等星（日本ではいえば空の暗い場所では肉眼で見えるが、東京の街中では見えないくらいの光度)に見えるということです。 天文年鑑(2014年版)によれば、オリオン座のベテルギウスまでの距離は640光年、三つ星の真ん中の星(オリオン座ε)の距離は1800光年なので、この２星の位置から太陽を見たらもっとずっと暗く見えます。星の明るさは距離の２乗倍に比例して暗くなり、何等星という等級の数値は5等級で明るさが百倍違うように決めているので、みかけの光度をm等級とすると、 m=絶対等級─5+5log【底10】(その星までの距離(パーセク単位）)で求められます。 ベテルギウスから見た太陽の光度は、640/3.26≒196.3だから ｍ=4.8-5+5log196.3≒11.2　です。 オリオン座ε星では　1800/3.26≒552.1なので ｍ=4.8-5+5log552.1≒13.5　です。 太陽の見かけの光度はベテルギウスからは11.2等星、三つ星の真ん中の星からは13.5等星になるはずです。肉眼ではとても見えない微光星の一つでしかありません。 太陽のご近所の恒星の一つであるケンタウルス座のα星までの距離は約4.3光年なので、4.3/3.26≒1.32　4.8-5+5log1.32≒0.4　太陽は0.4等星に見えるはずです。これは地球から見たこいぬ座のプロキオンの光度とほぼ同じで、さすがにかなり明るいですね。 結論を述べれば、太陽はご近所の恒星付近では肉眼で見える明るさだが、ちょっと離れると(32.6光年という距離は天文学的にいえば太陽のすぐ近くです)肉眼では見えなくなる程度の明るさの恒星だということです。逆にいえば例に挙げたオリオン座の2星があれだけ離れていても１、２等星として明るく見えるのは、星本来の明るさ(絶対等級)が太陽よりずっと明るいからです。
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9C%B0%E7%90%83 … によると、別にNASAが圧力をかけなければならないといった取り決めはないようです。 ただし、 日本においては「関連する国家の機関」が定められていない らしいので、理論的には日本政府が圧力をかけることは不可能ではないかもしれません。
可能性大です。 オリオン座は冬の代表的な星座で、 1.日本において真南の空の一番高い位置に上るのは2月8日ごろでほぼ20時です。 2.星座は1時間に15度動きます（360度÷24時間＝15度/時間） 3.同一時間に観測するとして、星座は1か月に30度移動します（360度÷12か月＝30度/月） この3つを頭に置いてください。 質問者様がオリオン座らしい星座を見たのが1月27日0時半。これは1月26日の夜と考えてください。 1月26日20時のオリオン座の位置は、2月8日の14日前なのでほぼ半月前として、 南より約15度東に寄ります。（前出1と3） 質問者様が観測したのはそれから4時間半後なので、 20時の時点より約67度西に移動します（前出2、4.5時間×15度） 以上のことから、 質問者様が観測した時間にはオリオン座は南から約52度西に進む訳で（67度－15度＝52度） 質問者様がおっしゃるとおり、ほぼ西南の位置にオリオン座があることになります。
　250光年って近すぎですよ。240『万』光年です。40億年後というほうは合っています。 　そのとき、太陽は赤色巨星となってしまっていて、地球は膨らんだ太陽に飲みこまれてしまっています。人類がそのときまで存続していたら、別の太陽系に移住しているでしょうね。文明レベルが10億年単位で進んでいますから、難しくもなんともないでしょう。 　それでも、この銀河に留まっているなら、影響を受けるかもしれませんね。では、この銀河とアンドロメダが衝突するというのは、どれくらいのものなのか。どれくらい、星々は衝突したりするのか。よくある喩えでは「太平洋にスイカを2個浮かべたくらい」です。つまり、余程に運が悪くない限り、なんともありません。 　さらに、観測の精度が上がって来て「どうも衝突してくれないんじゃないか」という見解も有力になってきています。銀河は大きいようでいて、しかし銀河間の距離と比べれば小さいのです。互いに重力を及ぼすことを考慮しても、ごくわずかの軌道のズレで、逸れてしまって衝突しなくなります。 　それについては、今までも、ある程度の距離を保って何度かすれ違っていたらしいという人もいれば、40億年後に最初で最後の最接近をして、永遠に離れ離れになるはずだという説も出て来ています。 　10億年後くらいには、もっと正確なところが分かってくるでしょう。 P.S. 　現実的な心配をするなら、太陽系内の小惑星、巨大隕石の地球への衝突です。とりあえず、今後100年くらいはなさそうですが、恐竜絶滅は巨大隕石の衝突が招いた氷河期が原因とする説が有力視されていたりします。小惑星等の軌道を逸らす技術開発はしておいたほうがいいし、現実に研究開発が進められています。
着陸から一ヶ月以上過ぎていて100mしか走行していないって・・・どんな技術力だよって。 月面のおおまかな状況は公開されているんだから、それを「複雑な環境の影響」とかって 出す事から、まともな技術が無いだろうとは判断可能です。 その上で「月面に何もなければすぐにばれる」のは確実ですからソフトランディングしたのか ハードランディングしたのかはともかく「着陸と称する事象は有った」と判断してもいいとは思います。
どういった条件で撮影されたかは分かりませんが 撮影終了間際にカメラが動くと 似たような映像になると思います
回答No.５・６です。 わざわざお礼を記入していただき有難うございます。 お礼の中に疑問点が挙げられておられましたので追加で説明させて頂きます。 ＞宇宙空間で、北極の真上から見た月は想像できるのですが、日本から見た場合の自分の立ち位置や、月の見え方が全く想像できません。 無理もないかと思います。自分が逆さまになったときの上というのは慣れないと想像ができ難いかと思います。 鉄棒に逆さまにぶら下がっても、あくまでも足が上で頭が下です。 重力空間にいる以上は止むを得ません。 重力の影響を取り除くと簡単に上下を逆に認識できます。 下記サイトを御覧下さい。 もっと写真が楽しくなる！ 撮（ト）リックフォトで遊ぼう！ | My Sony Club ... msc.sony.jp/member/enjoy/photo/feature/20130117/ このサイトの０３の写真をクリックされるとカラクリがわかります。 寝ている人を映して縦にしたでけです。 余談はさておいて、 ＞自分の頭が地球だとして、日本から4の月を見た時、どんな感じなのかそうぞうできません。 ご質問の中の図の下の図で次のように考えて見て下さい。 この図は手前が高く奥の方が低い坂道の途中にいると考えて下さい。 東南西と書かれた線は坂道を横切るように引かれた線だと考えて下さい。 今、お日様は坂道の右手の方にあって、この横切っている線と同じ高さの所にあると考えて下さい。 少し時間が経つとお日様は坂道の斜面の面よりも後ろの方へ行ってしまうと考えて下さい。 月は坂道の下の方の左側の空に浮かんでいると考えて下さい。 この風景では、太陽は月よりも高い位置にあることになります。 つまり、太陽は右の方から月を斜め上から照らしていることになります。 坂道に立っている人が、前のめりになって坂道の面に垂直に立ったと考えてください。 右手方向のお日様は地平線に今まさに沈もうととしていて、月は左側の空に浮かんでいることになります。 地球は丸く、太陽は空中に浮いていますから、地上で見えている地平線よりも下の位置にきても月との関係は変わりません。 月を照らし続けます。 イメージを御理解頂けましたでしょうか。 月や星を考える際には、平面上ではなく立体的に奥行も併せて想像して下さい。 上記のイメージも空中にバラバラに浮かんだ三つの点の関係になります。 宇宙空間には上下も左右もないと考えて下さい。 あくまでも空中に浮いている宇宙飛行士にとって頭のほうに見えるか足の方に見えるかというだけのことです。 地平線や水平線というのは、見ている人から見えている地球の表面と空の境目です。 海賊船のような帆船は海岸から見ていると、水平線にまずてっぺんの旗が見えて、徐々に帆が見えてやがて船体も見えるようになります。地球は丸い！ 大航海時代の船乗りは直観的に地球が丸いことを知っていました。 余談でした。
1つめ... ニュース解説などの池上彰さんなど、多くの科学者が解説しているとおり、南極や北極に氷河が あるので、今現在が氷河期なのですが、ただこの1万年ほどは比較的暖かい時期になっているだけです 地球温暖化を問題にする人たちは、その暖かさを以上と言いますし、太陽活動はほとんど影響が無い とも明言しています。この暖かい時期は、地球のリズム的にはもうすぐ終わり、本来の氷河期の状態 は1億5000万年ほどの長い時期になります ミニというのは、この比較的暖かい時期の中でも、特に地球が冷える時期のことですか? 日本でも、「大飢饉」と言われる時期がその時期に当たるのではないかと言われています そのあたりから続く期間を割り出してみては? ちなみに、太陽は活動停止はしません。活動が不活発になる(停滞)は最近特に話題になっていますね 昨年の5月には国立天文台も公表していましたが、12月には本来の状態に戻っています 「宇宙天気予報」のサイトでみてみるとわかりますよ http://swnews.jp/ 2つめ これはEUが発見を報道したという段階で、これからの探査なども含めて確認されるでしょう 大きさも小惑星群の中でも最大の星ですから、いろいろな憶測もできますね ちょうど彗星が太陽に近づいた時の予想図に様子が似ているのですが...そんな感じかな? どちらにしても、これから解明が進んでいくことを待ちましょう
要は、モータが回ってくれないのですよね。 異物を噛みこんで/ギアの位置がずれて回らないといった機械的なトラブルや電子回路の部品が壊れたという可能性もあるかと思いますが、一番ありそうなのが断線や接触不良ではないでしょうか。 電気製品一般に言えるはなしですが、ケーブルの特にコネクタの根元は幾度となく折り曲げる力がはたらきますので、なかで電線が切れてしまうことがあります。　ケーブルの折り曲げ具合でついたり離れたりとかします。　また、装置側でもケーブルの抜き差しでちからがかかると、半田付けがはがれ/割れて電気が通らなくなる場合があります。　こういうのも力のかかり具合でついたりつかなかったりという現象になりますね。 ケーブル単体については、たとえばテスターとかで導通をしらべながら、ぐじぐじとひねってみるといった方法で調べられるかもしれません。
　お間抜けの#1です。すみません、半径を円周に直すのを忘れてました。秒速0.45mではなく、秒速2.8mです（事実上影響ないことに変わりはありませんが）。
Q1 全体がガスなのでしょうか？どうして、一か所にいつまでも存在し得るのですか？ いいえ。中心部分はそれ自身の重力より圧縮され、金属化しています。 分子そのものにも弱いですが重力が働きます。その重力により１カ所に固まっています。自転、公転による遠心力よりも強い重力が働いています。重力は単純に質量が大きいと大きいので、地球より木星の方が質量が大きく、重力も大きいです。地球の重力ですら空気をうす～くですが捕まえていますよね。木星は重力が大きいののでもっと捉えているわけです。 Q2 木星がガス惑星なら、木星の中心にミサイルを撃ち込んだら、 貫通してまた宇宙へ抜けていくのでしょうか？重力は無いものとします。 いいえ。先に書いたように、木星の中心部は地球上の固体よりも密度が大きいため、貫通しません。また、熱も大きいので、ミサイルは形を保てないでしょう。 あと、木星は、あとわずかの重力（質量）で恒星になれただけの中心圧力を持っていると言われています。恒星は、水素原子が重力圧縮され、水素原子の核と核がほとんど接する状態になるため、核融合が起きています。そこにミサイルなど核反応のきっかけを与えると、恒星になれるかもです。 また、ガスだけでも重力は地球以上にある（大きい）のですか？ はい。 Q3 土星の輪ですが、太陽系以外のどこか遠くの惑星にも、あのような輪を持つ惑星は存在していますか（実測）？ 存在しています。太陽系の他の惑星（冥王星が惑星でなくなりましたので）で、木星型と呼ばれる木星よりも遠い惑星はすべて輪を持っています。木星も土星ほど大きくありませんが持っています。 惑星が観測できる近隣の恒星では、輪を持っていることを観測できたものがあります。 Q4 輪が存在するのは惑星だけですか？ 恒星にもあるかもしれませんか？ ？？？ 小惑星帯や冥王星、彗星などの周辺天体は、一種の太陽の輪ですよ。地球などもその一種です。 大きな重量の質点がある場合、その周辺で遠心力と重力が均衡する部分に天体が集積することが分かってます。 近いと軌道面をほぼ同一とする「輪」を形成し、遠いと卵のような「殻」を形成します。
誤解されているようですが、「はやぶさ」などの探査機は すでにわかっている小惑星に向かっていくだけで、未知の小惑星を 発見とかはほとんどありません 「発見しつくして」はありませんので、発見の機会は誰にでもあります と...望遠鏡とかがもし無くても...寒くて外に出られなくても... と贅沢を言っても可能です 星空の撮影データを毎日公開している天文台もありますので、データだけ ダウンロードして、探すことも可能です これだと、小惑星だけでなく、彗星とかも見つける可能性が出てきます 命名できるかどうかは微妙になりますが... (同じデータを使っている人もいるかもね)
既に解答されたとおりです まとめられたのは国立天文台のサイトにありますので確認してみてください http://www.nao.ac.jp/faq/a1004.html 名前を付けられないと言うことではありません
>その部分は質問の核心ではないのです。理論的に回答を希望します 相対性理論は時刻の測定の再定義から始まります。 まずホイーラーなどの解説書を読むことを強くお勧めします。 http://www.amazon.co.jp/%E6%99%82%E7%A9%BA%E3%81 … この本では相対性理論での「測定」がどういうことなのかを小学生でもわかるように、 しかし、学術的な精密さを落とさずに、豊富な図を用いて解説しています。 他の相対論の啓蒙書とは異なり、これから相対論を学ぶ人のための初学者向けの 入門書です。 光と時刻と空間の関係がよくわかります。目から鱗は保証しますので、是非一読を。
月までの距離は毎日測定されていますが、レーザーを使い簡単に測れます アポロが月に反射板(鏡)を置いてきてくれたので、そこへ発射すれば往復にかかる時間で 年間6cmほどずつ平均で離れていることがわかってますね 逆に言えば、昔は月が近くて潮の満ち引きがまるで津波みたいだったことでしょう 宇宙の端...遠近法で求めているわけではありません 宇宙が始まってからどれくらい経っているかで、地球から見える端があるわけですが そこはいわゆる宇宙誕生の姿を見られる場所です。 まだ星も銀河も無く、かろうじて光が生まれたころの状態が見えていることになります (宇宙の地平線理論?)それより先は光の情報では見えません ちなみに138億光年とかの計算は、「宇宙は膨張している」として、基本的にすべての 星や銀河が離れていく方向(例外も少ないですがあります。運動もしているので) だと、ドップラー効果が起こり、本来の星や銀河の光が、波長が長くなって 赤っぽく見えます(赤方偏移) その割合で、赤方偏移しているものほど遠いと言うことでわかります よく言われる...近づく救急車は高い音のサイレンだけど、遠ざかる救急車は低い音のサイレンだと... それですね
No.2です。写真があった方がわかりやすいと思いますので回答者の拙作を添付します。左側の反転画像の赤字はNo.2の光度順の番号です。なおこの元の写真は9年ほど前に初代のEos Kiss digitalに大昔の望遠レンズ(スーパータクマー200mmF4)を付けて撮ったものです。
　あるとしても、1957年頃にあった程度のものですね。大したことはありません。 　カナダのケベック州の停電がよく引き合いに出されますが、逆に言えばケベック州くらいしか例がない。注意したいのは高緯度地域だということです。オーロラは荷電粒子から成る太陽風が地磁気によって北極・南極に誘導され、その影響で出ます。 　高緯度地域では、常にそうした太陽からの荷電粒子の影響を受けやすいんですね。鉄道の信号に影響して、事故になった事例もあり、現在では対策が必要という認識になっています。オーロラが大規模に見られるときなどは、要注意となります。 　動画などでは、太陽フレアによる荷電粒子が降り注いで、多数の発電所がどっかんどっかんと爆発事故を起こして、なんてものがあるようですが、そんなことは起こりません。 　高緯度地域でも、現在行われている、あるいは行われつつある対策で充分です。 P.S. 　高い高度で核爆発を起こせば、荷電粒子を大量に地表に送ることができ、発電所や電子機器に故障を誘発できたりはします。核兵器の使用方法として、真面目に検討されたほどです。 　軍事用などの重要な施設や機器は、それへの対策として、配線を金属で覆うなどが施されています。それにある程度近いことを太陽が起こすとすれば、太陽程度の恒星では非常に起こりにくいが、まれに起こすらしいことが分かってきたスーパーフレアがあったときでしょう。 　しかし、太陽が今までスーパーフレアを起こしたことはありませんし、起こるとしても天文学的な低確率です。小説などのフィクションでは、眩いばかりの光といった描写がありますが、実はそんな凄い現象ではなく、地表での明るさは、少なくとも目で見ての変化はありません。気が付いたらスマホが故障している、といった程度。 　また遠い将来、地磁気が一時的に失われる可能性があります（地磁気は長い期間でみれば反転するらしいので）。そのときは、今は地磁気が防ぎ、北極・南極に誘導している太陽からの荷電粒子（太陽風）が、そのまま地表全てに到達しますので、今は高緯度地帯だけで行われている対策を、低緯度地域でも行う必要がでてきます。 　生きている間にそういう現象を観測したいものですが、それはちょっと叶わぬ願いのようです。
現在の技術水準で作れる宇宙船では　隣の星系に行くだけでも数万年かかるでしょう 宇宙船の性能速度と　目的地までの距離　　で所要時間は変わりますし コールドスリープ（人工冬眠）とか延命処置でいくというほうもあります　確立はしていませんがね あまりにも寿命が長いと　世代交代が長くなり　進化が遅れる　　
　お礼、ありがとうございます。#7です。 >瞬間を捉えた写真(時間は止まっている)の構成要素(細かな発色粒子)が光速で旅していると考えて良いでしょうか？ 　光自身の時間を考えるときは、そのように理解するといいでしょうね。「細かな発色粒子」というのは、いいポイントを突いているともいえます。光は普通は波として扱いますが、「光子」と呼ばれることがあります。量子ということなんですが、ざっくり「粒子」と考えて構わないでしょう。 　光は素粒子でもあるわけですね。その観点で光子として考えたとき、光子自身に時間経過などはなく、だから半減期などもなく、何かにぶつからない限り、永久不変です。 　だからこそ、100億光年も離れた恒星の100億年前に発せられた光は、限りなく真空に近い宇宙空間を渡って地球に届き、遠い星の様子を正しく表していると考えてよいわけです。宇宙が膨張しているための後退速度による赤方偏移を補正すれば、太陽を含む近くにある恒星と比べて、遥か遠方に見える恒星の大きさや年齢も分かります（見えたものは100億年前の姿で、宇宙の過去が分かる）。 　こんなことが分かるのも、光自身の時間が止まっていて、決して変化しないからだと考えて構わないと思います。
「補足」への書き込みをありがとうございました。 ＞宇宙全体にヒッグス場として空間に埋っていて，今生活しているこの場でも同じ様に埋っていると言ってました。 ＞これはこの頃の１月２６日NHKBS1のエル・ムンドという番組に，女性宇宙科学者のハーバード教授リサ・ランドールという人がゲスト出演した中で言っていた事です。 ＞ヒッグス場が宇宙全ての空間に存在すると言いながら，結論とされて粒子として弾き出されるという事では余りにも少な過ぎます。言われているストーリはそのような物であっても，実験の結果で現れた内容は粗雑過ぎるように見えます。 ⇒ヒッグス粒子のことは、まだほとんど分かっていないのが現状だと思います。 著名な専門家ランドル教授に異を唱えるようで、破廉恥極まりないと思いますし、確信があるわけではありませんが、教授のお説のあとに、私の考え（推測）を列記します。部分的に質問者様と意見の合うところがあるかも知れません。 Ａ．ランドル教授の説明 ヒッグス粒子が宇宙空間に満ちていて、粒子の変動（＝生成・結合・分裂など）が発生する都度にヒッグス場とヒッグス粒子がそれに作動する。 Ｂ．僭越ながら、私の考え 宇宙開闢直後のいわゆるプランクタイム（10＾-44秒後）に第１次相転位が起こって、４つの力（重力・電磁力・強い力・弱い力）のうち、重力が他の３つから分離した。その時に件のヒッグス場ができて、すべての（フェルミ）粒子に質量が与えられるという「機構（＝物理法則）」が組み込まれた。現在の宇宙にはその機構が働いている、もしくは、質量物質中にはヒッグス粒子（または相当粒子）が含まれているだけで、ヒッグス粒子そのものがいたるところにあるわけではないと考える。 そう考える理由 （１）もしＡ説の言うように、ヒッグス粒子が宇宙空間に一様に満ちているとしても、その「一様性」は場所によってわずかながらもゆらぎがあるはずです。つまり、偏分布が起こるはずで、このことは、同種のそれぞれ粒子の斉一性と矛盾するのではないだろうか。 （２）Ａ説によれば、粒子の変動の都度に現れることになるヒッグス場には、ポテンシャルが落ち込む際にいわゆる「対称性の破れ」が生起する可能性が否定できない。となると、マイナスの質量をもつ粒子が現れても不思議はないはずであるが、今のところそういう粒子は見つかっていない。 （３）もしヒッグス粒子が空間に満ちているのなら、「何兆回も衝突実験を繰り返してようやく見える程度」よりもっと容易に、というか、もっと高い確率でそれを検出できるはずではないか。それに対して、Ｂ説の場合、検出のためにはビッグバン直後に近い状況を再現しなければならないことになる。その意味で、ＣＥＲＮの実験結果「陽子と陽子を衝突させてヒッグス粒子ができるのは１兆回に１回ほど」（2011年12月14日、朝日新聞）と比較的（＝Ａ説よりは）齟齬を生じない。 （４）４つの力のうち、重力はビッグバン直後の第１次相転位で（電磁力などは第３次相転位で）生じたとされている。当然ながら、グラビトン（重力子）も第１次相転位で生じたはずである。重力や重力子の元が質量なのであるからには、その発生の順番は当然質量→重力・重力子となるでしょう。これすなわち、ヒッグス粒子は、「宇宙開闢のエネルギーが質量エネルギーに変換する場面でのみ作動した」ということを物語るのではないかと考える次第です。 以上、再伸まで。
質問者さまのタイトルを見て昔見たCMを思い出し探していたら… こんなページを見つけました。 ただ質問者さまのタイトルは179度の「世界」なのでこれとはちょっと違いますが。 ちょっと意外でした。 バナナで釘を打つのに最適な温度 https://sites.google.com/site/fluordoublet/stran …
文部科学省の科学技術週間というサイトはどうでしょうか。 Ａ３の宇宙図がダウンロードできます。 http://www.nao.ac.jp/study/uchuzu2013/ https://stw.mext.go.jp/
80年として、宇宙の歴史が１３８億年だから 0.00000000580倍、ですねぇ これを８０年にもう一度かけると、0.244秒に相当しますから、瞬き１回に満たないくらい、でしょうね （１０秒間瞬きしたら３０回でした>>>１回0.333秒、位ですね）
光速は約30万km/秒なので、12時間の距離は 30万km/秒×12時間×3600秒＝129億6千万km よって地球から約130億離れた天体になります。 検索してみると 太陽系最遠の天体発見　地球から１３０億キロ 天体の名前は「セドナ」と名付けられているみたいです。 参考URL：http://www.enpitu.ne.jp/usr8/bin/day?id=89954&pg …
星の観測で失明した話は聞いたことがありません。 太陽を見なければ問題ないと思います。 ガリレオの失明は、晩年の７３～７４歳と推定されています。 権力争いに巻き込まれ、職を失った軟禁状態での生活で、 彼は病気がちになっていました。 失明は、病気によるものかもしれません。
世界協定時間と現地時間ができると思いますね 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
> 宇宙人は世の中の情報をどのように記録しているでしょうか。 どんな宇宙の知的生物であろうと、必ずや > ２）　自分の脳みその記憶容量や計算速度に限界を認識して、体外の何かに記録 することになると考えます。 なぜならその生物の脳がどんなに正確で記憶容量が大きかろうと、生物である以上、容量には限界があるし、個体が死ねばその情報は消失してしまうからです。 個体が生きている間に得た情報や知識を何らかの符号化（文字とは限らない）して何らかの外部媒体(紙とは限らない)に記録・保存しなければ、後の世代が共有することが出来ないし、文化として蓄積し文明を発達させることが出来ないからです。 ただし、獲得した情報を体内で遺伝的に継承できる場合とか、テレパシーのような通信手段で効率よく情報を種族全体で共有する手段がある場合は、この限りではないと考えます。
>光は、波と粒の性質があると聞きました。 　その通りです。そのようなものを「量子」と呼んでいます。 >光は、素粒子のひとつですか。 　その通りです。光子と呼ばれます。 >光は、なぜ進むのですか、光が進むためには、何のエネルギーで進むのですか（たとえるなら車が進むにはガソリンが必要という論理から、質問しています）。 　波としての光が可視光だとして、それはある範囲の波長の電磁波です。携帯の電波も、電子レンジで使うマイクロ波も、放射線のあるX線やガンマ線も電磁波です。 　電磁波は、電磁場が振動などの加速度運動をしたときに放出されます。例えば、電子は周囲に電磁場を持っています。電子を揺すると電磁場も揺れて、電磁波が出ます（詳しい仕組みはマクスウェル方程式から理論的に導かれるのですが、数式だけでイメージしにくいので割愛します）。 　電磁波は揺れる電磁場から離れて、電場と磁場が互いに振動しつつ、うまく相互作用しながら、消えずに、ずっと進むものです。波であるので、音が空気を揺らしながら伝わるように、光も何か空気のような媒質があると思われていたこともあります。 　しかし、そうではなく、何もないところに自ら波打って進むことが分かり、さらに誰がどのように見ても同じ速度だと分かりました（それが相対論の結論の一つ）。 　さらに量子力学ができて、波は全て粒子の性質も持つことが分かってきました。光もそうだと気が付いたのがアインシュタインで、最初は光量子と呼ばれ、後で光子（フォトン）と名前が変わりました。 　光の面白い性質は、必ず秒速30万kmで進み続け、止まることはおろか、減速も加速もできないことです。同じ速さで進み続けるか、消えるかしかありません。 >光は、やがて進まなくなるのですか（車にたとえると燃料切れ） 　普通の物体でも、地面に落ちたりせず、空気抵抗のない真空の宇宙なら、ずっと止まらずに進み続けます。人工衛星はロケットエンジンを吹かし続けなくても、ずっと地球の周りを回っていますね。 　光も同じです。100億光年も彼方の星から、地球まで光が届くのは、真空の宇宙を進むからです。でも、普通の物体と同じように、重力に引き寄せられて曲がって進むことがあります。それによって起こる現象の一つに重力レンズと呼ばれるものがあり、質量の大きな星がまるでガラスのレンズのように光を集めるように働きます。それにより、一つの星が二つに見えたりする現象などが、いくつも発見されています。
関連して、直接のご疑問ではないですが… 歳差運動、良くコマの運動に例えられますが、軸の回転方向はコマの場合とは逆向きですので知っておくと良いですよ。 http://eco.mtk.nao.ac.jp/koyomi/topics/html/topi …
どういう進化をたどったかにもよると思いますが、知的レベルが高ければ料理をすると思います。
生物は誕生していなかったと聞いたことありますね。
生活の明かり、月明かりを除いて、との事ですが、これらの影響を無視することは出来ないでしょう。 要は、直接それらの明かりが影響していないにしても、例えばこちら側からは見えない山の向こうや森の向こう側にそれらの明かりが存在している場合、真っ暗な夜空ではなく少し青みを帯びた感じの薄明るさを感じさせる暗さを体験出来るでしょう。 更に、夜空に雲が掛かっていると、それらが先に揚げた様な光を良い具合に反射する事によって明るい夜を演出する事もあるでしょう。 場合によっては厚い雲の向こう側に月があって、月の光が雲の中で乱反射して薄明るい夜を演出している、ということもあるかと思います。
宇宙デブリについての質問には、yahoo知恵袋にも載っていますので 参考に出来るでしょう http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 上げて..は非常に非効率で、安全を言うなら現在のやり方で、以降の危険を回避できますから 良いのではないでしょうか? あとは、有人宇宙...へのご批判でしょうか... 確かに危険ですが、同時に宇宙でないと出来ないこともあります 危険がゼロでなくても、宇宙に行ってやるべきことがある限り できるだけ安全を考えながら、宇宙に行ってやらなければならないでしょう 安全だけを求めて、隣近所の国と戦争してしまうようなことにならないほうが 良いと思うのですが、宇宙から地球を見つめる視野の広さは、人類としての存続には 必要なことだといえるように思われますが... 「この島はうちのものだ」と言い張るなんて、宇宙から見たことの無い人たちが 平面の地図だけ見て言っていること。 病気になって亡くなったり、戦争になって亡くなったりするのと、 宇宙へ行って亡くなるのとでは、どちらが重大なことなのかは、わかりませんが、 私的には後者のほうが有益だとおもいます
一番問題になるのは、地球の凸凹をどう考えるか、でしょう。 まったく凸凹の無い球体だとしたら、100mも離れれば、ごくありふれた測定器でも3、4桁ぐらいの精度で測定可能です。 凸凹のすくないはずの海でも場所によって数mの高低差ができるらしいので、数キロ離れたところで測定しても、最高3桁の精度しか得られないことになります。
確かに人間がすることは何かの目的がありますが、自然界や宇宙は何も目的をもっていませんね。
宇宙の端については、地球からはわかりません 宇宙は約137億年前のビッグバンから始まったので 137億光年先までしか見えません。ただしそこが 137億年前の姿ですから、星も誕生していなかった 姿を見る事になります ただし、いまその場所に行けば、そこからまた137億光年の 広がりがあり、地球側を見れば137億年前の太陽系の姿(まだ存在していない) が見えます ですから、宇宙のどこに行っても137億光年の広がりを見る事が 出来ますから、私たちが考える壁や境界のようなものはありません 重力により空間がゆがめられたりもするので、円球という 見方も正確かはわかりません まだまだわからないことだらけのようですが、実は技術や研究が 進んでも、わからないでしょう 物理的にというか、理論的に「わかるはずがない」ということが わかっています インフレーションやその他もろもろの理論はありますが、 観測によって証明は出来ないでいます
太陽黄経が90度および270度の瞬間が太陽が最北・最南の瞬間なので厳密に一致するんでしょうね。 地球の公転速度が一定ではないのでそこに達するまでの期間には長い短いがありますが、質問者様の言われている定義はどちらも同じことを別の表現で言い換えただけのような気がします。
なるほど... 今回は私もいろいろと気づかせてもらいました 勉強になりますね(^^;) 失礼しました 天文年鑑でさえも、誤植?するくらいですものね
小学生か中学生かで答え方は変わります。 小学生なら、(出会)旅人算、もしくは時計算で解きます。 であった直後に、足の速い金星君が365日分先にいる地球君を追いかける。 365先にいるA君(1/365)を、B君(1/225)が追いかける・・ 　間は365日開いているから、一日に(1/255 - 1/365)ずつ縮まる。よって 1/(365/225 - 365/365) = 1/{365-225)*365/(225*365)} = 1/(140*365/82125) = 1.6071428571428571428571428571429 ≒ 1.61 中学生なら方程式を l = (1/365)x + 1/365 L = (1/225)x (1/365)x + 1/365 = (1/225)x (1/225)x - (1/365)x = 1/365 {(365-225)/(225*365)}x = 1/365 (140/82125)x = 1/365 x = 82125/(140*365) x = 1.6071428571428571428571428571429 ≒ 1.61
　 　天文怪々 ～ 訊けば聴くほど話が逸れる ～ 　. 　昼夜の長短比が始まる日を「四立＝立春・立夏・立秋・立冬」と呼ぶ。 　昼夜の長短比が逆転する中間は「二至二分＝春分・夏至・秋分・冬至」。 　一年十二ヶ月を「四季＝十二節気＋十二中気＝二十四節気」に配する。 　. 　「正月」は「立春」を含み、「中気」を含まない月を「閏月」と称す。 　一日の始まりを、江戸時代は「日の出≒不定時法＋自然時」と始めた。 　現代では天文現象の起らない頃「真夜中≒定時法＋絶対時」に定める。 　. ……　定時法とは１日を２４時間に等分割し、時間の長さは季節に依ら ず一定な現代の時間法です。一方、不定時法とは、夜明けから日暮れま での時間を６等分する時間法で、江戸時代以前に使われてきた時間概念 です（注１）。 　日出と共に起き日没と共に寝る昔の生活に根ざした時法ですが、季節 により昼夜の長さが変わるので時間の長さが変わってしまいます。 （略）掌が識別できる程度の薄明かりがある時点を昼夜の境としていま したので、現代の太陽が地平線に出る時刻より36分前後を夜明け、日暮 れと定義していました（1684年の貞享暦～）。 　その後の寛政暦（1797年～）では、季節により薄明かりの時間が変わ る事を考慮して、太陽が地平線より7度21分40秒下にある時と改めれら れました。──　広瀬 秀雄《暦 (日本史小百科) 199309‥ 東京堂出版》 http://www.geocities.jp/afi_651/japantime2.html　江戸時代の時刻 　. http://q.hatena.ne.jp/1387099663#a1220336　旧暦の法則（20131217） http://q.hatena.ne.jp/1387099663#a1220497　計算暦・定型暦・実測暦 https://twitter.com/awalibrary/status/4137274879 … 　. http://d.hatena.ne.jp/adlib/20041227　教えてＯＫ ～ 終りなき反論 ～ 　暦の一月一日は何を基準に決められたのでしょうか。 http://oshiete1.goo.ne.jp/kotaeru.php3?q=1142970（20041227-1229） 　
>あまり聞いたことのないプロキオン あの有名？な、「巨人の星」ですよ。(^^)/
外から見ただけでは、中の様子は分かりません。月にも地球みたいな重いコアを中心とした層構造があるのか、地震は起きるのか、鉱物や水資源はあるのか。。。いくらでも調べることはあります。
また ミジンコやアメーバー 目に見えないミクロの生物に戻ると思います。 人類が存続できるのも 地球の時間からすれば 少しの間のような気がします。
冬の日本海側の積乱雲は，大陸からの乾燥冷気が日本海の比較的暖かい海水を蒸発させ，湿潤大気となって陸地の斜面を吹き上げる強制的な上昇気流を生じることで，発達してしばしば雪を伴って発雷します。積乱雲の発達の度合いによっては，脊梁山脈を越えて雪や雷をもたらすこともあります。 太平洋側での発雷は，多くは日本海を低気圧が東進し，そこへ吹き込む太平洋からの湿潤大気が，上空の寒気と接触して積乱雲を生じることで起こります。 基本的にはANO.１さんのご回答通りですが，近年，海水温が上昇傾向にあるため，季節・場所を問わず，強い雷を伴うように感じています。
今日の日没後、2時間の東の空で、これだったら、オリオン座ですね。 因みに、左の方の明るい星は木星 (アストロアーツ社のステラナビゲータで作成)
こんばんは。 コリン星はありませんが、新しい星を見付けて 『コリン星』と名付ける事は可能です。 地球と同じ環境の星…。 生物が誕生する可能性はあります。
　最高最低温度計( https://www.google.com/images?hl=ja&q=%8D%C5%8D% … )・・・ゆとり以前は小学校で百葉箱の温度計、最高最低温度計、湿度計、雨量計、風速計の観察が必須でしたね。 　探し場所は、園芸店が良いです。園芸する人には必須のツールですから・・ 　簡易型もありますが、水銀を使ったもののほうが正確です。
おぉ！流星塵！！！ 面白い話題が出てきましたね、#8さん、有難うございます。 ついでながら…火球には隕石落下を伴うものと伴わないものがあります。後者は昼でも見えるぐらい明るいものも有るんじゃないかな。 今年の、ロシアの隕石落下位になると、もはや火球の範疇ではないでしょうが ｗｗｗ
メインについては既に回答付いているので… >三日月でも光っていない部分は見えません。 全く見えないワケではないです。 大気の状態とか見ているところでの光害の量にもよりますが、地球照でうっすら見えることはあります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9C%B0%E7%90%83% … その状態で日光の当たっていない影の部分になっている月面に立っていたら… 日光を反射している地球が見えるんでしょうな。 街灯のない田舎などで満月の日に周りが見える。という程度には見えるんじゃないですかねぇ。 まぁ、月面と地球ではアルベドが違うかも知れませんが。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%AB% … # 地球の方が3倍程度かな。
まず、衛星としては異例の大きさをもつ月の潮汐力によって、地球の自転軸の傾きは平均23.34度に保たれ、その変動は5度以下です。もし、月がなければ自転軸の傾きはかなり不安定になり、地球の気候は極端に変動するというのです。この変動により生命体は果たして、誕生のキッカケを得ることができたか、また、誕生したとしても気候の極端な変化に耐えて順調な進化を遂げることができたかはなはだ疑問であるというのが科学者達の共通な認識であるといわれています。 ２　月のない地球の自転は速く、1日が8時間となる。 月の潮汐力はまた、地球の自転速度を抑える働きももっています。このため、月がなければ地球の自転速度が速まり、1日が8時間程度になってしまうという。これにより、空気の流れも速くなり、絶えず強風が荒れ狂う環境になっていたでしょう。短い昼と強風荒れ狂う環境での生命の進化はやはり順調に進んだかどうか疑問が起こります。 ３　月のない地球では大気の構成が変わっていた。 月が地球に与える最も大きな影響は1.2.でも述べましたが、その大きな潮汐力です。この潮汐力により海に生命の創造に必要な化学物質の混合や拡散を助け、海洋生物が繁茂し、このことにより、陸上動物の呼吸に必要な大気の形成をうながしたといわれています。今日でも、この潮汐力によって天然の干潟を形成し、多くの生物の育成を助け、またこれにより海の浄化が進み、生命維持の微妙なバランスを保っているといわれています。 ４　月明かりのない地球がなにをもたらすか？ この地球上の海洋生物や微生物、昆虫、植物などは、夜の月の満ち欠けによる潮汐力の変化や月明かりを巧みに取り入れて、生命維持や生殖活動を維持しているものも多く見受けられますが、月がなければ当然これらの生物の存在は危ぶまれるでしょう。また、人類にとっても、緩やかな月明かりがもたらした文化も多く見受けられます。暦の発見も遅れたかも知れないし、穏やかな人類の情緒の保全もうまくいかなかったかも知れません。 いずれにしても月の存在がなければ、地球は生命にとって快適な環境にはなっていなかっただろうことが想像できますが、それ以上に生命の誕生から進化、維持は精妙で微妙なバランスによって成り立っています。人類の飽くなき欲望によってもたらされた環境破壊が加速度的な勢いで進む今日の状況をもっともっと真摯に考えていかなければならないことだけは確かでしょう。
No.2です。 そのUFOはSnowstormという現象で、時に観測に支障が出ることもあります。 困ったUFOですね。 太陽フレアの後、太陽風が到達した時の強力な放射線で増えます。 この映像はもっと激しいですよ。 http://swnews.jp/2005/swnews_0501211314.html
韮澤潤一郎さんが泣いて喜ぶ投稿ですね。(^o^) 「札幌の時計台がUFOとの交信基地で、塩パターが大好物なんです。」なんてね。
>遮蔽板で上手く隠すことは、難しい はい、そうです。 ですから、特に人工衛星の場合(姿勢制御の方がしっかりしているとはいえ)白丸でも分かる様に、大きさに余裕を持たせています。 地上からのコロナグラフでもそうです。季節によって(太陽の距離が変わるので)大きさを変えますが、人工衛星ほどではないものの、余裕を持たせていることには変わらない。 だから、これだけ観測装置が発達しても、一発勝負の、しかも天候に左右される皆既日食の科学的観測が大きな意味を持つのです。太陽の縁(ふち)ギリギリのコロナ等を観測する、唯一に近いチャンス(←波長によっては普段から可能なので)、なのです。
厳密には同じにはなりません。ANO.３ さんの回答通りです。 地球から見た太陽の位置は，略，倒立振り子の運動に似ています。 仮に振り子の位置が垂直方向の時を春秋分，最左端を冬至と見なせば，冬至より３０日前と後の振り子的な位置はほぼ同じになります。 ややこしい計算を抜きにしても，地球の公転周期は「３６５＋４分の１」日ですから，前と後では微小なズレながら一致しません。
太陽に吸い込まれる、彗星は有るようですが ここまで大きい彗星が、消滅するのは、珍しいでしょう 太陽に突っ込んだ彗星の画像は、ユーチューブでも有りますが 今回の場合には、太陽の反対側に、尾が出ていますので、分解して小さくなって、核が通過したようですね 彗星の周りは氷などで、それが太陽の熱や、太陽風のイオンなどによって、彗星の周りが溶けて、 尾に成るのですが、彗星が尾を引かなくなったのが、小惑星の中に有るとされていますので 観測される様になる前にはあったのかもしれません 彗星の中には、る有がハッキリしませんが、急激に進路が変わって、尾が弧を描くようになった彗星も観測されています 分解した、理由は、太陽に地数き過ぎて、分解したのでしょう もう少し近かったら、衝突していたと思います 只太陽の反対側に出た、光は、尾かもしれませんね 尾は必ず太陽と反対側に出ますが、彗星があれだけの速さで抜けるかな？ 何れにせよ、もう少し、研究してみないと、 核は小さくなって、存在するのか、観測できない位小さくなって、太陽に吸い込まれたかは現在では、憶測でしか有りません もう少し様子を見たいと思います 太陽の重力圏は、冥王星より遠くまでありますよ（＾－＾） 地球が軌道を書いて太陽の周りをまわって居れるのは太陽の重力と、遠心力のバランスがとれているので、回って居れます 太陽の重力が弱くなったら、地球は軌道を離れて、迷子星に成ります
海外旅行にも行けない貧乏人が、よりエネルギーを 消費する（＝コストのかかる）宇宙になど、永遠に 行ける訳がない。 宇宙に行けるとすれば、宇宙技術の発達ではなく、 民生技術の発達により、誰もがリッチな暮しができる ようになった時だ。
すでに解説されているとおりです 中国は星については、星座的な概念が少なく 星の一つ一つに意味(星座的?)なものを持っているようです ちなみに星座占いの黄道十二宮と現在の黄道にある12星座には ほぼ一星座分のずれがありますが、これは地球が太陽をまわる公転の時に 極軸と呼ばれる地軸の傾きが揺れているために起こっている状態で 歳差といいますが、それに合わせて北極点はずれていきます 現在はこぐま座のα星(ポラリス)ですが、8000年後位には白鳥座のデネブが、 13000年ほどするとこと座のベガが北極星となると思われます
>現実的でないというのはあくまで現在の人類の科学の水準からみての話ですよね。将来はどうなるかわかりません。 いえいえ、あくまでボイジャーに限っての話です。ボイジャーに積まれている地図は、ボイジャーが到達できる範囲に対するものでしょう、ということです。 さて、この地図、パルサーの位置を基に描いた地図ですから、当該パルサーがわかる範囲でないと意味を成さないでしょう。即ち、ご質問の「天の川銀河の外にいる「人」が見ても理解できるものなのでしょうか？」に対しては、定義からして残念ながら、Noですね。 「太陽系外」がどの範囲か解りませんが、ボイジャーが届く範囲を想定して、なら、当然Yesになります。解読はチョット難しいかも、だけど、無理ではないでしょう。 　※この「太陽系外」と書かれているところから、太陽系図を地図と思わ 　　れているのかもしれない、と最初心配したわけです。理解されている 　　ようで安心致しました。
ＩＳＳ（国際宇宙ステーション）かとも思いましたが、 　ちょっと前ですので調べにくいですが。 点滅はしないかな～と、思います。 夜明け前ということなら、旅客機が飛んでいてもなんら不思議ではありません。 移動しながら点滅するような天体は、まずないでしょう。 ある意味　ＵＦＯ（未確認飛行物体）ですがね＾＾； 旅客機含めて　航空機　で大体あっていると思います。 (=^. .^=)　ｍ（＿　＿）ｍ　(=^. .^=)
現象としては、11年周期の活動(黒点数の変化など)の周期が伸びていて、今年から来年くらいには 黒点数のピークになっても良いとか言われていましたが、ほとんど黒点が観察されないような 停滞状態ですね 各国の太陽観察のデータを集めて、現在「原因」を突きとめようとしている状態で まだ確定はしていません 表面での現象としては、11年ごとの北極側と南極側の磁極の入れ換わりが 北側だけ進もうとしているのですが、南側は変化の兆しかありません 結果として北極も南極もN極となり、余ったS極が赤道上に集まっています (言い方は...地球の言い方をつかっていますが...) 結果として磁界が変わり、太陽系を包むほどの磁界が弱くなってしまっています 地球への影響も...NHKスペシャルやコズミックフロントなどの科学番組で 述べられていて、それが「寒冷化」の始まりではと心配する科学者も すくなくありません 原因については、もう少し待ってみてください
双眼鏡も天体観測には便利に使えますし、別に望遠鏡があったとしても 見る目的天体が異なれば、双眼鏡の方が楽しめることもあり、持っていて損はありません ご質問の内容からですと、性能はともかく、「予算」が決められていますので その予算で求められる物を買うことになるかと思います ちなみに、ご指摘のwebサイトでの2機種では、倍率は8倍で同じですが 口径(集光力)が32mmと42mmで異なります それが対物のレンズの大きさで値段の大きな違いとなりますが 見やすさについてはまた別のデータを見ることになります それぞれの機種の「仕様」の表の下に、『※詳しくは...』のリンクがあるので 調べてみると... 「実視界」が見える範囲(天体のどれだけの広さを一度に見られるかの範囲)と 「ひとみ径」がのぞいたときに楽に見える数値(と考えて良いでしょう)を 参照もできます 値段が高い方が良いとカタログでは言えますが、双眼鏡への慣れや 大きさ重さの関係もあり、好みと使い方により一長一短と言えます (三脚に据えるなら、大きさや重さは関係無くなる...など) 予算の問題で縛りがあるなら、結果としてはそれで選ぶことになるかと思います どちらもかわいくて使いやすそうなので、女性には良いかと思います また、星関係以外でも通常の双眼鏡として景色などを楽しむことも もちろん出来ます
最初は身の回りしか世界は無かった。 地球と太陽と月と目に見える星くらい。 それから太陽系を知り、太陽系も銀河系のほんの僅かな部分でしかない事が解る。 その銀河も無数に集まって銀河団を形成している事が解った。 現在は我々が住むこの宇宙の他にも別の宇宙があるのでは無いかと言う科学者もいます。 しかしそれを確認する術はありません。 たとえ宇宙誕生の謎が全て解明されたとしても、それを再現する事は困難でしょう。 問題はお金です。 http://perseus.blog.so-net.ne.jp/2010-04-03 この様なものの発展型が自宅の庭に収まるくらいの大きさで、個人でも購入出来る価格にならないと無理です。 そしてその誕生させる宇宙は現在我々が存在する宇宙の外になければなりませんし、それを観察する手段、或いは移動する手段もなければならないのです。 前述の複数あるかも知れない宇宙ですが、科学者の中には我々が存在する宇宙の物理法則とは違う物理法則があるかも知れないと言う人もいます。 そうなるともう人類の手には負えないでしょう。
　まだ小惑星そのものを全て理解出来ていません。 　太陽系誕生の時に惑星に成らなかった物ですから、水を含んでいるものだってあります。成分の分析とかも行われることでしょう。 　それと小惑星達の写真があり、多くは大きな物が多いです。はやぶさが行ったイトカワという小惑星は、その写真では点みたいな存在なんですね。また、どうやらイトカワは見た目より軽いということだそうです。隙間があり、そこに氷となるものがあったかもしれません。 　まだまだ宇宙って疑問だらけの世界なんですよ。
＞宇宙の総質量を計算するうえで どのような方法で計算する場合の話でしょうか？ 私が知っているのは、「ビッグバンのエネルギーから想定される質量を宇宙の全質量とする」という話ですが。 個別に計算する場合があるのかどうか知りませんが ＞燃え尽きた天体と新たに発生した天体との質量が二重になっているのではないでしょうか。 頭のよい科学者のやることですから、そんな間抜けな計算はしないでしょう。 基本的には、見えている天体は、光よりゆっくり進んでいるものですから、ある瞬間の天体の数を数えれば、重複して数えられることはありません。
1年=母天体を周回する周期 1日=自転周期 とすれば共に 27.3 日でしょう。 ＃月は公転と自転が同期している天体です。 但し、地球の一日は、文字通り太陽の見える向きを基準にした周期で、 太陽日(太陽が南中してから次に南中するまで時間)です。 月の1日も同じように考えると、月が地球を周回する間に地球も太陽を回り、 その結果太陽の向きが変わるので、少し余分に回る必要があります。 この定義では 29.5 日ということになります。 つまり「月の1日」が「月の1年」より長いことになりますね。
それは、摩擦というよりも、隕石進行方向前面に掛る、圧搾空気による抵抗に、隕石の躯体が耐えられなり、圧壊され、爆発的に飛び散ることにより起こります。 余談ですが、隕石が強烈な光を放つのも、摩擦というよりも、その圧搾空気による加熱で主に空気がプラズマ化し発光するためです。 隕石のなかには、巨大な岩石や鉄の塊（隕鉄）から構成されていて、破裂することなく地上に直接落下するものもありますが、多くは、様々な大きさの岩石、鉄、氷などが集まって結合した、不均質な構造をしています。 その隕石の落下による高度の低下と共に、空気の密度が上がって、隕石が受ける空気抵抗は急激に大きくなっていきます。 そして、空気抵抗から受ける力が一定の大きさを超えたとき、不均質な構造は脆いため、連結が切れて圧壊し、粉々になります。 すると、飛散した塊の合計表面積が大きくなって、さらにそれぞれが同様に一気に増光し、その一部は気化して爆発的に飛び散るのです。 チェリャビンスクの隕石の場合、ドライブレコーダーの映像の１つが、隕石の発光の始まりから、いきなり増光して数秒後に消え去るまでの一部始終を偶然捉えていますが、その増光した瞬間が、まさにこの爆発な訳ですね。 このときの爆発エネルギーは、広島型原爆の３０倍程度だという試算があって、隕石そのものが超音速で移動する時に発生した衝撃波とも相まって、もし地上近くでこれが起こっていたら、あの被害では済まなかったことでしょう。
＞今見えている姿は１０年前の姿ではないのか、 アインシュタインさんの発見のおかげで、私たちの住んでいる時空では、時刻は場所の関数であることがわかりました。 したがって「10年前」という情報だけでは時空の一地点を示すことが出来ず、「太陽系の10年前」とか「ケンタウルス座の10年前」としないと時空の一地点を特定できないのが「実際である」ということが判明したのです。 ケンタウルス座の10年前と太陽系の10年前が同値だとするのは「実際には」存在しない絶対座標系を想定した場合だけなのです。 数学上は実際に存在しない絶対座標系を定義することが可能で、絶対座標系の方がアインシュタイン以前の「常識」からみると理解しやすいので、「実際には」存在しない絶対座標系でこの宇宙を示すことができると錯覚しやすいのです。 キーワードは「ミンコフスキー時空」です。 ミンコフスキー時空が理解できると、アインシュタインが発見した我々の世界の一側面が理解できるようになります。
地表に下りたとうにもも、地表がないのですから・・ 気体は高圧になると液体との区別が付かなくなります。さらに固体との区別も定かでなくなります。
　それほどの大きさと仮定すれば、惑星軌道や彗星の軌道の変化に現れてきます。外惑星の中にもそういった変化から有ると予言された天体もあったはず。 　それと一般も含めて大きい口径の天体望遠鏡を所有している状態ですし、結構観測エリアは広いです。また電波望遠鏡とか人工衛星からの情報とか複数の監視体制も出来ています。スペースガード協会とかもありますし。 　木星の４倍ねぇ、どの観測結果から導いたんだろうね。見えていないとか言いながら。 　
えっと、厳密な話をすると月齢と月の満ち欠けはシンクロしていない(月齢は新月からの日数、一方新月から満月までの日数はその時々の月の軌道の位置で一定ではない)んですが、大まかに言うと満月は月齢１５ではなくて１４、です。 新月(月齢０)がいわゆる旧暦[太陰太陽暦]で１日であるのに対し、十五夜(太陰太陽暦で１５日)は月齢１４ですから。
120億光年は距離。 120億年は時間の単位。 まるで違うので注意しましょう。
どちらだか分からない分野もあります。 暦学です。 ヨーロッパおよび中国の暦は正確でした。 どちらも日食を正確に予測出来ました。 ところが日本では「誰が？」「何時？」「何故か？」混乱を持ち込んだために暦は不正確になりました。 まあ、これくらいの事ならググれば今すぐ分かることかもしれませんがね。 例えば星座について、世界中の歴史と背景を追い求めるのは魅力的な仕事です。 特に南半球の文明については、文字からして掘り起こせねばなりません。 だけど、どんなに驚異的な仕事をなさっても、一銭も払って貰えないでしょう。 ただ、南米で結婚して高山に住み毎夜星を見て暮らせたら、下界の愚物に煩わされずに一生幸せでしょう。
「お礼」への書き込みをありがとうございました。ほとんど回答になっていませんが、以下のとおりご返信いたします。 ＞楽しく回答読ませて貰い有難う御座います。 ＞さすがBest Anser50%超えの人は知識豊富ですね！　（私はまだ40％弱です。） ＞ＡＮＯ７さんが参考ＵＲＬを記載してくれて内容を見たら私の問いに明確な回答が有りました。 ＞優秀頭脳をお持ちの貴方なら下記の記事は度の様に思われますか？ http://wired.jp/2013/01/08/scientists-create-neg … http://d.hatena.ne.jp/active_galactic/20130203/1 … http://1000nichi.blog73.fc2.com/blog-entry-2555. … ⇒参考ＵＲＬを添付してくださり、ありがとうございました。資料をまだ十分には拝見しておりませんので、中間報告的に私の感想を申しあげます。 　この世には分からないことがいっぱいありますが、せっかく添付していただいた資料も、正直、門外漢の私にはかなり難解、というより、ちんぷんかんぷんに近いです。ただ、ドイツのマックス・プランク研究所が実証した「絶対零度より低い温度は存在する」を拝見しながら、宇宙に遍在する「ゆらぎ」や「パリティの非保存」や「偏分布」などとの関係を考えてしまいました。 　唐突な話から入りますが、自然界のアミノ酸は通常左旋性（Ｌ）です。「圧力をかけて」右旋性（Ｒ）のものを作り出すことはできますが、自然状態ではできず、地上のいかなる生物もこれを利用しません。（＝広義の「パリティ非保存」の結果としての「偏分布」とみなすことができると思います）。 　何らかの理由で、一つのエネルギー形態が別の形態に移るとき、ある種の「かけら」を放出しながらエネルギー順位のより低い別の形態に移る場合と、電荷などが違うだけの「双子」が対になって生成される場合とがありますね。前者の例としては、電子と陽子が衝突した場合にニュートリノを放出して中性子ができる場合などがあり、後者の例としては、二個のフォトン同士が衝突するとクオークと反クオークの対ができることなどがあげられます。「ゆらぎ」→「パリティの非保存」の結果、反クオーク（反物質のもと）が消滅して、その結果クオークのみの「偏分布」となり、今我々はクオーク（物質）の世界に住んでいます。（アミノ酸の例と同じく、実験的に「圧力をかけて」反物質を作ることができますが、一瞬にして崩壊してしまいます）。 　この後者の、二個のフォトンからクオークと反クオークの対ができる例は「対生成」と言われるものですが、上で見たとおり、この対は通常、生成の一瞬後には「対消滅」してしまいます。（常に、「自然状態」もしくは「手を離した状態」に戻ろうとする仕組みによるのだろうと思います）。ブラックホール周辺の、いわゆる「シュバルトシルド半径」あたり（＝臨界部付近）では、この種の「対生成と対消滅」が頻繁に生起するそうですね。（ブラックホールによって何らかの「圧力を受けて」生起するものと考えられます）。 　一般に何かが変化する場合、臨界部付近では不安定性がつきものです。例えば、舞台は違いますが、水の位相は０℃や100℃のあたりで氷や蒸気の位相と接していますが、温度変化が変化してそこに達しても、よく過飽和状態の部分がありますね。これも、ある種の「ゆらぎ」現象のようなものであり、臨界部付近では一時的・部分的に水と氷、水と蒸気が混ざりますが、外部からの冷却や加熱という「圧力」がなくなれば、早晩区分明快な「自然状態」に落ちつきます）。 　マックス・プランク研究所などの「低音気体による実証」の場合、原子10万個程度を「真空チャンバ内で」冷却して、「プラス十億分の数ケルビンまで温度を下げ」、この「極低温の」原子ガスをレーザービームを用いた光学トラップで捕獲する。「超高真空条件下」であるため、原子は周囲環境から熱的に完全に遮断される。…こうして「与えられた全エネルギーの上限境界に原子を持っていく」…。 　以上のカギカッコ内はすべて「圧力」の類ですね。その結果、「マイナス十億分の数ケルビン（小さ！）という温度が実現される」。（これすなわち、「臨界部付近」で生じる凸凹の１つであり、「ゆらぎ」のうちであり、「圧力をかけて本性をねじ曲げた結果」ほんの一瞬、かすかに観測される極めて不安定な状態ですね。 　とはいえ、「絶対零度を超える別世界が、一瞬なりとできた」ことには違いないと思います。ただし、これはすぐ元へ戻りますので、「物理定数異常なし」ではありますが。ふつう、「定常」とされる「物理定数」の多くが、「臨界部付近」に誘導した後それに見合う「圧力」をかけることによって、「ゆらぎ」を起こさせたり、逸脱状態へ追いやることができるのではないか、と推測されます。しかし、あくまで一時的状態で、「圧力」を解けば、速やかに本来の「自然状態」に戻るものとも考えられます。 結論 （１）特定条件下ではあっても、ともかく「絶対零度を超える別世界はあった」。 （２）しかし、絶対零度が0°Ｋ＝-273.15℃であるという「物理定数は、微動だにしない」。 　以上、再伸まで。
宇宙の質量を占めている天体その他の物質は観測できないものがほとんどです。 また、距離に関係なく、身近にも目に見えない暗黒物質（ダークマター）が存在するといわれており、目に見える物質の質量よりこっちのほうが大きいのです。これも計算に入れなければなりません。
この小惑星の、軌道が正確に計算されていて ２００１年の段階での、衝突確率は、最大０．３３％です 勿論２８８０年までに何回か観測され、さらに正確な確率が出されます 確率が下がるか、１００％に成るかは、これからの観測次第ですね 小惑星の軌道を変える事が出来るのは、現在の科学では直径１００ｍ前後だそうです 直接核などを使って爆発させるのではなく、小惑星に帆を立てて≪２年ぐらい前に日本の衛星が、帆を使って太陽風で航行する実験をして居ます≫ 軌道を変えるか 小惑星のそばに質量が多い衛星を、搬送させて、その重力を使って、軌道を変えるなど考えられています もし衝突しても地球はあの程度の小惑星では、無くなりません 恐竜が絶滅したとされる、メキシコ付近に衝突した小惑星は、直径１０ｋｍと言われています 勿論突入角度や、小惑星内に鉄がどれだけ含まれているかによっても変わりますが、 １９５０ＤＡは鉄隕石ではなく、岩石の様ですので、地球が無くなる事は無いと思います ジャイアントインパクト説では、火星程度の星が衝突して、月が出来たとされていますので、 それでも地球は存在して居ますので、１９５０ＤＡ程度では、大丈夫です 但し、被害自体は尋常ではないでしょう 人類全滅とは行かなくても、衝突した場所によっては尋常ではないでしょう 仮に直径１ｋｍの小天体が、皇居に落ちたとすると、山手線内は≪直径約１０ｋｍ≫一瞬で消滅するそうです、その被害は５０ｋｍをこして、静岡あたりまで、影響するようです
>ヒッグス場を揺らすエネルギーは、何ですか 　既述ですが、今回だけ再掲しておきます。以降は、既に述べた事については取り合いません（規約違反でなさそうな追加質問は除く）。 再掲>　ヒッグス粒子の観測には素粒子加速実験器が使われていますが？　あれは素粒子レベルでは物凄いエネルギーですよ？
　科学的に言えばプラズマ現象なんでしょうけど。火の玉とか。 　実際に火の玉の目撃はありますが。当時の気象条件とか分かると良いですが。 　雷が鳴っているときに球雷という現象もあるようです。 　ヘリのサーチライトとかもあり得るかな？
ちなみに、さっきの1600億分の一ｃｃを360京倍すると、 　一辺2.8ｍの立方体 だよ。
私も疑問に思っていますが、結局現在の理論では説明できないのではないでしょうか。 ヒッグス場に関する回答など、うまく説明しているようですが、なにも宇宙開闢時まで遡る必要もありません。 宇宙全体の質量は詳しくはわかりませんが、よく言われている数字の中でも少な目の数字として、1つの銀河に恒星が2000億個、観測可能の宇宙に銀河が2000億個あるとされています。 この数字をもとに、ブラックホールの半径（シュバルツシルト半径）を計算すると、約120億光年になります。（太陽質量：3.1x10^31kgを恒星の平均としています） つまり、今見えている天体をが、半径120億光年の領域に収めてしまえばブラックホールになってしまうということです。ここにダークマターなども考慮するとこの半径は何倍にもなって、現在の宇宙全体もブラックホールの内部に収まっているとも考えられます。 なぜ、宇宙は膨張を続けているのでしょう。宇宙は元々ブラックホールの内部なのでしょうか。 提唱されているダークエネルギーの正体でもわかれば説明可能になるのかもしれません。
アンタレスやベテルギウスが比較的近い赤色超巨星ですね。 「なる」といっても突然ぽっと赤くなるのではなくて、 何億年もかけて膨らんでゆっくりと赤くなってゆきます(^^;
地上なら大地という基準がありますが、宇宙空間では基準を取ることが難しいのは明白です。 あの巨大な太陽ですら、それが従えている衛星からの重力の影響を受け、数年～数十年というスパンで、フラフラと揺れており、基準としては不適格なのです。 しかし、観測衛星は何も基準の無い宇宙空間において、驚くべき正確さで星を捉えますが、それは、姿勢の基準として、ジャイロスコープという姿勢検出装置を用いているからです。 ジャイロスコープは、円盤やその他の装置（ジャイロ）を内蔵し、装置の姿勢（角度）の変化を検出する装置です。 原理を説明するために、最も基本的な機械式の、円盤を用いたジャイロスコープを例にします。 回転する円盤は、その回転数が一定以上になると、空間に対して同じ姿勢を取ろうと踏ん張り始めます。 これを「ジャイロ効果」といいます。 （宇宙コマという円盤と円形のフレームから出来たおもちゃがありますが、円盤の回転速度が高いうちは、ジャイロ効果を発揮して一見不安定そうな姿勢でも落ちずにくるくる回ったりして、ごく身近でそれが体験できます。） そして、ジャイロを、３軸の回転軸を持ったジンバルという装置に入れると、外部からの挙動変化の影響を受けなくなり、回転軸の角度は空間に対し完全に固定されます。 【ジンバル】 http://mailsrv.nara-edu.ac.jp/~asait/kuiper_belt … この３軸ジンバルの各軸受けに、精密な角度センサーを搭載し、各センサーが検出した角度変化を逆算することで、衛星の空間に対する絶対的な姿勢変化を検出できます。 そして、その値を基準にして、衛星の姿勢をごく正確に制御してやることができるのです。 その検出結果や、後々大きくなる誤差を打ち消すように、リアクションホイールやスラスターで機体の回転を止めることで、人工衛星等は、宇宙空間に対し完全に姿勢を固定することができるのです。 ジャイロスコープには、円盤等を用いた機械式のほか、振動検出式、ガス等の流体検出式、光ファイバー式など、様々な方式があります。 「はやぶさ」には、X,Y,Zの各軸用を３つ１組にした光ファイバー式ジャイロスコープが、２台搭載されました。 光ファイバー式の原理は次の通りです。 円形に組んだ光ファイバーの内部に、右回転と左回転に同じ波長の光を走らせておきます。 装置を回転させると、サニャック効果という現象により双方の光の波長が変わることで干渉という現象が起き、ファイバー内に干渉縞という光の縞模様が出来ます。 その縞模様のピッチを計測することで、回転速度を検出できるのです。 光ファイバー式は、熱でファイバーの長さが変わる弱点を持つため温度による補正をする必要がありますが、可動部分が無いため、機械式に比して装置が軽くできる上に故障し難く、電力消費が極端に低く信頼性も高いという長所を持ちます。 ハッブル宇宙望遠鏡のジャイロスコープは、ネットを探すと未だに機械式らしいです。 実際、6個中4個も故障して宇宙飛行士が交換したのですが、設計限界を超えて運用しているからとしても、機械式はやはり壊れやすいのでしょう。
相対性理論であるアインシュタインも光の速度を越えられず 絶望のどん底に押しやられました 光の速度を超えない限り次元の証明などできるはずが ありません 次元は何を証拠に立証しようとしているのでしょう 計算などまったくの無意味であります
　できません。そういう可能性が少しでもあるなら、ヒッグス粒子の一般向けの説明にとっくに用いられているでしょうし、それより先にSFの設定に採用されているでしょう。そうなっていないのは、ヒッグス粒子にはまだ分からないことがあるものの、そんなことができないことは確実だからです。
宇宙の膨張が加速していて、その速さは光速に迫っています。光速を越えると原子の構造が 持続できなくなり、貴方の体も地球も宇宙全体も存続しません。宇宙の終わりです。 ２０１１年にノーベル物理学賞を受賞した、パールミッター、シュミット、リース　の 研究テーマは宇宙の加速膨張の発見でした。この宇宙は膨張を続けている事は常識として 理解されていましたが、その膨張が加速している事が解ったのです。 加速させているエネルギーは見つかっていないので、ダークエネルギーと呼ばれ、天文物理学の 最大の宿題となっています。 宇宙が存続不能になるのはいつなのかを探究するプロジェクトが東京大学の カリブ数物連携宇宙研究機構で、ハワイのすばる望遠鏡を使って始まっています。 ＳｕＭＩＲｅ計画（すみれ計画）ですね。 この宇宙が始まって１３７億年経っていますが、終焉もこの先１００億年以上先であろうと 予言されています。 宇宙の終わりの前に、我々の銀河系の終わり、太陽系の終わり、地球の終わり、人類の終わり が先に来ます。 結論。宇宙が終焉せずに永遠に続く事はありません。
いくつもの誤解があるようですが、ひとつだけ指摘しておきます。 ＞　結局エネルギーを与えなければ素粒子も原子も現れないという話ですよね。 いいえ。これは誤りです。相対論の世界だけで成り立つ話です。 相対論と量子論は、まだ宇宙を語るレベルでは、統合されていません。素粒子サイズの空間の話では成り立ちません。 「量子とは何か」をごくごくカンタンに説明したつもりですが、宇宙の創成ではエネルギーの存在は考慮しなくてよいです。
これについては、2011年11月26日放送の、NHK Eテレ サイエンスZERO における、ベテルギウスの超新星爆発に関する特集があり、ご質問への回答になる内容で放送されていました。 尚、ガンマ線バーストは、その多くが超新星爆発が原因と考えられていますが、まだ、推測の段階です。 もし、ベテルギウスの大きさの恒星と距離で超新星爆発があって、ガンマ線が地球に照射されると、オゾン層が破壊され、大量の紫外線が降り注ぎ、地上の多くの生命が殺傷される可能性も、この番組で謳われており、その為にも、詳細な調査が行われたと考えられます。 また、超新星爆発によってガンマ線バーストが放射される確度は、自転軸から２度以内とのことです。 この内容を引用させて頂きますが、ベテルギウスについては、VLBI（超長基線電波干渉計）やハッブル宇宙望遠鏡などによる、超精密観測により、次の事が判りました。 　・脈動変光星となって、その直径が大きくなったり小さくなったりを繰り返している。 　　これは、寿命を迎えている星などに起こる現象である。 　・半球の一部に、奇妙なコブがある（原因不明だが、星の老齢化と無関係では無さそう）。 　・様々な観測結果を総合すると、いつ超新星爆発を起こしても不思議ではない状態である。 　・自転軸と地球方向の成す確度は、およそ20度である。 結論から言えば、自転軸が地球に対し20度そっぽを向いているので、ガンマ線バーストの直接照射は、無い、という結論に至っています。 また、いつ爆発してもおかしくない、と言っても、宇宙スケールでは、明日かもしれないし、万年単位で先かもしれません。 しかし、地球誕生以来、幾度となく起こってきた大量絶滅は、大質量天体の地球への衝突だけでは、その全ての説明が付きません（候補となる大クレーターが見つかっていない）。 それ以外の候補として、ガンマ線バーストに地球が数回曝されたからではないか、とする説が有力ですが、今のところ、直近で危険な状態にある赤色巨星は、無いようです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E9%87%8F% …
http://japanese.ruvr.ru/2013_09_25/121906482/ この記事関連ですかねぇ。 天文関係で言う「間もなく」って数千年スケールなんですが…。 640光年が「近い」とかいうレベルですからね。 シリウスとか「すぐ近く」ですよ。 # 現在の科学技術では到達も不可能にも関わらず「すぐ近く」ですからね。 # 比較対象が光の速度でン十億年とかざらですし。 ツッコミが下記のページで纏められてます。 http://togetter.com/li/569414 可能性だけなら、明日にも超新星爆発が観られるかも知れませんし、 何世代か経った子孫が観ているかも知れません。 生きている間に観られたらラッキーかな。って程度でしょう。 # ま、無理だと思ってますけどね。
>何か私の言い方で，疲れて見えたところがあったのでしょうか？ 　お疲れでないのなら、お気になさらずに。杞憂だったのでしょう。 >知恵コインは殆ど意味をなしません。 　どうも貰う方ばかりに目がお行きのようで困惑します。出す方、つまり質問する人がどの程度、回答を必要とするかの目安として機能していますよ。 　もっとも、500枚提示して回答が付くと質問削除ということが多かったらしく、つい最近、回答の付いた質問を削除するにはコイン300枚が必要とするよう、規約改定があったようです。 　その他いろいろ追加でお尋ねのようですが、Yahoo知恵袋運営に訊いてみないと分からないことばかりのようです。直接問い合わせられてはいかがでしょうか。 　もし、元のご質問及び追加でのご質問が、ご見解であり、それらへの賛同をご希望でしたら、不明なことに賛否は述べられないと申し上げておきます。 　このご質問に回答が少ないのも、そうしたことが理由ではないかと考えます。あるいは、他のカテでも、ときおり出て来るご質問ですから、FAQに答えるのは不適当と考える人もいるかもしれません。
> 巨大隕石か人工衛星だと思います。 ****流星群の様な時に観測される流れ星は、大きさ数ミリ程度の隕石です。 > 夜20:30頃でした。 ニュース等に出ていない事から考えて、上記と同じ程度の大きさか、それより少し大きいものと考えられます。 大きくなると、それだけ明るくなるから。 > 一瞬の出来事でした。 燃え尽きるまで短時間。 それから考えると、概ね１センチ程度。 大きくとも数センチ程度の隕石と考えるのが自然です。 巨大隕石や人工衛星の様な大きなものが大気圏に突入すると、非常に明るくなるし、長時間それが続くから、もっともっと大きな騒ぎになります。。
答えはほぼ出そろっていると思われます カメラレンズでの三脚固定ですと... (1)F22 - 絞っているのはISO感度が高いからでしょうか?これだと分解能(細かい解像)が 　　　　　悪くなります。新聞の写真は拡大しても細かいところはわかりませんという状態 (2)f270mm - この望遠だと天体を固定するにはシャッター速度が速くないと天体自体の 　　　　　　　「ブレ」を生じます(焦点距離の逆数よりも早いシャッター速度が目安) 　　　　　　　これは三脚では解決できません 　　　　　　　さらにデジカメではせっかくのカメラの画素数も2.7mmしか使わない 　　　　　　　ので画素数的にも落ちた画像になります(他の画素の部分はトリミング 　　　　　　　されたのですね?) どちらにしても、「月」という天体にはこの設定はきついかと思います ISO感度は地上用の景色用よりも下げても良いくらいですし、焦点距離もせっかくの 画素数を生かせない状態ですから、次にはまた工夫してみてください 私は望遠鏡と携帯電話のカメラで撮影するときの指導もしますが、「月」は 案外難しいですよ。でもしっかりと撮れると、うれしいですよね(^^)v
今では、モット大きな望遠鏡が、「オートで」それをやっています。古い話をされても…
ついでに月齢と月の満ち欠けが一致しないのも説明しておきましょう。誤差などではなく、厳密に計算できる事です。 月の公転軌道は円ではなくて楕円です。また、公転運動には中心(重心)に近いときは速く遠いときは遅い、という性質があります。ですから、例えば新月から満月までの日数はその間に月の軌道が地球に近い部分を通ったか遠い部分を通ったかによって変わってくるのです。一方、月齢の方は何度も書いたように単なる日数のようなものですから、いつも同じ速度で増えていきます。よって、月齢(や太陰暦・太陰太陽暦の日付)と月の満ち欠けはずれる事になります。 って、多分、質問者様は「そんなことは知っているよ！」でしょうね(^^)/ ま、この質問を参照される他の方がたの為にも、ってことで♪
サンヨン＋ｘ１．４テレコン＋Ｄ７０００で撮影、ss=1/100 ～　1/300 F/5.6 この状態で星の移動速度は10pixel/sec程度ですからss=1/100secなら星は流れません ピクセル４倍に拡大してトリミング ガリレオが見た土星くらいには写ります 輪と言うより耳 単焦点３００ｍｍでは遊び程度です
視野移動装置を利用しては？ 最近は売っていないかなぁ？？
今回台風18号は、北日本に秋雨前線があったためそれとの相乗効果で雨量も増え、広域の範囲に渡ってしまったそうです。周辺の気圧配置によっては台風のセオリーが当てはまらない場合もあるって、私も始めて知りました。
＞大美和の杜からは見えたかな？ 先ほどの回答に引用したサイトの通り、 ここは大和平野が一望できますし、 二上山もよくみえます。 ＞距離というより北緯が関係するんじ ＞ゃないかと思うんですがどうなんでしょう？ 下のサイトで確認すればわかりますが、 三つの神社はほぼ南北に並んでいますから、 微妙な誤差を無視すれば、 距離の差＝緯度の差といえると思います。 http://drive.mapion.co.jp/route/?nl=34.529112943 … で、大美和の杜は大神神社よりやや北になりますので、 多少の誤差はでてきます。 ＞事前に申し込めばご神体の三輪山に登れるそうですが 別に事前に申し込む必要はありません。 大神神社から少し北に歩くと狭井神社というのがあるのですが、 (ここから大美和の杜はすぐ近くです) ここの社務所で申し込んで、入山料(３００円くらいだったかな)を 支払い、たすきをもらうと入山できます。 こちらのサイトが詳しいです。道中の写真がないのは、 撮影を禁止されているからです。 http://blog.goo.ne.jp/hideru_a/e/56365ce6dc43bfb … 狭井神社はおいしい湧水でも有名です。 ＞展望のいいところがあるかもしれませんね。 残念ながら、登山道はうっそうとした森の中を歩くので、 展望の効いた場所はありません。 二上山が見える場所はまったくありませんね。
こんばんは。 いくつかの仮定をして、おおざっぱですみませんが、量的な計算をしてみました。 まず、宇宙飛行士は宇宙船の中でヘルメットを脱ぎ宇宙服を着ていません。 （ヘルメットを含め完全に宇宙服を着ていて 　空気がその外に出ないと、 　息を吐いてもその力は、 　いわば系の内部の力すなわち「内力」となって 　系（この場合は宇宙服と宇宙飛行士と宇宙服内部の空気） 　の運動状態を変えません。） 空気の密度を、1.3kg/m3、 一回で排出される空気の量を、２リットルすなわち2.0×10-3m3、 その速さを、100m/s （ネットで検索したら 　せきやくしゃみの速さはときに200から300m/sになる、 　というサイトがあったので、こんな値にしてみました）、 宇宙飛行士の体重（この場合は質量）を52kgとすると、 運動量保存則により、 一回の「吐く」の反動で得られる宇宙飛行士の速さは5.0×10-3m/s、 すなわち毎秒５ミリメートルほどとなりました。 吐く速さが１０分の１の10m/sなら得られる速さも１０分の１となり、 毎秒０．５ミリメートルです。 （計算途中の単位が文字化けしているかも知れませんが 　この結果はおそらくご覧になれていると思います。 　答えは合っていると思いますが眠い頭で考えたので 　思い違いや計算間違いをしているかも知れません。 　どなたかのコメントを別回答で期待します。） 吸う時にゆっくりといろいろな方向から吸い、 吐くときは勢いよく一定の方向に吐くようようなイメージ （前の回答者の方もおっしゃっていたような水中のクラゲ、 　あるいは勢いよく水を吐き出して進むイカのようなイメージ）なら、 これくらいの推力は得られそうです。 何回も吐けばその度に加速度を生じてかなりの速さにもなりそうですが、 その反面、宇宙船内の空気抵抗の影響で、 何回もやってもせいぜいその速さを維持するくらいしかできないかも知れません。 そのあたりの計算はもっと詳しい方にお願いしたいと思います。 なお、重心をはずしている場合、 慣性や空気抵抗などによる回転運動が生じ、 空気を吐くことによる移動の効果はやや低減するとは思いますが、 宇宙飛行士の体というこの場合の「系」に対して 外力と言える推進力がはたらいているので、 進むこと自体はできると思います。 また、止まる時は向きを反対にして逆方向に吐く必要がありそうですが、 宇宙船内で宇宙飛行士は体をねじりながら手を伸ばしたり曲げたりしたりして 慣性モーメントを変えることにより、比較的楽に反対向きになれそうです。 （空気中でネコが向きを変えられるイメージ。） それでは。
一つめのご質問については、たとえ飛行機で上空に行ってもまだ大気圏のいわば霧の中にいるということです。 窓の外をどんなに遠くまで見ても、また、窓から上を見上げても、宇宙と自分との間にはやはり大気圏の霧の層があります。 自分自身が大気圏外へ行って初めて、霧の外が見れます。 二つめのご質問については、ほかに比べるものがないため近く見えてしまう錯覚です。 似た例では夜空の真上にある月です。ぱっと見、38万キロ離れている気がしますか？私は2キロ先くらいに感じます（笑） 今度、雲の多い日に飛行機に乗る時、座席を翼の上に確保して翼の先を見てみるとよいと思います。 高度を下げて雲の中を進む時、翼の先端はものすごい速さで風をきっているのがわかります。 三つめのご質問については、見ている雲とほかの雲と自分と太陽の位置関係に注意して見るとよいと思います。 太陽光の反射を見ているのか、太陽光を透かして見ているのか、他の雲の影に入った雲を見ているのか おそらく、黒いのは他の雲の影に入った雲だと思います。 飛行機からは、地上と違う面白く美しい現象が見られます。 誰も見たことがないような驚くような色を見ることもあるかもしれません。 私は飛行機から、本物の太陽の両側少し離れたところに偽の太陽がある現象や、 下の雲に映る自分の乗った飛行機の影を取り囲む丸い虹などを見たことがあります。
月は明るくなりません。 ベテルギウスは地球からは点にしか見えませんが、月と同じくらいの明るさで光るだろうといわれています。
宵の明星--金星です。 明日は、もっと離れます。 　「一番星　みっけた～♪」 と謳われる星--惑星です。
　国立天文台とかにあるかな。昼間のとなると確かに見覚えがないですね。 　ＭＩＴＡＫＡというのも便利です。上手に使うと宇宙へ飛び出せます。 　それと、太陽と月であれば日食の映像でも同じ事ですね。太陽の前に月がありますから。
前半について 地球は１日で自転で１周しています。 地球は１年で太陽の周りを公転しています。 星空の動きを考えると、それは自転の裏返しですから、１日で１周します。 一方、毎日同じ時刻に星を見ることを想定すると、公転によって１年で１周します。 だから、１年掛けての季節の星座の変化(同じ時刻基準)と、１日の間の星座の変化は同じです。 冬の夕方見られる星は、夏の明け方見られます。　夕方と明け方で１２時間の差として、星座１周分(２４時間分)の半分だし、季節の変化(１年)の半分だから
その時間だと木星だと思います。 今、木星はふたご座付近にあって、-2.2等星と明るく輝いています。 少し下（東）には火星もあります。 明るく見える可能性のある金星、土星は現在夕方の西の空に位置します。 http://www.astroarts.co.jp/alacarte/2013/201309/ … 惑星の位置の確認にはこちらの早見表を使っています。 http://www.astroarts.co.jp/cgi-bin/starchart-pln …
研究者独自に「仮定」した条件が計算式の中に含まれているからです。 科学的な観測結果はありません。 ちなみに平方でなく「立法センチメートル」ね。
「その元は？」という問いには、時間の流れが先入化され ています。 宇宙の発生においては、予め成立した時空があってその 中に存在が「発生」するのではなく、時空そのものも同時に 発生するのです。 量子論的世界像において、有限的な存在性（=宇宙）は、 認識される事によって派生しているのです。 全ての存在は、量子的な不確定性に基づいており、無限に 詰め込むと存在確率の山が平らになって、無と等しくなります。 この「絶対無＝不確定性無限」において、その無限の闇に、 認識体の仮定断面（認識可能性）の運動を想定すれば、 相対的に無の風は光になり、認識体はその光（量子相互作用 パターン）の向うに、自己の補完（相補的不確定性）としての 宇宙を認識するのです。 認識可能性の時系列化＝自我仮説（時間的流れ=記憶=過去）と、 時空仮説（空間的広がり=予測=未来）の相補分化。 あらゆる時点から対発生する過去（時間軸）と未来（空間軸）を、 重ねる（異なるhの時系列化(hの収束=物体収縮=宇宙膨張)） 事によって、その仮想的直交基底における相補的不確定性 （不確定性原理）の可能と、その絶対確定化における無限不 確定への発散に対する経験的な階層現象表面的定性化 （いい加減に捉えること）による「有限的な存在性の派生」を 可能にしているのです。 本質的に存在していないものの「その元」を問う事は無意味です。
何か勘違いされていませんか？ 月は(ほぼ)毎日昇り、毎日沈みますよ(12時間以上出ている事があるので、タイミングで月の入りもしくは月の出がない日もありますが)。 単純に考えて、日中に月の出或いは月の入りがある日を選べば良いわけですが、昼の空で、慣れない人が月を見つけるのは大変と思われるので、上弦前から下弦後ぐらいまでが見つけ易いでしょうね。 　※但し、満月の日はでている時間が短い(＜＜＜昼間に、の意味ですよ) よって9月は11～29日、10月は10日～25日、といったところですかね。 >三日月だったりするようで観察できるか不安 はどういう意味？昼出ていない、と思っていませんか？　細いから見つけられるかなぁ？なら正しいかとは思いますが… 三日月が夕方、直ぐ沈んじゃう(＝夜、出ている時間が短い)ってことは、ウラを返せば、「昼間でテイル時間がメッチャ長い」って事ですよ？？？　見つけられさえすれば、観測に適してんじゃないの？
大雑把には地殻、マントル、核の3層かな。 マントルは岩石の組成の違いから上部マントルと下部マントルに 分類されてます。 核は相の違いから、外殻(液体)、内核(固体)に別れ、主成分は鉄です。 厳密には地表と地殻も別だし、上部マントルも様々な分類法で 複数の層に分かれるそうですが、この辺はお好みと用途しだいなのでしょう。
【航空宇宙分野】 人工衛星の軌道の減衰◆抗力によって軌道が徐々に低下すること。 http://www.thefreedictionary.com/decay
＞科学的な理論でもって、教えていただきたかったです。 科学的な理論に基づいて推測し、回答したつもりですが。 一つ目のご質問「引力が生じるか」に対しては、万有引力の法則に基づき引力が働くと回答しました。 二つ目のご質問「温度上昇が起こるか」については、少々説明が足りなかったようですので、補足します。 温度が上昇するためには、外部からエネルギーを与えないといけないはずです。ご質問は放置するだけで、エネルギーを与えないので、物理学の常識で考えて温度上昇するとは考えられないということです。 しかし、おそらく質問者さんは、ご質問の例で温度上昇が起こらないなら、なぜ太陽のような星が出来るのかを疑問に思っているのでしょう。 太陽のような星は、大量のガスが引力（重力）によって集まって収縮し続け、内部の温度が上昇して核融合反応が起きるのですが、ガス塊の質量が十分大きいくないと、ガスの圧力に打ち勝つだけの重力が発生しませんから収縮を続けることができません。その場合は、太陽のように高温になることはできません。 ご質問のように、「樹脂製の気密筐体」に入れらるくらいガスの質量では、ガスの圧力に打ち勝つだけの重力が発生することはないということです。 もし、その「樹脂製の気密筐体」が太陽と同じくらいの質量のガスを入れることのできる容器であるなら、話が変わってきますが、常識的に考えてそんなものを作ることはできませんから、そうではない前提で回答をしました。
自由研究なんてなぁ’提出したモン勝ち’なんですよｗ 内容なんてどーでもいい（笑） とにかく「自由研究やりました！」という体裁だけ整えてりゃ万事丸く納まるからそれでいいだろ。 それとも最近じゃー内容がダメダメだからって再提出求められんの？
実はこの宇宙もまた、もっと大きい宇宙のひとつではないか っていう説もありますね。 何個か？ 数って概念もぼくらが生きてる次元の概念ですからね。 そもそも、「存在」ってなんだっていう。 数えられるものでもないし、見えるものでもないでしょう。 ひょっとしたら、あなたの目の前にもうひとつの宇宙があるかもしれない。
正体が確認できない以上「UFO」ですよ。 良く旅客機の機長などが「UFO」を目撃したって話をしますが、それは正体不明だからです。 宇宙人の乗り物であればUFOではないという事になります。 どうもこの辺が曖昧で「UFO＝宇宙人の乗り物」ってのが定着してますが、本来は違うものです。 正体不明の飛行物体＝UFOです。 その正体が気象現象や人工衛星であったとしても今では確認する事ができませんので「UFO」なのです。
　地球の近くの宇宙空間だと、太陽光、真空、無重力の三つが考えるべき特徴になります。こういうとき、三つまとめて考えず、一つずつを他を無視して考えると、単純になってくれて、うまく行きやすいです。そうして、組み合わせたときどうなるかを考えます。 　まず、太陽光だけを考えてみましょう。太陽光が当たると熱せられるし、日陰だと熱せられません。宇宙でも同じはずです。 　真空は、どうでしょうか。これはいくつもの影響があります。 　常温の水を真空中に置くと、いったん沸騰します。これは気圧が低くなるほど、沸騰する温度が低くなります（だから高い山の上で作るラーメンは美味しくない、は置いといて）。真空だと常温の水ですら、熱しなくても沸騰してしまいます。 　それで終わりません。普通の状態に戻って考えます。水は100℃以上になりません。100℃になると、沸騰してどんどん蒸発します。蒸発すると、熱を奪うのです。それで熱しても蒸発が進むだけで温度は上がりません。蒸発するということは、冷やされるということなんですね。 　これは、今の時期だと汗をかいたときのほうが、汗をかいていないときより、風に当たると涼しいことでも分かります。汗が蒸発する分、涼しくなる、つまり冷やされます。 　それを踏まえて、真空中の常温の水に戻って考えましょう。沸騰したら冷やされるのでした。すると常温だった水は冷やされ、温度が下がって行きます。沸騰が収まっても、蒸発は続きます（汗をかいたときだって、100℃でないのに蒸発するのと同じ）。水が凍って蒸発できなくなるまで続きます。 　まとめると、いったん沸騰してから氷になります。人間は水分を多く含むから、似たようなことが起こりそうです。 　真空の影響はまだあります。高い山に登って行くと、だんだん気圧が下がります。このとき、例えば密封袋に入ったスナック菓子を持っていると、高くなるほど袋が膨らんできます。やがてパンパンに膨れ、破れてしまうこともあります。真空中なら確実に破裂するでしょう。袋に閉じ込められた空気は、気圧が低いほど膨張するからですね。 　人間だと空気があるのは肺の中です。人間が真空中に突然出て行ったら、肺の中の空気は膨張しようとします。もし、しっかり息を止めていたら、密閉した袋と同じようになります。破裂してしまうかもしれません。でも、口を開けて息を止めなければ、空気は肺から逃げて行きます。 　なお、肺の中の空気がなくても、1分間くらいは大丈夫です。血液に溶け込んだ酸素があり、それだけでもしばらくは大丈夫だからです。 　まとめると、真空中ですぐに死なないようにしたいなら、息を止めなければいいわけですね。 　人間はただの水ではないため、考えておくことがあります。人間は血圧がありますね。つまり血液には圧力がかかっているわけです。もし血圧がないと、真空中に出たときに水と同じになり、いったん体温のままで血液が沸騰して、そして冷えて凍ることになります。 　でも、血圧があるということは血液には圧力がかかっています。真空によって圧力が下がったりはしません。普通に地球上にいるときと同じく、真空中に出て行っても、血圧はだいたい1気圧に保たれます。つまり、血液は沸騰しません。皮膚表面や、肺の中は湿っていますから、それは蒸発して少し冷えますが、氷ができるほどではありません。 　まとめると、真空中でも血液が沸騰したり凍ったりせず、血液は普通に流れ続けるわけです。真空中でも、多少体が冷えるだけで、血液はいつも通りに流れてくれ、特に心配要らないことになります。血液だけでなく、リンパ液も同じです（以下、血液とだけ記しますが、リンパ液なども含むと考えてください。もしくは、体液と読み替えてください）。 　真空の影響はこれくらいです。 　無重力は特に問題はありません。宇宙ステーションの中が無重力でも、宇宙飛行士は元気ですね。あまり長くいると（何か月も、とか）、無重力が楽過ぎて体がなまり、筋力が弱くって地球に帰ってすぐは歩けなかったりします。しかし、真空中では短時間しか生きていられそうになく、考えなくてもよさそうです。 　すると、ここまでで考えた真空の影響と太陽光の影響を合わせて考えればよさそうです。このとき、真空の宇宙では太陽光は空気のある地球上と同じかどうか、を考える必要があります。 　地表では分厚い空気のお蔭で、太陽光は弱められています。紫外線は空気中で弱まりやすいなどもあります。真空の宇宙では、それは一切ありません。太陽光は弱まらないわけです。そういう太陽光が当たると、大変に熱いのです。 　実際に宇宙で太陽光にじかに当たってしまった事故がありました。宇宙飛行士が、何もつけていない腕を太陽光にさらしてしまった事故で、たった数秒でしたが、腕にはひどいやけどができました。 　もし全身が真空の宇宙で太陽光に当たると、全身にひどいやけどができます。太陽光が当たる宇宙では、体を衣服などでしっかり守る必要があります。日陰なら大丈夫です。また、太陽からずっと離れると、太陽光は弱くなりますので（水星はすごく熱いけど、冥王星はすごく寒い）、太陽光があるかどうかは、心配しなくてよくなります。 　まとめてみましょう。地球の近くの宇宙に突然放り出されたとしたら、口を開けて息を止めないことが必要です。息を止めようとすると肺が破裂します。 　しっかりした衣服で体だけでなく顔も覆ってあれば、太陽光に当たっても、やけどせずに済み、しばらく（1分くらいは血液中に酸素がある）は生きていることができます。 　その間に宇宙船や宇宙ステーションの中に戻れば、助かります。 　日陰の場合なら、衣服がしっかりしていなくても助かるので、日陰のほうが助かりやすいでしょう。 　もしずっと戻れないと、まず体の中の酸素がなくなって死んでしまいます。 　その後は、遺体の血液がいったん沸騰してから凍り、太陽光が当たっていれば、衣服が焦げてきて、もしかすると皮膚も焦げてくるかもしれません。そのときには遺体の体温が上がって、いったん凍った血液は融けているでしょう。日陰なら血液が凍ったままです。 P.S. 　ちなみに、ときどき映画で描写されるような「目玉が飛び出しそうになる」はありません。血圧と同じなんですが、普通の1気圧の大気中だろうが、真空中だろうが、体内と外の圧力差はごくわずかですから。 　宇宙服は1/3気圧くらいしかないですが、目玉は少しも飛び出そうとしないし、血圧もいつも通りです。そのことからも、真空中で目玉が飛び出さないことが分かります。
始めから星があったのです。超新星爆発→宇宙塵の集積などはその後の出来事で、まずは星があったのです。「ビッグバンが証明された」という記事を時々見かけますが、私は眉に唾して聞いています。ビッグバンなどなくても、宇宙も星も元々から存在していたのです。「ビッグバン」は現代の神話でしょう。
　 　週の起源 ～ 地球は丸くない ～ 　 ……　天文学は、週を「あらゆる天文現象に関係がない」と断じますが、 春分から秋分までの日数186日に対し、秋分から春分までは179日なので、 （わたしは）この差７日間が“週の概念”を導いた、と推しています。 　 http://q.hatena.ne.jp/1098170475#c15642（20041020 04:21:31） 　一週間という概念はどうして出来たのでしょうか？ http://oshiete1.goo.ne.jp/qa5733568.html（No.6 20100308 07:00:49） 　
前回１９８６年のハレー彗星はあまり明るくなりませんでした。 当時は東京・大田区に住んでおり、南側の視界が開けて見えました。 確か３月頃で、寒かったので南側の窓を開けてコタツに入って灯りを消して、 ８倍３０の双眼鏡で見ました。 立派な尾などはほとんど見えず、ボンヤリとしており、 かろうじて恒星とは違うと区別できる程度でした。 見えたのは、前以て位置を星図で確認していたからで、 そうでなければ見逃すくらい暗かったです。 次の回帰のときは百歳を超えてますから、まず生きていないでしょうね。 今までに見た彗星で記憶に残っているのは、確か１９７６年のウエスト彗星で 明け方の東の空に、尾を引いた姿がはっきりと見えました。
一応、北東方向が目安だそうだが、天頂付近の高い位置を中心に広い範囲で観測可能と事のようです http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20130809-00010 … 海辺だと局所的な靄などの可能性もあるので、山がお奨めだけど・・・・・ 山だと万一雲がかかったときに場所を変えるのが困難で、その点海岸線の方が比較的移動は容易 どちらも一長一短アリというでしょうか？
ちょいと調べてみると, Washington Visual Double Star Catalog に記載があります. 13時25.2分, -11.10° のところ. ただ.... 150秒弱の 0.98等+12.0等の系はともかく, もう 1つ 360秒離れた 0.98等+10.5等がわかんないんだな.... あと, HST で αUMiAa/Ab が分離できている (Wikipedia によると離角 0.172秒, 1.98等+9.2等) ので, 努力と根性があれば主星 (分光 4重連星) のうち一番遠くて暗い 7.5等 (離角は 0.5秒) が分離できるかもしれません. 参考URL：http://ad.usno.navy.mil/proj/WDS/Webtextfiles/wd …
＞１．ブラックホールから電磁波は、抜け出すことができるのでしょうか？ ブラックホールは、パルサーであることが多いことについての話をしていると思いますが、電波は周りの物質(星間ガス、近くの星の一部)を飲み込む時に(ブラックホールの外で)発生しているようです。 ＞２．・・・・宇宙の終わりが見えるのでしょうか？ ブラックホールの中に入った人には宇宙の終わりが見えるか？　という話でしょうが、・・・たぶん見えません。 相対論ではAからみたBの時間が遅れている場合、BからみたAの時間が進んでいるというわけではありません。ブラックホールで、時間関係がどうなるのか書かれたものを見たことがないので分かりませんが、ここでも相対性が成立するなら、ブラックホール内の人が外を見ても、時間が止まっているように見えることになります。
＞レーダーが利いているというのは凄いです。それを元に危なそうなら避けているという事でしょうか？ 国際宇宙ステーションは何度か回避作業を行なっています。
>と言うことは宇宙は球形と言うことになります。 　ちょっと違うんですね。宇宙の形状を考えるには、空間的にもう一つ次元を足して考える必要があるんです。 　しかし、4次元空間（5次元時空）はイメージしにくいので、空間が2次元（3次元時空）だとして考えてみます。 　まず、閉じた宇宙と呼ばれるものについて。閉じた宇宙は、現在は球面です。これが一点から膨張し始めたわけですが、どこが中心ということはありません。どこでも元の一点です。 　球面がどんどん大きくなるのが宇宙の膨張ですが、球面宇宙の中から宇宙を眺めると、宇宙のどこにいても自分を中心にして遠くの星ほど速く遠ざかります。つまり、宇宙のどこにいてもあたかも自分が宇宙の中心にいるように見えます。 　その宇宙のどこにいても自分のいる場所が宇宙の中心のように見えるということが、言葉を変えればどこにも宇宙の中心はないということです。 　開いた宇宙と呼ばれるものでは、無限に広がる平面です（馬の鞍型と呼ばれるものもあるけど、同じに考えていい）。こちらは誕生したときから無限に広がる平面です。もしくは、一瞬にして（時間経過0）一点から無限大の大きさになったと考えてもいいです。 　それが膨張しています。こちらもどこにいても自分が宇宙の中心にいるように見え、従ってどこにも宇宙の中心はありません。 　それを3次元空間で起こっているのが、この宇宙です。最近の知見によれば、平面的な開いた宇宙であるとされています（馬の鞍型ではない）。昔は閉じた宇宙だと思われていました。 　2次元空間として考えた場合と全く同様に、この宇宙ではどこにいても自分を中心に宇宙が膨張しているように見え、自分が宇宙の中心にいるかのように見えます。従って、言葉を変えればどこにも宇宙の中心はありません。 >地球は宇宙のどこらへんにいるのでしょう。//例えば宇宙の中心から何万光年の当たりと言う表現 　宇宙の中心から0光年ということも含めて、宇宙の中心からありとあらゆる距離だと答えるしかありません。もしくは質問の仕方に意味がないとするしかありません。
　輻射点から放射状に飛びますし、流星群以外の流れ星も飛びます。 　出来るだけ開けた状態で見る事と、外灯などの明かりを目に入れないようにすれば、結構見えます。 一番良いのが寝転がってみる事です。暗い状態に目を慣らすには時間がかかりますので、出来るだけ明かりには注意。明るい光りには直ぐに対応出来ますが、暗さに対応出来るには１時間ぐらいかかるようです。 　また、街の中では難しいですが、手で目の周りを覆うような形で光りを目に直接入れないようにすれば、結構星空が見えてきます。 　
地上ではあらゆる物は地球の重力によって、垂直に落ちます。ボールも垂直に地面に落ちます。 それに対して、斜めの方向に月があった場合、ボールはほんの一寸、月の引力に引っ張られて 落ちるのだろうか？　という質問ですよね。 加速器で電子と電子をぶつける場合は、月の引力の影響を計算に入れるそうです。電子は 軽いので影響を受けるのですが、ボールは電子よりはるかに重い事と、落下は瞬間の出来事 なので、月の引力の影響は受けません。 潮の満ち引きは、月の引力の影響によるものですが、何億年もの間影響を受け続けた結果の 出来事で、満ち潮や引き潮という現象は起こっています。このように何かに影響を与える には、時間の長さも勘案しなければなりません。
　bから見ると、aは最初は速くなりながらブラックホールに近づいて行きますが、途中から遅くなっていき、ブラックホールの表面（事象の地平面）に到達するのに無限大の時間がかかります。これが、「事象の地平面に近づくにつれ時間の進み方が遅くなり、事象の地平面では時間が止まる」ということです。 　a自身からすると、自分の時間が少しも遅くなったりすることなく、有限の時間で、事象の地平面（aには見えません）を通過します。このとき、aがbを見ていると、bの時間の進み方がどんどん速くなっていき、ついにはbの時間の進み方が無限大になります。その無限大になる瞬間が、事象の地平面を通過するタイミングです。 　どちらも、自分自身については時間が遅れるとかいったことは生じません。離れた相手の時間の進み方が変化するのです。
URLを張るのを忘れました。 http://wired.jp/2012/02/13/earth-at-night-videos/
そんな１００億年も先の事なんて、誰にも判りませんって
１３号の着水は、テレビ中継を見た記憶がないのですが、１１号は発射、月着着陸と月面活動、着水まで、ライブで見ていました。 当時、１０歳です。 子どもながらに、関連図書を漁り、1m20cmくらいあるサターンV型＋アポロ宇宙船のプラモも作りました。 それ程、急激に時代が切り変わっていく当時の出来事に、ガッツリとハマっていたクチです。 他の方も正しい回答をされていますが、自分なりの文章で回答します。 ちょっと長くてすみません。 アポロ13号は、その号番が不吉で欠番とすべきだとする多くの意見を、NASAは迷信だと示すため、当てつけるように13時13分 に打ち上げられました。 それ以降NASAでは、13は完全に禁忌とされたままです。 > １．支援船が故障したので月着陸船とドッキングしたまま・・・・ 　事故後、月の周回軌道を半周して岐路に就いたものの、13号の軌道は次第に逸れており、その修正のために、加速が必要でした。 　その際、加速に用いるエンジンを、計画上の機械船のものを使うか、月着陸船のメインエンジンを使うか議論した際、着陸船を設計したグラマン者の担当は、着陸用であって加速用ではない（つまりそんな使い方をしても知らんぞ）、と保身する発言をしました。 　しかし、その緊急時においては不穏当極まりないその担当の後ろ向き発言を、主席管制官のジーン・クランツは、「貴方の責任は問わないよ」とその意見を一蹴し、結局、加速操作は月着陸船のエンジンを使ったのです。 　でも、加速操作が終わると、責任を問わない、と言ったにも関わらず、恐らく非協力的姿勢への批判として、「首が繋がったな」と皮肉を言うのも忘れていませんでした。 　実際問題、加速中の姿勢制御は、残存電力節約のためにコンピュータが使えず、完全に手動であったので、リスクを排除せねばならない状況で、正常な状態であった月着陸船を使うことは、必然だったと言えます。 > ２．最後に大気圏再突入という難関があります。・・・・ 　着水した途端、沈んでしまったら、乗組員は海の藻屑ですよ。 　いくら金属主体の機体だからといって、浮くよう設計されていただけです。 　そもそも、ロケットの機体を設計するときは、ほんのわずかな重量増だけでも、それを宇宙へ運ぶための推進剤は数十倍の重量が必要になります。 　それだけでも十分軽く造られているでしょうし、そもそも、浮力が出るよう、居住空間や機械の重さを考慮しての結果、浮くようになっているのです。 　 > 万一、パラシュートが全然開かなかった場合、カプセルや乗員たちは・・・？ 　それも計算済みです。 　エアブレーキ（空気抵抗）によって、司令船（再突入カプセル）は、350km/hくらいまで減速する、と何かの資料で読んだことがあります。 　その後、サブパラシュートで約200km/h、メインパラシュートで35km/hへと段階的に減速します。 　つまり、一切パラシュートが開かなければ、秒速97mという猛烈な速度で海面に叩きつけられます。 　通常、人の造った構造物が、そんな衝撃には耐えられなでしょうし、その中にいた人間は、一溜りもないでしょう。 　現実問題として、スペースシャトルのチャレンジャー号の爆発事故では、居住区画は躯体を保ったまま落下して海面に激突し、クルーは全員がその衝撃で死亡した事が判っています。 > 映像ではそれぞれすでに救命ボートに乗っています。あれってどこから出てきたのでしょうか？ > あと、カプセルの上部に丸い風船のようなものが数個膨らんでいますが、あれは何でしょうか？ 　あれは、圧縮されたカタチで救助ヘリから投下され、潜水夫らしき数名の担当が司令船まで運び、膨らませて設置したものです。 　筏というか、ボートみたいな所だけでなく、司令船をぐるっと一周する浮輪のようなフロートも一緒に膨らみ、これは、司令船だけでは安定が悪く、船体が波に煽られて転覆しないようにするためのものです。 　船体の頭にある風船は、船体が真っ逆さまになると、そのまま安定してしまう可能性があり、仰る通り、船体を復元させる浮力を与えるために、船体に仕込まれているフロートです。 　フロート、筏が設置される実際のシーンは、↓こちら（アポロ17号再突入時の記録） 　（18:19付近から、頭部のバルーンが膨らむのと、フロートを設置する作業が見られます） > （蛇足・・・）映画の中で、船内が無重力状態でいろいろな物や乗員が浮かぶシーンが・・・ 　船内における無重力シーンは、ほぼ全部が、本当の無重力状態で撮影されたものです。 　司令船と月着陸船が連結された船内セットを、NASAが持つ無重力発生用の航空機内（KC-135）に設えて、人工的に無重力を発生させられる、約20秒間程度で撮影したカットを、うまく地上撮影のシーンと組み合わせたものです。 　仕組みは、水平状態から一気に上昇を掛け、頂点に達するある程度手前から、機体を放物線軌道に乗せて制御してやるのです。 　（浮く物体が変な動きをしないように、パイロットの腕も相当な熟練が必要でしょうね。） 　このとき、機体は所謂「自由落下軌道」を進んでおり、このとき、理論的に無重力状態となるのです。 　通常、宇宙飛行士の訓練などに用いるのですが、最初は多くの訓練士が激しく変化するGに対応できず、平衡感覚に異常を来して酔ってゲロを吐くため、愛称を「嘔吐彗星」と言います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%98%94%E5%90%90% … 　撮影は、NASAが持つ２機のKC-135の１機を借り切って、通算600回以上も繰り返して撮影し、スタッフはNASAの担当から、「貴様ら根性あるよ」と言われたとのことです。 　撮影は、相当タフなものであったと、俳優達は語っています。 　このようにして、ヘルメットと手袋が船内を飛び交うシーンや、フレッドヘイズが宇宙酔いで戻すシーン、酸素タンク爆発でパニック状態でクルーがトンネルを浮きながら移動するシーンなど、多くのシーンが撮影されたのです。 　一方、上半身しか映らないシーンなどは、俳優が演技で身体をそれっぽく揺らして臨場感を出したのだそうです。 　(ビデオのオマケ映像に、監督や俳優の一連のコメントが収録されています。) 　この映画は、ストーリーの大半が事実に則していますが、一部は脚色のために事実と異なっている部分があります。 　一部、裏話を交えかいつまんで列挙します。 　・風疹の感染疑惑を示してケン・マッティングリーを外すよう促した、医療班チーフに対するクルーの猛烈な反発は、実際にはない。 　・しかし、メディカルモニタに嫌気が刺してそれを無断で外したのは本当。 　・電源確保の対処に、地上にいたケンが再突入直前まで苦戦するシーンがあるが、司令船と着陸船を繋ぐ電源線の存在は周知であって、実際は事故当日には電源確保の目途が付いていた。 　・ケンを外す決定をした上層部には、船長であるラヴェルは本当に噛みついた。 　・フレッド・ヘイズと、ジャック・スワイガートとの軋轢は実際にはなく、実際のトラブルへの対処は映画より遥かに多く、ラヴェルは喧嘩などしている暇など無かった、と言っている。 　・月面接近時は、映画では暗く沈んでいたが、実際は3人で盛り上がりまくってバカ騒ぎをしていた。 　・テレビに映し出される報道番組映像は、当時の実際の放映である。 　　特に、ケンがふてくされてテレビを消すシーンの直前の、危機的状況にあるジャック・スワイガートを、女癖の悪い男としてコメディアン風の男が揶揄する番組も、実際の放送。 　・月着陸船による噴射加速は、実際は計3回。 　・再突入シークエンスで、ケンが司令船との通信担当をしているが、実際は専任のキャプコムクルーが予定通り行っている。 　・空母Iwo-Jimaの甲板で、トム・ハンクスと握手する士官制服の人物が、ジム・ラヴェル本人のカメオ出演である。 　それにしても驚くべきは、これが大半は事実に則っている、ということでしょう。 　ジャーナリストの立花隆氏は、「米国の科学技術の底力は、11号の月面到達よりも、13号の事故に対する対処の仕方によって証明された」と言っています。 　この事故を、日本を含めた第三国が対処していたら、果たして3人は無事生還できたのか、些か疑問です。
式も定数も全部書いてあって、 ここまで半分解答が書いてあるような状態だと、 逆に何がわからないのかがよくわかりませんが。 丸投げは禁止されているので考え方だけ言うと 主星の周囲を衛星がぐるぐる回っているとして 衛星が主星に引っ張られる「引力」と 衛星が主星から離れようとする「遠心力」が等しい事、 これが人工衛星（主星を回り続ける）の条件で(1)式に相当します 更に主星の自転と衛星の公転の両角速度が等しい事、 これが静止衛星（地上から見て位置が変わらない）の条件で(2)式に相当します。 この２条件を満たすようなhを求めてやればよいわけです。 (2)式は地球に限定しているので、86164 → 86164 × k（自転周期）とでもして あとは数学の問題で、(2)式を「 V = ・・・」の形に変形し それを(1)式に代入して、更に「 h = ・・・」の形に変形すればOKで 式に、定数、重力定数、各惑星の値を代入して計算するだけです。
わたしが考えるに、銀河鉄道株式会社が設立されたならば 　地球⇒ナメック星⇒イスカンダル⇒アンドロメダ は行ける。 銀河鉄道の車両は、宇宙空間中は線路の上を走っていないから。 ワープに頼らなくても、銀河鉄道の車両が限りなく光に近い速度ならば、 車両ないの時間の流れは限りなく遅くなる（ウラシマ効果ってやつ）ので、 生きているうちに到達することも可能です。 アンドロメダまで２３０万光年あるので、光速で走ったとしても、２３０万年かかるというのは、銀河鉄道の車両の外の時間であって、車両内の時間ではないのよ。 もし銀河鉄道の車両が光速で走っているのならば、その車両内の時間は止まっている！！
No1の回答の通りです。 灼熱の死の星にはなりません。 しかも数年なら、温暖化の影響が明確に分かるほどの変化はありません。 ＞人類は地下街作って生活して外に出るときは、宇宙服来て外出する日が来る これは単なる想像の話。 ＞地球と太陽系は後５０億年の命と科学者が言ってた 現在広く支持されている説ではその通りです。 ＞その頃は、西暦何年？平成何年？ ですから、今から50億年後ですよ。冷静になって考えて下さい。 あなたの寿命はどんなに長くたってあと100年ってところでしょ。 50億年後に生きていることは絶対に無いですよね。 ＞もし地球がビッグバン起きる数日前に解っていた時… 意味が分かりませんが、ビッグバンと地球の寿命は直接関係ありませんよ。 ビッグバンが将来起こるとでも思っているのでしょうか？ そうだとしたら大きな勘違いですね。 ビッグバンというのは宇宙の始まりのことで、今から約137億年前に起こったと考えられています。 ＞銀河鉄道９９９ これは作り話です。 科学的な未来の予想とは関係ありません。
ランドール博士が御詳しい様です。
状況がわからないのだが、 ＞動きが止まらず地球の反対側まで移動していきました 地球の反対側まで見えたの？
はじめまして ご質問について私の知っている範囲でお応えします。 ＞木星よりもう少し大きい星は ＞みな恒星になってしまうのでしょうか？ 「もう少し大きい星」がどの程度かということがありますが、木星より「少しおおきい程度」では恒星にはなりません。現在いわれていることは太陽の８％ぐらいの質量が必要であり、木星の７０倍以上の質量が必要です。 ＞木星なみのサイズの個体の地面を持つ惑星(地球型惑星？) ＞は存在できるのでしょうか？ 存在は可能でしょうが、現在の宇宙ではうまれることはできません。なぜなら、宇宙の成分のほとんどが水素とヘリウムです。ですので、一定程度の質量があれば自動的にまわりの水素やヘリウムを身にまといます。木星や土星でも中心はガスではなく岩石です。 太陽系外の惑星の発見については英紙「ネイチャー」で発表されたのは１９９５年です。これ以降にも多くの発見したことがこれまでさまざまな方法で探索されています。ただこれまでに発見され、確認されている太陽系外惑星の多くは、恒星にきわめて近接したところを公転している木星のような巨大惑星（ホットジュピター）です。（もっともこのタイプが一番発見されやすいですが） これまでの惑星形成理論では、太陽系を基準にして考えられてきました。これは、なぜ火星までは岩石の惑星で、なぜ木星以遠はガス惑星なのか、なぜ惑星がほとんど同一平面上を公転しているのかを非常にうまく説明できました。ほぼ惑星系の成立過程について解明されたと考えられてきたのに、このようなホットジュピターが発見されたことは天文界に衝撃を与えたのです。 現在は、観測機器の精度向上により、スーパーアースとよばれる地球の数倍程度の質量を持ち、かつ主成分が固体と考えられている惑星が多数みつかっており（正確にいえばまだ「候補」の段階）、どうやら太陽系外惑星ではこのタイプが一番多そうだと推測されています。 現在はこれらの新発見を説明するために「惑星移動説」「キャメロン・モデル」「修正京都モデル」という三つの案が提案されています。もっとデータが集積しないと決定的なことは言えないようですね。 なお、太陽系外惑星を探索するためのケプラー宇宙望遠鏡は２０１２年５月に深刻な障害をおこしておりちょっと心配です。
出ません。 ていうか、厳密には太陽もその計算では出せません。 出ない理由は、月の(天球に対する)運動の大きさ(速さ)が大きい事です。月の通り道(白道)は店の赤道に対して斜めに交差しています。その白道上を月は西から東へ約1ヵ月で1周します。と、いうことは、天球に対して南北方向の運動もする、ということです。つまり、東から昇ったとき・南中したとき・西に沈むとき、でその「天の赤道からの離角」が異なり、月の出～南中と南中～月の入りで天空上を通る軌跡の長さが違うのです。 太陽にも同じ効果がありますが、天球に対する太陽自身の動きが月に比べて小さいので、質問者様の言われる方法で求めた誤差は小さくなり目立ちません(今日の明石市での値で1分ほどの差)。
いまのロケットでは、最短(最も良いタイミング)でも半年、普通では2年かかるといわれています。 これをつかって火星へ行くなら、 まず、食糧をどうするか・・・農場、牧場、を備えた自己完結環境をつくるのか。 長期滞在での健康と生活の便を考えると、遠心力を使った人工重力装置は必須かも。 ＞搭乗する乗員（宇宙飛行士）の数は何人 対人での心理ストレスを起こさないためには、最低でも5人、できれば10人以上が望ましい。 別の考え方としては、前の解答にもありましたが、原子力による推進をつかって、常に0.5～1Gで加速すれば、火星までは数日。冥王星でさえ２～３週間で行けます。 加速によって人工重力が生まれるので、特別な人工重力装置も必要ありません。 ただ、このばあいは離着陸は別の推進方法が必要なので、（スタートレックみたいな転送装置があればよいですが）ちょっとした空母になってしまいます。
こちらでご確認ください。 火星のほうが土星より探しやすいなんて、いつの話でしょうか？ ＃接近時以外は土星のほうがが明るいでしょう・・・ http://eco.mtk.nao.ac.jp/koyomi/koyomix/koyomix. …
この手の天文学や地学は、好きな人には、容易いのですけど、嫌いな人には難しい。なるべく分かりやすく説明します。 星といっても、星には惑星、恒星、衛星といった種類があります。 恒星は太陽と同じように、自らが光を放つ星のこと。核融合反応によって、光る星を恒星と言います。 即ち、太陽と同じように自ら光る星を恒星と言います。今の時期だとアルタイル、ベガ、デネブ（夏の第三角）も恒星です。これらは、自らが光る星であるため、地球からとても遠い場所にありますが、輝く星として視認できます。 それに対して、月は星の中でも、衛星と呼ばれる星です。簡単に言えば、惑星に従属して、そのまわりを回る星のこと。地球の衛星は、月です。火星にはフォボス、ダイモスの２つの衛星があります。 尚、地球と月はいわゆる兄弟星とされ、火星の２つの衛星は、地球と火星の間にある小惑星帯の星が、火星の重力に引きつけられ、衛星となったものとされます。 ちなみに、惑星でよくしられているのは主に、太陽系の水星、金星、地球、火星、木星、土星、天王星、海王星、冥王星が有名です。これらの星は自ら光ることはありません。そのため、遠くなり、近くに恒星がなければ、視認は出来なくなります。月が、夜空で輝くのは、地球とも太陽とも近いからです。 しかし、太陽から離れると、太陽の光が届かなくなるため、暗くなります。即ち、太陽の光を反射する星は、頑張って観測できても、太陽系の９つの惑星のみです。 その先に、10個目や11個目があったとしても、太陽の光を反射できるほど十分な光が、太陽からは届かないため、肉眼ではまず確認できません。 よって、地球から見える星の輝きの大半は、太陽の光を反射した物ではありません。 多くは、自らが光っているか、またはすぐ近くに太陽型の星（恒星）があり、その光を反射させているかのどちらかです。太陽の云倍の明るさというのは、星の大きさや燃焼能力に由来する物です。（その性質の基本は全て太陽と同じメカニズムですが、星の大きさや産まれた年代は異なります） 核融合反応は、永久的に行われるものではなく、太陽であっても100億年程度で内部の水素とヘリウムの核融合物質を使い果たします。その過程で、恒星は明るさを変化させます。また、恒星の蘇生物質の集まり具合によっては、太陽よりさらに大きな恒星が作られることも宇宙ではあるのです。そのため、明るさは様々となります。 例えば、太陽だけで考えた場合、その寿命の過程で明るさは変わります。 生まれたての太陽より、今の太陽は安定しています。そして、これから数十億年は安定されているとされますが、ある時点になると徐々に太陽は明るくそして、膨張するようになります。要は、老いるのです。 最終的には重力場が不均衡となり、重力で内側に圧縮されていたエネルギーが保てなくなり、外に漏れ出すため、巨大な赤色矮星となり、その後、超新星と呼ばれる爆発を起こして、消滅します。その過程で、地球や火星などは太陽の重力に引っ張られ飲み込まれます。今からおよそ40～50億年後のことです。消滅は54億年から60億年後とされます。（尚、その時点で人類が生存していれば、天王星や冥王星が地球とほぼ同等の環境を得るに相応しい土地となります） 超新星爆発では、強烈な電子線と熱線、可視光線を放つため、太陽系は外側に至るまで吹き飛ばされるとも言われます。 ちなみに、光の速度で千年も掛かるような距離でも超新星爆発が発生して、1000年後に地球にその光が届くと、真夜中でも昼間と同じほどの明るさになることもあるというのが分かっており、最新の電子機器や人工衛星が破壊されるおそれもあることが分かっています*。（長時間続く物ではありません。また、距離によります。） 実際に、それが日本の昔話で使われている題材にもなっていますけど。お好きなら自分で調べてみると良いかもしれません。 *太陽系はアウタースペース（太陽系の外側）から届く、強力な電磁波を太陽が放つ太陽風によって、抑えていることが分かっています。しかし、超新星爆発など、日頃とは違う膨大なエネルギーが到達すると、それが太陽風では抑えられず、地球の磁気圏に降り注ぐことがあるのです。これが、発生すると通信障害や、場合によってはEMP（電磁パルス）による自宅はもちろん航空電子機器などの故障に繋がることがあります。 まあ、頼みの太陽風でさえも、何十年や何百年周期で、強力な放射を行う時期があり、それも規模によっては、大問題となるのではとも言われていますけど。 尚、光っているから必ずしも星かどうかは分かりません。 一般に空で光るのは、星雲や銀河（天の川など）、恒星、恒星に近い惑星などがあります。 まあ、遠くなると、一つの光の点に見えても、実際に近くに寄ってみると複数の光の集まりであるというのが、銀河や星雲です。恒星は、単体で輝く星、恒星の側にある惑星が見えるときは、恒星の輝きが綺麗に地球に向かって反射していて、尚かつ明るさが強く、近いなど、条件を満たす必要があります。 尚、夜空の光のない真っ暗な場所でも、実際には星や銀河があることが、現在は分かっています。ただ、地球では大気の影響や、月などによる明るさなど、いろいろな要素があり、深宇宙と呼ばれる場所から届いている微弱な光は、地上では見えません。
影の長さが約200mだと仮定すると、太陽の高度は38度くらい。 丁度真南に太陽が見えていたとすると、冬の撮影になりますね。 2/1ころか、11/10ころ・・・ 写真の影の長さと方位を正確にはかると、撮影日がある程度わかります。
因果関係が逆 超新星爆発の結果、ブラックホールが出来る(残される)事は有りますが、ブラックホールが『更にもう一回』超新星爆発を起こすことはないでしょう。 意味がぜんぜん違う 超新星爆発とビックバンは全く別のもの
その答えはまだ誰にもわかりません。 ただ、1つ考え方として 世界の果てはあるの？に対して昔は大きなダムがあるとされていました。 今はご存知のとおりです。 中心というものは存在しない。そういう考え方もあります。 太陽－地球のように周りを回っているものとして 地球－月 原子核－電子 では、スケールを大きくして ブラックホールの周りを回っている銀河・・・という考え方もあります。 ダークマター、ダークエネルギーの関連かもしれません。
＃６さんがすべてを述べられています。 運動とは何か基準に対して、ということになります。 一般には基準の選び方に必然性があるわけではありません。 だから、ポアンカレやカルナップが言っています。物理は簡単になる方を 選べばよいと。
　天の川はいつも見えている。　星座早見盤とかプラネタリウムなどで星空の動きを見てもらえると、わかります。 　天の川を探す目印は天の川と関連している星座とか近くの星座を覚えましょう。夏はさそり座の近く、射手座。小さい柄杓、南斗六星を探しましょう。　後は北十字のはくちょう座へと。 　夏は比較的見やすいです。空の暗い場所。それと淡いので、暗いところに目を慣らしてみましょう。もし双眼鏡があれば、星が沢山見える個所が天の川になると思います。 　それと七夕は旧暦。伝統的七夕で楽しむのがベスト。こちらのほうが見やすい位置にありますし、晴天率も高いです。 　天の川はその時だけ見えている訳でもないのですよ。 　暗い夜空に目が慣れると、なんとなくぼんやりと天の川は見えてきます。夜中過ぎが良いでしょうね。
　この宇宙であれば、定常宇宙論が近いでしょうね。常に物質が生まれ続けているという説です。現在の定常宇宙論は空間の膨張も受け入れています。そして、宇宙は無限の時間が経過しても、今のようなままだとしています。 　他の説としては、宇宙は子宇宙を常に生み出しており、その子宇宙も孫宇宙を生み出し、と連綿と続くという仮説があります。この宇宙も無限個に連なる宇宙の子孫宇宙の一つということになります。なおその仮説では、各々の宇宙が定常であるかどうかは規定していません。物理法則が宇宙ごとで全く異なるということすら許容するくらいですので。
以前、何度か回答した者です。 進展がないようなので、さらにもうちょっと違う角度から書かせてもらいますね。 まず、決定的に間違ってることを一つ。 遠くの物が速く見えるのはそもそも加速じゃありません。 加速と言ってもいけません。 膨張が肯定された状態で、遠い物体の加速は存在しないのです。 (膨張説は加速ではないとする説ですから。むしろ止まってます)。 その内容は様々な回答者さんが何度も書いて説明してくれています。 屁理屈をこねて、宇宙は膨張してないとした場合には 遠い物体は加速かもしれませんが、それは一休さんのとんち(屁理屈)でしょうか。 なので、加速と言うと標準理論で言うところの加速しか存在しません。 と言うかそもそも最初の質問文に「加速膨張」ときっちり明記されています。 「加速膨張」と言えばそれはもう「加速膨張」のことですよね？ あともう一つ。 物理学的に動くと言うのは物理学的説明される状態の変化のあって、 見ていたら場所が変わったから動いたとか、そんなんじゃありません。 状態と言うのは、粒子であったり、エネルギーであったり、 波であったり、時間であったり、空間であったりと、 様々なものをひっくるめて状態と言うのですが、 その時にAとBの差異を求めます。 それについても、皆様何度も具体的に差異の内容を書いてくれています。 他にも間違いがいっぱいあって、 それをいろいろ指摘されたりしてるのですが、 まずそれを受け入れないと理解には近づけないと思います。 と言うかそのせいで質問その物が破綻していますし、 あとせめてお礼は回答を読んでからしたほうが良いと思います。 まだ指摘されてない間違いもあまりにいっぱいあるのですが、 書かないでおくことにします。 ようは過去の回答を見直してくださいってことですね！ > それしかわからないからしょうがない これについても、何がどの程度でしょうがないか具体的に書いてありますよ。 みんなが書いてくれている回答だと、 質問者さんが言うような古い新しいは、膨張にはなんの関連性もないですよね？
まず何を問われようとしているのか、２本足歩行以降の全てが同一な人類が存在する可能性を問われているとしても、銀河の数（1000憶）とそれに属する恒星の数（2000憶）を考えれば途轍もない分母の場合の数になりますし、数えられていないジャイアントインパクトによる月の存在確率を入れても、可能性がある惑星の数は数百億と言われている様です。 まあ二本足歩行一つをとっても、インド亜大陸のユーラシア大陸との衝突でヒマラヤが出来てからの因果関係がある様なのですが、137億年と言うスパンで考えれば必然と言う事になるのでしょう。 最近は炭素系生物で酸素利用生命体に絞った確率が論じられていますが、ケイ素系生命体等で知的生命体になる事も理屈ではあり得るので、違う進化を経た知的生命体の発生確率はさらに高いですね。 ただ地球の歴史で見ても、今の文明の歴史4000年はエンパイヤステートビルの上の切手の厚さでしかありませんし、それが大きく厚みを増やす（継続する）事は残念ながらなさそうです。 したがって文明同士が同じ高さにある確率は数百万個ほどで、それが接触する程近くにある確率はそれを1000憶×2000憶で割り込んだものになります・・・。
1986年から２０１５年までの30年間に、日本で(経過の一部でも）観測可能な月食は合計31回です。(添付した図）（出典「天文年鑑活用ハンドブック」昭和６２年） 1年間で起きる回数は、もっとも多い年で3回(２０１０年）、少ない年は0回です。回数別に言うと、1年に1回も起きない年が8年、年1回起きる年がもっとも多く14年、年2回起きる年が7年、年3回起きる年が1年です。 ただしこれは日本で観測できる月食に限定していますので、地球全体で見るとこれより回数がやや多くなります。例えば２００８年に地球全体では月食が2回起きましたが、日本で見られたのはこのうちの1回だけでした。(見られなかった月食は日本が昼間で月が出ていない時間に起きた） なお、地球全体でも1年間に月食が起きる回数の上限は3回です。
他の回答者が述べているように 大きさの比較を、面積で比較するのか、長さで比較するのかの違いです。 ただこの場合、月は元々面積を持って見えるので、大きさを比較するときは面積で比較するするほうが妥当だと思える。（立体角、平方度など）
No.４さんへ。 ダークマターは最近見つかったものです。ただ、昔はなかったものが突然存在するようになったというはずはなく、昔からあったものが今になってわかったということです。 ダークマターは観測できませんが質量はあるので、それ自体は膨張の原因にはなりません。 ところが宇宙は膨張の速度を速めていることが近年になってわかってきました。 何が原因かはほとんどわかっていないはずですが、最新の宇宙論では、宇宙には膨大な量の謎のエネルギー、「ダークエネルギー」が存在していてそれが宇宙の膨張を加速させるもとだと考えられています。まさにダークエネルギーこそが、宇宙が膨張すればするほど更に膨張を加速させるという不思議な力を持っているものなのです。
はじめまして、専門家ではありませんが天文学ファンの一人として回答させていただきます。 ＞１．最新宇宙論では、振動宇宙説は完全に否定されてしまったのですか？ ＞２．私は現存宇宙が、膨張し続けて、収縮しないという理論にあくまで反対したいのですが？・・・・・・・・・ 振動宇宙論というのは二つ問題点をクリアする必要があります。 宇宙には基本的に二つの力が働いています。ひとつは膨張しようとする力であり、もう ひとつが収縮しようとする力です。膨張しようとする力が大きければ宇宙は永遠に拡大 し平均密度が薄くなる一方ですし、もし収縮する力が大きければ、宇宙はいつの日か膨 張を停止し収縮をはじめ、やがて一点になります。 この宇宙の収縮した場合ですが、一点に収縮した場合（ビッグクランチ）、一般相対論 では、これを跳ね返す方法がでてきません。きちんと理論化されている重力理論は一般 相対論以外にもいろいろあるのですが、どの理論でも一点に収縮するという解しかでて こないのです。 現在の宇宙をみてみましょう。現在、宇宙の質量がいろいろ計算されていますが、膨張 を引き留めるだけの質量は観測されていません。また空間の曲率がほとんど平坦である ことから、宇宙の収縮はあり得ないとされています。 しかも、これまで宇宙の膨張速度は重力により減少すると信じられていましたが、前世 紀の終わりには、超新星の光度の観測の結果、宇宙の膨張は加速度的に速くなっている ことが確認されました。 したがいまして、現在の宇宙論の体制はほぼ「振動宇宙論」を否定しているといえます。 ただ、振動宇宙論が全くなくなったわけではありません。すべての素粒子は「ひも」の 振動によるという超ひも理論がありますが、その論者の一人である川合光京都大教授は 超ひも理論の考察から、宇宙は振動しており、現在の宇宙は５０回目にあたると考察さ れておられます。（厳密な理論化はできていないようですね） しかし、超ひも理論は非常に難解な数式を駆使しており、何度もブームになりつつも なかなか研究の飛躍的発展ができていない状況があります。 質問者様がお若いのならばぜひ超ひも理論に挑戦してみてください。
惑星の動きを作り出す方法が違いますね。 同心天球説では、1個の惑星に対して同一半径の天球を何個か用意。 これをジンバルのように一致しない回転軸で何段にも繋げて複雑な動きを 作り出しています。 一方、プトレマイオスの方は、おなじみの周転円です。
「それを人間がとってくるための金額」を考えれば簡単では? そういう意味では「宇宙での人類の活動範囲が広がるとともに、価値は下がっていく」ってのは正しい見方だと思う.
日本では既に日本スペースガード協会が同様の活動をしています(国際スペースガード財団と同調して活動しています)。 http://www.spaceguard.or.jp/ja/index.html NASAは最近まで財政的にかなり厳しく活動を制限され、スペースガードに積極的にコミットできませんでした。
もし、占星術の話であれば、生まれた時に太陽がどの『星座ではなく』　宮　にあったか、ですのでご自分で計算されるときは注意されてください。 いわゆる黄道１２星座と、占星術で言う星座は全く別物です。
ただ、定義にしたがって微分するだけじゃん。 ∂T/∂t = 1/r・（∂u/∂t） ∂T/∂r = ｛r・∂u/∂r - (u+T_B)}/r^2 r^2・∂T/∂r = r・∂u/∂r - (u+T_B) ∂（r^2・∂T/∂r）/∂r = r・∂^2u/∂r^2 1/r^2・∂（r^2・∂T/∂r）/∂r = 1/r・∂^2u/∂r^2 で、 ∂u/∂t=κ・∂^2u/∂r^2 になるじゃん。
成れません。 どうしてもと言うなら，単なる論理ですが，宇宙に充満している水素を，質量が太陽の30倍以上になるまで吸い込み，体内で核融合を発生させます。太陽質量の30倍以下では，赤色巨星になつて超新星爆発しても，中性子星になるだけでブラックホールには成れません。 太陽系内の全質量を吸い込んだくらいでは足りません。銀河系内の星々を食べに食べて，超巨大赤色巨星になるまで，何億年かそれ以上頑張りましょう。 太陽を吸い込む以前に焼け死ぬか，身体がパンクするか，まだ誰も試した人は居ません。 頑張ってね。
一応、普通の教科書的な回答を書いておきますね。 Ia型超新星は、一番明るくなった時の明るさが同じだ、という特徴が有ります。本当の明るさがわかっていて、観測された見かけ上の明るさが解れば、距離が解りますよね。そうやってその超新星が出現した銀河までの距離を求めてその運動を測定すると、それまでの考えと反して、宇宙の膨張は「加速している」事が解りました。そこで、宇宙の膨張速度を支配する斥力となる知られていないエネルギーが有るはずだ、ってことで「ダークエネルギー」の存在が提案されました。 一方、ダークマターの存在の提案は、個々の銀河の回転運動から、となっております。普通、ものが重臣の周りを回転するのを考える場合(例えば、太陽系の惑星：太陽の重力で引っ張られて回転)、中心に近いほど『落ち込まないように』高速で回転しますよね。ところが銀河の回転は半径方向の何処でも同じ速度だったんです。こりゃ、未知の物質が満ちていて重力を及ぼしているからだよね、って話。 ですから、最初に「ダークエネルギーではなくて？」と確認しました。ダークマターならマターで、別の説明も有るでしょうから。 　(但し、白色矮星・中性子星、褐色矮星だけで説明できるわけじゃ有りませんので、＃３さんのご回答も「勘違いしないように」シッカリ読んでくださいね(^^)/　『そのうちで、超新星がその原因になりうると考えられるものに』と書かれているでしょう？)
たぶん, パラメータが足りないから計算できない.
>この問題が全く分かりません。何を言っているかもわかりません。 では、とりあえず「連続の式」「静水圧平衡」あたりでぐぐってみましょう 「微分方程式」がわからないとかですと、 この問題を解くのはちょっと無理です。
>ＮＰＬ４０ｍｍでは、２０倍以下にならないので >全体像も見えないんですよ・・・。 ですから、倍率にこだわる理由がわかりません。 1.55度の範囲が見えるもので1.5度の広がりをもった物体をみれば、当然はみ出しませんよね？ 望遠鏡で見える範囲が「倍率で決まる」と思っておられませんか？
持論で答えます。 外の観測者にとって、高重力下の対象はスローモーションに見えます。 ブラックホールだと止まって見えます（目ではなく心で見てください）。 そもそも時間の流れていない対象から、発光が観測できるでしょうか？時の止まったブラックホールから発した重力を感じるでしょうか？ 光は観測できないですが、重力は感じます。なぜだろう？ 考え方を変えて思考実験をしてみます。（適切でないかもですが・・・） 無重力下で、水が詰まった大きな風船の中に、観測者がいるとイメージしてください。 風船の口を開くとどうなるでしょう？ 観測者は水とともに、風船の口に向かって吸い込まれるでしょう。 しかしそれは本当に、風船の口が吸い込んだのでしょうか？ 正体は外膜の張力によって生み出された、高圧部から低圧部に圧力が均平化される際の作用です。 時の流れの早い空間を高圧、遅い方を低圧として考えると、つじつまが合いそうな気がします。 重力とは、その高圧から低圧に「何か」が向かう際、物質を押し込む作用ではないでしょうか？ 低圧部に押し込められ堆積した物質は、さらに時の流れを遅くし連鎖的に低圧化し、重力を強めていく。 知識の狭い自分は、時の流れの違いのせいにすることでいろいろスッキリしてきました。 ＵＦＯは謎の技術で、前方に時の流れを遅らせた特異点を、連鎖的に発生させることで推進してるんだよ。とか。 斥力をもつダークエネルギーは、時の流れが異常に早いんだよ。とか。 重力レンズ効果の原理も空間の歪みじゃなくて、光の屈折みたいに、単純に時の流れが遅い方に曲がるんだよ。とか。 慣性の法則も、質量が大きいほど時の流れが遅くなるために、周りからの力に影響されにくくなるんだ。とか。 E=mc^2って実は、「熱　＝　物質（質量）　×　時　×　重力（押し込める力）」なんじゃね？とか。 いかがだったでしょうか？
追記。 オンラインの http://www.aozora.gr.jp/cards/000081/files/456_1 … を読むと「鷲（わし）の停車場」と書いてあります。 ところが、以下の用語集のページ http://contest.japias.jp/tqj2002/50133/jiten-pla … には「さぎのていしゃば」と書いてあって、漢字は「わし」と「さぎ」が混在しています。 青空文庫のページが「間違ったまま掲載するとは思えない」ので、どう考えても「わし」が正解です。
ものすごく簡単に書くと、相対性理論で言われる「光速度不変」とは、 どんな状況から見ても光速度は光速度のままですよ。ってこと。 じゃあなんでそんなことになるの？ってのを説明してるのが相対性理論です。 「速度」は「時間」と「距離」によって求められます。これはきっと小学校で習います。 この三つの中の二つが分かれば、残りの一つが分かります。 これらの三つは相互関係を持ってるからです。これ大事です。 相対性理論では、実は時空は均一じゃないんだよ、 だってどんな状況(観察者)から見ても光速は一定の光速なんだから。 実は速度は一定で、距離とか時間が歪んでんだよ。 ってことを言っています。 もしくは、その歪む割合の式を提示しています。 これはいかなる観察者にとっても光速は光速のままであるということで、 じゃあなんでそんな事になるの？ って言うと、A君とB君では時間とか距離が歪んでいて別になってるからです。 なお、これはお互いの相対差なので、どこの部分が歪んでるって話ではありません。光を絶対的な基準にすれば時間と距離が歪んでるってことになるし、距離を絶対的な基準にすれば速度と時間が歪みます。 例えば、 秒速10万kmで進んでも光が同じ速度で見えるので 「光は不変の速度だ！時間と距離が歪んだのだ！」って考えることも出来るし、 秒速10万Kmで進んでも光が同じ速度で見えるので 「光の速度が私に合わせて変更している！光速は歪んでいるのだ！」って考えることもできます。 前者は光の速度を絶対基準とした考え方なので歪むのは自分自身の時間と距離です。 後者は逆で、歪むのは光速度です。 まぁなんにせよ、そうなるとA君とB君で見えている世界は変わっていると言うことになるので、 その速度やら時間やら距離やらが歪む率を説明するのが相対性理論です。 私たちから見てあたかも光が不変に見えるので普通物理学では光の速度を基準に物を考えます。そのほうが使いやすいからです。 だから物体が動いていたとして、それを誰が見たかで速度が変わるんですね。この世の中は。 日常生活では、光速に比べてあまりにも遅いような物しかお目にかからないので、 だれが見てもほぼ同じように見えて誤差がないように感じるだけです。 で質問の件に答えると、物体が光速で動くことは(相対性理論では)不可能です。 仮にA君が光速で動き、B君が止まってるとします。 A君は自分の進行方向に光を発射しました。 A君から見て、光は光の速度で進んでいきます。 この時点でA君は光より遅いです。絶対光に追いつけない仕組みなんですから。 B君から見てもその光は光の速度で進んでいきます。 だからB君から見てA君は光の速度よりは遅く見えます。 でもB君から見て、光とA君との間に、光速の差はありません。 光はA君に対し、徐々に差を広げて進んでるように見えるかもしれません。 これを時間やら距離やらが歪んでいるとして説明しています。 A君に流れる時間や距離は、B君に流れている物とは違うわけですね。 もちろんこれを、速度のほうがすぐ歪んでおかしくなるのだ、って言い張ることもできますが、 普通は光速のほうを不変と見なすし、どっちにしろ歪む率は変わりません。 なので物体の動きが光の速度に並んで見えることはありません。 限りなく光速に近づきはしますが、並んだり超えたりすることはないのです。 それが相対性理論です。 現実上なんでそんなことになるのかは知りませんが、とにかく相対背理論はそうゆう理論で、 現実上もどうやらそうなっていらっしゃるのです。 ちなみにここまでは特殊相対性理論で、 一般相対性理論では、だったら質量(重さ)も歪むではないか。 じゃあ重さが変わるし、ならば重力も変動してるし、そうなると空間もまっすぐではないじゃないかー、なんちゃらかんちゃらー。 と全部計算して歪む率を出してるのが一般相対性理論です。
皆さんの仰る通りです。 たとえ、原子いっこ、それどころか、電子１個ですら、質量によって空間を曲げ、その証の結果である引力を持っています。 かつてそれを、読んで字の如しの、「万有引力」とも言って差し支えないです。 天体が持つ引力とは、その天体を構成する物質の、素粒子１つ１つが持つ引力の、言わば合力です。 とても小さな天体であるため、それが持つ引力は、たかが知れているとしても、ゼロではありません。 他に引力を持つ存在が一定以上の距離に近付いてこない限り、この関係は何十億年以上も続くでしょう。 角運動量を持つ衛星は、その母星の引力と衛星の遠心力が釣り合う軌道を公転しているだけで、何の不思議もありません。 恐らくは、地球近傍を通過する際、小惑星自身の公転軌道は曲がり、その衛星の公転軌道にわずかばかり変化を与えたことでしょうけど。 また、１９９８ＱＥ２だけではなく、衛星を持つ小惑星は、少なくはありません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B0%8F%E6%83%91% …
>雨が降ってないという証明になりにくい・ 記録として残る為には、「気象予報士の資格をもつ人が」「観測記録を残す」必要が有ります。 例えば、もう数年前ですが、奄美大島で30年以上ぶりに雪が降り(積雪し)ました。 一般の方が撮影して新聞に記事として載ったり、ましてやテレビのニュースでも放映されました(雪が積もった証拠はいくらでもある)が、気象記録上はあくまで雪は降ってもいません。
私もフィリッピンに行った時に空の色については同じことを感じました。 仰る様に台風が発生する海域ですので、湿度を測るとは別の高さでの水蒸気が影響していると思います。 空が小さくは感じませんでしたが、人間の持っている上部視野の問題、高いものは小さく低いものは大きく感じると言う事に関係している様に思います。 たしか類人猿の生活環境から来る現象という話しを聞いた覚えがあります。
補足への書き込みをありがとうございました。 ＞シャピロ遅延では、距離(d)が変わらず到達時間(t)の遅延が起きるのは電磁波の速さ(w＝fλ)が強い重力場(2φ)の通過中は遅くなるからである。 ⇒そういう遅延場があることは確かでしょうね。（「シャピロ遅延」というんですか。知りませんでした。ありがとうございました。） これは、「光の運動が重力の影響を受けて、それに引きつけられる」と述べたことと等価のことだと思います。つまり、光という電磁波が重力場という空間の曲がりに沿って進むことを余儀なくさせられる（日常的用語で言えば、「迂回させられる」）からではないでしょうか。 また、この種の遅延は、光源の「運動によるドップラー現象」にも、その光の伝播する空間の状況次第で、起こる可能性はありますね？
先ず、(某プロレスラーも間違っていましたが)光年は距離の単位であって、時間の単位ではないですよ。 ＞質問(1)合っていますか 先ほど書いたように、間違っています。芯は残っているしそこから電磁波も出ている ＞質問(2)このあとは近所の恒星や惑星などに引力で吸い込まれ衝突する。そして衝突しない物質は 　　　　　今でも飛び続けている。合っていますか？ 間違っています 近所の恒星や惑星に吸い込まれるほどヤワなエネルギーじゃないです。飛び散ったガスがやがて新しい恒星の材料になる、ってだけです。 そして、今でも飛び続けているものも有るでしょうが、恒星に変わったものの方が多いでしょう。水素とヘリウムだけから出来ている「わけではない」恒星がたくさんあるのですから。 ＞質問(3)超新星は今後、新しい☆星となる筈 間違っています。芯に残った中性子星やブラックホールは新たな星にはならないでしょう。飛び散ったガスが新しい恒星の材料になる、って話です。(全部が新しい星になるわけじゃあない) ＞質問(5) (４)に関して先にお答えしたように、残念ながら必ずしも適切な名前とはいえませんね。 ＞質問(6)どなたが 知らないです。解ったら又お答えします。 ＞質問(7) 多分、あなたのイメージは間違っています。 あなたのイメージするとてつもない数字、〇〇・・・・・・〇〇年後　の元は、「数〇〇・・・〇〇光年の過去」にあると思いますが、コレは数〇〇・・・〇〇光年の距離にある、というだけで、数〇〇・・・〇〇年間ズット姿を保っている、というわけではありません。 数〇〇・・・〇〇光年の遠くにある、って事は光が届くのに数〇〇・・・〇〇年掛かった、ってだけで、それだけ過去の姿が「今見えている」に過ぎません。例えば数〇〇・・・〇〇年＋ン年後にはもう別の姿になっているかも知れないけれど、更にン年待たないとその事は地球からは見えないでしょう？
#10だけど、質問は宇宙からの侵略への対抗手段でしたね。 対抗手段があるとすれば、それは敵母星に対する先制核攻撃です。 前も言ったけれど、攻撃が有利なのだから、 地球人よりも遥かにすぐれた科学文明を持つ筈の異星人に対して、先制核攻撃を行い、これを皆殺しにする。これです。 彼我の戦力差は数十倍、いや数百倍である。座して待てば益々我等の不利になり、反撃すら不可能な状況に追い込まれる。よって、敵の態勢が整う前に奇襲攻撃をもって、一気に敵戦力を殲滅すべし！ってヤツです。 奇襲攻撃が成功すれば勝てる、かどうか知らないけれど。
　光量子は質量ゼロですが、ブラックホールの重力で時空が歪んで出口が無くなった状態になるので、光量子も脱出出来なくなります。これを事象の地平面と呼びます。 　事象の地平面を超えられるのは、重力、電荷、角運動量の３つだけで、それ以外の力は脱出出来ません。 　探査機が惑星の重力を利用して加速するスウィングバイは、接近し過ぎなければブラックホールでも使えるのは、これが原因です。 　ブラックホールは光が脱出出来ないので、内部を探るのは難しいですが、重力、電荷、角運動量は外側からでも観測出来るので、ブラックホールの質量、荷電状態、自転周期などは調べる事が出来ます。
無限の気の遠くなるような宇宙の遥か彼方まで有効でなくても、 有限の適当な範囲（たとえば、150億光年。＝観測できる範囲の限界）まで適用できればそれでいいんじゃあ... 科学は、それ以上先については「わからない」といっているのだけど、一体誰が、無限の先までわかるといったのか、 科学者でない誰かだと思うが。 ※150億光年という数値は信用しないでください。時代により変わるものだから。
近場では空間の縮みは観測されていません。 宇宙の形でも空間は平坦に観測されています。 近場では空間の縮みが観測されていたら、ああ空間は伸縮するんだねで納得しますが・・・ おおむね平坦というのは、空間が膨張していると仮説を容認するための言い訳ではないでしょうか？ ただし宇宙論的に昔の光が赤方偏移して時空が変容していることを否定しているのでありません。
別にダメじゃなくて、実際にフランス革命後での革命暦では、1日=10時間、1時間=100分、1分=100秒　だったそうです。 今のシステムに落ち着いたのも、歴史的な理由、たまたまそうなったというのが本当で、システムの優位線とかは後付けの理屈でしかないのでは、と私は思いますが。 # 例えば、60進法が優れているなら、1m の下の単位は 1/60 mになったはずでしょ。
面白い動画を見つけました。 http://www.frablo.jp/2013/01/05/helical-model/ これをみれば、太陽だけが停止してしまえば、地球が太陽に引き込まれるというより、「今度は太陽の方がおいていかれる(地球はそのままの運動を続けようとする)」という感覚に陥りそうです。 まぁ、力が加わる(変化する)のだから、慣性の法則は成り立ちませんけどね(^^) 明らかな事は、太陽に向けて「真っ直ぐ落ちていく」わけではないので、少なくとも今の太陽地球間の距離では計算できない事ですね。 [因みに、この動画で太陽の移動が直線的に見えるのは、軌道半径が非常に大きいからです]
鰯雲（巻積雲）とも言えるしそうでないとも言えますね。 全ての雲が十種雲形に完全に分類されるわけではなく、その中間というのもあるわけですから、この雲も巻積雲とほかの雲形との中間ではないでしょうか。
興味が尽きないなら，徹底的に学びましょう。 質問して回答を得る程度では，学問的態度とは言えませんから。
　先日、世界不思議発見のエンディングかなにかで、同じようなものが映っている映像をみたよ。色は違うけど太陽の光が白色だったので白い点に、今回は夕日で赤い色なので赤い点になっています。 　
＃2です 小野上は昼間しか行ったことがないのと 山の開ける場所まで行っていないんですよね ただ棚田のある辺りは民家がありますし（軒数は少ないですが） その周りは谷沿いと言う感じで木が邪魔をすると思います
意外と有りますよ 有名なのは吐くちょう座Ｘ－１ 但し６０００光年離れています つまり光速で地球が吸い寄せられたとして６０００年かかります 現在地球から一番離れているボイジャー１号でも、一番近い恒星の半分も行っていません つまり発見されているブラックホールでは、貴方が生きている間に吸い込まれる事は有りません
月と地球に関わらず普遍的なものですから・・・ 通常、ニュートンの運動方程式とは「運動の第二法則」のことですが、ふたつの物体間の場合は「第三法則」のことですから・・ 　月地球に関わらず 　⇒運動の第3法則 - Wikipedia( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%81%8B%E5%8B%95% … )
運動方程式を (数値的に) 解いてるだけ.
いろいろ方法はありますが、高度差法というのが一般的なようですね。 正確な方位が不明でも正確な場所がわかるのが特徴です。 ある時刻のある星の真下の地球上での位置は決まっています。 その位置ではその星は真上(高度=90度)に見えます。 真上に見えなければ、船は、星の真下の位置が中心の円上のどこかにいます。 円の半径は (90度-星の高度) で決まります。 ＃ちなみに1海里は角度1分に対する距離(1.854 km)です。 なので、2個や3個の星の高度を測って地図上で円の交点を求めれば 場所が判ります。 60個ほどの恒星の中から適宜選んで測定に使用するようです。 太陽や月を使う場合は、10分くらいの時差で何回か測定して、求めるそうです。
解析的には解けないということで、 三体問題に対してどういうやり方で数学者たちがアプローチを行なってきたのか http://pathfind.motion.ne.jp/santai.htm 【１】３体問題（カオスの発端） http://www.geocities.jp/ikuro_kotaro/koramu/1063 …
地球が生まれた当時から月があったというのは仮説の一つでしょう。 仮説に仮設を重ねても…と思うのですが。 月が7500万年前に現れたという仮説もあります。 つまり恐竜時代は恐竜も植物も大きかった訳ですが、月がないために地球の自転速度が速く（5倍という説）遠心力が大きくて重力を軽減したために大きく育つことが出来たという説です。 月が来て、自転速度が遅くなり遠心力が小さくなったのが恐竜絶滅の原因であるという説なんですね。 何故か大きな月というのはロマンを感じますね。
火星の衛星は小惑星が火星の引力に捕まった物と言われて居ます。 それにサイズがあまりにも小さい事もあり、他の小惑星との衝突の繰り返しによって成長し球体になる事が無かったと言う事です。 また、火星の衛星は落下し続けていますから、将来的には火星に落下衝突するらしいです。 水星が金星の衛星だったと言う説さえ無いでしょう。 大きさと太陽を回る軌道から見ても衛星であった可能性は限りなくゼロに近いでしょうね。
パイオニア１０号には、地球（太陽）から見たパルサー星の方向と信号のパターン、そこの第3惑星から飛び出したことを表す航路の図、（あと地球人の男女を描いた絵）が乗せられていました。 http://www.mogella.com/dendo/col/index.php?eid=83 ボイジャーのゴールドレコードにも、これと似た図が描かれています。（上の図よりわかりにくいですが） 十分な科学力があれば、それでわかるのでしょう。
Q1:宇宙は何種類ですか？ 　宇宙は一つだけです。 Q2:宇宙の種類ごとに宇宙があると何ができますか？ 　遣りたい事が出来る宇宙に行けば、そのやりたい事ができます。
Q3だけ ウルトラマンはM78星雲ですな。
天王星は肉眼視できるんだよ. 実際に記録もある. そして海王星はガリレオガリレイが観測してる. 冥王星は小さすぎるけどな.
宇宙線のノイズ 特に、太陽風が強い時。
No.1です。 お恥ずかしい限りですが、早速の訂正です。 「昇交点」と「降交点」の説明が、まったく逆です。 申し訳ありませんそれぞれを逆にして読み替えてください。 ども、失礼しました。
露光 シャッタースピードと絞りから決まる シャッタースピードが短いほど 絞り値が大きいほど ISO感度が小さいほど 　シャープな像になるが、それだけ暗くなるので難しい。 因みに、露光不足で暗い像から画像処理であぶりだすことは出来ない事は無いが、明らかに白とび(露出オーバー)の像から画像処理で細かい映像を出すのは不可能です。 コンポジット 何枚もの画像を重ねあわすこと 真の像は全ての画像に写るので、重ね合わせただけ強くなるが、ブレ(気流によるものも含む)などはランダムなので、相対的に弱くなる 即ち、S/N比が向上する
EXCEL の結合は VLOOKUP とか MATCH とかでとても間単にできます。 懇切丁寧に方法を紹介するサイトもいっぱいあります。 加工済みのデータを探すより楽だと思いますよ。
「観測できた」ということがニュースになっているのでしよう。 ブラックホールへの落ち込み時にX線が～というのは以前からありましたし。 >というかはくちょう座ってどの当たりにあるのですか？ 「夏の星座」とかで習いませんでした？ 天の川の辺りになりますが。 夏の大三角形として有名なハズなんですが…。 他にはくちょう座 X-1なんかもありますな。 ちなみに、どの星も銀河系内の恒星です。
度々登場して申し訳ありません。 NO.８，１１の kamobedanjoh です。前回（no.11）はふざけた回答を差し上げ，大変失礼いたしました。 NO.１２ Kunfu さんのご回答で，小生の最初の回答が，まんざら根拠のない空想でもなかったこと， JUXA の実験計画があることで，裏付けして戴きました。 小生，こんな計画のことなど露知らず，どんな風にご説明申し上げたら良いのかと，思い悩んだ結果が前回の皮肉っぽい回答文に成って仕舞いました。 上空に熱圏が存在することは，Kunfu さんのご回答で，納得して戴けたかと思います。 Kunfu さんには，小生からも心から御礼申し上げたいです。 日食の観測可能地点が，世界地図上で豆粒程の点の移動として示されることで，夜間でも超高空では日射が十分届き得ること，ご理解戴けると思います。 Kunfu さんのご回答に VA差し上げて下さるようお願いし，併せて前回失礼の段，お詫び申し上げます。
　 　終りなき疑問 ～ 読みかじりが誤解のもと ～ 　 【起】ユリウス太陽暦は、古代ローマ陰暦の最後の朔日から始まった。 　 ……　紀元前４６年（-0451230）、カエサルは旧ローマ暦を新ユリウス 暦に接続するために、太陰暦の朔日を太陽暦の年初に選んだのです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8001450.html　（No.1 20130320 04:12） 　 ……　元日は午前０時とおなじく“何も起らないとき”から始まります。 「冬至・夏至・春分・秋分」のような天文現象とも一致しないのです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1142970.html　（No.3 20041227 08:45） 　 【承】上記の過去回答に、自称専門家の反論がつづく。 　 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/1142970.html　（No.4 20041227 10:48） ……　暦の一月一日は何を基準に決められたのでしょうか？ http://d.hatena.ne.jp/adlib/20041227　終りなき反論（総括） 　 【転】質問者は自称専門家をベストアンサーに、数年後に追従者が出現。 　 ……　bilda さんの回答には単純な間違いがあり, そこから「きちんと 調べていないのではないか」という疑問を感じるからです。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3376247.html　（No.4 20070926 14:01） 　 【結】みたび類似質問と回答が繰りかえされたが、質問者は満足しない。 　 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/8001450.html　（No.1 20130320 04:12） 　下記の過去回答【専門家のために】の暦表を注視・熟読しましょう。 http://d.hatena.ne.jp/adlib/03250520　春分固定 ～ First Council of Nicaea AD 325 ～ 　 　ユリウス暦の春分が（1582-325=1257年に）十日も早まったために、 グレゴリオ暦で補正された。15821005 Julius = Gregorio 15821015 http://d.hatena.ne.jp/libris/15791222　Gregorian Calendar 　 【補】＞冬至の後の最初の新月の日と思っていました＜ 　 　ユリウス太陽暦は、古代ローマ陰暦の最後の朔日から始まった。 　太陽暦の一年は 365.25 日、太陰暦は 354.36 or 383.89 日なので、 翌年の年初は朔日より十日早まり、閏年の翌年初は二十日遅れる。 　 ……　旧暦であればこそ（略）毎年ほぼ同じ形で地上を照らすことにな るが、太陽暦ではいくら待っても、来年の今月今夜には月は出てこない。 http://d.hatena.ne.jp/adlib/19920423　四月二十三日の忌譚 　
銀河、銀河団（銀河群）、超銀河団です。 こちらをどうぞ http://www.u.phys.nagoya-u.ac.jp/r_e/r_e2_1.html http://skyserver.sdss.org/edr/jp/astro/structure …
セファイドはドップラー効果ではなく、変光星の周期と絶対光度の間に関係式が有るので、絶対光度を求め、実視光度との比較から距離を出します。 「距離のはしご」をキーワードに検索してみてください。
>すごく本物っぽい映像をようつべでみたので #2のお礼に貼られているURLですかね？ ということでツッコミどころを。 ・動画の右側にシャトルらしきものが映っていますが…ではカメラはいったいどこに？？ 　ISSからの撮影だ。というのであれば、衝突コースに近いのに回避しないワケがありません。 　http://wired.jp/2009/03/13/%E3%82%B9%E3%83%9A%E3 … 　12cmくらいで4.5km離れた所を通過するデブリの時でさえ避難している。という状況で。 ・宇宙空間では外部から力が加わらない限り軌道が変わることはありませんが、破片と思われる物体が途中から動画のフレーム内に留まり続けるのはなぜ？スラスター噴射でもありましたか？ 　移動方向を変える為には何らかのエネルギーなり必要ですが。
沢山有ります。例えば http://phyas.aichi-edu.ac.jp/~sawa/2009.html こんなのも各地であっています http://www.icu.ac.jp/20130314.html 宇宙(天文)を学べる大学”合同進学説明会　をキーワードに検索してみたら？ (天文教育普及研究会というところが、精力的に取り組んでいます) 九州地区は、6月。 http://www.yumeginga.jp/t_event/130623.php ご参考：http://tenkyo.net/
少しは自分で調べてみてはどうですかね？ 検索するとWikipediaだって見つかるはずですが。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%97%E3%83%A9% … スペースデブリが問題となる未来の話で、デブリ回収を仕事とする。 という話だったかと。 # まぁ、私が見たのはアニメの方ですが。
大学による そのものズバリ、天文学科、なんてのもあるし。 http://phyas.aichi-edu.ac.jp/~sawa/2009.html 逆に、宇宙に繋がるキーワードなんて無いところも。
あと有名なのは北欧です。 ノルウェー、スウェーデン、フィンランドあたりを検索してみてください。
　国立天文台で何をしたいのかよくわかりませんが・・JAXAも天文台でもそこで働く方々は一般的には研究者ばかりです。従って東北大、東大、京大あたりの大学院博士課程（物理学系）に進み博士号を取得して、公募制の助教（昔でいう助手）に採用されない限りは、それらの場所で働く機会はありません。 　東大、京大、東北大あたりの大学院を出て博士号を持った方々が今も供給過剰であふれかえっている状況です。ほんの一握りの優秀かつ目的意識(研究テーマ）を持った方々だけに開かれている世界です。望遠鏡を覗く仕事などありませんよ。 　あとは大学職員として技官・事務官などで天文台に勤務することですね。 　まあ、どちらにせよ東大理学部ということは理II・Iに合格出来るぐらいの学力は必要です。浪人されているということですからご自分の学力は把握済みでしょう。 「JAXAでわ」・・という文章を見るとあなたには無理な夢だと思います。
JAXAのことでしょうか？ JAXAは実在の組織ですが、マンガの中で出てくる施設が具体的にどこかは良くわかりません。 JAXAの施設の中には、一般の方が見学できるものもいくつかあるようですから、そのようなところをイメージしているものと思います。 http://www.jaxa.jp/
こんにちは。 「地球惑星科学」とは、平たく言うと「地学」です。 昔はストレートに地学と言っていたのですが、1993年の大学院重点化の頃から、おそらく学生と文科省の予算の分捕り合戦があったんでしょう、「物質機能学特性と」か、「国際環境人間学」とか、素人目にはさも高尚そうにみえる学科名が、雨後の筍のように増えました。 でも物質機能特性学の正体は物理学、国際環境人間学の正体は地理学、そして地球惑星科学の正体は地学です。あいだに４文字足しただけです。ほとんど詐欺ですね。でも世間ってそんなものです。 地学ですから、具体的にやる内容は、岩石、鉱物、地形、地質、ときどき化石、まれに地球磁場や宇宙線、ごくごくまれに隕石などを扱うこともあります。でもやることは成分分析程度です。それより地震や火山、津波や地すべりなど、防災関係全般も扱うので、今の時代ですとこちらの方が脚光あびること多いですね。 なお「宇宙関係」とはまた幅広いお題ですが、まさか星座や宇宙人の研究をしたいわけではないでしょう。 銀河の運動やブラックホールなどをやりたいなら、「宇宙物理学」になります。銀河物理学や素粒子物理学など、微妙に名前が変わることもありますが。 理学部の宇宙物理学教室をさがしてみましょう。
国立天文台は、天文学を研究する日本の研究所・大学共同利用機関で、複数の観測所等を総称として国立天文台と呼んでいるので、何か所もあるということになりますね。 本部は東京都三鷹市の三鷹キャンパス。その他関連施設は以下のサイトを参照ください。 http://www.nao.ac.jp/about-naoj/data/facilities. …
＞太陽系ハビタブルゾーンは、なんとなくわかりました ＞銀河系ハビタブルゾーンを噛み砕いて説明してもらえませんか ⇒我々の住む銀河、すなわち、天の川銀河について、最近の天文学が教えることは次のとおりである。 １．天の川銀河は、直径約十万光年くらいの渦巻き銀河である。 ２．中心にブラックホールがあり、銀河全体が1億数千万年の周期で回転している。 ３．天の川銀河の中には、１千億個以上の恒星がある。 ４．その恒星のほとんどは、太陽質量の0.1～100倍の範囲に入るらしい。 ５．多くの恒星が、惑星を伴っているものと想像できる。 ６．しかし、惑星は自ら輝かないし、太陽から最も近い恒星（ケンタウルス座のプロキシマ）でも4.3光年もの距離にある。 ７．ゆえに、観測されている惑星数は数十～数百個と、まだあまり多くはない。 ８．太陽系は、銀河中心から２～３万光年の位置にあり、その公転速度は秒速数百kmくらいだろう。 ９．太陽系のハビタブルゾーンは、せいぜい0.7～7天文単位の範囲に入るだろう。（１天文単位とは太陽・地球間の距離で約1億5000万km。） 以上から、銀河系内のハビタブルゾーンを推測すると、およそ次のようになる。 （１）中心の恒星の大きさが、太陽の数分の1～数十倍の範囲に入ること。 （２）惑星の大きさが、地球の数十分の1～数倍の範囲に入ること。 （３）上の条件を満たすなら、惑星だけでなくその衛星でも考えられる。事実、木星の衛星などには、生命存在の可能性が考えられている。 （４）今のところ我々は地球の生命しか知らない。したがって、当然ながら、この推測も「地球原理」で考えるしかない。 （５）けれども、新しい発見によって、この原理の普遍性が否定されることもあり得る。 （６）天文学その他科学のハイテクや新しい観測技術によって、上記(1)～(3)の妥当性や範囲の絞り込みが成されることを期待する。 （７）さらには、(4)に述べたような「新しい発見」が成されることを大いに期待したい。 白状すると、個人的には、(7)に述べたことに対する関心や好奇心がとても大きいです。 以上、箇条書きにてご回答申しあげます。
質問の意味が良く分からないんですけど、地球の位置や大気が「ストレス」になるか？ってことかな？ だとしたら当然ありますよね。宇宙に至ってはブラックホールも存在するから光や時空が歪曲するし。
持ってますよ、DYNAZOOM ED。 うちのは9.5-28x25だから、使い物にならないほど酷くはないけど、勧め出来るほどのものではありません。ズーム式ですから視界が狭いですし（特に低倍率側）、高倍率側ではかなりボケる＆暗いです。あと視界の着色も結構あって、タンクローRやアリーナM系などの、定番的固定倍率機の方が、ずっとよく見えますし役立ちます。仮にEDレンズの効果がわずかにあったのだとしても、ズーム式のデメリットの方がずっとデカイのでしょう。 コンパクトズームなら、ニコンのアキュロンT11 8-24x25が良いんじゃないですかね。私が覗いたことがあるのは前モデルのイーグルビューですが、安価なコンパクトズーム機とは、全然、見え方が違いました（コンパクトズーム機の中ではまとも）。アキュロンT11は、レンズコートが更にアップグレードしているという話ですから、コンパクトズーム機の中ではベストな一台だと予想します。
１．メーカーに聞く ２．外して実測
新説　金などの銃元素は中性子星の合体で作られる？ http://www.astroarts.co.jp/news/2001/04/09gold_f … 超新星 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%B6%85%E6%96%B0% … 地球内部の圧力と温度 http://www.spring8.or.jp/ja/news_publications/re …
大丈夫です。 貴方が生きている間に無事に飲み込まれますから。 何度も「生きている間にブラックホールに飲み込まれることはない」という回答があるにも関わらず納得できないのでしたら「飲み込まれる」という回答であれば安心できるでしょう。 是非、事象の地平線の向こうを観測して下さい。 # まぁ、私は確実に死んでますけど。 それでも不安だ。というのであれば、天文学のカテゴリに質問するのではなく病院の心療内科などで「ブラックホールに飲み込まれるのが不安で仕方ない」と相談して下さい。 貴方はノイローゼになりかけていると思われますから。 こんなところで回答している素人ではなく、心療内科などのプロに頼るべき問題です。
１、おそらく太陽系はブラックホールには飲み込まれないでしょう。銀河系の中心にあるブラックホールは、中心付近の星を食べつくしたら、銀河系中心部にポッカリ空白部分が出来てしまい食べるものがなくなり成長が止まります。　 ２、地球は、そのころには太陽自体に飲み込まれているでしょう。
　ＮＨＫのＢＳで放送中のコズミックフロントでも銀河系の大きさや形を知るという話しがありました。これを見ると多少なりとも分かるかな。 　巨大ブラックホールがあると言われて、ジェットの観測もされています。しかし、直ぐに引きずり込まれるわけでもないです。 　科学館にあると思いますが、漏斗というか、真ん中がくぼんだ物が有ります。そのくぼみは重力の大きさを示します。他にゴムの膜に重たいおもりを乗せた状態で、下くぼむ。本当は３次元でしたいけど、二次元に変換した物です。ここにボールを投げると、直接ストライクでは早いですが、かすめるようにすると、直ぐに入らず、何度も回ってから吸い込まれる。 　水を抜いたときもそうですが、直ぐに抜けないのと同じですね。 　宇宙の時間は膨大で、あなたが生きている時間は宇宙の歴史をカレンダーにしたものがあり、なんと我々がいる世界は１２月のカレンダーの終わりにしか無いのです。 　ずっと遠い話しです。そして、そこまで人類の文明が残っているかが最大の問題です。
　特に不思議ではない。ただ止まっているように感じて居るけど、実はものすごい勢いで動いて居る。 　あなたの感覚だと、地球儀をみて、下の人はなぜ落ちないの？に類する疑問に近いけどね。 　動いて居るということで、はやぶさの飛行距離でも面白い話しがあります。無事帰還したときに、マスコミから散々、どれぐらいの距離をと聞かれたそうですが。全体的に動いて居る。地球も公転しているし、イトカワも移動している。銀河系も動いて居るしと。正直距離は出せないと。でもあまりにも聞いてくるので、なんだかんだと計算して「これぐらいじゃない？」「それでいいんじゃない」という感じて決まったらしいです。 　宇宙を理解するには膨大な空間と時間を理解しないと難しいよ。それと物理法則とかも知っておくべき。慣性の法則とかね。
　異変ではなく、いつものことが起きているだけです。 　ごく普通にかすめたり、ごく普通に落ちたりしているだけです。ただ、昔は突然だったし、近くを通過なんてしても気がつかなかっただけです。 　今は観測機器の向上もあり、多くの天体が見つかり、軌道が計算されて行っただけで、確認しただけのことです。 　彗星もオールとの雲と呼ばれる場所からやってきていると考えれています。結構来ていることは来ているけど、明るくならないものも多いです。マスコミは「明るくなって肉眼で見られるかも」といったものを取り上げます。彗星の当たり年というか、百武彗星とかヘール・ボップ彗星の時もあるからね。 　宇宙はそれほど危険で、また安全ともいえる。　安全というのは宇宙での距離が大きいのです。太陽系の大きさを忠実に縮尺を小さくしたものが科学館にあったりもしますが、月と地球の距離、大きさなど体感するとなんとなく、分かるかな。 　異変ではなく、当たり前の事が起きている。そして、今まで気にしないで居た事を観測する事が出来ただけ。　ベテルギュウスの爆発も話題になると思いますが、星自体の爆発は遠い所では、あります。ごく普通に。天文ニュースとかみると、超新星発見とか出てきますから。でも、それが地球に影響をという話しでもないです。
あなたが生きている間にはありませんので、ご心配なく。 なにやら、以前にもいろいろ質問されてますが、そうした心配も不要。 なぜなら、ブラックホールだとか、爆発を起こすような星は、最新の観測技術を使ってようやくあることが分かるくらいとても遠くにあるのです。目で見たって見えませんし、地球に影響することもありません。また、何もないところに突然、ブラックホールができたり、爆発が起きたりすることは絶対にありません。他の回答にある通り、太陽が膨張して地球を飲み込むのも何億年も後のこと。 ですから、そのような心配をする前に、事故や病気のことを心配する方が先。明日事故で死ぬ可能性の方がよっぽど高いですよ。
同じ光学機器である、カメラユーザーの常識に従えばいいのです。人数も道具も使用条件もはるかに例が多い。 基本は、使った後にしっかりメンテののち保管。定期的にオーバーホール。 カメラ用の乾燥剤は、カビを防止するのが第一目的で、乾燥し過ぎると放湿して、一番のケミカルストレスである湿度の急変を防ぎ、加水分解の樹脂のべたつきや乾燥のひび割れなどを防止します。 相当な湿気対策といってもアイピースが水を吸う訳じゃないので、カビの温床となる指紋を乾いた布でしっかり拭きあげたのち、カメラ保管ケースや大型のタッパーに小物をまとめて保管するのが安心です。
＞ピントを合わせるスクリーンを接眼レンズに取り換えてのぞいて見ようと思ってるんです。筒内部を塗装するとか遮光環をつけるよりも蛇腹の方が効果が高そうかな？ あ～つまり当質問のあるべきシンプルな記述は 「屈折式天体望遠鏡の鏡筒をフィールドカメラ的な蛇腹式にしてみたら一般的な筒形式よりも迷光対策に有効か？」 ってことですね。 …質問者様、当初の質問文でその意味に捉えるのはすごく難しいと思うぞｗ 第３者に読ませる文章はもうちょっと考えようよ。文章長けりゃいいってモンでもねーけど、質問者様の場合は言葉少なすぎますって。 ま、結果としては「迷光対策として有効」だとは思うぜ？ 私が自分でやった経験あるのは’反射式の鏡筒内部にハニカム遮光シートを貼る’ってヤツで、結構効果があったからな。理屈としては蛇腹も似たようなモンだろ。 とは言え実際に蛇腹式の屈折望遠鏡を使うシーンを考えると、天体望遠鏡としては光軸精度を担保するのが困難になるので実用的とは言いかねる。あるいは屈折式ドブソニアンのアイデアとしては悪くないか？普通の反射式ドブなら鏡筒ってよりも迷光対策用カバーとして蛇腹式を実践してるユーザーは普通にいてもおかしくは無いですね。 ところで私は大判カメラ業界の機微には疎いのですが、そちらの業界の感覚だとピントルーペってのは天体望遠鏡における対物レンズに相当すると捉えちゃうのが正常な感覚なの？ 天文趣味の人間の感覚だとピントルーペは天体望遠鏡における接眼レンズなのですけどねぇ…。 もし質問者様の感覚で「ピントルーペ＝対物レンズ」って意味で言っていたのであれば、No.1での「蛇腹の長さ云々」のくだりは当てはまらない事になりますので、その場合はその書き込みは撤回しなければなりません。 尚、私の知っている実験例として’昔の造船所で船体検査用に使われていた巨大なレンズを特製レンズボードに装着して実際に撮影してみる’ってのがありまして、当然ながら蛇腹も既製品では長さ不足なので複数の蛇腹を連結延長し、かつそれを支持する支柱というかレール？の部分も延長し、それを大型三脚×２台だったかな？を使って支持しながら撮影するというのがありましてですね。まぁ想像に難くないとは思いますが、設置するだけで相当時間が掛かって大変な訳で。完全な実験レベルなんですわ。 今回質問者様が思いついた事も私の中では上記事例と大差無い企画でして、実践するのは相当大変ですよ。まぁ実験としては面白いと思いますが。
ブラックホールが危険なのは、通常の恒星としては考えられないほど近づけてしまうからです。 （ブラックホールになる前の直径が数億kmだったのが、数十kmにまで圧縮され危険なほど近寄れるから）（引力は、距離の２乗に反比例する） 銀河中心に有る巨大ブラックホールでも、1光年も離れたら普通の星となんら変わりません。 ちなみに太陽系付近の星の密度は「太平洋にスイカが３個」と比喩されますが、アンドロメダ銀河と重なっても「太平洋にスイカが６個」になるだけです。 おそらく、星が増えたことにさえ気が付かないと思います。（衝突は数億年以上かかるので）
　 　【初心者のために】 　 　年代学では、誰がどの本に書いているか、出典を明示しましょう。 　あなたが参考にした資料は、年月日それぞれ微妙に間違っています。 　この資料で、今後も研究をつづけても、成果は得られないでしょう。 　 　西暦紀元前４６年（-0451230）、カエサルは旧ローマ暦を新ユリウス 暦に接続するために、太陰暦の朔日を太陽暦の年初に選んだのです。 　その結果、新年から約８０日後が春分の日にあたることになりました。 　 　３６９年後、３月２１日を春分に定めたのは、カトリック教会です。 　さらに、１２５７年後（158201015）に、グレゴリオ暦で改正されます。 http://d.hatena.ne.jp/adlib/19920101　西暦元年元旦の曜日 　 ……　春分の日は、キリスト教の公会議で「三月二十一日」と定められた。 　この日付は1257年間（03250321～15830321）固定されて、実際の季節 から約十日間もおくれた。現在の日付（0319-0322）は、やや変動する。 　 http://d.hatena.ne.jp/adlib/20060322 　春分異聞 ～ 改宗の季節 ～ http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question … 　 　【中習者のために】 　 　英国に、３月２５日を年度の始まりとする《聖告暦》が存在した件は、 多くの解説書が誤って伝えています。下記回答に詳しく述べたように、 現代風のカレンダーで対照すれば、とても簡単です。 　 ……　Julian day No, Gregorio Week Russian Julius 元号 Japan 六輝 干支 Hebrew Islam http://d.hatena.ne.jp/adlib/17520914 　聖告暦 ～ 12‥0325～17520903 Julius = 17520914 Gregorio ～ 　 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5920053.html　（No.5-7 20100527） 　ややこしや ～ 聖告暦からグレゴリオ暦への移行 ～ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6360347.html　（No.2 20101204） 　 ……　暦の一月一日は何を基準に決められたのでしょうか？ http://d.hatena.ne.jp/adlib/20041227 　教えてＯＫ ～ 終りなき反論 ～ 　 　【専門家のために】 　 <PRE> http://d.hatena.ne.jp/bilda/00450101 　　　　　　　　　　　　　　　Rome:Groebe　　　 Egypt; [JD]　 Gregorio Julius 4 week Julius 0　 Sirius Persia　 Hebrew　 China 　　干支 Japan ─────────────────── ───────────── ────────────── 1704987 -0451230 -0440101 Fri 07090101 41970617 12780501 37150429 初元 3.1130 庚辰 崇神52.1130 1704988 　　　31 　　　02 Sat 　　　02 　　　18 　　　02 　　0501 　　 　1201 辛巳 　　 　1201 　 http://d.hatena.ne.jp/bilda/00440101 　 1705067 -0440319 　　0321 Mon 　　0320 　　0907 　　0721 　* 0620 初元 4.0221 庚子 崇神53.0221 1705068 　　　20 　　　22 Tue 　　　21 　　　08 　　　22 　　+ 21 　　 　　22 辛丑 　　 　　22 1705069 　　　21 　　　23 Wed 　　　22 　　　09 　　　23 　　+ 22 　　 　　23 壬寅 　　 　　23 1705070 　　　22 　　　24 Thu 　　　23 　　　10 　　　24 　　+ 23 　　 　　24 癸卯 　　 　　24 1705071 　　　23 　　　25 Fri 　　　24 　　　11 　　　25 　　+ 24 　　 　　25 甲辰 　　 　　25 1705072 　　　24 　　　26 Sat 　　　25 　　　12 　　　26 　　+ 25 　　 　　26 乙巳 　　 　　26 1705073 　　　25 　　　27 Sun 　　　26 　　　13 　　　27 　　+ 26 　　 　　27 丙午 　　 　　27 　 http://d.hatena.ne.jp/libris/03250321　Julian Calendar 03250320～03250325 　 1839843 03250321 03250320 Sat 10780320 45660712 16470906 40851016 太寧 3.0220 丙辰 仁徳13.0220 1839844 　　　22 　　　21 Sun 　　　21 　　　13 　　　07 　　　17 　　 　　21 丁巳 　　 　　21 1839845 　　　23 　　　22 Mon 　　　22 　　　14 　　　08 　　　18 　　 　　22 戊午 　　 　　22 1839846 　　　24 　　　23 Tue 　　　23 　　　15 　　　09 　　　19 　　 　　23 己未 　　 　　23 1839847 　　　25 　　　24 Wed 　　　24 　　　16 　　　10 　　　20 　　 　　24 庚申 　　 　　24 1839848 　　　26 　　　25 Thu　　　 25 　　　17 　　　11 　　　21 　　 　　25 辛酉 　　 　　25 ─────────────────── ───────────── ────────────── </PRE> http://d.hatena.ne.jp/adlib/20080624 　暦の謎 ～ 時よとまれ、暦は難しい ～ http://q.hatena.ne.jp/1264879334 　
検索したら１分程度で見つかるのですが・・・ http://hoshizora.yokochou.com/index.html
裸眼で見えない天体を探す一般的な方法は一通り出尽くしてますので「今回のようなケースの場合に私ならどうするか」というアンケートとして回答しますと ・赤道儀の目盛環を活用する ですかね。まぁ当然ながら赤道儀ありきの方法なので質問者様がマネ出来る手法では無い訳ですが。 尚、上記方法は他の回答に出ている「架台に備わった自動導入機能の利用」のアナログ版と思っていただければ結構です。昨今では当たり前に自動導入機能オプションを選択出来るようになってますが、一昔前においてはアナログ手法が一般的（赤道儀をちゃんと使える天文ファンにおいては、です）でした。 ついでに付記しておきますと赤道儀を活用するにあたっては「極軸のセッティング」が肝要なのですが、これもまぁ柔軟な考え方さえできれば必ずしも厳密に行う必要は無く、必要に応じて必要な精度で実施出来れば問題無いと私は考えます。 他の方が前提としているような極軸据え付け精度が担保出来れば理想的ではありますが、今回のケースであればそこまでしなくとも充分と私は考えます。とりあえず「前日からセッティングしておく」以外の３種類の手法で概ね必要な精度は担保出来ると考えられ、そのうち一つは時間が掛かるので現実的にはソレを除外した２つの手法の併用で充分でしょう。大雑把でよければ当日夕刻からのセッティングでもイケると私は思います。
流星観測を趣味にしている者です。 流星観測の結果を記録する場合、位置と明るさ（何等星）だけ でなく、緩や速といった速度も記録します。 速度の違いを起こす原因は、１つには地球の自転方向と同じ 方向に流れれば、速度は相殺されます。 また、自分の方向に向かって飛んで来る場合、斜めに見るので、 見た目の速度は遅くなります。 人工衛星の場合は、光の反射を目的としたバルーン衛星以外は、 衛星の自転により点滅しながら飛ぶし、地球の影に入った途端に パッと消えるので、流星とは異なります。
地球の重力で引き寄せられた隕石は、地球が移動しても追いかけてくるはずです。隕石のスピードを振り切るだけの猛ダッシュが必要です。地球は太陽の膨張によって飲み込まれるのが定説ですね。この説が正しければ逃げることは不可能です。 いずれにしても地震や台風を防ぐことができない程度の科学技術力では不可能ですね。
>というかどれだけ離れてるのですか 「HD 140283」で検索すると…190光年と書かれているページが見つかります。 http://www.nature.com/news/nearby-star-is-almost … とか。 で、「いずれは、天の川銀河を取り巻く銀河系のハローと呼ばれる領域に戻っていくという。」というのであれば、太陽系から離れていく方向に移動しているんじゃないですかね？
この彗星のここ数日間に限っては、「見えなかったけど写っていた」状態の人が私を含めて結構いるようです。 別のご質問に回答しましたように、日没間もなくの明るい西方の低空で、このパンスターズ彗星程度（2等級くらいか？）の明るさの彗星を探すのは、バックの明るさに埋もれてしまうため、双眼鏡を使っても結構困難です。 しかし、彗星そのものが暗いわけではないので、比較的容易に写真には写ります。私は12日の日没後45分くらいに固定撮影しましたが、35ミリ判換算２００mm相当の望遠レンズを使い、デジタル１眼レフをISO８００設定にして1秒以下の露出で写りました。双眼鏡では存在が確認できなかったため、日没の位置から見てこの辺だと思われる方向を中心に、レンズを向ける方向を少しずつずらして広範囲を写しておき（望遠レンズを使うと写せる範囲が狭くなります）、あとで詳しく調べたところこのうちの数コマに写っていました。 左上に多少尾を引いていることも分かります。（添付した画像はこの写真から彗星の部分だけを等倍で切り出し、脱色して白黒を反転させてコントラストを強めたものです） このような場合では、撮影そのものよりも、撮影後に彗星像を見つけることの方が難しいかもしれません。なお参考となる撮影事例は参考URLに挙げたAstroartsのサイトの「天体写真(パンスターズ彗星）」に豊富にあります。 参考URL：http://www.astroarts.co.jp/
　場所については先の回答を参考に。 　双眼鏡が必要なようです。　彗星はぼんやりとした天体です。はっきり見える物では有りません。 　大きな彗星になると写真で見るような姿で肉眼でもみられます。ただし、そらが明るいと難しいですが。 　本当に光の点がにじんだような感じです。見慣れていないと、見逃す感じです。 　西の空が開けている場所がいいようですね。 　ヘールボップの時は楽だったなぁ。素人に「あれ！」って指さして言えたから。
＞考え方が間違えていますか？ 回答：全く間違っています。 ＞北海道のある地点において、南中した月が次の図のように見える場合の説明として正しいものを次のア～オから一つ選びなさい。 ア～オの説明とやらが不明です。 回答を求めるなら、資料は全て出して下さい。 それが面倒だというなら、質問自体するべきではありません。 それに、図が汚い以前に↓の点が不明なので回答不能です。 １：図中の「↓」は何でしょうか？ 太陽光だと思いますが、問題とは条件を明確に提示するべきものです。 ２：図中の地球と月がどれなのかわかりません。 ３：＞右には月がどのように動くのかを書きました。 左右の図で、●が月である事が示されていませんし、動く方向も不明です。 ４：３同様に、○が地球であることが示されていません。 ○が地球であるとして、図が北極と南極のどちらから見たものかという事がわかりません。 更に、○が地球であるとしても、北極と南極のどちら（またはその他の方向）から見た図かわかりません。 である以上、地球の自転方向がわからないので、「午後６時の北海道のある地点」の図中の位置もわかりません。 問題自体がそのような有様だという可能性もありますが、 条件について複数の解釈ができるような設問は、問題として欠陥があります。 その場合は、解答者が「わかるだろう」という前提で問題を作っているということになり、それは作成者の甘えと無能を表すものでしかありません。 以下の説明は、１～４が↓であるとしてのものです。 Ａ：○が北極側から見た地球（この場合、自転方向は反時計回り） Ｂ：●が月 Ｃ：「↓」は太陽光の向きとしてのものです。 Ａから、午後六時の北海道は図中の左の位置にあります。 その地点で南中して見える月は、図中では左側しかありません。 その場合、太陽光との関係で左の図のように見えます。 その問題には、↑の内容の選択肢がありませんでしたか？ ５：＞南中した時刻は午後6時頃であり、6時間後にもほぼ半月のままで見える。 ６：＞問題の図は上弦の月ですよね。 ７：＞6時間後というのは一周24時間を４でわり９０° ８：＞そのときの月は満月ではないのですか？ ↑の６、８ですが、質問者様の意見（「～ですよね」とか）であって、問題で用意された選択師（ア～オ）ではないと思いますが、質問者様が選んだ答え（ア～オ）はどのようなものだったのでしょうか また、どうでもいい事を言っている方が多いようですが、問題が求めている答えは、 【午後六時の南中した月が図のように見える理由】 だと思います。 だとしたら、５、７を考える意味があるのでしょうか。 それに、質問者様は、７の地球の自転を月の公転と混同して、図中の下の位置まで移動していると思い込んでいるように思います。 質問者様の考えだと、 月の公転角速度＝地球の自転角速度 となり、月は常に「北海道のある地点」で南中している事になってしまいます。 はっきり言って、これだけ主旨の不明な質問は初めてです。 理科以前に、国語力が心配になるレベルです。
トリミングして残った画像が200mm程度なのかは不明ですが、 同時刻ころ、200mmの画角と位置からは、可能性はかなり ありそうです。 ちょっと画像処理して尾の方向を確認してみましたが、 ほぼ同じこと長野で撮影された画像と方向は一致している ようです。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20130311-00000 … 【追記】 http://park12.wakwak.com/~maki/compos.htm については、観測地が東京固定なのと双曲線軌道の計算が できていないので、あまりあてにしないでください・・・
　私は、宇宙兄弟好きなのでこの文面読んで笑わせていただきました。私なら、やっぱり宇宙飛行士目指してほしいですね。ぜひ、がんばってください。
Ｎｏ．３です。少し補足しますと、日没直後や日の出直前の明るい低空で彗星を見つけるのは困難な場合が多いです。 ごくまれには彗星が非常に明るくなって、白昼でもはっきり肉眼で見えることもありますが、１９７０年以降私が見た彗星では２００７年1月のマックノート彗星一つだけでした。 日没直後や日の出直前の明るい青空でも肉眼で楽に見えるほど明るかったのも、１９７０年3月のベネット彗星(朝）と１９７６年3月のウエスト彗星(朝）、１９９７年３月4月のヘール・ボップ彗星（朝夕）など数えるほどでした。（奇しくもすべて3月）あとは双眼鏡で予報された位置を丁寧に探してようやく存在が分かるかどうかという微妙なものでした。 残念ながら今回のパンスターズ彗星は当初の予想ほどは明るくならず、このクラスの彗星のようです。しかも今の時期は春霞や黄砂の飛来など大気の透明度が悪いため低空が見辛く、気象的な条件もよくありません。 また特に夕方の西空では、飛行機雲が尾を引いて彗星のような形に輝いて見えて紛らわしいことがあります。飛行機雲は彗星と異なり、短時間(数分）のうちに見かけの大きさが変わります。(多くは遠ざかっていますので小さくなっていきます）他の星が見えないほど明るい夕空に、はっきり白く尾を引いて輝いている（日没後で地上はやや暗くなっているのに、西方の高空の飛行機雲にはまだ太陽光が当たっているので明るく輝きます）ものが見えたとしたら、高い確率で逆に彗星ではないと考えてよいと思います。 というのはそれがもし彗星だったとしたら、全光度はマイナス等級でしょうし、そのような明るい大彗星は最初に述べたようにめったに出現しないからです。（ただしことし11月末に太陽にもっとも近づくアイソン彗星は、そのように明るくなる可能性も指摘されています。）
海王星は　惑星です　　恒星ではないので核融合がつきると言うことはない シナリオ１　他の天体との衝突 １　軌道が変わる　　変わったことにより他の惑星や太陽に衝突する可能性　太陽系を離脱する可能性 ２　破壊 シナリオ２　他の天体との接近遭遇 重力による作用により　軌道が変化　シナリオ１－１　 現在の恒星進化のシナリオでは太陽質量の８倍程度ていど以上でないと　超新星爆破はおきないされますが 高速で移動しているブラックホールが太陽に衝突すると　飲み込まれる前に貫通して　その際に発生する衝撃波で太陽は全球に核融合が起き　爆発　消滅　中心を失った太陽系の天体は地理尻となる と言うことも可能性としては０ではない 銀河系内だけで何千万というブラックホールがあるらしい
万有引力の式 F=GmM/R^2 から、 M=FR^2/Gm ここで、質量:m=1[kg]とすれば、重力:F=9.8[N} だから、 万有引力定数:G=6.67×10^(-11)[m3 kg-1 s-2] 地球半径:R=6.37× 10^6[m] を入れて計算すれば、 地球の質量:M=5.96×10^24[kg] と求まる。 だから、万有引力定数:G(とRか)がわかればいいことになる。
ブラックホールに 飲み込まれたら 出られないから せいぜい 台風の目で 我慢しましょう こちらは 脱出できるみたいだから・・
UFOです！ 実際に見た人にしか信じてもれない事も多々ありますが、本当に不思議な感覚を覚えますよね。私も数年前に見た光る球体を忘れることが出来ません。
　生命の存在確率というものの計算方法があるかどうかについて、自分は知りません。 　自分の認識としては、生命科学者が、あらゆる物理的及び化学的なファクターを考慮して、論理的に予測を立て、およそある星の環境においては、生命が「居そうだ」、「居なさそうだ」という「確からしさ」として発表しているのではないか、と思っています。 　その、根拠となるファクターは、取りも直さず、我々が生まれた環境を持つ、この地球が尺度となっている訳です。 　通念を通して、赤道を中心として温暖な気候があるため、ある程度、化学反応が効率的に進み、それによって生成された化合物が安定的に存在できれば、より複雑だったり多様な性質を持つ化合物が集積していきます。 　それが、帰納的に結合し、これまた有機化合物であるDNAやRNAが仲立ちをすることで、その個体が自己複製能力を獲得し、受け継がれる仕組みが出来上がったとき、それを生命の誕生といってよいのでしょう。 　そして、ある環境に生まれた生命は、その環境に適応できたものだけが生き残り、対応できなかったものが滅びる、淘汰という選別が行われ、より環境に適応できたものだけが生き残っていきます。 　また、当初は、 　　・天体がハビタブルゾーンにいなければ、化学反応が進み難く、生命誕生の可能性は限りなく低い。 という悲観的な考え方が一般的でしたが、 　・ヴォイジャー計画により、木星のエウロパは氷に覆われているのが観測されたが、さらにその下は液体の水である事が判り、また地熱によりある程度の温度まであって、生命存在可能性の第一候補になった。 　・NASAがわざわざ記者会見まで開いて、本来「リン化合物」であるべき所を、大半の地球生命にとって猛毒である「ヒ素」を採用している生命が発見されたと発表した。 　・土星系探査計画の、カッシーニの子機ホイヘンスプローブによる衛星タイタンの観測で、タイタンの大気の主成分であるメタンによる気象環境があり、川が存在していることで、メタンの雨が降り、大気循環の環境が確認された。 　そのため、タイタンには生命存在の可能性が出てきた。 　・微生物の環境に対する対応力が知られるようになり、また、かつて火星には大量の液体状体の水が存在していたことが確実になると、火星は再び生命存在可能性の上位に返り咲いた。 　・深海の海嶺などにある、数百気圧・数百℃にもなる熱水噴出鉱床のような過酷な環境にも適応し、動植物、微生物などの多様な生命が存在している。 　・南極の氷の中というエネルギー源の乏しい環境にですら、バクテリアが存在している。 などのように、旧来の考え方では及びもつかなかった可能性や、強い生命の事例が出てきているのです。 　ですから、生命の存在確率の計算方法について、我々はまだ全てを知らないんだと思います。 　従って、案外、太陽系の中に、身近な「隣人」がいる可能性はかなりあると思います。
太陽も「星」ついていませんよ。 何故でしょうか？ 地球は、 【球】という漢字に「我々の足元にある天体」という概念がこめられているそうです。 （地球は楕円なのに【球】を使われてますけど・・・※本来は完全な丸を意味する） 他の惑星については、 【星】は狭義で「恒星」を指すようですね。 以上で把握してもらえたら嬉しいのですが、 つまりは「自分たちのいる天体とその他の天体」ということかと。 というのは推論です。 以下、参考になりそうなQAです。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/3898120.html
馬鹿な回答ですみません。 カテ違いかも知れませんが。 宇宙は空間の広がりではなく、 時間の広がりです。 空間は生命体のみ認識しているし、自由に移動できますが、 宇宙は時間の広がりだから、自由に移動できません。 時間の広がりには質量はありませんから、 宇宙の大きさを考えるのは無意味です。 それより、なぜ真空なのか、を考えるべきです。
６千万光年先の天体だそうですから、全く影響はありません。 光速で近づいていても６千万年かかるし、こうして光学的に 観測できるという事は、光速に比べて非常に小さい速度で しか相対運動していない事を意味するので、ほぼ静止して いると考えて良いでしょう。 そもそもブラックホールといっても、特殊なのは脱出速度が 光速になるシュバルツシルト境界付近以内だけで、その外 においては、普通の天体と変わりません。 たとえば、太陽も圧縮されればブラックホールになりますが、 なったところで地球が吸い込まれたりしません。 暗くなったブラックホール太陽の周りを、これまで通り公転 するだけです。
太陽が燃え尽き、膨らんでくると言います。 それも、木星の軌道まで。 地球も火星も太陽に飲み込まれます。
「中国から暦法が伝わって暦を使い始めた当初から」だと思います。具体的に証拠を挙げれば、日本書紀などの文献史料や出土する金石文などに普通に使われています。 例えば熊本県の江田船山古墳から出土した大刀には銀象嵌で文字が記されていますがその中に「八月中」とあり、埼玉県の稲荷山古墳から出土した鉄剣には金象嵌で「辛亥年七月中記」とあります。後者の「辛亥年」を西暦４７１年にあてる通説にしたがえば、少なくとも５世紀後半には使われていたことになります。
明けの明星と宵の明星が同じ星であることは、古代ギリシャ時代に次第に理解されるようになったことのようです。 広瀬秀雄氏の『天文学史の試み』によれば、最初に気づいたのはピタゴラスだといわれていて、「それまでフォスフォロス(暁の明星）、ヘスペルス(夕の明星）と呼ばれていた星は、後に金星と呼ばれることになる同一の星であること、月は鏡と同様に光の反射で輝いていることなどを知っていたといわれる」そうです。（同書　５３頁） 時代がやや下って、ヒッパルコスやプトレマイオスの時代になると、惑星の運行を天動説の立場から周転円という考え方を取り入れて説明しています。これは金星や地球を含む惑星が太陽の回りを楕円軌道を描いて周回しているという事実とは異なりますが、惑星の見かけの動きを一応は説明可能であり、明けの明星と宵の明星が同じ星であること（さらに金星や水星が明け方と夕方だけしか見えないこと）も説明できました。 この明けの明星と宵の明星が同じ星であるということを含むプトレマイオスの天動説の考え方は後の時代にも長く影響力を持ちましたので、コペルニクスやガリレオの時代のヨーロッパ人は明けの明星と宵の明星が同じ星であるということは知っていたと考えられます。ガリレオが手製の望遠鏡で金星の満ち欠けを発見して、これこそ天動説の誤りを示す証拠と考えたように、明けの明星と宵の明星が同じ星であるということを前提として、天動説に変わる天体の運動の説明を考えたと見られます。 なお古代中国でも明けの明星と宵の明星が同じ星であることは知られていました。２０００年以上昔の歴史書『史記』には天文を扱った「天官書」がありますが、唐代に作られたその注釈書である『史記索隠』には「韓詩云「太白晨出東方為啓明，昏見西方為長庚」」とあります。太白(金星）は朝に東方に出たときは「啓明」、夕に西方に現われたときは「長庚」と呼ぶ（と韓詩は云う）」という意味だと思います。
Javaが実行可能ならば、 つるちゃんのプラネタリウム　－星座、惑星、天体観測 http://homepage2.nifty.com/turupura/index.htm の「つるプラ　ｆｏｒ　Ｊａｖａアプレット」「惑星の経路」なんかで確認できるハズ。
ステラナビゲータを使われるなら、 　今日のデータ とか、 　個々の天体をクリックして開くウインドウ などで、値が違ってくる(計算式がそれぞれ違う)ので、気をつけてくださいね。 まぁ、ステラナビゲータでやられている計算をご自身でされればよい、という事になるのですね。 どっかに式が載っていないかなぁ？？
速度は関係ないです。 人体に問題なのは加速度です。 ISSは通常は加速も減速もしてないので全く問題は無いです。 もちろんISSに宇宙船で行く時は地球の重力を振りきってISSと同じ速度まで加速しなければならないので加速度が生じます。 スペースシャトルだと３G、ソユーズだと最大5Gにもなるようです。 ５Gくらいになると、通常の人であれば、気を失うような加速度です。 彼らはそれに対処する装備と持ち、訓練を受け、体力的にも優れた人達です。 お金があっても誰もが宇宙に行ける訳では無いのはこういう理由もあります。
１．自転の遠心力により、回転楕円形になる。 ２．北極に海（＝海洋プレート湧出点）があり、南極に大陸（海洋 　プレート沈降点）があり、その周囲に南氷洋（湧出点）があるため、 　１の回転楕円は、北に突出し、南にしもぶくれな平たい洋ナシ型 　になっている。
渦を利用して集まるぐらいじゃないと、星になれるほど集まりきれなかった、と考えればよいのではないでしょうか
夕日夕焼けってのは、太陽光に含まれる様々な波長の光が 空気中の塵や水蒸気などによって散乱拡散された結果、散乱の影響を受けにくい波長の長い光(赤色系)だけが地上に到達しているからそう観測される。 宇宙空間からは、その散乱拡散された光を観測するので普段通りの青い地球が見えるのみ （特別青く見えるわけではなく、普段と同じということ）
個人的には、相対論のきっかけになっている電磁気学において、基本定理につぎはぎがあり、きちんとした現象の説明ができていない部分があると感じてます。また、それらの定説を覆す実験結果も出ています。 なので、互いの時間の流れの違いから「双子のパラドックス」という問題が提示されたり、その他いろいろと変なことが、相対論をタイトルに持つ書籍やネットに書かれていますが、「考えるだけ無駄」だと思います。
　公転軌道がわかっている小惑星の化学成分がわかれば、同じような軌道を公転している小惑星全般に対する知識が深まります。 　ロシアに落下し爆発した小惑星は、実際に調べようとすれば、探査機を打ち上げても微粒子しか採取出来ないほど、探査が難しい天体です。それが、向こうから飛んで来てくれて、１ｃｍの破片が５７個も採取出来たわけですから、これほど貴重な物はありません。 　小惑星の破片が採取出来たのであれば、アポロ天体に関する情報が、かなり詳しくわかる可能性があります。主成分が珪酸塩岩石と鉄やニッケルで出来た比重が大きな小惑星ではなく、彗星に近い氷を多く含んだ化学成分だったとしたら、短周期彗星と小惑星との関係が判明する可能性もあります。 　火星軌道に近い小惑星が、彗星に近い化学成分だとしたら、火星が岩石と鉄を主成分とする惑星だという従来の学説も見直しが必要になるかもしれません。実際、火星の衛星フォボスとダイモスが、ロシアに落下した隕石に似ているとしたら、大部分は氷で、珪酸塩や鉄質岩石を僅かに含んでいる彗星に近い天体かもしれません。 　従来の学説だと、地球型惑星は岩石と鉄を多く含んでいて、比重が大きく、木星はガスや氷を多く含んでいて、比重が小さいというものですが、その途中にある小惑星の成分比に関しては、良くわかっていませんでした。 　小惑星の多くが氷を主成分とし、岩石や鉄の比率が小さいのであれば、火星の成分比も違って来る可能性があります。火星は予想以上に地下に大量の氷を含んでいるかもしれません。 　火星に大量の氷が存在するのであれば、比重が火星に近い月にも大量の氷が地下に存在する可能性が出て来ます。従来の定説が引っくり返る可能性さえあるのです。 　氷が少ない微惑星の衝突で地球型惑星が誕生したと考えられていますが、氷が多い小惑星が大部分だとわかれば、太陽系形成理論まで影響を受ける結果になります。 　地球に氷が少ない原因に関しては、氷が多い系外惑星の観測結果を見ても謎だらけです。隕石に関して詳細なビデオファイルが大量に撮影され、破片の採取にも成功したのは、小惑星に関して詳しい知識を得る上でも、大きく役立つでしょうし、太陽系形成に関して新理論が発表される動機付けになるかもしれません。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%B0%8F%E6%83%91% …
古い時代には摩擦熱と思われており、又、学校でもそう教えていましたが、それは間違いである事が今ではわかっています。少し難しいかもしれませんが、頑張って読んでみてください。 http://www7a.biglobe.ne.jp/~falcons/kanetsu100.h … 或いは、「空力加熱」をキーワードに、検索をされると良いと思います。 (※摩擦熱云々、と書いてあるとしたら、それは古い本か、もしくは古い考えしか知らない人か、です。)
＞太陽って宇宙全体の星（地球含め）を照らしているのに何故宇宙全体が太陽の光に覆われないのですか？ 光が届く範囲が広いからです。 十分に広いと光が届かなくなります。豆電球を１０ｍ離したら、光る点は見えるけど、全体が明るいことはないでしょう？ 宇宙は光の速さで200億年かかる距離ですから。 ＞また、宇宙は暑くないのに何故太陽から熱が送られるのですか？ これは、なんで地球が温められるのか？という意味なのか宇宙空間は通常は厚くないという意味なのか分かりませんが、熱源が太陽であれば、そこから熱は伝わってきますよね。 先程の例であれば、豆電球に触るくらいの距離であれば、あたたかくなりますよね。 ストーブで考えても良いです。ストーブから十分離れれば、熱は伝わってきませんよね。 地球と太陽の距離は、宇宙的にはとても近いので、地球は熱を感じるんです。 ＞あと、宇宙に行っても太陽や月は見えるのですか？ 太陽は、ほかの星と同じように恒星ですから、見えます。 ただし、光の強さとしては強くないので、当然離れると見えなくなります。 月は、自分で光っているわけはなく、太陽光が反射しているだけなので、見える位地と距離がかなり限定されます。 くわしくは参照ＵＲＬで。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%AD%89%E7%B4%9A_(%E5%A4%A9%E6%96%87)
丸くはありません　楕円です 正確にはみかんのような形をしています
遠心力は見かけの力なので、つりあいませんよ。 ま、其れを理解して更に超越したところに居られるようですが(嫌味ではなく、純粋に褒め言葉です)
>空気の壁にぶつかるということと、 >衝撃波というのは、少々意味が違うような。。。 そうです。 一応補足しておきますね 衝撃波で壊れる、っていう話じゃなく、衝撃波により凄いエネルギーを受けるように、空気の壁って、結構怖いよ、って話です。 余計わかりにくかったですね、修行が足りないなぁ:P
この時期でも海上はもやが掛かって水平線上近くは星が見えないことが多いですよ むしろ、南が開けた山の上などの方が良いです。
木星は火星や地球よりも桁違いに質量が大きいので、地球サイズの衛星が木星を公転してもバランス的には普通です 地球と月の質量バランスの方が少数派で、衛星というよりは連星、双子星という感じです 最新の有力説だと、昔 火星くらいの大きさの星がぶつかってできたとか 火星にはそのようなことがたまたま起こらなかったので、自身の質量にみあった小惑星を衛星として従えているのでしょう
木星の４大衛星（ガリレオ衛星）で間違いないですね。 下記サイトにガリレオ衛星の配置を表示できます。 http://park12.wakwak.com/~maki/JupitersMoons.htm 2013/2/16日の20:00で入力してみると、ご提示の写真の通りになりますよ。 （図が倒立＝天体望遠鏡用にさかさになっている）のにご注意。 ご提示写真の右二つが右から「ガニメデ」「エウロパ」で左側木星に近いのが「イオ」、遠くでちょっとくらいのが「カリスト」です。
隕石の元の小惑星も、重力の影響を受け無かったら、 慣性の法則からまっすぐ進もうとします 只誕生時恒星を取り巻く、星雲の中で 非常に小さい岩石にも重力が発生し、又、混んでいる為に、衝突をしたりして 段々大きくなって行きます その時の勢いをそのまま引き継いで現在にいたって居ます 太陽系のほとんどの小惑星は、火星と木星の間に有るのですが 中には、地球近傍天体と言われる物は、地球の公転軌道の近くを通ったり、交差したりしています これが厄介で、惑星の重力の影響を受け方向が変わるのです≪スイングバイを聞いたこと無いですか？≫ これが困るのです、恒星ほど大きい重力でしたら簡単に計算でき、予測もできるのですが、小惑星程度の重力による、影響は計算が難しいので、確率計算は大変難しいです スイングバイなどによって方向が変わる事は話しましたが それが小惑星の方向を買える要因です そしてスイングバイには２種類有り、加速する方法と、減速して大気圏に突入する方法があり たまたま原則側に小惑星が来た場合には大気圏突入するわけです 只入社角度と速度によっては、大気圏にはじかれてしんまう事も有りますが 質量と比重がが人工衛星とは比べんものに成りないほどありますので落ちてきます 宇宙には実はほんとの無重量の場所は有りません 必ず星間でも、重量が存在し、その為に銀河でさえもお互いに引き合って、衝突する銀河も有ります ２つの物質≪星≫の間に重力の中間点は有り、そこがお互いの星から引きあう為に何とか本来の無重力と言えるところです つまり止める力は有ります 只慣性の法則に対して、影響する重力が小さい為に、直進しているように見えるだけです つまり何時かは停まります 最初の力は、ビックバンによって放たれた物が、だんだん晴れてくるのですが 薄まって行って、行くほかに物質同士の衝突等によって、歪が発生して、 それが回転していると真ん中に重力の強いところが出来ます そうなると、周りの物を引き寄せてさらに回転をまします 有る一定以上大きくなるには、重力によって物質が集まって星が出来ますので、 星が有るのは重力によって物質同士がぶつかったからこそなのです つまり隕石は重力によって落ちる事も有るし、方向も変わります
　確率的な話しもある。同程度のという条件付きです。小さいものは常に隕石落下はあります。 　ただ、多くは海上に落ちたり、人が居ないところに落ちていることもあります。 　それと、観測可能な小惑星はアマチュアや人工衛星などで観測されて、軌道のデータもあります。そのなかで、いくつ危険なものもありますが、現在、直ぐにという訳でもないです。また宇宙という広大な世界なので、衝突その物が確率的に少ないということにもなっています。 　
推測になりますが、 (1)映像や様々な目撃証言などから速度が分かる (2)大気の影響で爆発したと仮定すれば、爆発高度が推定できる (3)地震計の記録から地面での揺れの大きさが分かる。ここから、地面に到達したエネルギーが求められる 物体の質量と速度が分かれば、その物体の持つ物理エネルギーが分かります。 (1)から速度は分かっています。 また爆発の規模は、爆発地点から観測地点（ここでは地震計）までの距離および媒質（ここでは空気）の性質と、観測地点でのエネルギーの大きさから逆算できます。 (2)から距離、(3)から観測地点でのエネルギーの大きさは分かっており、媒質の空気の性質はあらかじめ分かっています。 どの程度の大きさの隕石でどの程度の爆発が起こるかは、様々な天文学の知識から計算できますので、爆発の規模が分かれば、隕石の大きさ（隕石の質量）が分かります。 ですので、速度と隕石の質量が求められ、隕石の物理エネルギーも計算できます。
ビックバンは俺のパンチで破壊した！音は『バン』ではなくて『コツン』です！。
鉱物としての価値と隕石としての価値は違うでしょう。 人的被害を出した前例のない隕石ですから、隕石としての価値は計り知れないと思います。 多分売買することすら出来ないでしょう。 鉱物としてなら、多分単なる鉄の塊だと思います。 あれが隕鉄なのかはわかりませんが…。
　隕石となる小惑星は自ら光らない天体なので、太陽の光を反射して分かります。地球の観測位置などが良ければ、発見することは可能ですが。 　一般的なものだと、多くはアマチュア天文家の観測データが多いと思われます。天文台では通常研究対象以外の天体は見ていないので、性能が良くても、向けられていないと分かりません。 　 　一度見つかれば、移動の情報等から推測されます。 　多くは小さい隕石も多く、夜空を時々明るく照らす火球と呼ばれる流れ星。隕石落下の可能性もあるのですよ。こちらは予測は不可能です。 　それと小さい天体だと、ものすごく暗いので、都会など空が明るいと見えなくなってしまいます。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%83%A9% … http://ja.wikipedia.org/wiki/2002%E5%B9%B4%E3%82 …
　石鉄隕石や鉄質隕石などの熱に強く、硬い岩石で出来ている隕石であれば、地上まで落ちて来るはずですが、ニュース映像では空中分解した後は、細かい砂利や砂粒のような破片しか発見されず、岩石や鉄塊が発見されていません。 　おそらく、隕石の大部分は氷か、炭化水素のような燃えたり、昇華しやすい物質で出来ていて、大気との摩擦熱で燃えてしまい、飛行機雲のような形になったのでしょう。揮発成分を失った後は細かい砂粒になって地上に落下したと考えられます。彗星だったかもしれませんね。 　ＮＡＳＡの発表のように１万トンもある隕石だったのであれば、仮に鉄質隕石ならば、地上に直径数百メートルぐらいのクレーターが出来たはずですし、街は放射された熱エネルギーによる火災で燃えていたはずです。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9A%95%E7%9F%B3
　ロシアのウラル地方に落下した隕石（推定質量１万トン）は核爆発換算で５００キロトンぐらいの破壊力を持っていたと計算されています。 　2013年チェリャビンスク州の隕石落下：http://ja.wikipedia.org/wiki/2013%E5%B9%B4%E3%83 … 　
追伸 回答 no6 です。 質問にそぐわない回答で失礼しました。ご放念ください。 「小惑星探索」に関する回答になってしまいました。
お礼読みました。 改めて前回自分が投降した文を読みましたが、あれだと旧暦の説明に見えますね・・・ 新暦　　＝　　欧州由来の暦 旧暦や二十四節気　　＝　　古くから日本で使われていた暦。 という図式が頭の中にあり、無意識に旧暦と二十四節気という単語を区別しないで書いていました。 旧暦と書いてある部分を二十四節気に置き換えて読んでください。 わかりずらくてすみません。 あれは二十四節気の説明です。 二十四節気でググると節気の名前の一覧表が出てくると思うのですが、 冬至とか夏至というのもその中に入っていると思います。 最初に冬至、夏至、春分、秋分という考えが生まれ、次に立春、立夏、立秋、立冬ができました。 ここまでを八節といいます。 理由は前回の回答で確認してください。 1年を八つに分けるのは大ざっばすぎるので、さらにそれぞれの期間を三等分して生まれたのが二十四節気です。 それを更に三等分したもので七十二候というものがあります。 二十四節気の“気”と七十二候の“候”を合わせて“気候”という言葉が生まれました。 他にも、二十四節気は中国から伝わったので、日本との差を調節するために雑節というものがあります。 有名なのは節分とか彼岸とか土用とか。 豆まきは春の節分です。節分は年に四回あります。 雑節は二十四節気とは別ですが、一応二十四節気を補完するポジションにあるので。 また前回では、立春を一番寒いと書きましたが、あくまで昔の人がたぶんそうだろうと頭の中で考えたことで、実際に気温を計ったり、記録を取って確認したうえで決めたわけではありません。 冬至と春分の間をただ単に分割しただけです。 天体を観測したのは最初の冬至、夏至、春分、秋分だけ。 あとはこれを基準にしてどんどん割っていきました。 どんどん割っていって二十四分割したところで割るのをやめたのが二十四節気なんです。 つまり二十四節気とは一年を二十四等分にしたものです。 しかも均等に。 だから、新暦を使おうが、旧暦を使おうが、日本では使われていない外国の暦を使おうが、1年はどれも等しく1年なので、二十四節気はどの暦にも当てはめることができます。 前回の補足 節気は期間ですので、大体15日ぐらいごとに啓蟄とか白露とかのなまえがついています。 冬至も立春も一日ではなく何日間か続きます。 冬至を新年とすると、その冬至の期間中に12月31日と1月1日があります。 冬至とその前の節気、大雪の境目が新年になるわけではないです。
宇宙は１つではないという学者も多くいます。というか可能性が高いです。この宇宙はなぜ出来たのか。それはビックバンによるものです。ではなぜビックバンは起きたのか。それは親宇宙というものがあり、ある場所ではエネルギーが集中している。するとどうなるか。まさにビック版のようなことが起きるのです。もっとくわしくしりたければ『宇宙は我々の宇宙だけではなかった』という本を読んでみると良いですよ。
今回の回答では無いですが。 このような調査をされるならAndroid端末の入手がいいです。 画面を向けた空の星や星座を表示したり、それらの検索ができるSkymapというアプリがあります。 検索は「火星」とか入れて空に向けるとマップに円が現れ、円の中に火星がない場合には、火星がある方向に矢印を表示します。 端末はスマホでも契約しないでタブレットでの利用で使えます。 5000円くらいから入手可能でしょう。 ただ、スマホやタブレットを色々使っていると、日本製のスマホでセンサーが何でもありというのが正確に動くような気がします。 詳しくは研究していませんけど。でも面白いですよ。 確か時間や場所も指定することが出来たはずです。 2013/2/11 18:00などという指定も当然可能です。 1年分の空の動きを1時間で表示、とかも可能のはずです。 https://play.google.com/store/apps/details?id=co …
地球上の生命反応は、地球の気温におけるある程度反応し、 ある程度反応する化学物質＝炭素を中心とした有機化合物 の存在と、その媒質としての水に依存しています。 同じように複雑な化合物をつくれるものとしては、ケイ素なども あげられ、また媒質としてはアルコールなども有望です。 ケイ酸系の生物であれば、石の仲間なので、高温高圧での 生化学反応が可能なので、たとえば地球内部のマントルの 流動性の中に安定な反応を得て、進化する事もあり得るかも 知れません。 （ただしその流動性と化学的活性の低さから、ごくゆっくりした 時間の流れの生物にあるでしょうが）
太陽の自転の速度は、約25日で1回転です。（太陽は固体でないので、場所によって違う) もしも地球の公転だけで黒点位置が移動して見えるなら、黒点は1年かけて移動しているように見えることになります。しかし、観測結果は、前記の周期(さらに地球の公転を考慮した速さ)で動いて見えるので、太陽が自転していると分かります。
まぁ、最近YouTubeでみた気もするのですが、 普通の答えでは面白く無いので、私の案では、 「衝撃で太陽系の軌道から外れ、広大な銀河をさまよう・・・」ってどうですか？ もちろん、太陽系も地球がなくなったらバランスを崩して崩壊するでしょう。
　面白い卒業論文ですが、いくつか警告して置きましょう。 １．地球外知的生命が存在するのを証明する方法は、すでに発見されているが、それを持ち出すと必ず否定されます。逆に言えば、証明出来ないという結論を出さないと受け入れてくれません。 　これは地球のような惑星が銀河系に存在する数が最低いくつあるかを問う問題と同じで、数学的には２個あるのが答えですが、そう答えると必ず否定されて、確認方法が無いと答えるしかありません。 ２．知的生命ではなく、原始的な地球外生命だけを扱う問題でも、太陽系内に地球外生命が存在するのが答えなのですが、これも否定されます。地球のように火山活動が活発な天体には生命が存在する可能性があるとして、木星衛星のイオを指摘すれば良いのですが、これも確証が無いという言い方をするように指導されるはずです。 　地球外生命が存在する天体を指摘するのは政治的理由でタブーになっているのが実情です。 ３．地球外生命も地球外文明も発見出来ないのではなく、発見されていても発表出来ないのが答えですが、そういう理論展開そのものが政治的理由で否定されているのが実態です。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9C%B0%E7%90%83% …
No.1さんの答えられたとおり、我々の太陽系は天の川銀河に属しているわけですが、それは渦巻き型をしており、その直径は約１０万光年くらいだそうです。 そして、天の川銀河の周辺には大小２０数個ほどの銀河が集まっており、その集団のことを「局所銀河群」というらしいです。 そのうちで際立つものが我々の天の川銀河と、これによく似たアンドロメダ銀河とで、両者間の距離は約２２０万光年とされていますよ。とてつもなく遠いですが、それでも宇宙の規模と比べれば、文字通り「局所」なんですねえ！ ちなみに、この大宇宙には１０００億もの銀河がある（観察される）のだそうで…。あ、あ、あ…。
これはどうですか？　ついでに惑星と１等星も表示されますが・・・ http://park12.wakwak.com/~maki/starpos.htm
過酷な環境下でどうして死ぬ前に怪獣になってしまったのか？ 子供頃から謎でした。 多分旧ソ連のウラジーミル・コマロフ辺りがモデルになっているんでしょうね。 彼は怪獣よりもっとひどい姿になって帰って来ました。
>また、天体を自動導入するためには、北極星を極軸望遠鏡で取り込む必要があると知りました。ということは、自分が南をみるのであれば、当然、北極星の方角（北）を一緒に見る位置にいなければいけない 　赤道儀付き望遠鏡というのは、手動であれ自動であれ北極星が見える位置でセッティングするのは初歩の初歩です。あなたのクレームというのは、衛星放送TVを見るには衛星がある方向にアンテナがセットできなければ見えません・・ということを知らなかった人の言い分に等しいものです。モンスタークレーマーですよ。 　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　ここからは余分です 　北極星が見えない位置でも赤道儀をセットする方法はあります。まず、あなたが望遠鏡を設置する場所の正確な緯度を調べてください。Googleアースなどを利用するのもいいでしょう。次に磁石で真北の方向を調べてください。 　その上でまず望遠鏡をセットします。きちんと水平になるように二つの水準器で前後・左右・要は90度方向の水平を出します。次に赤道儀の緯度目盛りをあらかじめ調べておいた正確な緯度にセットします。これで極軸が北極星近くの真北にセットされます。 　次に赤道儀と極軸全体の方向を真北にセットします。この場合磁石が指す北と、真北の位置は4-5度の偏倚がありますからそれを補正してください。 　ここまでやればほぼ星を追尾することが出来ます。下のリンクも参照してください。 http://www.study-style.com/astro/howto/mount-b.h … http://www7a.biglobe.ne.jp/~tomoyu/column/co045. … http://www.asahi-net.or.jp/~dy7s-ynym/myhp1511.htm
#2さんの言われるように、1回の一連の日蝕において、皆既食もしくは金環食になる地域(日の出時に日蝕になるところから、日の入り時に日蝕になるところまで、皆既蝕・金環食が起きる地域は概して西から東に伸びた帯状の地域となる)の中で、 １）どの場所でも皆既食が見られるものを皆既食 ２）どの場所でも金環食が見られるものを金環食 と呼ぶのに対し、 ３）場所によって金環食が見られたり皆既食が見られたりするものを金環皆既食 と呼ぶのです。場所が違えば、日食が起こる時刻も違いますから、時間的にも同時では有りません。 即ち、質問者様が最初に接せられた説明がまずく、「間違ったイメージを抱かれた」だけで、例えば質問者様が有る場所で具体的に観測した場合(移動を伴わず)見られるのはあくまで皆既食か金環食かの何れかであって、決して皆既食と金環食が「両方同時に」見られるわけではないのです。 そして、中心部で起きる食が金環皆既食である日蝕全体を、部分日蝕にしかならない地域も含め、「金環皆既日蝕」というイベント名で呼ぶのです。
重力収縮して恒星や惑星を形成する前の星間ガスの持って いたランダムな運動量は、収縮するにつれ、フィギュアスケート 選手が腕を体にくっつけるほどスピンの回転が早くなるように （角運動量の保存）、ランダムな運動が相殺し合って、残った 平均的運動量が、自転や公転になったのです。
　まず、見る場所の経緯度を調べて下さい。北極星は北に行く程高く成り、南に行く程低くなりますね。 　そこでＧＰＳなどで見る場所の位置を測定して北極星の高さを導き出して下さい。それがいやなら、近くの場所で北極星が見える場所で、北極星を見つけて、調整して下さい。 　次に、方位磁石を使って北に向けて、磁石が指し示す北と、実際の北とはずれています。そのずれを補正し、設定完了です。 　精密にするには、その後微調整が必要だと思いますが。これで大体ですが設置が完了ですね。 　精密にとなると、もっと細かく設定が必要だけどね。 　どれだけ長時間露出をされるのか分かりませんが、一般の観望ならそれで十分です。 　まぁ、ＧＰＳが無ければ地図をみて設定ですからね。緯度が分かればそれで設定可能だから。 　http://hokkyoku-sei.net/column1.html 　参考に。
今年の2月14～15日であれば小惑星「2012 DA14」が静止衛星軌道の内側を通過する時期なので、たぶんそれを元にした「ネタ（≒嘘）」だと思う。 Asteroid 2012 DA14 To Pass Close to the Earth on February 15, 2013 http://neo.jpl.nasa.gov/news/news177.html そもそも「惑星ニビルが数年後に地球近くを通過するとか衝突するとかして、その影響で人類は滅ぶ」という話は１０年以上前から延々言われ続けていますが、肝心の「惑星ニビル」の特定すらされていません。 たぶん「惑星ニビル」はそっち系の人たちの心の中で永遠に輝き続ける驚異の星であって、現実には存在しないんじゃないかな。 参考URL：http://www.nationalgeographic.co.jp/news/news_ar …
>でも何でこのようにすれば見えるんでしょうね？とっても不思議です。 目の仕組みにより、です。 網膜は一様に光を感じられるのではなく、水晶体の正面の部分は色に対する感度が高く、そこから外れたところでは明るさ(暗さ、というべき？)の感度が高いです：昼間よく使う部分が明るさへの感度高かったら、焼き付いちゃいますよね^^； ですから、横目でチラリ、と見ると、この、明るさへの感度が高い部分を使うので、淡い天体がよく見えるのです。ただし、色はよくわかりません。 日がくれて薄暗くなると、周りの景色がモノトーンになっていくのは(のも)、これの影響です。
>No.１です。補足しますと「赤みを帯びた彗星」といっても、もちろん増光当初のホームズ彗星がアンタレスや火星ほど「赤い」色だったわけではありません。 ただ参考URLに挙げた国立天文台のサイトにも「増光当初の彗星に尾は見られず、肉眼では恒星状でした。望遠鏡で拡大すると、黄色っぽく輝くほぼ丸いコマが見られましたが、際立った構造などは見られませんでした。 」とありますように、増光当初のこの彗星は私がこれまでに見た普通の明るい彗星（ベネット/ウエスト/ヘール・ボップ/百武など肉眼でも見えた大彗星）と比べても黄色っぽく(オレンジ色に近く）見えました。カペラを(広い意味で）「赤い星」と呼ぶ場合があるなら、「赤みを帯びた彗星」と」呼んでもいいのではないかと考えましたがいかがでしょうか。 一般に彗星の光は小惑星のような単純な岩石の塊の太陽光の反射ではなく、塵の微粒子が太陽光を反射するダストテイルやプラズマ化したガスが発光するイオンテイルなど異なる発光メカニズムの光の集まりです。ただしホームズ彗星の増光当初に限っては、観測されたスペクトルには、彗星特有のスペクトルは見られず、ほとんど太陽光の反射であることを示しているようです。そうするとホームズ彗星という極めて遠方の鏡に写った太陽の姿をみて、直接見たのでは明るすぎてよく分からない太陽の色（カペラと同じＧ型のスペクトルの黄色）をあらためて確認したことになったのだと思います。 参考URL：http://www.nao.ac.jp/new-info/17P.html
解釈は現在のところ不可能です。 ヒッグス粒子うんぬん、つまり素粒子物理は 時空がミンコフスキー空間であることを前提として 理論が作られています。 密度・重力が発散するような特異点では、現代物理は完全に破綻します。
>（１）北極は夏「白夜」になるみたいですが >　　 冬は一日中夜なんですか？？ その通りです。「極夜（きょくや）」と言います。 　【参考URL】 　　極夜 - Wikipedia 　　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A5%B5%E5%A4%9C >（２）一日中夜で、２４時間シャッターをあけていたら、「完全な円が何重に」っていうことになるんですか？ 　例え夜であっても、空気中の塵が地上の灯火の明かりを散乱させたり、超高空の大気が、日中に紫外線を浴びる事でたまったエネルギーを、光として放出したりしますから、空の星の無い所であっても、薄っすらと赤く光っています。 　ですから、シャッターを只開けっ放しにしただけでは、夜空の僅かな光が幾重にも露光されてしまうため、星の輝きがかき消されてしまう可能性があります。 　その様な効果を無視して、理屈だけの話をするのでしたら、円が何重にもなって写る事になると言えるかも知れません。 　但しその動きは、完全な円ではありません。 　倒れかけたコマの軸が斜めに傾いたままぐるぐると円を描いて回る様な動きで、地球の自転軸は平均して約2万5,800年の周期で向きを変え続けています。（これを歳差運動と言います） 　又、歳差運動以外にも、月や太陽等の他の天体の重力の影響を受ける事で、地軸は僅かながらゆらゆらと揺れる様に、その向きがふらついています。 　又、恒星は極ゆっくりと動いていて、何万年もかけてその位置を変えて行きます。 　僅か24時間の違いではあっても、地軸の向きや恒星の位置は、極々わずかに変わっていますから、「完全な」円とは言えず、半径がわずかに変わってしまい、円が閉じてはいない筈です。（おそらくその違いを判別する事は出来ない程度だと思いますが） 　【参考URL】 　　大気光 - Wikipedia 　　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E6%B0%97% … 　　「科学の大百科（大気光）」NICT情報通信研究機構　北極域国際共同研究グループ 　　　http://salmon.nict.go.jp/snews/airglow/omake/ind … 　　歳差 - Wikipedia 　　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%AD%B3%E5%B7%AE% … 　　章動 - Wikipedia 　　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%AB%A0%E5%8B%95 　　固有運動 - Wikipedia 　　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9B%BA%E6%9C%89% …
＞１）超新星爆発1回において1.0×1046ジュールのエネルギーが発生し、その99％がニュートリノに変換されて放出されると仮定する。 ＞ニュートリノの平均エネルギーが1.0×107eVであるとき、超新星爆発において発生するニュートリノのおよその数を求めなさい。 ＞但し、1ジュールが6.2×1018eVであることに注意すること。 1ジュール＝6.2×10の18乗eV 超新星爆発1回＝1.0×10の46乗ジュール＝「1.0×10の46乗」×「6.2×10の18乗」eV＝6.2×10の64乗eV ニュートリノの平均エネルギー＝1.0×10の7乗eV 超新星爆発1回のエネルギーはニュートリノ何個分のエネルギーか？＝6.2×10の64乗÷1.0×10の7乗＝6.2×10の57乗個分 超新星爆発1回で出るニュートリノの数＝超新星爆発1回のエネルギーの９９％分の個数＝6.2×10の57乗×99％＝6.14×10の57乗個 以上。 超新星爆発とかニュートリノとか書いてあるから「難しい」って思うだけ。この問題を リンゴ１個は1.0×10の46乗グラムです。ジュースにすると99％が果汁になります。 ジュースを入れるコップの容量が1.0×10の7乗ミリリットルであるとき、リンゴ１個を搾ってジュースにした時にコップ何杯分になるかおよその数を求めなさい。 但し、リンゴ1グラムで6.2×10の18乗ミリリットルのジュースになることに注意すること。 にしてみたらどうですか？ 「超新星爆発」を「リンゴ」に、「ニュートリノ」を「コップ」に、「ジュール」を「グラム」に、「eV」を「ミリリットル」に変えただけで、計算の方法はまったく同じなんだけど。 あ、そうそう。「リンゴの９９％をジュースには出来ない。もっとカスが大量に出て、半分くらいしかジュースにならない」とかって野暮な事は言わないように。 ＞尚、こんなの小学生でもわかりますよみたいな解答はしないでください。 そうは言っても「身近な物に置き換えれば小学生でもわかる問題」なんですよ。まさか「単位が大き過ぎて、コップ何杯分か判らない」なんて言いませんよね？ ２）も、身近な物に置き換えれば「小学生でもわかる問題」になりますから、置き換えて考えてみましょう。
予算の問題の他で言うと、 最近は安全性重視になって、リスクの高い計画は立てなくなった。 なので、無人探査機による調査が主体となって、派手な宣伝が行われなくなった。（見た目の派手さがなくなった）
お使いのプログラムについては知りませんが、JPLのDEファイルは日時から赤道直交座標を算出するものです。 お使いのプログラムは、赤道直交座標から黄経と黄緯を計算しているものと思われます。 DEファイルの構造は参考URLに詳しく説明されています。 逆に言えば、黄経から日時を算出することはできません。 従って黄経が0度の日時を求めるには、必要な精度で黄経が0になるように、日時を少しづつ変えてみるしかありません。 参考URL：http://chiron.blog.ocn.ne.jp/astrocal/2012/08/de …
え？　何が疑問なの？ 過去なのは、すでに作られているCMについての記述であるから。（現在進行形だと、実況中継しながら言うような場合になる） 進行形なのは、聞いている人(viewers)にとっては、その時点で進行していることだから。（聞いているその場では理解できていない。進行形でないと、あとから他人の説明を聞いたりしても理解できないみたいな意味になる） あたりまえの表現だと思いますが。
＞これはアンプノイズでしょうか？ ノイズ源が何であっても同じことです。 ランダムに発生するノイズは、距離などを計るとき複数回測定して平均すると誤差が減るように、情報源の量を増やして平均するとノイズを減らすことができます。その割合は、正規分布するノイズ（あるいは誤差）では1/√ｎ（ｎが情報源の数）になるそうです。 つまり露出時間を長くすれば、時間の√に逆比例してノイズが減ります。 高感度CCDを使って露出時間を短くすれば、ノイズの発生は避けられないわけです。 ＞ノイズは発生するときもあれば発生しないときもあります。発生するときのほうが多いです。 空の状態が違うのではないでしょうか。 半導体などの熱雑音は　√絶対温度　に比例するので、寒いとノイズが減りますが、通常の温度範囲ではたいして変わらないと思います。 （フィルムカメラでもドライアイスで冷却することがありました（長時間露光でフィルムの感度低下をなくすためです）CCDでも試してみる価値はあるかもしれません）
根本的なことを書きます。 なぜパラシュートで降下する場合は燃えないか、これは地球の自転と同じスピードで回っているからです。簡単に言えば、自分がいた地面からまっすぐ上昇して、まっすぐ降りてくるなら（風などの影響を受けないなら）まったく同じ地面に降りてくるはずです。それは自転している地球の上を歩いていて、そこから上昇してもほぼ同じスピードで動いているからです。 ですから、宇宙と呼ばれる高さから降りてきても、落下速度以上にはならないですし、その程度のスピードでは燃えないからです。たしか音速は超えたはずですが、その程度です。 スペースシャトルや衛星などは、地球に落ちないように地球の自転速度よりも速いスピードで動いています。これを「第一宇宙速度」といいます。よく説明に使われるのは、水を入れたバケツを早い速度で回すと、水が落ちてこない、というやつですが、これを地球の規模に当てはめると、約 7.9 km/s（時速28400km）大体マッハ25ぐらい（音速の25倍）ぐらいで動いているということです。 蛇足で言うと、スペースシャトルはそれほど高くない宇宙空間を飛行していますので、このスピードで地球に落下しないように飛んで、90分ぐらいで地球を一周します。 高度をグングン上げていって、地球1周に24時間かかる場所にくるとこれが「静止衛星軌道」ということになります。つまり静止衛星は「止まっている」のではなくて「地球の自転と同じ速度で宇宙を飛んでいるので止まって見える」ということなのです。 （ちなみに地球の重力から抜け出すのを第二宇宙速度、太陽系から出る速度を第三宇宙速度と言います） で、宇宙空間は空気がありませんので、一度この速度になればずっとその速度で回り続けます（実際には重力の影響を受けるので、少しずつ下がります） スペースシャトルが地球に帰るときにはこのマッハ25のまま空気の層に突っ込むことになるわけです。この速度であれば空気との摩擦で「燃えます」、またこの空気の層を使ってスピードを落とし着陸できるようにしているわけです。この燃えるぐらいの摩擦を利用しないと、降りてくるだけでものすごい時間がかかります。 もし、宇宙で燃料補給しても問題ないなら、宇宙でロケットを噴射して、マッハ25から地球の自転速度まで落とせば燃えないで地球に帰ることもできます。でもそれは、打ち上げ時の燃料と同じぐらい消費するので、持って行くのが無理なのです。 人工衛星が落ちるときに燃えるのも同じ原理ですし、隕石は場合によってはもっと早い速度で地球の大気圏に突入し、燃えるのです。
　可視光を含めた全ての電磁波について、星間赤化は起ります。波長が短いほど星間物質で散乱されやすいために、観測では減衰してしますということですから。 　γ線、X線、紫外線のほうが可視光より星間赤化は大きく、赤外線、さらにはマイクロ波や電波と呼ばれる電磁波では、可視光より星間赤化は小さくなります。
　番組の放送開始前の初期の企画段階では、「恒星観測員」だったという話を、「ウルトラ○○百科」とか「ウルトラ□□大辞典」の類の本か何かで読んだ事があります。 　情報源が、その類の本ですので、どこまで本当なのかは判りません。 　それに、この手の「ハードSFではない、SF風味のファンタジーもの」では、いい加減な用語を作り出して並べる事で、現実離れした世界観の味付けにする事は頻繁に行われています。（ウルトラマンのスペシウムや宇宙恐竜、ゴジラのオキシジェンデストロイヤー、宇宙戦艦ヤマトの波動エンジン、等々） 　恒点観測員という言葉も、おそらくはその類の造語で、 「恒星観測員とするよりも、恒点観測員とした方が、謎めいていてかっこいい」 程度の理由で使われていて、深い意味などは無いのではないかと思います。 　只、番組の設定では、ウルトラセブンが地球に来たのは、太陽系付近の宇宙航路図を作成するのに必要なデータを集めるために太陽系を訪れた際に、地球に立ち寄ったものとされています。 　航路図の様な地図を作成する際には、地図上に描く各場所がどの様な位置関係にあるのかを決めるための基準となる点が必要になります。 　又、「恒星」の「恒」という漢字は「変動しない」、「常に（一定）」という意味を持つ文字です。 　例えば、「恒星」も元々は「天球上でその位置を変える事が無い星」という意味で名付けられたものです。 　この2つの点から考えますと、 「恒点とは、（宇宙図を作成する際の基準点となる様な）宇宙空間においても、その位置が変化する事が無い不動の点」 と考えますと、辻褄が合うのではないかと思います。 　もっとも、宇宙空間における位置関係というものは、常に相対的であり、現実には（恒点の様な）絶対的な基準になる様なものは存在してはおりません。
まず、根本的な間違いから 「北極星は地球の自転軸の延長線上にあるために常に北にあるように見える」 ではありません。 　天(天球)の北に存在している星がたまたまあったのでそれを北極星と名づけました。 　これは問題は、「天球の回転軸が変化しないのはなぜか？」ということに帰結するはずですね。 　天球が回転しているように見えるのは、地球の自転によるもので公転ではありませんね。天球と言う背景の中に太陽系の太陽と地球の楕円軌道と地球の自転をイメージすると理解できると思います。
もし宇宙人が存在するとしたら、その宇宙人が攻撃的なら 地球までこれるほど科学技術が進歩する前に、 種族間の争いで滅んでしまうと思います。 （核兵器を持っている人類がいま第三次世界大戦 なんて始めたらこうなりそうだね） だから地球までこれる宇宙人は平和を願っているんだと思います。 まぁその中に密かに大きな野望を持っている宇宙人が いないとは限りませんけど。 いくら平和を願っていても戦争面でもかなり進歩してるはずなので、 地球にきた宇宙人は「武器なんか持ってませんよ～」とか言ってて だからってそのままやっちゃったらたぶん…いや、絶対に武器もってまたやってくる だろうね。
天文学とはこれっぽっちも関係ないですね。 ・ちなみに、新月にはブルーツ波というのがありまして、それを浴びると 真の姿に目覚めるというのが・・・ 真面目な話をすると、引力以外の力はない。寧ろ、ジンクスと天文学を 関連づけする質問者の思考回路が全く理解できません。
アメリカのディープインパクトは、地球に接近してくる流星を破壊するための対策です。
＞○宇宙についての昔の人の知恵　　 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%B3% … 海底に何千年も沈んでいた遺物が、古代人の天文学に対するすごい先進の知識を証明したというアンビリーバブルな事実です。 ＮＨＫでも先日やっていました。
生存する可能性を高めるなら多様性を持たせることは重要ですが、宇宙は生物にとってあまりに過酷で途方もなく広すぎます。 人類が頑張っても到達できる範囲は太陽系内に限られるでしょう。 余程革命的なブレイクスルーでもない限りは… そこには人類が住める場所は地球しかありません。 できたとしても、ドーム都市や地下など人工的に作られた環境内でだけ、これなら将来的には可能となるでしょう。 やがては火星の人口都市で生まれ育った人類の末裔達が「火星人」と呼ばれる日も来るのかも知れません。 もちろん彼らは今の人類とは似ても似つかない姿へと変貌しているでしょうけど…。 今各国で行なっている有人宇宙開発はこれらの基礎を作るための極初期段階だとも言えます。 その人体実験施設がISSであります。 将来的には遺伝子工学を用いて人類自らを火星や月などの低重力環境に適した姿へと変えることも必要なことだと考えます。 究極的に生物であることさえ捨てれば、数万年をかけて他の恒星系へ手を広げることも不可能ではないでしょう。 行くのに数万年かかるのであれば、数万年に耐える体を得ればいいのです。 この方が光速を超えるよりよほど現実的だと思われます。
岩手県の高校生です。 岩手県の奥州市に国立天文台の 大型電波望遠鏡があり、昨年の夏にそこで電波天文学について かなり詳しく学習する機会があったのでそれをもとに回答します。 基本的に電波望遠鏡は昼でも観測できます。 実際に目視することは不可能ですが、昼間でも空には 宇宙が広がっていて天体も存在しているわけです。 実際の観測は赤経赤緯という天球上の座標で 天体の位置を把握し電波望遠鏡を向け観測します。 ですが、電波望遠鏡の観測対象はおもにメーザー天体で、 つまり「電波」を観測しているわけなのですが、昼間の観測だと 夜間に比べて大気中の水蒸気量（つまり湿度）が多いのです。 すると、大気中の水蒸気に邪魔されてしまって、 得られる電波の観測データに雑音が入ってしまいます。 すると観測データの精度が低くなるうえ、測定誤差が大きくなります。 そのため昼間よりは夜間に観測するほうが、制度がいいので 夜間の観測のほうが適しているわけです。 だからと言って昼間に全く観測できないわけではありません！ なぜならば、季節によって昼間にしか天球上にあらわれない天体があり その天体を観測することもあるからです。 といっても、夜間の観測にも少なからず（いや、かなり）雑音が 入るので観測データの解析（積分）という作業が加わわります、 その分、観測の時間が長ければ長いほど精密な観測結果が得られます。 なかなか奥が深いのです… ちなみに、僕たちのチームは3日間19時から次の日の午前3~4時までの観測を したところやぎ座方向に新しいメーザー天体を発見することができました！ とてもうれしかったです！ なので天文学のなかでもなかなか興味深い分野だと思います 長文失礼しました 参考に見てください↓ 参考URL：http://www.miz.nao.ac.jp/
>だから、「遠い天体ほど早く遠のいている。」っていうダケじゃ、 >まだ加速している。とか、それはわからないんじゃないかな？ そのとおりです。 で、宇宙の加速膨張は、そういう単純な観測結果の解釈に基づくわけでは ありません。
連星系で　大きなほうが輝いていない？ 今いろんなタイプの天体が発見されています 見かけの大きさは木星サイズなのに自ら輝いている（重さは木星の３倍）　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%B5%A4%E8%89%B2% …　　赤色矮星　褐色矮星 大きさは木星の３倍なのに輝いていない　という天体とか こんなのが連星を組むと小さなほうが輝いて回っているかに見えるかもしれぬ 実際に存在するかどうかはわかりませんが。。。。
私も疑問に思って考えてみたことがあります。 まず太陽と地球の軌道だけ考えると，地球の軌道はひとつの平面上に乗っています。この平面に膜のようなものがあると思ってください。膜上の1点である地球から見ると，膜は天球を横切る線として見え，また地球は360度太陽を回るのでこの線は天球上をぐるっと360度巡っています。これが黄道です。 太陽系の他の惑星もこの膜から近い位置にあるため，地球からはいつも黄道付近に見えることになります。
星座を最終的に整理したときの影響で, 黄道が通っている星座は 13個あります... という話も聖闘士星矢になかったっけ?
おはようございます。 主語がないので、何に対して無料なのかはわかりませんが、このサイトの事なら無料です。 誰かの質問に対して回答する。 気軽に質問して、誰かが答えてくれる。 回答に対してお礼をする。
これはキリスト生誕より半世紀前に制定され、冬至の３日後に太陽の神が生まれ変わると信じられ、この日を元日と定められていたのですが、ローマ帝国でキリスト教が国教となった後、この日が（１２月２５日）キリスト生誕の日とされました。そしてその一週間後に割礼を行なったので、この日を元日と決めたのだそうです。
ベテルギウスが超新星爆発すると「太陽が2つになる」というのは誇張で、せいぜい満月程度の明るさしかないですよ。
ちょっと計算してみました。左（東）から アルニタク Alnitak 赤経 05h40m45.53s 赤緯 -01゜56'33.2" (J2000) 距離 817 (光年) アルニラム Alnilam 赤経 05h36m12.81s 赤緯 -01゜12'06.9" (J2000) 距離 1340 (光年) ミンタカ Mintaka 赤経 05h32m00.40s 赤緯 -00゜17'56.7" (J2000) 距離 916 (光年) として三次元的距離は アルニタク－アルニラム：523.6光年 アルニラム－ミンタカ：424.8光年 ミンタカ－アルニタク：107.3光年
冥王星は準惑星になったの。 後は普通よ。 ハァァーあずきちゃん可愛いなぁー会いたいなぁー！抱きたいなぁー！ ベテルギウスはいつ超新星爆発するのかな？
どんな決まりを作っておいても、月や火星の膨大な資源を得るために軍事力に物を言わせるに決まってますよ アメリカは「スターウォーズ計画」が失敗したと発表しましたが（かなり昔）、攻撃型人工衛星をかなり保有しているらしいです。大気圏内では実用的ではない（つまり宇宙空間用）レーザー兵器もアメリカ軍が一番進んでますし・・・米・露・中が宇宙で戦争する可能性は大ですね。 　 　今は国際宇宙ステーションで協力してるように見えますが、アメリカは技術はあるけどお金がない、ロシアは、昔は（旧ソ連時代）いい技術者がたくさんいたけど、ほとんどの技術は人とともに、中東、アジア諸国に流れてお金はあるけど技術がない。中国は旧ソ連の優秀な技術者がたくさんいるけど、基礎工業技術力が低すぎて純国産の良いものは作れないという感じですから仕方なく協力してるだけなのではないか？（中国は国際宇宙ステーションにさんかしてたかな？）と思います宇宙進出はまだだいぶ先かな～ 　日本は月にも火星にも領土は持てないでしょう観測基地ぐらいならアメリカと共同という形ならあるかもです。 　こうゆう話は楽しいですね。
基本的に、生命の本質は、太陽光線のエネルギーによる 物質循環（植物の光合成<->動物の消化）であり、恒星間 飛行を可能にする技術力があれば、火星などという太陽 から遠い所より、もっと近い軌道にいくらでもコロニーが 建造できるはずだし、そもそも征服（特に地面の確保）など という意図で来るはずもない。 人類は、太陽のエネルギーのごく一部（地表を照らす分） しか利用していないのだし。
>地球と同じ位置関係を保って一緒に公転面を回ってるという事でよろしいでしょうか？ すでに回答が出ていますが、公転面を「回って」いるということは、回転運動をしていますから、正確には静止と言えませんね。 定義上の問題ですが、この場合は、太陽を基準にして「回転しない」と考えると地球と一緒に回転することはできなくなります。（地球の公転軌道上の１点に止まることになる） >そもそも、力学的にロケット噴射でそれを再現するのは不可能に近いとか？ 大量に燃料を消費しますが、それほど難しいことではありません。ロケットの打ち上げは、それ以上のことをしているわけですから。 それから、人工衛星は、肉眼でもよく見えます。（自分で光るのではないので、太陽光があたる夕方と明け方の数分だけですが。）とくにISSクラスの大型(72m×108m)だと、どの星よりも明るいぐらいです。むかしパジオスという30mのアルミ風船のような人工衛星がありましたが、これもどの星より明るかったです。たぶん、みなさん、それと知らずに人工衛星を見たことがあると思います。
今の時期と言われても２４時間で一周しますから時間が分からないと・・。 25日の３時頃の西の空にオリオンがありますが、その左右にある明るい星は木星とシリウスでしょう。 「ピカピカ点滅してる」のは恒星の特徴ですね。--光源が点なので大気の揺らぎで瞬く、惑星はある程度の大きさがあるため瞬かない。 　⇒Stella Theater Pro - 本格的な天文・プラネタリウムソフト ステラシアター・プロ( http://www.toxsoft.com/sswpro/index.html ) 　の25日3時頃の西南西の天球です。
という事は、あと三年はこのネタで稼ぐ人と釣り堀を開く人が出てくる訳ですな。
当然デマです。 普通に考えたら分かりますよね。
それならそれで仕方ないという見解です。 無理なものは無理でしょう？ 今日で、人類滅亡など、９9％嘘です。 結果は今日わかるのですから。
「宇宙の外側」の意味には2通りあって、 一つは、No.1回答のように、観測できる範囲の外側、という意味で、この場合には外側にも（たぶん）同じような宇宙が広がっているのだろうけど、見えないだけ。ということになるのでしょう。 もうひとつは、かって、この地球はどこまでも2次元的に広がる平面（無限の大きさ）だと思われていたのが、じつは有限の大きさの球体だったように、この宇宙も無限に広がる3次元空間でなく、巨大な4次元球体の一部を見ているだけ。という説によるもので、外側とは4次元球体の外のことなので、これはほんとに何も存在しないのかもしれないです。
「天頂を上にしている場合」は，特に太陽が天頂に近いとき「上」の方向が速く変わり，視線の「上」の方向もそれにつれて変わります。この場合，地球のどこで観測するかによって金星の通る道筋の曲がり具合が大きく違うことになりますが，それはあまり見た目にそぐわないと思います。 私は金星の日面通過を2回見たことがありますが，道筋が曲線的とは思いませんでした。目で見るときは黒点が位置のガイドになるので，地球上の「上」より天の「北」を一定にした見かけに近いと思います。
　デマが出るのはそれを信じたがる人がいるからです。 　デマをとことん信じたいならそうしなさい。 　あなたの勝手ですから私は止めませんよ。
マヤ暦のカレンダーが終わるだけです。 新しいカレンダーに替え変えてもらいます。 もしかしたら巨大隕石が落ちてくるかもです。
いったい誰が人類が滅亡すると言っているのですか？ 以前にも同じ質問をして、多くの方から、そんなことは無いと回答をいただいてますね。 今回も同じように、人類滅亡は嘘だという多くの回答をいただいてます。 では、なぜ、その多くの人のことは信じられなくて、人類が滅亡すると言っている人のことは信じるのですか？ もしかして、生きる気力がなくなる別の原因があるのかもしれませんね。 何か嫌なことがあって気分が落ち込んでいるのを人類滅亡の噂のせいにしているのではないですか？ 今の気持ちを、両親とか、仲の良い友達とか、あなたの信じられる誰かに話してみたら良いと思います。
人類がいつ滅亡するかはわかりませんが、地震や不慮の事故で自分の人生が10秒後に終わる可能性の方がよっぽど高いでしょうから、そこを気にしても仕方ないと思いますよ。
　小学校6年生の女子が心配するような事ではありません。 　今、必要でない事は知らない方がいいでしょう。 　どうしても知りたいなら先生に聞きましょう。 　学校へ行ったらみんなで楽しく遊びましょう。
　魂の浄化とか、今の状態より上の存在に成るみたいなことかな。 　死んでいるのは肉体という器。魂その物の存在が神に近づくという感じ。 　フォトンベルトもなぁ。どこから持ってきたのかなぁ。 　太陽活動による物は否定しないけど、だからといって、いままで太陽のフレアの影響がなかったわけでもないからね。 　常に太陽から色んな物が来ているし。 　とんでもない物は、ＮＡＳＡもジャクサも正式に否定していますよ。怪しい科学者が持論を振り回すことがあるけどね。私はこう思っている程度のものだから。
我が国が誇るオカルト雑誌、月刊「ムー」はご存じですよね。 　来月号の予告をしていますよ。誰も信じちゃいないということですね。 　一部の馬鹿が本を買ってくれることを期待して煽りまくる、その一方できちんと来月号の発売予告をする。あなたも賢くなりなさい。
モウひとつ 離れていっているのは(遠く離れた)銀河同士であって、星同士、では有りません。 局所的には膨張していない。
おならは臭くて嫌ですね。でもめったに排出はされません。問題は呼吸で吐く息です。二酸化炭素と、 使われない窒素が地上のように上昇しないで、そこにいつまでもあるので、何もしないと危険です。 ＩＳＳを例に話すと、かなり強い空気の流れを作って換気しています。そのため人も道具も全てが 流されるので、注意が必要なのと、睡眠は寝袋に入って寝ます。換気の音がシューシューとうるさく、 寝るときは耳栓をする人もいるようです。 換気装置が止まったら、おならも　吐く息も、危険な存在となります。
なるほど、影の角度ですか。 なら、なおさら太陽の光でしょう。角度はぴったりです。 航空写真は何枚も写真をつなぎ合わせたものですから、同じ写真に写っているものの影を見て、さらにその写真の中で、どのあたりに光があるか（1枚の写真の中では左端のほうで光っている)も考えないといけません。
地軸の傾きが大きく影響しています。 季節によって違うのは日照時間と太陽高度です。 日照時間が長ければ　地表が熱せられる時間が長くなります。 高度が高いとどうなるでしょう？ 同じ面積にあたる日光を高度が高いときと低いときで比べてみると、高度が高いほど日光はたくさんあたります。 太陽の高度のちがいが、「気温が夏に高く、冬に低い」ことの原因のひとつです。 ご参考になれば幸いです。
朔は月と太陽の黄経(平たく言えば方角)が同じになった瞬間、望は月と太陽の黄経の差が180度になった瞬間(平たく言うと、月が太陽のま反対)なので、その日付の1日中　朔や望　というわけではなく、朔および望はあくまで一瞬だけなのですよ。
ちなみに、同様なことは月にも言えるんだそうで、こちらにも 水があったことが確認されています。 http://gigazine.net/news/20091114_nasa_moon_water/ 要は「常時日陰になってる部分があれば、そこに氷がある かもしれない」というのは、天文学者の常識になりつつある ということですね。クレーターの山影は常時日陰の可能性が ありますから、単にそれが水星にもあったってだけです。
溶けるか、ズダボロになって終わり。
　科学的にということであれば、滅亡させるものはある。しかし直ぐにというレベルかどうかは、人間が暴走すれば滅亡に近づけるし、望まなければ滅亡も避けられるという曖昧な物である。 　今までの予言とかで言われ続けているが、小規模な災害等はあるにせよ全人類がというのは無理が有る。 　惑星ニビルは存在しないと。惑星や小惑星などの軌道を計算しているが、存在すれば必ず誤差が出てくる。しかしそれが無い。　それとオカルト関係の書物でみるが、惑星探査機からの写真とか有るが、では、軌道はどうなのか？は無い。ＳＦのように自由に飛び回れるようには出来ていない。 　デマかどうかは、正しい知識をを持つ事。そしてそこから自分なりに分析できること。 　冷静に分析することも大切です。特に多くの知識を持つと陰謀説に陥ります。不足分を補うかのように。実際には科学的に見れば「分からない」という答えも有るんです。曖昧なものも多いです。それに無理矢理確定させようとするから、無理な考えに陥ります。 　 　後は思い込みを減らすことかな。 　それと、滅亡関係の話は、途中まで正しい部分がありますが、突如としてあり得ない方向へ話が変わります。宗教関係の本。特にカルトに近いほどあります。正しい部分があり、少しずつおかしな話が入り始め、気がつけばとんでもない話しに置き換わるという感じです。それを冷静な視点でみると気がつきます。ものすごい違和感が有るんですよ。 　私自身、ムーとか読みます。ただし読み物として面白いのであって、科学的に疑問の部分も多いです。読んでいるのは色んな考え方が有るので、視点を変えて楽しめる感じかな。丸ごと信じる感じは中学生の時。知識が増えれば増えるほどおかしいなと思うように成りますよ。だから一時期読まなかった。ひさしぶりに読んだら結構楽しめるので読んでいますけどね。
例えば、天文年鑑には「軌道長半径」と書いてあるのにwikipediaでは(同じ値で)「太陽からの平均距離」となっているなど、いいかげんですね。 でも、所詮wikipediaなんて、(特に日本語版は)そんな程度のもんですよ？？
月の重心は、起き上がりこぼしのように中心からずれていて、そのため同じ面を地球に向けている。というのは、いろいろな観測調査で間違いない話のようです。 ずれた理由について、テレビで見た話では、 月は、地球に大隕石がぶつかって、反射して地球から飛び出してできたため、半分は隕石、半分は地球の土が主成分になった、と説明していたように思います。 潮流とかは関係ないでしょう。その説明では、球形の月のどの面が地球に向いても、同じ結果になりますから。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9B%BB%E7%A3%81% … 電磁スペクトル テレビの電波も　可視光も　X線　ガンマ線も　電磁波　光子 光子という素粒子であると同時に波としての性質を併せ持つ存在 人は目で光を二次元の像として感じ　　脳で再構成して　外界を認識している 物の輪郭や奥行きも脳が作り出したもの　　
自分の持つ生徒がこんなことをしているのはとても残念です。 きちんと出席して授業を聞いていればできる問題です。
シャーリー・マクレーンがその筆頭でしょう。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%82%B7% …
皆さんが現在と言うのは　時空間で　同時刻かということになるのかも 光は伝わるのに時間がかかるので　届いたときには時は経過している いくら質問を繰り返しても答えは同じだろうね
予言はホントでもなく、デマでもなく、予言に過ぎません。 人類滅亡は時間の問題ですが、それが２０１２年中に起きると言うのは何の根拠もない予言です。 人類の滅亡は５０年以上先で、５０億年以内のどこかです。
　宇宙ですか？　主に太陽からですが、これは加速的な増加はしていません。何十億年も同じだったし、今後も、何十億年かは同じです。 　それ以外は、天体観測などはできるとしても、供給というほどのエネルギーは、宇宙からは何もありません。今までもなかったし、今後もありません。
>そして例えば、地球から１億光年先の星から現在発している光が地球に届いていれば、その星が 現在発している光は　一億年後に届く 現在観測されている光は　一億年前にその星を発した光　ですので　一億年前の様子です 重力レンズ効果等でゆがむことがあるから　
俺ならまずもって「親亀小亀方式」は選択肢から外す。 その上で、プレート上に2台の鏡筒を並列に並べてセットする。勿論、メインスコープとガイドスコープでは重量差がある（主にはカメラの重量だが）ので、左右方向にスライドしてバランス調整可能な部材の選択は当然。 プレート上に鏡筒をセットする際、私ならこの機材の組み合わせの場合、質問者様とは逆の考え方をする。 即ち ・ガイドスコープをプレート上にガッチリと固定（これによりガイド星の導入に赤道儀本体の微動機構が活用出来る） ・メインスコープはちょっとだけ動けば問題無い（通常、ガイド星はメインスコープの画角内から選択するのが常識です。既にご存知の通りですが。）ので、カメラ三脚用のクイックレベラー（言い換えれば首の短い自由雲台。通常の自由雲台より構造的に頑丈。）等を使って載せる。 ま、あくまでも「私なら」ってハナシです。 あとは質問者様の好きな部材つかって自分なりのベストを模索してくれとしか。
No.3です。大事な文字が抜けていました。 誤　流星が発光する際の色は「炎色反応」によるものではなく、 正　流星が発光する際の緑色は「炎色反応」によるものではなく、 このしし座流星群の緑色の流星に関しては、流星物質に含まれている元素ではなく、主に高層の大気に含まれる酸素に由来し、また地上の普通の実験室での「炎色反応」では見られない禁制線の発光が見られるということです。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%81%8B%E5%8B%95% … はと座の星のことを現しているんじゃないですよ。 ほとんどがはと座、というだけ。 例えば、上記のサイトで例に挙げられている、おおぐま座運動星団では、(天球上では)遠く離れたみなみのさんかく座に属するものもある。 近くに有るものが大きく広がったら、遠くに有るものが同じだけ広がった場合よりも、見かけ上広い範囲に広がるでしょ？ (1m先のものが横に1km広がったら、端から端まで見渡せないだろうけれど、10000km先のものが横に1km広がっても、広がったのが解らない位だよね？)
その日「ニビルで地球滅亡」の特集した雑誌が、 次号予告してます。 (;´∀`)ハ　ハ　ノ　＼　／　＼　／　　＼　／　　　＼
何らかのサーチライトでは？ うちの近所のパチンコ屋が開店時にサーチライトを空に向けて回転させていたのをUFOだと騒ぎになった事があります。 実際見たこともありますが、雲が無くても上空のホコリ等で乱反射して丸い複数の光が上空を動いているように見えました。
No.3です。 何もリアクション無しですか？。 あれから２．の１）も多分解ったので、追記します。２）は判らなかった。 １は、電卓叩くだけかと。 桁が大き過ぎるなら、関数電卓で指数表示でやるか、Excelなどの表計算ソフトを使えば、全桁表示で桁落ちなしに誤差を最小限にした計算ができます。 > １）宇宙の年齢（137億年）は何秒か。 　１年×137億年 　＝364.2422日×24時間×60分×60秒×13,700,000,000年 　＝31,556,926.08秒×13,700,000,000年　・・・・(a) 　＝432,329,887,296,000,000秒 　≒ 4.323×10**17秒　 (但し、少数第五位四捨五入、及び「**」は累乗表示とする） > ２）現在観測されている最も遠い銀河までの距離（130億光年）は成人女性の平均身長（158cm）の何倍か 　１）の(a)より、１年秒＝31,556,926.08秒 　光速度を、299,792,458,000cm/秒とする。 　130億光年 　＝130億年×１年秒×光速度（cm/毎秒） 　＝130億年×31,556,926.08秒×299,792,458,000cm/秒 　＝122,986,869,673,818,000,000,000,000,000cm ・・・(b) 　(b)÷158cm 　＝778,397,909,327,959,000,000,000,000倍 　≒7.784×10**26倍　 (但し、少数第五位四捨五入、及び「**」は累乗表示とする） > ２．次の原子核反応式について、以下の問いに答えなさい。 > 1H+1H→2H+e++ν ・・・（a） > 2H+1H→3He+γ ・・・（b） > 3He+3He→4He+1H+1H ・・・(c) > １）この一連の反応は何と呼ばれるか、名称を記しなさい。 　この３つの反応式は、「陽子-陽子連鎖反応（p-pチェイン）」ですね。 　主系列星の中心部で起こっている、水素からヘリウムを生成する核融合反応の経過を表した式です。 　 　(a)は、Hは水素原子ですが、基本、原子は高温によるプラズマ状態なので水素原子核（＝陽子(p)）２つが融合し、陽電子（+e)とニュートリノ（電子ニュートリノ(νe)）を放出して、重水素原子核（D)になる反応。 　このうち、ニュートリノは他の粒子と反応しないまま恒星外へ逃げ出し、陽電子は周囲の電子と瞬時に対消滅し、ガンマ線となります。 　(b)は、重水素原子核が陽子と融合してヘリウム３となりガンマ線が放出される反応。 　(c)は、ヘリウム３が２つ融合して、ヘリウム４と陽子が２つ放出される反応。 　以上の反応は、太陽の数倍の質量までの恒星中心で起こる反応、ということで。 ２）はどうしても判りませんでした。
まず一つ目について、その日が過ぎました。 朝ニュースを観ましたか？新聞を見ましたか？ これが現実です。 二つ目については約１ヶ月後です。 その時にハッキリします。 楽しみに待ちましょう。
すいません。Ｎｏ，２です。 正確には、水と魚は「濡れ性（親和性）がある（高い）」ので、水球の中へ押し込まれる。です。 濡れ性のない、例えば撥水処理をした物とか、油でコーティングした物などは、逆に弾き出されます。
＃１のかたのサイトほかにも、下記のサイトでも、星の名前が分かります。 http://homepage2.nifty.com/turupura/java/TuruPla … 質問の内容を、次の様に設定します。 ・　日時指定は、２００２．１１．１９．０５．００ ・　観測地は、日本の標準時の「明石」。（CRIMSON-Xさんが何処のかたか分かりませんが、とりあえず）。 ・　図法は「半球」、方向は「東」　→　これですぐ下の星空が、東の空が上に表示、西の空が下に表示。 ・　表示方法は、星の名前だけを表示目的にする為、「星名」だけチェックを入れて、他は全部チェックを外す。（他の表示方法は、好みでチェックを入れる） 以上の設定で東の空低くに、上に「金星」、海に近いなら水平線近くに「土星」も出掛かっています。 時刻を今朝６時に変更すると、「土星」は確実に出て、山岳地でも、東に高い山が無ければ、たぶん見える時刻ですね。 そして、西の空の星は、「木星」ですね。
＃１さんの回答を補足します。 しし座が出ていない時は、『絶対に』見られません。
>ミンタカから、シリウスからミンタカ間の１/３くらいの距離に非常輝いている星が見えます。 木星！
こんなの！ http://www5f.biglobe.ne.jp/~hro/img/1211170320.png
> 11月～12月 > 21時～0時くらい ということを考慮すれば 11月上旬なら おうし座流星群（南群） 11月中旬なら おうし座流星群（北群） 12月中旬なら ふたご座流星群 あたりかと思われますが、いづれも去年は月が出ていたはずなので、 > 1時間に10個ほど なら ふたご座流星群かもしれません。 （岐阜県の山間部の暗さを知らないので、見誤っているかもしれませんが） 逆にもし月の月齢や方角を覚えているなら、 もう少し時期を絞れて特定しやすくなりそうですが。
　 　マヤかし ～ にせもの⇒インチキ ──　類語実用辞典（三省堂）～ 　 ……　マヤ暦の終末説は、過去の二冊で、まんまと一儲けした後です。 　図書館でホコリを被っていますから、よほど暇なら読んでみましょう。 http://q.hatena.ne.jp/1343429046#a1158678 　 http://booklog.jp/users/awalibrary/archives/4881 … ──　ハンコック／大地 舜・訳《神々の指紋（上下） 19960229-1020 翔泳社》 http://booklog.jp/users/awalibrary/archives/4881 … 　
>僕は人類滅亡が怖いです。 　ほとんど誰でも怖いでしょうね。 >何を根拠に滅亡すると言ってるんですか？NASAは人類滅亡について隠蔽してるんですか？ 　どれも無根拠のようです。たとえば「いつかは滅亡する」ということですら、無根拠です。ある人間がいつか死ぬのは、ほぼ間違いない事実でしょう。人類という集団の滅亡だと、そういう蓋然性はありません。 　NASAが何かを隠蔽しているということはありません。滅亡と言わずとも、人類の1％が死ぬかもしれないということを証拠付きでつかめれば、それでNASAは予算ががっぽり取れるでしょう。しかし残念ながらというべきか、NASAは貧乏です。 >人類が滅亡する根拠を出来れば、回答してください。 　ないですよ。 >あと、人類が滅亡しない根拠も回答してください。 　それもないです。 　上記二つは非常に単純な経験的事実が根拠です。先のことは分からないのです。いつ滅亡すると分かるなら、それまでは滅亡しない。しかし、「それなら核戦争しても大丈夫だよね♪」って、どこかのバカが大陸間弾道弾ぶっ放したら、予測より前に滅亡します。 　太陽はいずれ燃え尽きます。その前に地球は赤色巨星となって行く太陽に飲みこまれます。では、少なくともその時点で人類滅亡かどうかは、分かりません。別に地球に住んでなくても生きて行けるようになっていればいいわけです。 　宇宙全体でも有限の寿命しかない。少なくとも生物が生きていける環境が持てる宇宙としては有限の時間しかない。じゃあ、そこまでかと言うと、そうとも言えない。この宇宙がビッグバン生まれたように、別の宇宙をビッグバンで作っておけるようになる、あるいは、既にそうした宇宙が幾つもあることを発見するかもしれない（そういう理論予想がある）。なら移り住むかもしれない。 　しかし、そんな遠い将来のことを言っている間に、食糧難や未知のウイルスで全人類は死んでしまうかもしれない。 　かもしれない、とさえ言えば何でも言えることは事実ですけど、でもそうだからこそ、先のことは分からないわけです。ただ一つ分かっているのは、そうそう近い将来（100年以内とか）に人類が滅亡しそうなことは、今のところ見つかっていない。探していないわけではなく、可能性がありそうなことを片っ端から、虱潰しに調べても出てこない。 　そんな状況です。 P.S. 　オカルトな連中が言っていることについては、基本的に関知していません。そういす輩の脳内だけから漏れ出た妄想を相手にしていたら、一生かかっても時間が足りませんので。
　不安を煽って入信させる事はカルト教団の常套手段です。 　1999年に人類は滅亡すると言われていましたが、実際はどうだったでしょうか。 　不安な気持ちを利用してつけ込む人はたくさんいます。 　もちろん信じるも信じないもあなたの勝手です。 　生まれた者はいつか死にます。これは決まっていて変える事はできません。
時代とIQという切り口は、先の方が書かれているように的外れです。 また、進化というのも非常に難しい定義です。 通常は環境への順応力ということでしょう。 例えば、昆虫などは年に3世代くらい子を産む種もあり、世代交代が環境への順応力となります。 それは農薬でほぼ絶滅されたように見えても、数匹の農薬に強い個体が、2世代、3世代で爆発的に繁殖したりする力になります。 それに対して脳の発達した人類は個体が環境への順応力が高いと言えるでしょう。 ただ、その肝心な頭を使うことを嫌う人は大勢います。 人類の歴史を見れば、ホンの僅かな進歩する人に、非常に多くのおバカが恩恵を被っているにしか過ぎません。 また、科学的な進化にしてもギリシャ文明は非常に高度な科学があり、部分的には現代でも追いついていないのかもしれません。 少なくとも現代が全ての事柄に追いつき追い越さなければ評価が不可能なことです。 ギリシャ文明が滅亡し、数千年のあいだ多岐に渡って人類全体の科学レベルが下がったのは事実です。 時代とともに必ず進化するというのは間違いでしょう。 そもそも進化というのは、どこから来てどこへ行くのか、ということさえ分かっていません。 ネズミからサルから人へ、最終的には空も陸も海も支配する「悪魔」になると言う説は幾人かの人が持っているようですが。 街や社会を作り上げて、より安全により快適な生活を求めてきています。 しかし、自然界では危険が多過ぎて余裕が無かったけど、人間社会では余裕が非常に多く出来、欲が肥大したり、攻撃衝動がコントロールできなくなり、本来一緒に繁栄すべき仲間を傷つけたり殺したりするようにもなっています。 これが果たして進化なのか、と言うことです。 少なくとも環境の変化に順応できなくて、翻弄されている人が余りに多くいるということは言えるでしょう。 私が非常に感じるのは、迷信を信じ、考えることが嫌いでちょっと頭脳を使うことを言うと、屁理屈を言うとかいって拒絶する人は日本人には多いです。 しかし、彼らは自分は科学的で進化した人類だと平気で言います。 まず間違いないですが、受験生が居たら「落ちる」「滑る」などは禁句ということを信じている「ことだま」という原始宗教を信じている人が圧倒的に多いからです。 信心から、頭を使わなくても「科学的」「進化」と言えば現実になると信じているからでしょう。
　もう一つの理由ですが、福島第一原発事故と同様の問題があるのを忘れてはならない点です。 　つまり、東京電力と同じで、原発の危険な部分を隠して、安全性を強調し、原発神話を作り上げたのと同じではないかと疑う必要があるわけです。 　現実的に考えてみると、アポロ天体のような小惑星を地球低軌道上に運んで来て、それを資源にして宇宙居住地を建設するのであれば、実現性がありますが、そうだとすると、直径が数kmもある巨大な鉄と岩石の塊を高度４００kmの宇宙ステーション軌道上に置かなければならず、もし、軌道修正に失敗すれば、地球に衝突して文明の終わりに繋がるでしょう。 　危険性が高いのですが、危険であればあるほど低コストで採算が合う法則性があって、原発事故と同じジレンマを持つわけです。事故時の危険が高い計画にするほど実現しやすくなると言っても良いでしょう。 　原発は事故を起こすまでは安価な電力を潤沢に供給出来る夢の発電システムでした。電力会社にとっては膨大な利益を生むドル箱でもありました。 　宇宙居住地も同じで、事故を起こせば大きな被害が生じる低軌道上に、巨大な小惑星を運んで開発するような危険な計画を実施しないと利益が得られるものにはならないだろうと思います。 　もちろん、そういう計画は事故を起こせば文明の終わりなわけで、採算性を追求して考えていくと、自滅の為の宇宙開発に思えてしまうのですが。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%83%9A% …
このフィリピンのスーパームーンは 合成と言う人もいますし、トリックでない・・・ と主張する人もいます。 日本時間で、2011年3月20日のものかは、 わかりませんが・・・ とにかくスーパームーンは、今年もルーマニア で観測されたものも有名ですし、 こんな風に見える場所がある、と考えただけで ワクワクしますから、 私は本物だと思い込んでいます。
補足説明～。 ＞中間地点ってことは即ち距離的に半分ってことなんで、アンドロメダ銀河は単純に２倍の大きさに見えるってことでおｋ？ 天文カテなんで質問文も考慮した上で敢えて分かり易く大雑把に書いたケド、これって数学カテならフルボッコされるレベルで「大嘘」だから誤解しないでね？ 何故大嘘かってのはわざわざ計算するまでも無くテキトーに作図するだけで一瞬でバレルんだけど、要は「三角関数」と「指数関数」の概念で考えればコレはあり得ないって言うｗ ま、自分で書いててあまりにも適当に過ぎたなーと反省（笑） もし質問者様に高卒以上の修学歴があるなら三角関数で計算してみれ？ それでこの質問における「大きさ」ってのが具体的な数値として算出出来るから。 もし質問者様に高卒以上の修学歴が無いのであれば、紙にでも描いて分度器で測るっていう小学生レベルの手法でも当質問における「二つの銀河の大きさ」は近似値的に理解出来ますよ。まぁ当質問の趣旨的に考えれば必要充分な精度だと思われ。
「地球型生命の存在可能エリア」として「ハビタブルゾーン」という 概念があります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%8F%E3%83%93% … この場合、定義されているのは「恒星の周囲を周回する地表」で あって、その星が惑星なのか衛星なのかは定義されて居ません。 ですので、例えば、ハビタブルゾーンに「ガス型惑星」が存在し、 その周囲を地球に良く似た衛星が周回している場合、生命は 「衛星」の方に存在する可能性があります。 当然、その惑星がどの規模の衛星を持つか、持たないかも定義 されていませんから、別に「月」なんぞなくても良いのです。 ちなみに地球の「月」は、惑星-衛星系としては、やや例外に属す 形態で、これほど主惑星に対して比率的に大きな衛星を持つ惑星 は、太陽系には冥王星以外に無さそうだ、ということになっており、 他の惑星系にもそれほど多くないだろう・・・と言われています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9C%88
高速で移動する時計は遅れます。では、ご質問の様に、高速で移動すると時間の経過自体が遅れるのでしょうか。そうであれば、光速に達したとき時間は止まり、光速を超えたとき時間は過去に向かって流れるので、過去の自分にあうことも可能です。これから、それを検証して見ます。 ここに原子時計があります。原子がn回振動すると、この時計は1秒進みます。この時計がVkm/秒で移動しする様になったとします。何ものも光速以上で移動することは出来ません。従って、Vkm/秒で移動する物質は、静止時に比べて√(1－V^2/C^2)倍しか動けなくなります。速度は質量に反比例するので、この現象を「Vkm/秒で移動する物質は、質量が1/√(1－V^2/C^2)倍に増えた様に振舞う」と表現します。 この時計の原子は√(1－V^2/C^2)倍しか動けないので、1秒間に振動する回数はn*√(1－V^2/C^2)回となります。この時計は、原子がn回振動すると1秒進むので、n÷n*√(1－V^2/C^2)=1/√(1－V^2/C^2)秒に1秒進む様になります。 現実に、GPS衛星に搭載されている時計は、地上では√(1－V^2/C^2)秒に1秒進む様に設定されています。衛星が軌道に乗りVkm/秒で移動する様になると、√(1－V^2/C^2) /(1－V^2/C^2)=1秒となり、この時計は1秒間に1秒進む様になります。 高速で移動する時計の遅れは、t’=t/√(1－V^2/C^2)と表されます。原子に強い重力が掛かった場合も、その原子は重くなり動き難くなり同じ現象が起ります。 しかし、実際に時の経過がゆっくりとなった訳ではありません。振動と言う物質変化のスピードが遅くなっただけです。この時間の変化は主観的なものです。次の様に考えるとそのことは分ります。 高速で移動すると、私の肉体や持っているあらゆる時計は、ゆっくりと変化するようになります。私は、ゆっくりと思考し動き年を取る様になります。時計もゆっくりと時を刻みます。私が１秒と考える時間は、例えば実際には2秒となります。私が、静止している人や時計を見ると、そこでは時間は2倍の速さで経過している様に見えます。しかし、実際に時間の経過が変化した訳ではなく、物質の反応速度の方が変化したのです。この様に考えると、物質にはその移動速度に応じた時間の経過のあることが良く分かります。 この上更に、時間の経過自体が1/√(1－V^2/C^2)倍に遅れると、時計の遅れはt’= t/(1－V^2/C^2)となってしまい、現実とは乖離します。 　時間は変化しないのでタイムマシンを作ることは出来ません。しかし、私が高速移動したり、私に強い重力が掛かると、肉体の反応が極めてゆっくりとなるので、未来に行くことは出来ます。しかし、過去に戻り過去の自分に合うことは不可能です。
さまざまな天体の運動を理解するときに、自分自身を地球上に置く場合と、宇宙空間に置く場合があって、これを明確にしないと理解に苦しむばかりか、かえって混乱をきたしてしまいます。 質問者さんは、北極の方から見たり、ま夜中の方から見た地球の動きを模索していますよね。 つまり宇宙空間から地球を観察しているわけです。この場合東西南北という方位は存在しません。 宇宙空間に西や東を持ち込むと、混乱が始まります。
なんというか, 「絶対等級」というものを理解できていないように感じるのだが.... 「絶対等級」は 10 pc の距離で見たときの等級だから, どこから見ようと変わるわけがない. つまり「２つの星が地球から同じ距離にあると仮定」する意味はどこにもない. 「２つの星が地球から同じ距離にあると仮定」しようと「一方が他方より 100万倍遠くにあると仮定」しようと, 絶対等級の差は 4.8-0.6=4.2等.
埼玉だと秩父方面が都市部の光に邪魔されずにみることが できてよいわけですが、 比較的、車で行きやすく、空が広がっているところと いえば、 秩父市の少し手前の山手にある美の山公園ですね。 秩父の市街地の光は少し入りますが、 ほとんど気にならないと思います。 国道から山頂までの道は狭く曲がりくねってますから、 明るいうちに一度行っておいたほうがいいと思います。 駐車場から頂上の展望台までも道は暗いです。 http://yakei.jp/db/summary.cgi?row1=minoyama 秩父の街の光が近いですが、さらにアクセスの良いのが、 ミューズパークの展望台です。 こちらも駐車場から５分ほど山道を歩きますが 星空を見るなら駐車場あたりのほうが綺麗かもしれません。 http://yakei.jp/db/summary.cgi?row1=muzu 関東平野の夜景もあわせて綺麗なのが、 登谷高原牧場です。もっともこちらは星空メインなら あまりよろしくないかもしれません。 こちらも、アクセスは非常に狭く、入り口もわかりにくく、 曲がりくねった林道をかなり走ることになりますから、 行くなら昼間のうちにいっておくべきです。 http://yakei-mn.com/yakei/saitama/toyasan
ブラックホールはとても強い重力を持ち、光も吸い込む事を利用するのです。 ブラックホールのすぐ横を真っすぐ進んで地球に届くはずの光が、屈折させられ、 ゆがむので、その向こうの景色がゆがんで見えます。これを重力レンズと呼びます。 このようなゆがんだ景色は銀河系の中にいくつかあります。つまりゆがみの真ん中に ブラックホールがあるのです。
意外と教科書を紐解けば、判る問題なのかもしれませんが、全部処分してしまってて、判りませんでした。 ネット上でもはっきりとした資料は見つけられませんでした。 以下、勝手な想像です。 > １．星は太陽と同じ恒星だと発見した サー・ウィリアム・ハギンズ（Sir William Huggins、1824年2月7日 – 1910年5月12日） イギリス人: Wikipediaより 　太陽からの光をプリズムで分光したスペクトルの中に、吸収スペクトルという暗線(フラウンホーファー線）を、恒星に対しても取得し、それが太陽とほぼ同じフラウンホーファー線を持っている事で、間接的にそれを証明したのは、ウィリアム・バギンズという天文学者です。 　これは想像ですが、恒星のスペクトルを測ったということは、「もしかして太陽と同じものじゃね？」という予測があったからなんじゃないでしょうか。 　さらに、ハギンズは、同様の観測にて、銀河と星雲の区別が可能だという事を発見しております。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A6%E3%82%A3% … http://www15.ocn.ne.jp/~kagaku/ocn/tsu_wkk/rekis … > ２．地球は太陽と同じ天体だと発見した人 これは、地動説と同義だとすると、それを最初に提唱した、コペルニクスと言えるのではないでしょうか。 それより以前に、アリスタルコスという人が地動説の端緒となるアイデアを唱えましたが、コペルニクスまで受け入れられることはありませんでしたので、体系化した理論まで導いたのは、コペルニクスでしょう。 以後、ガリレオ、ティコ・ブラーエ、ケプラーｅｔｃと肉付けがされていきます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9C%B0%E5%8B%95% … > ３．月は地球の周りを回っていると発見した人 これは調べても判りませんでした。 しかし、これも地動説で説明がつくので、やはりコペルニクスだと言って差し支えないのでは？。 ただ、何かの「問題」なら、別の正解があるのかもしれませんが。 所で話が逸れますが、ニュートンが万有引力を発見したのは、リンゴを落ちる瞬間を偶然見たからではなくて、天空に留まる月を眺めながら、それがなぜ地上に落ちてこないかを考えるうちに、地球に引力があるなら、月にも引力あるはずで、その合力が月の公転の遠心力が吊り合っているのだ、という考えに至ったという説があります。
私もそう思います。 遠い海外からの生放送でよく映像が少し遅れて映るように 私たちの目が捉えられる映像が光を媒介にしているのなら遅れて見えると思います。 ただし１光年ならば、地球の像が鏡までに届くまで１年、それが反射して地球に届くまで１年だと思うので、２年前の地球を見ることになるんじゃないでしょうか？ しかし、１光年も離れていると自ら光を発していない地球を視認するにはあまりにも光が弱すぎると思います。 見えたとしても赤外線望遠鏡などの特殊な映像でや、地球が太陽を横切るときに見える影のシルエットをとらえる事しかできないと思います。また光は様々な要因で軌道が歪んでしまったりするので、地球に運よく像が帰ってきてもぐ歪んだ地球の映像が届いたりすることもあると思います。 もし将来、自ら光を発していない惑星をもとらえ、かつ歪んでしまった像も修正できる望遠鏡ができれば、２年前の私たちの営みを上から眺めることができるのではないでしょうか？ わくわくしますね！
オートガイドなんぞ不要。（ありゃ楽出来るけど） 自動導入も不要。（自分で対象天体を画角内に入れられるなら、だけど） 要は質問者様の撮りたい対象次第なんだけどね？ もしもそれが暗くて小さな天体だってんなら天体望遠鏡を使った直焦点撮影（要は望遠鏡を超望遠レンズとして使うってコト）にならざるを得ず、超望遠であるが故に高精度なガイドが要求されるってことです。 小さな対象を大きく写すってことはつまり僅かなブレも大きく写るってコトに他なりませんから。 で、そういう対象をちゃんと撮れてる人ってのはやはり相応の機材を使ってる訳ですよ。雑誌とかみれば分かるっしょ？伊達に何十万もの機材を使ってる訳じゃーありません。安価な機材で済むなら誰もンなモン買いませんって（笑） あー誤解しないで欲しいのだが、安価な機材じゃハナシにならないって言ってる訳ではないぞ。あくまでも「対象と目的」に応じた機材選択が必然ってだけのことでして。 とは言え、だ。 機材だけありゃそういう写真を誰もが撮れる訳じゃーないってことくらいは常識論。故に段階的なスキルアップをしなければならん訳ですよ。メンドイけどそれがこの世の慣わしです。 で、もしも質問者様の撮りたいのが「暗くて小さな天体」なのだとすればそれはもう何を買おうがスグには上手く撮れるようにはなりません。ある程度は経験値が必要なんですよ。 余計な段階を少しでも省こうってんなら最初に購入すべきは中型赤道儀クラスだろうね。もちろん、小型赤道儀で経験値積んでから上位機種に移行するってんでも全く構わないぜ？っていうかある意味それが王道と言えるしな。 ぶっちゃけ、小型の辛さというか限界を身にしみて理解しなければ何十万もの大金を赤道儀につぎ込もうなんて普通の人は思えないだろうよ。（まぁ世の中には一般人の想像を絶するお金持ちの世界ってのもあるようで、1000万はする高価な天体望遠鏡を子供に買い与える親も実在するみたいだぞｗ　ま、昔の天文ガイドに載ってたハナシなんで実話なんだろうよ？）
こんにちは。 またずいぶんと懐かしい映画ですね。 私はあの通路の形を見たとき、クレル人というのは大きなクモのような生物を想像した記憶があります。多足歩行で、胴体から外骨格の足の関節が外側に張り出しています。恐らく、胴体の中身の半分は知能の詰まった脳なのではないでしょうか。 ところで、あのロビーロボットのブリキのオモチャ、あれは日本で作られてアメリカに輸出されたというのはご存知でしょうか。ですから当時、日本の夜店などにも当たり前に売っていました。
はじめまして、惑星の将来ですね。＃１さんや＃２さんが書かれていることにいくつ か補足させていただきます。 >限定して、例えば太陽系で太陽が赤色矮星になった時、あるいはなる過程で、例えば >天王星とか海王星とかの惑星はどうなるのでしょうか？ 太陽はあと５０億年程度たてば赤色巨星になります。その際に外側の水素ガスを放出し た後、白色矮星になり、更に最後は光すらださない黒色矮星となるといわれています。 >地球などはその過程で太陽に飲み込まれてしまう、というのは子供の頃から聞いてい >ました。では、もっと外側の天王星とか海王星とかはどうなるのでしょう？ 赤色巨星になったときに、ガスを多量に宇宙空間に放出します。そのため重力が弱まり いままでまわっていた惑星は、さらに太陽から遠く離れた軌道をまわるといわれていま す。以前は確かに地球は太陽に飲み込まれるというようにいわれていました。しかし 昨今では、この質量放出のため、地球と太陽との距離が広がり、そのため、太陽に飲み 込まれることはないだろうといわれています。 >質量とかエネルギーは保存されるので（←単なる度素人の思いつきにすぎません）、 >相変わらず赤色矮星となった元太陽の周りを回り続けるのでしょうか？ >・それとも、私にはわからないけど、なんだかバランスが崩れて「バハハーイ」って >な感じで太陽の影響を受けずに宇宙へと旅立ったしまうのでしょうか？ おそらく地球や天王星、海王星あたりでしたら、太陽を回り続けることでしょう。しか し、オールトの雲あたりになると、太陽の束縛をはなれてどこかに旅立つでしょうね。 なお、恒星は最初ガスが収縮して、その重力エネルギーのために猛烈な明るさで光を だします（実際にはチリ等に隠されて観測できない）が、この段階は赤色巨星とはい わず、通常は原始星といいます。原始星は核融合をしていません。ですので太陽が過 去に赤色巨星になったことはないし、常識が通用しない特別な星でもありません。ま た、変光星がそこまで極端に大きさが変わるということも聞いたことがないです。
鏡筒を回転させるのが常識ですね 鏡筒回転装置、あるいは簡略化した鏡筒回転バンド、があるくらいですから
630億倍。 5等級の差があれば、それは100倍の明るさの違いを意味します。 そういう風に、等級を定義してあります。 今の場合、A星と太陽の差を27等級としています。 ０等級 - -5等級: 100倍 -5等級 - -10等級: さらに100倍 -10等級 - -15等級: さらに100倍 -15等級 - -20等級: さらに100倍 -20等級 - -25等級: さらに100倍 ここまででまず、100×100×100×100×100 = 100億倍 の違いになります。 次に-25等級と-27等級の差が2等級あります。 定義から明らかなように（あなたにとって明らかでなければ、周りの人に聞いてください）２等級の差は、100の5乗根の2乗になりますから(*、大体6.3倍くらいです。 ですから、0等級と-27等級の違いは 630億倍の違いになるわけです。 (* 5等級の差があれば、それは100倍の明るさの違いを意味することにしていますから、 １等級の差 × １等級の差 × １等級の差 × １等級の差 × １等級の差 = 100倍 という関係があります。 一等級の差を5回かけると100になる数、それを100の5乗根といい、大体2.51くらいです。 今は２等級の差を知りたいのですから、一等級の差を2回かける、つまり2乗します。 ですから、２等級の差を100の5乗根の2乗と書いたのです。 これが実際にいくつになるかは、関数電卓かエクセルで計算できます。私は、今ウィインドウズについている電卓（関数電卓バージョン）で計算しました。
飛行機雲ですね 隕石や人工衛星の大気圏突入でしたら これだけ長く光っていたら、引いているの様な雲の中にも燃えている部品などが有り、その部分がその他に比べて光ったり色が違っているはずです その事から考えて、 飛行機と飛行機雲です
「始まる」というのは、「無から有になる」という事でしょうか？ 例えば、超弦理論において全ての素粒子は量子の定常波の励起 状態として導け、それは「静止した物体の分子は振動（熱）し、 電子は回転しといった具合に、原理的に遡るほどに高速化して、 ついに光速に至る＝原理的には時間は経過しておらず、階層 現象を表面的に定性化（幻想）する事で非光速性を派生させて いる（超光速=過去（経験=時間軸）と光速下=未来（予測=時間 軸）の相補分化）と言えるのです。 最新の量子論的世界像において、有限な存在性は観測される事に よって生じています。 自我仮説に対する相補的な時空仮説における、他我性こそが宇宙。 （無の無限の闇に対する自我の射影） 全てのものは、あなたが存在するための（物理的根源にまで遡った） 補完なのです。 即ち、あなた＝現在から、過去と未来が対発生しているとすれば、 あなたの死が宇宙の消滅であって当然です。 全ての存在は、量子的な不確定性に基づいており、無限に詰め 込むと存在確率の山が平らになって、無と等しくなります。 この「絶対無＝不確定性無限」において、その無限の闇に、 認識体の仮定断面の運動（プランク定数hの収束の時系列化 ＝宇宙膨張）を想定すれば相対的に無の風は光になり、認識体 はその光の向うに自我仮説（記憶=時間の流れ=時間軸）の補完 としての時空仮説（予測=空間的広がり=空間軸）を認識します。 相対性理論の四次元時空の式において、時間項はマイナスに なっており、空間軸と時間軸の等距離点に、“ゼロの面”ができます。 それが「ライトコーン」、即ち光子の形成する面であり、光速以下の 領域（未来）と超光速の領域（過去）を分ける界面原点なのです。 その認識体(現在=光速)による大ざっぱな認識＝階層現象表面的 定性化における非光速性に基づく時空仮説に対する、無の射影が 存在=量子なのです。 即ち、「何か有るんじゃないの？」という疑問（自我仮説）の相補 として生じた時空仮説に対して、「本当はないんだけどね」という 無の射影として、存在は生じていると言えます。 無いとは分からない事が有なのです。 元々無いのであれば、「創造」を問うだけ無意味です。 「なぜ風が吹いているか？」と問うてみても、それはあなたが走っ ているからに過ぎないのですから。
流星群は １月のしぶんぎ流星群から始まって、１２月のこぐま座流星群までありますが キャンプをしていたと言う事から考えて みずがめ座、 やぎ座 ペルセウスの３つが考えられます この内可能性が高いのはペルセウス座流星群だと思います 流星群のリストで検索するといろいろ出てきます
1.答:× 南方振動指数は、南太平洋のタヒチとオーストラリア北部の町ダーウィンの気圧差 2.答:a.フンボルト海流 b.黒潮:日本列島に沿って流れる暖流 c.カリフォルニア海流:カナダおよびアメリカ西岸に沿って流れる寒流 d.ラブラドル海流:北極海からカナダ東部のニューファンドランド島の近海まで流れる寒流 3.答:〇 気象庁によると、弱まってはいるが終わってはいない
ない 探査が不十分 資源が不明 その他不確定要素多数 千年くらいかかるテラフォーミング そのあいたに人間や文明がどうなるか
質問の前半は他の人が答えているので、後半について >元素周期表の延長線上にある物質だと信じてるんでしょうか？だとすると放射性元素なのは必至ですね。 延長線にもってこなくても、周期表内の物質が候補となっていた時期もあります。 それは水素（とヘリウム）です。 ただし、現在はバリオンダークマター（専門的にはこう言う）が ダークマターの主成分であるとは考えられていません。 したがって、放射性元素ということもないです。 重水素と三重水素は宇宙にほとんど存在しません。
地球温暖化やら、ヒートアイランド現象やらで積乱雲が発達しやすくなっているためではないでしょうか。 雷は全てがすべて避雷針に落ちるわけではありません。 避雷針は遠くに落ちた雷を引き寄せる力は持っていません。 避雷針は、建物に落ちて火災になったりするのを防ぐために設置されているものです。 避雷針が設置されている所に雷が落ちれば、電気は地面に流れ、建物や人には何の影響もない確率は高くなります。 しかし、避雷針が設置されていない公園等では高い木によく落ちます。 その木の下で雨宿りをしていると、木を伝わった雷により感電し、最悪死亡します。 木も何も無い堤防等では、しばしば人に雷が落ちます。(この前もそのような出来事がありました) つまり、雷は落ちた近辺で一番高さが高いものに落ちやすい性質があります。 避雷針がかなり長いのはそのためです。
回答では無くて申し訳ありません。 > 通常の燃焼でも、厳密には、質量はエネルギーに変換しますね。 はじめて聞きました。どういうことでしょうか？
学者になるなら、国語と英語も必要ですよ 論文かけないと意味ないし、作文できないと予算が取れません
２１日の０時は、当然２０日23時５９分００秒の1分後のことです。
　地震波の伝わり方の研究によって明らかにされたことは、地球内部の2900kmより深い部分は核と呼ばれるが、そのうち、深さ5120kmより浅い部分は外核と呼ばれ、流体である。 　また、核の主成分は鉄で、電気の良導体である。磁場の中でこのような導電性の流体が運動すると、誘導電流が流体核中に生じ、新しい磁場がつくられる。 　この磁場中での流体運動はさらに別種の誘導電流、したがって磁場を発生する。 　このような作用がくりかえされて、もし初めの磁場と同じ形の磁場が発生し、さらに流体運動の速度が適当で磁場の減衰が補償されるならば、その磁場はいつまでも一定に保たれるであろう。 　つまり、地球流体核内の運動によって電流が発生し、その電流のつくる磁場が地表で地球磁場として観測されるというわけである。地球流体核内での発電作用によって地磁気の原因を説明するこの考えをダイナモ理論と呼ぶ。 　実際に、ある型の流体運動と磁場が存在するときは、ダイナモ作用が成り立つことが数学的に証明されており、また実験によっても確かめられている。 　ダイナモ作用が成り立つための一般的な条件はまだ明らかになっていないが、これまでの研究の結果、ダイナモとなるための必要条件として、導電性流体核が十分大きく流体運動の速度も十分速いこと、またその運動はある程度の非対称性とらせん運動の性質をもち、半径方向成分をもつこと、などが知られている。 　そして流体運動がこのような性質をもつのに地球の自転が重要な役割を果たしていることもわかっている。核内の流体運動の速度としては毎秒0.01cm程度の値が予想されている。 　このような流体運動の原因としては、核内に存在する放射性物質の発生する熱による熱対流、流体核内で生じた結晶が重力によって沈降することによる対流などが考えられている。 　地球流体核内では、化学的エネルギーが流体の運動エネルギーを経由して、電磁場のエネルギーに変換されているわけである。 　エネルギー源―流体運動―電磁場の相互作用の完全な解明は、数学的困難と核内における種々の物理量の不確定さのためにまだなされていないが、流体運動と電磁場の相互作用を考慮したダイナモモデルでは、磁場の時間変化や逆転も起こりうることが示されている。 　近年の科学技術の進歩により、月、水星、金星、火星、木星、土星などに直接に探測装置を送り込んで諸測定がなされた結果、木星と土星には強い一般磁場が存在するが、他の惑星と月には地球に比べてごく弱い磁場しか存在しないことが明らかになった。 　これらの事実もダイナモ理論によって以下のように理解することができる。木星と土星は内部の流体核が大きく、自転速度も速いのでダイナモとなりやすい。 　これに対して、月、水星、火星では内部流体核はあるとしても小さいので磁場の減衰が速く、また金星、水星の自転速度は地球に比べてずっと遅いので、ダイナモ作用が有効に働きにくいのであろう。このように、ダイナモ理論には地球以外の天体の磁場の原因にも適用できるという利点がある。 　源が流体であるがゆえの、非常に長い周期の地磁気変化としては、地磁気の逆転がある。 　1929年に松山基範は逆帯磁した岩石を発見し、過去に地磁気が逆転していたことを初めて指摘したが、本格的研究がなされるようになったのは1950年代以後である。 　古地磁気学の発展によって地球上の各地で逆帯磁した岩石が見つかり、60年代には放射性同位体による年代決定法と組み合わせて、400万年前にまでさかのぼって地磁気逆転のタイムスケールがつくられた。 　それによると、地磁気逆転は100万年程度の N 期(normal epoch。現在と同方向)と R 期(reverse epoch。逆方向)に大別され、新しい方からブリュンヌ、松山、ガウス、ギルバートと地磁気研究の大家の名がつけられている。 　これらの期の間には、10万～20万年以下の反転していた時期が含まれており、イベントという。現在の地磁気方向のブリュンヌ期は約70万年前からで、いくつかのイベントも発見されており、琵琶湖の堆積物から最初に発見されたので〈ビワ〉という名のイベントもある。
・電磁気力 　電荷や電流が空間に分布しているとき、それらの間に働く力のこと（磁気は電気の一部と解釈されている）。それを記述するのに、近接作用の観点から、電場および磁場の概念を用いるところに電磁気学の大きな特徴がある。 　ニュートンの万有引力の法則では、離れた場所にある二つの物体の間で力が直接働くという遠隔作用の観点がとられる。それに対し、力は直接接触している物の間にだけ働くという、いわば素朴な見方が近接作用の観点である。 　ニュートン力学は物理学のすべての分野の規範であったから、19世紀前半までの電磁気学でも遠隔作用の観点がとられていた。近接作用を電磁気学にもちこんだのは M. ファラデーであり、それにみごとな数学的定式化を与えたのがマクスウェルである。近接作用の観点から電磁気学の中心問題を述べれば、 (1)電荷や電流は周囲の空間にいかなる電場、磁場をつくるか、 (2)電場、磁場は電荷や電流にいかなる力を及ぼすか ということである。 ・核力（強い力と弱い力の総称） 　核子と核子との間に働く力。原子核は陽子と中性子(まとめて核子という)が結合してできたものである。 　これらを結びつける力として、万有引力をそれらの質量から計算すると、小さすぎてまったく問題にならない。電気的に中性の中性子も結びつけられているのだから、静電気の引力でもありえない。 　したがって核子を結ぶ力はこれらの力とは異なる新しい力である。 　1932年中性子が発見され、W. K. ハイゼンベルクは原子核が陽子、中性子で組み立てられており、それらの間に交換力という新しい形の力が働いていることを指摘した。 　その後重陽子の構造、中性子と陽子の散乱実験などから核力の性質がしだいに明らかになった。たとえば核力は短距離では強い力だが、ある距離以上離れると急激に弱くなり、ほとんど0になってしまう。 　1935年湯川秀樹は、核力は重量子と名づけた粒子の交換によって起こるとし、核力の到達範囲から推定してその粒子の質量は電子の200倍程度であると予言、48年実際にそのような粒子が発見された。今日 π 中間子と呼ばれるものである(中間子)。 　核子と核子がきわめて接近した場合を除き、遠距離での核力は π 中間子理論によって正しく与えられると考えられる。きわめて短距離の場合はいろいろの複雑な事情が生じ、核力という考え自体が不適当となる。 　核力は1fm＝10^-15m以下という小さい領域の中のみで強く、その外では急に弱くなってしまう。したがって巨視的な世界ではもちろん、1nm＝10^-9m程度の大きさの原子、分子の世界でも核力の影響はまったく認められない。 　1fm という短距離を境にしてまったく異なる新しい世界が展開したのである。これが素粒子物理の世界であり、20世紀後半物理学の一つの主流となった。 　また核力が短距離力ではあるがきわめて強いことは重要である。原子核の結合エネルギーは、原子、分子の結合エネルギーに比べて100万倍程度の大きさで、したがって核分裂、核融合などの原子核反応の際には化学反応とは桁違いに大きいエネルギーが放出される。
45億年以上太陽の周りを回り続けていても溶けていませんので、心配しなくても大丈夫です。 水星は小さすぎるので、重力で大気が宇宙空間に逃げるのを抑えることが出来ませんでした。 よって水星には大気が全くありません。 大気が無いと温度変化を受けやすい(←元来、岩石は温まりやすく冷めやすい)ので前の方も書いておられるように、夜は-170度まで冷え、昼夜の温度差が600度あります。 この温度差が幸いして、水星は無事なのではないでしょうか？ 余談ですが、金星は大気を持てるだけの重力がありますので、二酸化炭素が主成分の大気を持っています。 二酸化炭素は地球温暖化の原因になっているように温室効果を持っています。 これにより、金星表面の温度が宇宙空間に放出されず、ずっと熱がこもっている状態になっているため、実は水星よりも金星の方が表面温度は高いです。
銀河の恒星の殆どが太陽と同じ主系列星と呼ばれる恒星です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%BB%E7%B3%BB% … 主系列は、 原始星（高温で青い。圧力が高い。）から上、赤色巨星（低温で圧力が低い）へ進化します。 その他に巨星などがありますが寿命が短いのです。 次に、 恒星には種族があります。 太陽は古い種族の爆発した物質で出来ていると推測されます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%81%92%E6%98%9F% … 太陽は種族IIですが 種族II　Ｏは２万個しか観測されていません。種族II　Ｂ　は０．１％種族II　Ａ　は０．５％ 種族IIはそれ程若くは無いと言う意味です。 種族II　Ｇ　は主系列星の８％程度の割合ですから、 主系列の割合 スペクトルＦＧＫの割合 この付近を調査すれば数値的にもドレイク以上の方程式を導き出せる可能性はまだ残っております。
No.1です。 確かに、No.２さんの仰るように、盛りだくさんで解り難かったです。すいません。 ご指摘ありがとうございます。 それにしても、地殻とマントルの境界がマグマになっていて、それが地磁気の原因とは・・・。 困っちゃったな。微弱な影響はあるとは思いますが、ダイナモ効果とは、そういうことはないと思うんですが。 地球の核のうち、その外側を構成する「外核」が、磁石にくっつく性質を持つ、鉄やニッケルを主成分とていて、それが重力による圧縮を受け、４５００℃～６０００℃の高温となり、融解していると考えられます。 人工地震波による地下構造の調査でも、この部分が流体であることは、間違いないのです。 （外核　：　Wikipedia） http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%96%E6%A0%B8 また、内核は、さらなる高圧のために高温であっても個体になっています。 要するに、個体金属状の内核が、液状の外殻の中心で浮いているような状態です。 そして、自転によるマントル側の回転と、内核の回転が完全に同期していなければ、流体の外核には混ぜ合わされるような渦ができるでしょう。 しかもこの渦は、例えるなら竜巻のような南北方向に立った状態の渦となっているはずです。 或いは、マントルとの境界にも、細かな渦が発生していると考えられます。 こういった金属流体の渦からは、渦電流という電流が発生します。 あとは電流あるところに磁気が発生し、それは南北方向に立った地球規模の棒磁石のような結果をもたらす、という理屈（＝ダイナモ効果）だと思います。 繰り返しになりますが、これはあくまで論理の域を出ていない、一説です。
＞人間の目が、色を識別できないからだそうです。 この表現はイマイチ不親切っつーか正確では無いね。 【要因１】 ・人間の視細胞には2種類ある 　→色の違いに敏感だが絶対感度が低い細胞（通常はこちらがメイン） 　→色には鈍感だが絶対感度が高い細胞（周囲が暗い場合こちらを使う） ま、天体見る時にどっちで見てるかなんてのは自明の理だわな。 【要因２】 ・人間が視認出来る電磁波は可視光線だけｗ 　→天体が放つ電磁波が可視光線の範囲だけとは限らんゾ。 　→カメラのセンサーが感知可能な範囲も可視光線だけとは限らんゾ。 ざっくり言うと「バラ星雲」なんかは実はバラ色では無いという真実（笑） 「色」という言葉を「可視光線を任意の波長範囲毎に分割した区分の名称」と定義した場合はね。そもそも人間の目に見えない波長は何色でもありはしないよ。 ＞他社のどんな高い望遠鏡を購入しても同じと言われました。 これもちょっと不正確。 口径数十センチクラスの大口径になれば一部の明るい星雲の色はうっすらだが見えるんだぜ？ 但し、上記理屈により「そもそも視認不可能な波長は見えない」んだがね。 ＞やっぱり、性能の良い値段の高い望遠鏡を買っても見れないということなのでしょうか。 「波長」の概念をさえ理解すればそれは自明の理として納得出来る筈ですよ。 あと、写真撮りたいんなら最低ラインはミラーレス一眼だぜ？ コンデジで撮れる限界は月・惑星くらい。一般論的にはね。
　極大日で考えるより、ピークの時間を計算している人が居ます。それを参考に考える方が良いようです。流星群を作る母天体の軌道計算やチリの分布などから算出していると思います。 　流星群によっては、このピークの時間が短い物もあります。油断していると過ぎて見えないという事も有ります。　流星群以外の流星も普通に飛びますから、ゆっくりと夜空を見上げていれば楽しめるかな。 　ただし、ピークの予想も外れることも有りますので、そのピークであろう時間の前後は要注意ですね。
で・・・・? 太陽だけを考えると　後20億年くらいは住めそうです その前に海がなくなりそうですが 宇宙移民とか 若い恒星系に住めそうな惑星を見つけるなり　スペースコロニーや人工天体つくるとか 500億年後　人はいるだろうか　　居たとしてどんな形　せいかつをしているかな 1000億年後　宇宙は加速度的膨張の結果　他の銀河すら見えなくなり　　新たな恒星もほとんど出来なく・・・・・・ 別な宇宙に移り住む　　マルチバース宇宙論
　まとめてというより、色んな本を読んでと言う感じですね。全くの初心者なら小学生向けなどの書籍が良いですね。これで基本的な事が分かります。 　双眼鏡を使うのなら、三脚と双眼鏡を三脚に取り付ける金具がありますので、三脚に固定して見る事もおすすめします。星座早見盤かスマートフォンでもＯＫ。ただし、明るすぎると駄目なので、画面の明るさの調整は必要です。 　懐中電灯と赤のセロファン。わずかな光だけで星図などをみます。暗闇に目が慣れるのに時間がかかりますので、最初くらい感じで減光しても、なれると明るいと感じるほどです。 　書籍関係なら天文年鑑などですね。天文現象なども書かれています。 　後はプラネタリウムで星の見え方など学習するのも良いです。実際の夜空とは大きく違いますが、星座の形などは分かります。解説者次第では楽しい時間をすごせますよ。 　これからの時期は寒いので防寒対策も忘れずに。 　今の時期は書店では扱っている本が減ります。夏休みはやたらあるのですがね。 　科学館によっては図書のコーナーがあり、そこで色んな書籍が置いてあることもあります。それを手に取ってみるのも良いですよ。 　ただし、天文の世界も最新情報も出てきますので、本によっては古いデータの可能性もありますよ。 　私は普段の星見スタイルは、ただ夜空を眺めるだけ。星座の形は気にしないでただ見るだけ。 　それと、双眼鏡を店頭で買う場合は一度覗かせてもらえるのなら、のぞいて下さい。 　目が疲れたり、重すぎたりすると使い勝手が悪いので。しっかりとした光学メーカーであれば、問題は無いのですが、安いと粗悪品が多いです。手になじむものが長いこと使える物となるでしょう。
　どの星座だろう？ 　秋の星座？　オリオンの三つ星？小三つ星？ 　よろしければ、時間と方角を教えて頂けると、どれを示しているかの手がかかりになりますので。
同じ形式のバッテリーでも、バイク用で車のバッテリーが充電できないように、容量が全く違います。あわせて、車用のバッテリーは電流が高いので、燃え尽きないように！太い電線を使ってあります。 違う充電器を使うと、火事の素、ですよ
130億光年離れた天体を観察するとき、観察している内容は130億年前の状態であるということからの疑問でしょうか。 地球は誕生して40億年ほどですから、130億光年離れた天体を観測してもどうしようもありません。 「過去の地球が見られる」というのはモノのたとえで、恒星の周囲に惑星が誕生しようとしている状態の恒星を観察すれば地球誕生当時の様子がわかるかもしれない、などという意味でしょうね。
既に出ているように近い恒星の場合には年周視差を使って三角測量の要領で位置を決めています。 星雲との距離の場合、そこに存在しているケフェウス型変光星(セファイド)の、変光周期と実光度が創刊しているという特性を利用して、見かけ光度との比で距離を計測します。 さらに遠くなると赤方偏位を使います。 歴史的経緯なども含め詳しいサイトがありました。 http://james.3zoku.com/kojintekina.com/physics/p …
　宿題の丸投げかニャ？ 　教科書を読み直せニャ。それでも分からなければ、ネットで検索したら答えがすぐ分かるニャ。 　ちなみにＱ１の選択肢に答えはないニャ。
同じ航路を辿れば追跡可能だと思います。 ただ、接近しようと加速すると 進路ベクトル 周回軌道ベクトル方向 この２方向で狂いが生じますので、進路ベクトルも変える必要が出てきます。 すなわち、計算次第ではないでしょうか？ ＞ザクがバズーカを放つ際も地球と同一周回上で前方にいるガンダムにバズーカを発射してもガンダムが回避行動をとらなくても命中しないのではないかと思います。 これは無重量状態ですので当たると思いますが？ どうなんでしょう？
いえ、 「カテゴリーに「気象」が無いので、天文学としましたが、おかしいですね！」に対する回答です。
>短波長側ほど減光が激しくなるのであればX線領域も高エネルギー側ほど減光が激しくなるのではないのでしょうか？ 可視光・紫外領域で使われているモデルがＸ線領域でも有効であると書いてあったのですか？
実際にはもっといろいろあるみたいですけどね. 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%89%B2%E6%8C%87% …
ブラックホールとは、とても重い(密度が高い)天体のことです。 あまりにも重くて、そのため重力がとんでもなく大きくて、光さえ重力を振り切ることができないため、まっ黒に見えるのでブラックホールと呼んでいますが、なかにはちゃんと星があります（のはずです。観測できないので調べられないのですが。どのようにして生まれたかは関係ありません。） ホワイトホールは、ブラックホールがあるなら、ホワイトホールがあってもいいはずだ。という冗談から生まれた言葉です。 ワームホールは、SFで宇宙船の移動手段として生まれた、想像の産物です。 この2つは、あると信じている学者もいるようですが、頭の固いまじめな科学者は研究すらしていません。
到達するのは何なのか かかるのは何なのかが言及されていないので、様々な回答ができますねw
文字化けして読めないのですが．．． ｋｍｓ＾－１のことではないでしょうか？ ｋｍ（長さ）をｓ（時間）で割るというもので、ｋｍ／ｓと同等です。 ３種以上の組合せ単位では＾－１（マイナス一乗）を使うことが多いですが、 ｋｍ／ｓくらいではスラッシュを使うことが多いです。
　１番回答者です。 　資料を本棚に戻すついでに、別な本を見たら、アンドロメダ銀河まで「約２３０万光年」と書いてありました。 　まあ、どちらも「約」ですので四捨五入・斬り捨て・切り上げのしかたや、測りかたによって、１０万光年くらいの差は出るものということでご理解を。 　また、こっちの本には、冥王星と太陽の距離が載っていました。 　当然ですが、前回書いた、地球と冥王星の距離とは少し異なる距離が載っていましたが、ご質問は「地球から冥王星まで」でしたので、いちおう前回の方が正しいということで。 　ただ、べつな本などで数字を見られた時、どこと冥王星の間の距離なのかお間違いなきように。 　で、一番遠い銀河を書き忘れていましたが、それは年々新発見が出ていて定まりません。 　「ハッブルディープフィールド」内で撮った１２０億歳の銀河の写真があったりしますが、名前は書いてありませんので、たぶん名前はないのだろうと思います。 　うっすらとした記憶ですが、ついせんだっても、スバルで一番遠い銀河を見つけたという記事を読んだような気がします。 　ニュースサイトかナショナルジオグラフィックあたりを捜してみられることをお勧めします。 　運がよければ、NGC1234 みたいな番号くらいは付けられているかもしれません。 　
相対論効果は、相対運動において相対的であり、 互いに高速で相対運動しているロケットにおいて、 「互いに相手が遅くなる」のである。 つまり、あらゆる相対運動ごとに、異なる時空が 分岐しているのだ。 膨張とは相対的であり、宇宙の中心は存在せず、 誰もが半径宇宙年齢光年の光速後退の壁に至る 膨張宇宙の中心に自己を見出す。 137億光年かなたの光速後退の壁＝「遠くは昔 (空間の遅延効果)」だからビッグバン当時の姿 ＆光速後退で時間停止しているからビッグバン 当時の姿。
よく観察してみれば、月は夜の間中ず～っと見えているわけではない。 夜になったときには既に西の空で直ぐに沈んでしまう時から 日の入り時に東から上り、日の出前に沈むときも 夜中になってから上ってくるときも
暴風域自体は、２，３時間でしょうが 強風域でも吹き返しや、台風の東側では、強い風が吹く事が有り 安全とは言い切れません 又直径自体が判って居ても、時速は常に変わるので概ね、２，３時間としか言いきれません 日本の本州に近づくと一般の台風は、ジェット気流の関係で、スピードは上がり上陸すると勢力は衰えます
まぁ、肉眼で見える星なら、せいぜい2000年前位で、大多数は数百年以下、位かなぁ？
公転面に対して地軸が約180度ずれているから。 南極と北極が逆転していると言い換えた方が判りやすいか。
雲が動くのは、地球上の空気の流れにのって、動いているのです。 地球の自転は、ほとんど関係ありません。 たらいに水を入れ、その中にボールを浮かべ、ボールをくるくるとまわし続けてみてください。（真上から見たとき、ボールが回転しているように回します） 最初は水は止まっていますが、だんだん、ボールの回転に引きずられて動きだし、長い時間がたつと、ボールと同じくらいの速さで回るようになります。 地球は何十億年回り続けているので、地球のまわりの空気も、この水のように、地球と同じ速さで回っています。 空気の流れは、太陽の光で空気が温められるとき、陸地と海、森と砂漠とで温められ方が違うため、流れが生まれます。この流れの方向は、場所、季節によって変わります。
>大体でいいので教えて下さい！ 太陽系を直径２ｃｍの１円玉とすると、銀河系の直径は、概ね札幌から鹿児島までの大きさになります。 デカイですねェ～！
遠くの空で飛行機がこちらに向かって来ただけです。 オレンジ色は飛行機の前照灯です。 遠くからこちらに向かってくるので飛行機は止まって見えます。 すぐに消えたのは飛行機が進行方向を変えて横に行ったので前照灯が見えなくなっただけです。 ここでは毎日同じ光景が羽田の上空で展開されてます。
こんにちは。 沖縄から投稿させていただきます。 石垣・宮古方面でしたら欠航だったのではないでしょうか。 本島でしたら今日までは出稿、明日は最接近の予報が出てますので欠航かと。 １８号よりも17号の影響が大きいかと。
　そういえば、ＮＨＫＢＳの番組でコズミックフロントの番組で火星探査の話しが出ていたな。録画しただけでまだ見ていないけど、オンデマンドで見られるかも。３回シリーズみたいだったけど。 　火星と地球の位置関係もあるから、計算して無駄のない時期に打ち上げでしょうけどね。 　宇宙に出て、そこからいかに加速させるかも大切なようですね。キュリオシティの特番でプラズマエンジンが出てきたけど。今のところは打ち上げの力を利用してなので加速的には弱いので。
　太陽系全体ですが、宇宙空間に散り散りに存在している大量の原子が集まって生まれました。他の恒星の超新星爆発が影響しているという説もありますが、はっきりしません。 　そういう原子では、水素が一番多く、次いでヘリウムです。それだけではなく、もっと重いさまざまな原子もあります。地球にある鉄もそうです。ずっと量は少なくなりますが、鉄より重い銀、金、鉛、さらにはウランも、宇宙空間に存在していました。 　重いほど重力が強くなります。太陽系ができるのは重力の作用によります。重い原子は重力が強いですから、まず重い原子同士が引き合います。多数の重い原子が他の重い原子と引きあい、そうして小さな塊になり、さらに塊は大きくなって行きます。 　これは、早い者勝ちで大きくなります。大きく重くなった塊は、原子や他の塊を引きつける重力が強いので、どんどん加速度的に大きくなって行きます。 　その一番手が太陽になったわけです。まず堅い核ができたわけです。地球とそれほど変わらない組成でしょう。こうなると、最も軽い原子である水素も容易に引き寄せて逃がさないようになります。それを「降り積もる」と表現してあるのでしょう。 　それでも、後に太陽系となる場所には、まだまだ水素原子が雲のように濃く、存在しています。光は通り抜けられません。太陽が重力が強くなるための圧縮で高温になり（断熱圧縮という現象）、強い光を発するようになっても（この時点で核融合が始まったかもしれない）、その光は離れた場所からは見えません。 　しかし、太陽が一番手とはいえ、二番手、三番手も大きくなります。太陽も引き続き水素の雲から水素を吸い込み続けますが、太陽以外の惑星もそうです。そうして、だんだん水素は太陽や惑星に吸い込まれて少なくなって行きます。 　そうなると、水素の雲は薄くなり、晴れあがったようになっていきます。水素より量は少ないですがヘリウムも同様です。主に水素原子を、ときどきヘリウム原子も含めて、星間ガスと呼びます。 　星間ガスが太陽や惑星の重力で吸い込まれて、充分に少なくなり、ほとんど真空になると、太陽の光を遮るものは何もありません。太陽の光も、周りを回る惑星も、太陽の光を反射して、はっきり見えるようになります。 　それを、「やがて太陽を取り巻く星間ガスが失われると、太陽の光が宇宙空間に解き放たれるようになる」と表現してあるのでしょう。
因みに、安直にWikiをひくと、「超新星そのものは、古くは2世紀に中国で記録されており、ティコ・ブラーエやヨハネス・ケプラーも観測記録を残しているが（本稿末尾参照）、実態が知られるようになったのは19世紀後半になってからである。」とありますね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%B6%85%E6%96%B0% …
　#2です。わたしはデジタル・アイピースというものを使ったことがありません。いつも目視です。 　しかし100倍くらいの倍率になると赤道儀を手で回して追尾するたびに視野がぶれます、観察できるのは揺れが収まった数秒間です。で、また追尾で手を回すと視野がぶれる・・収まったら数秒間観察する、これの繰り返しです。 　10万を切る値段では40倍程度で月面、土星の輪を観察するのが限界だと思います。十分きれいではないですか・・100倍を超えるとゆらゆらと大気の揺れまで拡大してしまいあまり美しいとは思わないのですけどね。 　100倍以上使いたければせめて赤道儀だけでも10万程度の自動追尾式でないと厳しいと思います。 たとえばビクセンですね http://www.vixen.co.jp/at/gpd2.htm#topics 高橋製作所です http://www.takahashijapan.com/products.html 　際限なくお金がかかる趣味ではあります。どこかで妥協が必要です。
ハッブル定数は 百万光年 あたり 70 km/s ですから、銀河、アンドロメダ間では 140 km/s くらい。これは銀河の一般的な固有運動速度(数百km/sくらい)よりかなり小さいです。 つまり近隣の銀河どうしの相対速度は、宇宙膨張よりも、各銀河の固有運動が支配的という ことです。
日本の祝日としての「秋分の日」「春分の日」は正式には前年の2月の官報に掲載される「暦要項」によって発表されますが、その日付のもととなるのは「天文学上の秋分(春分)となる時刻を含む日は日本標準時では何日か」ということです。ですからご質問の趣旨が日本のカレンダーの「秋分の日」(という祝日)のもととなっているのが、グリニッジ標準時か日本標準時かということであれば、それは後者です。 「天文学上の秋分となる時刻」は全世界共通(同時)ですが、その時刻が何日になるかは時差があるため国によって異なる場合がありえます。今年(2012年)は日本時間の9月22日23時49分(天文年鑑2012年版)なので、例えば日本(JST)と比較して3時間(早い)時差があるニュージーランド(NZST)では翌9月23日の2時49分です。「秋分の日」を祝日であるか否かには関係なく「天文学上の秋分となる日」という意味で使うならば、今年ニュージーランドで「天文学上の秋分となる日」は9月23日なので「国によって秋分の日がズレることがある」ことになります。
> (1)台風の語源を 　語源は判っていません。諸説アリです。 http://gogen-allguide.com/ta/typhoon.html 　台風の雲の立体構造は、ミシンの糸巻きである「ボビン」や、ケーブルのリールを平たく押しつぶしたような形に似ています。 　断面は、横に寝かせた「Ｈと」いう例えもできるかもしれません。 　それで、台のような形をしているから？（どういう意味かは不明だけど）、という説明も見たことがあります。 > (2)どうして起きるの？ > (3)全部左回り？ 　熱帯の温かい海から発生した熱を持った蒸気は軽いため上空に向かい、一部は熱を放出しながら積乱雲になります。 　水蒸気は水の気体ですが、雲は厳密には気体ではなく、水滴の集まりであり、水滴は大量の雨となって落下するため、雲はどんどんその体積を失っていきます。 　水蒸気と水の体積比は、1000倍くらい体積が違うので、雲ができれば出来るほど、雨が降れば降るほど、負圧が発生し縮んでいくことで、雲の内部が気圧の低い状態になります。 　そして、周辺に積乱雲がある場合はこれを取り込み、雨が降ってさらに気圧が下がるという循環が始まります。 　これが、熱帯性低気圧です。 　熱帯性低気圧がある程度発達すると、中心に向かう空気の流れが顕著となっていきますが、地球の自転の影響を受け、その流れはまっすぐに低気圧の中心へは向かわず、北半球では、上から見て反時計回りの渦を描き始めます。 　この実際には回転による影響で発生する「見かけの力」を「コリオリの力」と呼びますが、赤道を挟んで南半球側は、地軸に対する角度が逆になるため、時計回りの回転をするコリオリの力を受けます。（⇒（３）の回答） 　コリオリの力により回転を始めた熱帯性低気圧は、さらに周囲の空気を吸い込む力を強め、加速度的に発達する場合もあります。 　そして、難しい言葉になりますが「角運動量保存の法則」という物理的な原理に従って、回転の中心に近いほど、回転の速度が速い、即ち、風速が強くなります。 　この、中心付近の風速が、平均で17.2km/秒（34ノット）を超えた場合、恐らく被害が多くなり始めるからだと思われますが、日付変更線より西で且つ赤道より北の太平洋では、「台風」と名称が変わり、気象情報で注意が促されるようになります。 　また、中心に近いほど回転の曲率が上がると共に回転速度も増すため、遠心力の効果が顕著になり、これによって雲はある一定以上の距離より中心に近づくことができなくなり、円柱状の雲が全くないか少なめの、風速も穏やかな領域が発生します。 　これを、台風の目と呼びます。 　地上に居て、上空を台風の目が通過すると、青空や夜なら星空を拝める場合さえありますが、台風が移動すればすぐに目の外側にある最も強烈な吹き返しの風が控えているので、注意は怠れません。 　台風の目は、その台風の勢力が強ければ強いほど（中心の最大風速が速ければ速いほど）、ハッキリ、クッキリとし、その勢力が衰えると崩れていくため、ある程度、台風の強さを知るバロメータになります。 　同じ現象であっても、南太平洋及びインド洋ではサイクロン、北東太平洋と北大西洋では、ハリケーンと呼びます。 　しかし、サイクロンは回転する低気圧全般を指す言葉であり、名称については絶対的ではなく、多少曖昧なところや特定の条件で個別に呼称される場合もあります。 　（以下、次のリンクに従って、サイクロンという場合は、強い熱帯性低気圧全般のことを指し、台風は台風と呼称します。） http://agora.ex.nii.ac.jp/digital-typhoon/help/w … 　サイクロンは、水面温度が２８度以上の海域にその目がいる限り、水蒸気のエネルギーを供給され、生き残ります。 　かつては、１ヵ月近く太平洋をうろついた台風もありました。 　また、日付変更線を越えてハリケーンと名が変わり、日付変更線を戻って来て、再び台風になったものもあります。
富士山の２，２５２ｍの天気予報です。 須走口五合目の標高は１，９７０ｍですが、参考にはなるでしょう。 特に風速の予測に注目してください。風が強いと望遠鏡や双眼鏡のレンズに砂埃が付いて難儀します。 Mount Fuji 6 Day Snow Forecast & Skiing Weather for 2252 m http://www.snow-forecast.com/resorts/Mount-Fuji/ … 須走口五合目の天気予報です。現在の雨雲の様子も確認出来ます。 富士山須走口５合目の天気 - てんきとくらす [天気と生活情報] http://tenkura.n-kishou.co.jp/tk/kanko/kad.html? … また、ご存知だとは思いますが、天体観測には月明かりの影響を受けない新月が一番適しています。 逆に月のクレーターを観測するのであれば、満月よりも三日月などの月の欠けぎわを見た方がクレーターがハッキリ見られます。 月齢はこちらで確認出来ます。 月齢カレンダー http://koyomi.vis.ne.jp/moonage.htm
気圧が低いと風が強くなりますので、大まかに言えば当たっています。しかし被害状況は暴風圏の広さや、移動速度、通過するコースで条件が千差万別します。弱い台風でも一ヶ所に留まると雨量が多くなり危険です。
太陽が４６億年前にできたと言われています≪恒星として輝きだした≫ 惑星は、その周りをまわっていた、ガスやちりが集まってできたものとされていますので 同じか少し後にできたものとされています
…そりゃ木星でしょ。 　アルデバランが変光星と言ったって、変光範囲は-2等級までいかないでしょうに。
違うと思います。地球人すなわち日本人と彼らが考えている可能性は少ないでしょう。 たぶん英語圏の人間と出会う可能性が高いと思っているはずです。 ですから 「ＷＥ　ａｒｅ　the world　」 というと思います。
私の手元にあるデータだと、 直径　約２５０万ｋｍ（光の速さで８秒チョイ）。 太陽の直径を「１」とすると、約「１．８」倍。 地球の直径を「１」とすると、約「１９７」倍。 となっています。 シリウスは「恒星」になります。 地球が１ｍｍだとすると、シリウスは約２０ｃｍの大きさになるんですねえ。 宇宙ってやっぱりすごい！。 まだまだ、地球が１ｍｍだとすると、直径が３００ｍ近くになる星もわかっているようです。 もうイメージすらできないです・・・。
あずきちゃん、こんにちはーーー！ (゜∇^d)!!|＾▽＾)ノ オリオン大星雲です！肉眼でも見える星雲ですね。 プロフ写真、またまた可愛いなあ！なに食べてるの？
月の右斜め上にあった明るい星なら木星です。金星が出てくるのは午前2時近くになってからです。 月→木星と同じくらい離れて木星から斜め上にいくつかの星がかたまっているのが見えたなら，すばるです。指で輪を作って手を伸ばしてみればその輪に入るくらいの範囲です。 真上近くに満天の星が見えたなら，おそらく天の川（の一部）でしょう。この時刻に天の川はほぼ東西に空を横切っているのですが，低い空は明かりや空気の状態のため真上付近だけ比較的よく見えたのかもしれません。
　それは、単なる説明の仕方にしか過ぎません。物理学として、この2次元空間宇宙が、何らかの4次元空間の一部と考える積極的な理由は何もありません。 　数学テクニックとして、そういう高次元空間を使うことはあります。しかし、それが物理的実体かどうかは気にしていません。 　ごく一部の仮説では、実体があると考えるものはありますが、実証のしようがないのが現実です。しかし、カール・セーガンの時代だと、そういう考え方は無かったかと思います。 　セーガンが4次元空間の一部としての3次元空間の説明をしたとき、仮に彼がそれを知っていたとしても、それを念頭に置いて説明をしたのではなかったでしょう。 　3次元空間から見た2次元曲面で喩えた。そして、当時は宇宙が閉じていると思われていたので、そういう3次元超曲面を4次元から眺めているような説明を続けた。それだけだと思います。 　もう一つは、現在ではこの宇宙が閉じておらず、平らに開いているという説が主流になって来ていることです。これを2次元で喩えると、無限に広がる平面です。確かに3次元空間内として説明しますが、無限をイメージせねばなりません。3次元空間の一部というイメージが、あまりしません。 　そうなると、この3次元空間の宇宙が4次元空間の中にあるというイメージにつなげるのも難しくなります。 　また、超ひも理論は、それとは関係ない4次元以上話をします。この宇宙が、10次元空間、さらには11次元空間であるといったようなことです。 　そういったことで、4次元空間の中にある、3次元空間の宇宙という説明がしづらくなってきたのでしょうね。
宇宙といっていいでしょう。我々がいる空間は宇宙空間であり、たまたま気体が満ちているのです。ですから空というのは宇宙空間のなかで、地球の周りにこびりついてる気体に満ち溢れてる部分の別名といえます。
ハッブル望遠鏡の分解能がだいたい 0.05 arcsec とかそんなもんだからそれを使っただけ. 10 μarcsec で計算したければそれを投入するだけで, 計算自体は難しくないはず. ただし, その分解能で計算するに足る十分な精度で諸元が求まっているかというと, たぶんそうでもない. ま, 精度を無視して計算することはできるけどね. 例えば太陽-地球系を αCen から見ることを考えると太陽のふらつきはさしわたしで 4.4 μarcsec くらい. 適当な換算をしつつこの数字を逆に見れば「地球から見た αCen」の状況も想像できそうだが?
宇宙が光速で拡大して続けている訳ではありません。 観測可能な宇宙の内側の物体とは光速以下で離散しており、観測可能な宇宙の外側の物体とは光速以上で離散しています。 時間と距離は、「真空中の光速」という定数を介在した関数です。 したがって、「距離が拡大してゆく」と見える現象は「時間が遅くなってゆく」現象と同じです。 もしかしたら、宇宙の大きさは拡大しておらずに、宇宙空間での時間の進行が遅くなっているのかもしれません。 論理的にはどちらか一つと思いますが、どちらが正しいとは言い切れないでしょう。 さて、宇宙の外側に関する考察ですけれども、これは、（宇宙の一部である）人類が観測することはできないので、あくまで考察にすぎませんが、二つの論理的アプロ―チが可能だとおもいます。 論理的アプローチ(1) 宇宙を全体集合と考える。 全体集合の補集合は空集合であるから、宇宙の外側を構成する要素は無い。 論理的には空間も要素の一つであるから、宇宙の外側には空間も無い。 論理的アプローチ(2) 宇宙は、部分集合であって、宇宙とその補集合を包含する全体集合がある。 この場合、宇宙を構成する要素以外の要素があると考えるわけですが、論理的に（集合論的に）考える限り、宇宙の要素が宇宙の補集合の要素になっていては拙いので、宇宙の要素の一つである「空間」は宇宙の補集合の要素にはなれません。 したがって、この場合も宇宙の外側に空間というものは無いと考えるのが論理的（集合論的論理）です。 では、宇宙の外側（補集合）になにがあるのか？ 論理的な答は、「宇宙にないものが有る」ということになります。 「宇宙の外側には宇宙にないものが有る」かつ「宇宙の外側には宇宙にあるものは無い」と考えております。
もしかしてものすごく明るく見える星ではなかったですか？ 曇り空で低い位置(地平線に近い)に見えていましたか？ だとすると宇宙ステーションだと思います。 水蒸気が多いと夕焼けが赤く見えるのと同じ原理で宇宙ステーションが赤く見えるのではないでしょうか？ 今見たら東の空に宇宙ステーションが赤っぽく光って見えています。
　まず、水に潜った際の事を考えて見ましょう。 　水深が深くなればなるほど、水圧は高くなって行きます。 　これは、潜った場所よりも上に存在している水の重さが、圧力として加わってくるためです。 　例えば、縦1cm、横1cm、深さ10mの細長い水槽に水を満たした場合、その水槽の中の水の体積は1000cm3になります。 　水は1cm3あたり約1gの重量がありますから、水槽の中の水の重量は1kgという事になります。 　その重さが水槽の底の1cm2の面積に加わるのですから、水槽の底に加わる水圧は1kg/cm2という事になります。 　次に、縦2cm、横2cm、深さ10mの細長い水槽に、同様に水を満たした場合、中の水の重さは4倍の4kgになりますが、底面積も4倍の4cm2なのですから、水圧は 4kg÷4cm2＝1kg/cm2 となり、結局、太さが変わっても、水圧は変わらない事になります。 　次に、縦1cm、横1cm、深さ20mの細長い水槽に水を満たした場合、中の水の重さは2倍の2kgになり、底面積は1cm2なのですから、水圧は 2kg÷1cm2＝2kg/cm2 となり、水深に応じて水圧が変わる事が判ります。 　次に、縦1cm、横1cm、深さ10mの細長い水槽に、水ではなく灯油を満たした場合、その水槽の中の灯油の体積は1000cm3になります。 　灯油は1cm3あたり約0.8gの重量がありますから、水槽の中の灯油の重量は約0.8kgという事になります。 　その重さが水槽の底の1cm2の面積に加わるのですから、水槽の底に加わる油圧は0.8kg/cm2という事になります。 　これらの事から、液体の圧力は（ポンプなどで加圧したりはしていない場合は）、その場所の上に存在している、単位面積当たりの液体の重量に等しい事が判ります。 　気圧の場合もこれと同様に考えれば良く、ある場所における気圧が例えば1kg/cm2（≒980hPa）であった場合には、その場所における1cm2の面積の上空に存在している空気の総重量は1kgであるという事です。 　空気は圧力が低い程単位体積当たりの質量は軽くなり、温度が高い程単位体積当たりの質量は軽くなります。 　つまり、上空から地面までの間が温かい空気で満たされている場合には気圧は低くなり、上空から地面までの間が冷たい空気で満たされている場合には気圧は高くなります。 　寒冷前線は、地上付近に温かい空気がある処へ、冷たい空気が流れ込んで来る事によって生じます。 　温かい空気は冷たい空気よりも単位体積当たりの質量が軽いため、冷たい空気が流れ込んで来た場所にあった温かい空気は上空に押し上げられます。 　高度が高くなる程気圧は低くなりますので、押し上げられた空気は膨張します。 　気体は（外部との間に熱の出入りが無い状態で）膨張すると温度が下がる性質がありますから、押し上げられた温かい空気も、地上付近にあった時よりは温度が下がりますが、元々、温度が高い空気であるためや、空気中の水蒸気が冷えて水になる際に熱を放出するために、上空の冷たい空気よりは温度が高いまま、上空にまでたどり着きます。 　この結果、寒冷前線の直上では、上空から地面までの間が、周囲よりも温度の高い空気に満たされている割合が多くなり、地面より上に存在している空気の重量が軽くなるため、気圧が低くなります。 　一方、寒冷前線が通過した後には、低空に冷たい空気の層が存在するため、地面より上に存在している空気の重量が全体としては重くなるため、気圧は高くなります。 　そのため、寒冷前線が接近中は気圧が下がって行き、通過後には気圧が上がるのです。 　尚、文章だけでは解り難いかと思いますので、下の添付画像も合わせて御覧下さい。 　画像の図の中の6ヶ所に置かれている、2本の点線で挟まれた気柱に注目して下さい。 　場所によって、温かい空気の占める割合と、冷たい空気の占める割合が、各々異なっている事が判るかと思います。 　尚、もしも、質問者様が御利用になられているサイトでは、添付画像の表示サービスが行われていない場合には、以下のURLのページを御覧下さい。 【参考URL】 　QNo.7686469 寒冷前線、接近中は気圧↓、通過後は気圧↑。なぜ？ 　　http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7686469.html
Ｎｏ．２の方の参考資料は太平洋の外海の場合です。 湾や入り江、瀬戸内海では時間遅れを考慮しなければなりません。 また入江が深く長いと振動の共振現象も加味しなければならず 複雑な回路解析のプログラムが役に立つこともあります。 回路に置き換えると地形によっては非常に複雑な非現実的な回路にモデル化する必要があります。 湾の奥では数時間の遅れは普通です。 海釣りしてるから実感です。
>なぜ天動説が地動説へ変更を余儀なくされたのでしょうか？ 地球が太陽の周りをまわっていると考えた方が，観測事実を説明できることがわかったからです．説明しやすい説は有力になるのです． >また、天動説から地動説への変更が社会に与えた影響などあったら教えてください。 地動説を理論的にも裏付けたのはニュートンの理論でした．太陽系に観測されない惑星の存在を理論計算から予言したりしました．この成功はかなり社会にインパクトを与え，ニュートン力学は絶大な権威をもって現在まで何百年も信じられ続けています．20世紀は科学技術の時代でしたが，建設，飛行機，自動車などの機械文明の基礎にあるのはこのニュートン力学です．地動説で成功したニュートン力学は機械文明でも威力を発揮しました．近代文明はニュートン力学が支えたといっていいくらい影響がありました． ニュートン力学は現在でも有効な理論ですが，太陽系を超えて，宇宙全体の力学や，宇宙の創生までかたることができるためにはニュートン力学をその近似理論として含むアインシュタインの一般相対性理論の登場（1915）が必要でした．実にニュートン力学が生まれて約300年経ってからです．学問としての理論は一般相対性理論はかなり研究されていますが，日常社会への影響となるとまだまだニュートンにかなわないでしょう．
中秋の名月：太陰太陽暦で8月15日の月 仲秋の名月：太陰太陽暦で8月の月全部 因みに、旧暦、という用語はオフィシャルには認められていません(例：伝統的七夕、で検索してみてください)
>新月から15日め？ おしい！14日目、です(うぃんく) 1日が新月ですので、15日は1日から(新月から)14日目(^^)/
＞早い者勝ちなのでしょうか, いいえ、強いもの勝ちでしょう。 地球と同じで、後から乗り込んできた奴らが（武力などで）強い場合は、先住民族が奴隷にされます。
おおいぬ座のシリウスですね。 夜空に輝く恒星の中で一番明るく、本当は真っ白に光っています。 ちなみに、緑色に光る恒星はありません。
天文学という科学のカテなので、だいたいわかるだろうなんて甘いですよ きちんち正確に言及すべき
マニュアル(紙の)が入っていない簡易版です。 PDF形式でディスクで入っています。 シリアルナンバーはケースにシールで貼ってあると思います。
ひょっとして違うかもしれませんが、私の記憶によれば（民放かどうかすら定かじゃないおぼろげなモノですが）ボイジャーによる「太陽系の家族写真」http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%AA%E9%99%BD% …撮影の番組だったと思います。 確かボイジャーが「ぼく」という一人称でしゃべっていた記憶があります。 と、ここまで書いてざっと検索を書けたところ、この番組が何かは分かりました。 1992年2月15日 TBS放送「宇宙からの贈り物　ボイジャー航海者たち」らしいです。 ＃何年か前どころの騒ぎじゃありませんが。 ボイジャーはなんと大竹しのぶですよ・・・。 なお、ユーチューブにアップされていました（リンク自粛）
軍事において、日本はアメリカの保護下にあります。ＵＦＯは軍事とも大きな関係があります。「ＵＦＯ情報は、公開していい時期がきたら、アメリカが指示する。それまでは、ＵＦＯ情報の報道を日本はしてはいけない」という指示が日本政府に対してあるようです。 そういう理由から、日本の民間航空会社や自衛隊のパイロットは、明白なＵＦＯ目撃情報であっても、それを他言しません。 もし、目撃情報を他言すれば、地上勤務に配転ってことになり、パイロット生命が終わってしまいますし、そういう事例がありますからね。 そして、マスコミも報道しません。まあ、こういうマスコミの現状は、原発とか消費税増税での政府との取引など、「マスコミは本来の仕事、使命を無くしたマスゴミになった」って皆さん判ってきていますよね？ 海外では、ＵＦＯ目撃情報は、交通事故のニュースと同様に普通に流されていますよ。 >>例えば太陽フレアーを物ともせずフレアーを通過して出入りしてる写真とか円盤型でも葉巻型でも無い異様な形のUFOとか、地球の半径位の巨大なUFOとかが頻繁に目撃されてるようですが皆さんの意見をまってます。 ＵＦＯは、宇宙人の技術を導入して製造した地球産のＵＦＯとか、ハリウッド技術を流用した偽宇宙人もいます。そして、それの合わせ技で、偽ＵＦＯに搭乗した偽宇宙人による誘拐事件なんてのも実行されたりしました。さらに、○○ＵＦＯ研究会という組織が、デマＵＦＯ情報を流し、真実の情報を隠蔽するために、組織されたりしています。 で、大きくＵＦＯ情報が広まったら、「あれは、偽物でした。やはりＵＦＯ情報って信じちゃいけませんね。」なんてマッチポンプをやったりします。 なので、ＵＦＯ情報は、なかなか混沌とした状況にはありますが、ＵＦＯも宇宙人も実在しています。 でも、宇宙連合の協定もあって、なかなか堂々と大衆の前に出にくい面もあるし、出たら出たで、多くの地球人は、長さ数キロのＵＦＯが空に浮かんでいたりしたら恐怖心に駆られるでしょう？なので、なかなか難しい状況ではあります。 とはいえ、アメリカ映画が、宇宙人ものの映画を多数出して、宇宙人が堂々と登場したとき、大衆への心理的ショックがどの程度かチェックしたり、宇宙人への免疫をつけようとしているところをみると、彼ら宇宙人が表に出る時期も近いのかもしれません。 なお、巨大なＵＦＯが存在することは聞いていますけど、そういう宇宙船が星に近づきすぎるのは危険という話もあります。地球の半径くらいの巨大ＵＦＯの建造自体は可能かもしれませんが、それらについては、ほんとうのところは私は判りません。
＞　諏訪湖の湖面からお月様が 見たいです 諏訪湖の西岸の岡谷市なら、八ヶ岳が見えて、登ってくる月が湖面に映ります。 お勧めの場所は、小坂観音（おさかかんのん）の高台か、中央道のＳＡです。 「小坂観音　月」で検索してみてください。 「小坂観音」は、戦国武将の武田信玄が、信濃へ浸出の為武田に滅ぼされた諏訪藩主の娘であり、震源の側室でもありであり、武田が滅びた時の当主の武田勝頼の母である、「由布姫・ユウヒメ（別名の説あり）の墓があります。 また、高台にある為、諏訪湖の眺望もよく、俳句・和歌の歌碑もあります。 諏訪湖畔へは、距離２００～３００です。 ちなみに、「小坂観音 満月」で検索したら、その中のサイトのひとつに、「朝日が諏訪湖に反射して「黄金の道」が映し出され、さらに、それらの光が、観音院に蓄積されるのだそうです。」というコメントもありました・・・・め ＞　高速道路の方向に沈み 諏訪湖に映るのを見るのは難しい・・・・・ 月が沈むのを 見るなら（高速道路の方向に沈む）、反対側諏訪湖の東岸の諏訪市の湖畔ですね。 諏訪市の湖畔ならホテル・旅館がいっぱいあります。 ８月は、「毎日」花火が約８００発上がります。 http://www.suwako-hanabi.com/ ↑　このサイトの「サマーナイトファイヤー」です。 来年の８月の平日の、満月の頃に諏訪市の湖畔のホテル等を取れば、満月が沈むのを見て、そのあとに「サマーナイトファイヤー」が見れます。
火星塵（かせいじん）なら見られるかもしれません http://blog.goo.ne.jp/japanmarssociety/e/4d692d6 … 火星の塵の映像 http://www.nasa.gov/mission_pages/phoenix/images …
　金属水素に関してはリンクを参照してください。 　天王星や海王星に水素が存在しないわけではありません。固体水素や液体水素などの形で大量の水素や水素化合物が存在しています。 　金属水素が存在しないと言われているのは、惑星の大きさが小さいので、水素が金属化するのに十分な圧力が無いのが原因です。金属水素は25Gpa（ギガパスカル）程度の超高圧で金属化すると考えられており、それだけの超高圧が存在するのは太陽系では木星と土星だけです。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%87%91%E5%B1%9E% …
毎年9月中旬までは暑いです。 ただ秋分の日あたりになると涼しくなりますね。
> 仮に、10億光年離れた地点に、現在使われている宇宙観測用の人工衛星(ハッブル宇宙望遠鏡など) > を瞬時に移動することができ、かつ、瞬時にその衛星と通信できるものとします。 現時点で仮説として存在する「ワームホール」が抱える、次の論理上及び技術上の問題を解決できた場合、ほぼタイムリーに10億光年先を観測できますよね。 　・ワームホールをどうやって見つける［それがワームホールだってどうやれば判る］ 　・ワームホールを維持する方法（時間経過による消失） 　・ワームホール［出入り口が2箇所］の片側を移動させる方法 　・ワームホールの出入り口を任意の大きさに拡大させる「エキゾチック物質」とは何なのか？ > そして、その地点から地球を観測した場合、10億年前の地球の姿を見ることはできるのでしょうか？ > つまり、遠い宇宙から地球を観測し、地球の過去の姿を見ることができるかということです。 1　現在の観測技能で考えた場合 　惑星である地球は自ら光を発しておりませんので、観測はほぼ無理と考えます。 　偶に太陽系外惑星（系外惑星）の発見がニュースとなりますが、この発見方法は惑星が恒星を横切る際の光量等の定期的な微妙な変化を分析・解析すると言う手法と聞いております。また、地球の昼の面［つきで言えば満月なので、満地球（？）］は太陽光線を反射しているだけであり、遠方から昼の面あるいは昼と夜の境界［半地球］を観測しようとすると、それよりも光量が桁違いに多い太陽に邪魔されてしまいます。 　つまり、地球が太陽に落とす影は観測できるかもしれませんが、輝いている地球を直接観測するのは無理なのではないでしょうか？ ２　ワームホールによるタイムトンネルが完成した場合 　現時点では飽くまでも仮説であり、『理屈では』と但し書きが付いてしまいますが、可能です。 　但し、こちらは10億光年先に観測機械を送り込むのではなく、10億年前に送ると言う方法であり、且つ、地球の近く（とは言え、宇宙規模で見た場合でです）に1組のワームホールを発生［移動］させた後、その出入り口の片側を次の方法で10億年のタイム差を生じさせなければなりません［どちらも相対性理論］。 　ａ　光速による等速度移動を行い、10億年後に元の位置に戻す。 　ｂ　ブラックホールのような高重力の近くに移動させて時間の進み方を遅らせる。 ここで書いたワームホールに関するコメントは、科学雑誌ニュートンの2012年3月号に載っている「タイムトラベル」を読んだ私の理解内容で書いておりますので、内容を正しく説明できていないと思います。ですのでこの理論に興味があれば同書を読んで見るか、改めてご質問を立てるとよいと思います。 尚、同書に書かれていたワームホールに関する理論は、物理学者キップ・ソーン氏の研究グループによるものでした。
>状態図みたいなものはありませんか？ https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=hydrogen … 英語でもよければ https://www.google.co.jp/search?hl=ja&q=hydrogen …
この時期なら火星も見えます　じーっとみてて瞬かないなら火星です スピカのような恒星は瞬くので
太陽が莫大なエネルギーを出し続けていることについては他の方の意見を参考にしてください。 その時に、太陽が”燃えている”という表現はそもそも間違っているということを念頭に置いてください。 それと、燃え”続けている”というのも、あまり科学的な表現ではありませんね。 時間の長い短いは、一日や一年、人生の長さを元にした私たちの感覚であって、科学的な表現ではありません。 「私たちの生きている人生よりはとてつもなく長い間、燃え続けている」というのが正しい表現でしょうか。
ペットボトルか火薬で打ち上げる模擬人工衛星ってことは，カンサットのことですかね？ http://www.space-koshien.com/cansat/ 調べられる範囲においての情報ですが，打ち上げには CAMUI型火薬ロケットを用いているようですね http://www.hastic.jp/news/press/kohshien.pdf これは缶サット用のロケットなので，切り離し等の機構も きちんと搭載しているはずなので，問い合わせてみればよいでしょう． ただ，明らかにこれを打ち上げるには消防庁含め多方面の許可と それができるだけの広い土地が必要ですけど，用意できますか？
当然、予測した時刻です。 その通りにならない（誤差が発生する）原因はいくつか ありますが、地球の自転、公転に関する誤差より、他の 要因のほうがはるかに大きいのと、分までしか書いていない ので、±100年程度ならほぼ一致します。 自転（未来のうるう秒）の誤差は、100年でせいぜい1分程度 にしかなりません。 自転以外で大きな誤差の要因は地球の大気の屈折率の影響、 いわるる「大気差」で、出・入りの時に最大で0.5度以上 屈折で太陽光が曲がります。（太陽１個分程度） この影響で、出・入りの時刻が２分程度のずれます。 （通常は、平均的な大気差で計算しています） こんな状態なので、通常は分単位までしか計算しません。
世界標準時が動いたなら日本の標準時も明石ではなくなっているはずですが
マッハ１５以上でなければ地球から離脱できません≪第二宇宙速度から≫ ただ単に速度だけだとしたら音速は０℃で秒速３５０メートルですから、求めてみてください 距離は光で１３秒という事は、光は１秒間に３０万キロですから、３０万Ｘ１３でキロ単位で出ますね（＾－＾） 正確にやるとしたら、天文と言う本が本屋で売って居ますので、それを見ると判ると思います
＜訂正＞ ごめんなさい。 下から３行目 = 0.00551473491978791 * 10^-3 = 5.51473491978791 g/cm^3 は間違い。 = 0.00551473491978791 * 10^3 = 5.51473491978791 g/cm^3 が正解でした。
視直径の 2倍は, かなりきついんじゃないかなぁ. 金星の最大時でも視直径は 1分ちょっとしかないわけだし. #3 で 0.5° (くらい) と設定したのは, ちょうど月の視直径がこのくらいであるのと同時に, 実はすばる望遠鏡の主焦点カメラ Suprime-Cam の視野がだいたいこのくらいだからでもあります. つまり, このくらいまで近づけば Suprime-Cam で同時に撮影できる (理論上は) ということです. まあ, Suprime-Cam でどうやって金星なんかを写すのかは逆に問題になるかもしれませんが.... 2月 10日の接近についてはアストロアーツの当該項 http://www.astroarts.co.jp/phenomena/2012/ph2012 … に丸投げしておきます.
有名な源平合戦水島の戦い(平家の勝利)も、日蝕で空が真っ暗になったから、というエピソードも、実は金環食ですし、「本当に古文書に皆既日蝕と書かれているのか」「ご友人が「暗くなった、とだけの」記述を見て、　＃皆既日食だ＃　と思われただけなのか」を確認したほうが良いですよ(学術的にも)
内陸はまだまだ暑いでしょう。夏だから。 しかし朝晩の風はもう秋の音が聞こえますよ。分かりませんか？
べつに特殊な振り子でなくて、普通に糸で重りをつるしたものでも、天井に固定されている糸が、自転によって受ける影響は、24時間に1回の速さで、ゆっくりと捩られるれるだけです。 これは、おもりがゆっくり自転運動するだけで、振り子の往復運動には影響ありません。
あなたのおっしゃる通り、自転の影響を受けます。 左右に振り子を振らせたあと、しばらく放っておくと、振り子の振れる軌跡がだんだんと円になります(これが地球が自転しているという証拠の一つになっています)
　空の色の変化・・・ということは時間ごとに空の色がどう変化していくかを調査するんですね？ 　空の色は同じに見えて毎日微妙に違います。 　なので1日で終わらせず、最低でも1週間分くらいはデータを取って平均化した方がいいでしょう。 用意するもの 　デジタルカメラ 　三脚 　時計 　パソコン 方法 １．デジタルカメラを真上に向けて固定します。 　この時、建物や電柱といった建造物が入らないようにしてください。 　倍率は多分、最大倍率の望遠にしたほうがいいかな？ 　画質は最低レベルでかまいません。 　できれば露出は固定したほうがいいかも。 ２．空を撮影 　できれば30分ごとの空を撮影するのが理想ですが、多少ずれてもかまいません。ただし、何時に撮影したものかはわかるようにしておく必要があります（撮影した画像ファイル撮影時刻は記録されていますが、デジカメの設定時刻が実際の時刻とずれていたらわからなくなるので撮影前に確認）。 　用事があって撮影できない時は家族の誰かか友人か近所の誰かに、代わりに撮影してもらう。 　タイマー等を使って自動化できるならそれでもOK。 　メモリーに余裕があるなら動画で撮影しておいて、静止画を抽出する方法でもOK。 　とにかく、同じ撮影場所で撮られた撮影時刻がはっきりしている空の画像を入手する。 ３．画像を平均色にする 　Windowsのスタートメニュー＞アクセサリ＞ペイントを起動し、画像ファイルを開く。 　ペイントの[変形(I)]をクリックし[伸縮と傾き]をクリック。 　水平方向と垂直方向の伸縮を1％にする。これを画像のサイズが上下左右それぞれ１ピクセルになるまで繰り返す。 　同じく伸縮機能を使って今度は逆に充分な大きさになるまで拡大する。 ４．色を調べる 　ペイントの[色(C)]をクリックして[色の編集(E)]をクリック。 　[色の作成(D)]をクリック。 　右下のほうにある[赤(R)][緑(G)][青(B)]の数値を弄って同じ色を作る。 　同じ色が出来たら[赤(R)][緑(G)][青(B)]の数値を「空の色」の値として記録する。 ５．グラフにまとめる 　時間ごとの空の色の値をグラフにまとめて、時間ごとの変化を調べる。 　なお、雲が移りこむと空の色は実際の色よりも白や黒に近い数値になるので注意。 　この場合、たとえば月曜日の１２～１５時に雲が移りこんでいたら、雲が写りこんでいない火曜日の１２時の画像と水曜日の１５時の画像を使う等して良い。日付ではなく、どの時刻の画像かが重要。 　また、最初に書いたように少なくとも数日（できれば１週間以上）撮影して、同じ時刻の空の色を平均化した方が良い。 　撮影そのものは１日で終わったとしても、結局データ処理も含めると１日では絶対に終わりません。その点は諦めてください。 　こういう自由研究は労力が大きいほど評価も高くなるのです。 　頑張れ
>ブラックホールは光を放ちません。 　光を放たないどころか、周辺の光を重力で引きつけ、吸いこんでしまいます。つい立もないのに、光は脱出できないのです。渦に巻き込まれたゴミのようになります。ですので、ブラックボールからは光や電波が出ませんので、望遠鏡では観測できないのです。(と、言われています。) 一方、太陽は肉眼でも見えるくらいに厳然と光っています。あれがブラックホールなら日光は地球へ届きません。月は日光を反射しているので、月光もなくなります。つまり地球は暗黒の星になります。
前の人とダブっちゃったけど、 上が木星で下が（明けの明星）金星だよ。（添付画像はステラナビゲーター使用） ものすごく明るいけど、この日の等級は木星が-2.2等、金星がなんと-4.4等もあります。 木星の右隣にいる赤いアルデバラン（1等星）との違いを見てください。 まだ夏だけど、明け方の空にはふたご座やオリオン座なんかの冬の星座が昇ってきているんですね。 金星はね、こないだまで夕方見えていたけど、先日の太陽面通過があって地球から見ると太陽の反対側（右側）に移動しました。 だから、今は明け方の空に見えています。 それで太陽の手前を通過したところなので、地球との距離が近いんですよね。 だから非常に明るく光っています。 金星のすぐ後を追っかけるように太陽が昇って来ますよ。
> 私の昔の記憶では、3～8倍が「中性子星」で、それ以上が「ブラックホール」だったような気がしたのですが、NHKの、しかも科学番組で言っていたので、私の記憶違いは明らかです。 ご記憶で合ってるんじゃないでしょうか。 Wikipediaによると、ブラックホール化する恒星は、太陽質量の１０倍、ってなってますから、誤差含みで３～８倍は中性子星でしょう。 但し、中性子星として存在できる限界となると少し話が違います。 中性子星として存在できる質量にはトルマン・オッペンハイマー・ヴォルコフ限界と呼ばれる上限値があって、それを超えるとブラックホールにまで崩壊してしまいます。 その上限値は、太陽質量の1.5倍から2.5倍の範囲と算定されているので、NHKの説明は、こっちのことである可能性もあります。 中性子星になる場合、原子における電子の縮退圧で支えられ白色矮星として存在できる質量（チャンドラセカール限界）を超え、電子捕獲により陽子が中性子になって原子が崩壊し、中性子で成る核へと相転位する際の爆縮がトリガとなり、超新星爆発が引き起こされるため、それが発生するのは、太陽質量の３倍以上の場合だと思います。 但し、白色矮星が周囲の物質を取り込んで、チャンドラセカール限界を超えて中性子星まで崩壊するときは、恒星が一気に中性子星にまで崩壊する時とは、違った爆発をするような気がします。（＞未確認） 最近は中性子星とブラックホールの間に、クオーク星の状態が有り得るという説もありますね。 > 「中性子星」になるような恒星は、どのような最期を迎えるのでしょうか？ 　一般的な回答で、曖昧な内容になりますが、ご了承下さい。 ----- 　恒星は、水素の核融合炉であり、水素を燃料にヘリウムを生成する核融合エネルギーによる放射により、それ自身の重力と均衡して星の半径を保っている。 　また、星の核は、電子の縮退圧という物理的な力により支えられている。 　そして、星の中心にはヘリウムが溜まり始め、そのヘリウムはさらに核融合を起こし、炭素、酸素、マグネシウム、ネオンなどの重い元素が層を成して溜まっていき、それぞれの元素の球面で核融合反応が激しく進むようになり、放射が強まることで星の直系は大きくなり、赤色超巨星となる。 　そして、星の中心核の質量がチャンドラセカール限界を超えたとき、炭素の核融合が暴走するとともに、原子核に電子が捕獲され陽子が中性子へと変換されることで、電子の縮退圧を一気に失って星の核は重力崩壊を起こす。 その爆縮の反動は激しい衝撃波となって星を構成していた周辺のガスをすさまじい熱と力で圧縮し、ガスは核融合反応を起こして猛烈な爆発を起こして吹き飛ぶため、これが超新星爆発となる。 　この時、鉄より重い金属などの原子も作られる（より重い星の爆発により、より重い元素が作られる）。 　そして重力崩壊した星の核は、地球直系程度の中性子の塊となり、それ自身は中性子の縮退圧によって直系を保ち、中性星となる。 　また、元々の中心角が持っていた自転の角運動量は保存されるため、星の直系が極限に小さくなることで、猛烈な速さの自転速度を持つ。 　生まれたばかりの中性子星は、数千分の一秒に一回という超高速で自転するものもある。 　そして、地球と同じように、自転軸の他に磁気軸持ち、磁気軸の両端方向にX線、紫外線、可視光線などを放射しているため、その磁気軸の鉛直上に地球があると、その自転周期と同期したパルス状の信号として捕らえられる。 　このような中性子星は「パルサー」とも呼ばれる。 　そのパルス周期は当然ながら非常に正確で、ごく僅かずつ遅くなっていっているだけであるため、その正体が中性子星であると証明されるまでは、地球外知性の証拠ではないかと、取り沙汰されたこともある。 ----- 長くなってすいませんでした。
ネタ元が毎度毎度のロシアでは無いですか？ 実際なら本来のネタ元が発表してそうですがねぇ… 周りより温度が低い…ってそのまんま「黒点」です つまりは大きな黒点が出ましたよってだけの話。 それに画像はどう見てもCGですし…。
http://www.jishin.go.jp/main/chousa/09_yosokuchi … http://www.jishin.go.jp/main/chousa/10_yosokuchi … 日本国政府発表 http://www.jishin.go.jp/main/yosokuchizu/kanto/k … 茨城沖は90％以上 http://www.jishin.go.jp/main/yosokuchizu/index.h …
地球＜太陽系＜銀河系＜いくつかの銀河＜ブラックホール＜宇宙＜栄未来＜虚無 こういう構図が今はできています。 宇宙というものは、無限にあると言われていましたが、最近では収縮傾向にあるとも言われてきています。 学説によっては、膨張ばかりを意識していて広がるのが当たり前という考えでしたが、変わってきたようです。 宇宙の外にあるものを栄未来ともいいますが、それにも限りがあり、その外に終着点の虚無があるということです。 虚無は平らになっており、本当の終着点になっています。 その先はありません。 栄未来というものは全体的には赤色をしています。 赤い空間になっています。 宇宙は黒い空間ですね。 実は宇宙というものはつくることができまして、真空状態がすでに宇宙といえます。 広げるには球の範囲を広めればできます。 あと、宇宙は膨張していると言われていましたが、膨張などしていません。 そしてビッグバンは起こっていません。 最初からそういう空間が用意されていました。 ビッグバンがないと広がらないので無理やりそういうことにしただけなのです。 本当は最初から宇宙はいきなりあったのです。 いろいろな学説がありますが、最初から宇宙というものがあったというのが本当です。 そして、地球外生命体はいません。 生命が存在する条件が厳しすぎるため、ありえないのです。 宇宙人は存在しません。 われわれ地球人ただ一種類のみなのです。 繁栄をするには、月や火星に種や水や虫などを持ち込み、無理やり植え住まわせ繁栄させるより他ありません。 そしてその方法ならできます。 月は土を掘り、種を巻いて待っていれば植物は生えます。 一度種が埋まってしまえば、そこの見知らぬ養分を吸い取り、育ちます。
見えても黒くは見えないでしょうねえ。 見えるってことは太陽光を反射しているって事ですから、相手は大気圏外の物体ですからねぇ。 太陽面を通るとか言うなら別ですが…。（これは肉眼では無理でしょう） 日にちや時間帯がわかってるなら過去の軌道をしらべる事は出来ます。 日にちと時間と場所がわかれば過去の通過日時は調べられますよ。 そうでないなら間違い無く「UFO」（未確認飛行物体）です。 正体が確認出来ないのですから…。
>(1)上の方々の回答についてcozycube1さんはどう思われますか？（星間雲の事や大陸移動の事．不安になる回答があります） 　他の回答者様の回答についてコメントするのは、ここでは禁止されていますので、あれこれは申せません。 　もちろん、他の回答は参考にはしますし、拝読して自分の回答を修正、あるいは撤回することはあります。今回の現時点では、私自身の回答内容を変更する必要性は全く感じません。 >(2)【現在インド大陸がアジアと衝突しアフリカ大陸やオーストラリア大陸もアジアに接近しつつある】とWikipediaに書かれていますがこれにより何かが起きる事は無いですか？（スーパーブルーム等） 　要はプレートテクトニクスですね。さらにマントルに注目したのがプルームテクトニクス（こちらはまだ提唱段階かと）です。 　これは、急にそういうことが起こってきたという話ではないです。40億年前だったか、ともかく地球ができて以来、ずっと起こっていることについて理解が進んできただけです。何が起きるかは次にまとめます。 >(3)大陸の移動が原因で地震が発生するということですか？大陸の移動が環境に影響する事は１００年単位では０％ですか？ 　地震は地球表面の地殻が動いていることが原因です。地殻が動いているため、非常に長い目で見れば、大陸も移動しています。万年、億年といったーオーダーですが。 　地震は環境に影響します。海底で起これば、津波が発生することもあります。何千万年以上という長期でみれば、大陸が移動しますので、ある場所の気候は変わるでしょう。 　100年と言う単位でみるなら、地震でしょうね。次いで、火山の噴火でしょうか。これらを何とかして、場所と時期を予測しようと研究はしています。しかし大変に難しいです。 　地震なら、起きそうな場所は分かるようになってきました。活断層といったことですね時期の正確な予測が難しいのです。 　たとえば、割り箸を割るとします。一方の端つながった二本の箸の中央には、割れやすくするための溝があります。引きはがすように引っ張れば割れることは分かります。しかし、どこまで力を込めたら割れるかは、どうしても正確には言えないのです。おおまかには言えます（「材料の強度から見て＊kg以上の力」とか）。 　割り箸と同じく、地震も断層面でいつ急に滑るのかは分かりません。大きな地震でも、「今後30年以内には、ほぼ確実」といった予測までです。断層の観測ではなかなかうまくいかないため、電離層の変化など、他の兆候の研究が進みつつあります。ちなみに地震雲なんて与太話ではないですよ。 >(4)聞き方が悪かったです．他の銀河同士の衝突が地球に影響する事は０％ですか？ 　例を挙げたほうがいいかもしれません。宇宙のどこかで激変といっていいことが起こることが期待されています。ベテルギウスの超新星爆発が起きて欲しいというのは、その一つです。 　二つのブラックホールの衝突が起こることが期待されています。重力波の観測ができそうだからです。ブラックホールは太陽より重い天体です。二つのブラックホールが衝突すると、元の質量の足し算の2/3の質量の1個のブラックホールができます。 　消えた1/3の質量は重力波のエネルギーとなります。質量がエネルギーになるって、膨大なエネルギーになります。1グラムの質量が一気にエネルギーに代わると、町の二つ三つは消え去ります。 　二つのブラックホールが衝突すると、太陽の質量以上が、一気に重力波というエネルギーに変わるわけです。なんとなく、物凄い影響を与えそうな感じがします。「巨大重力波が辺り一面を粉々に砕く」とか。 　実際には、「それくらいあれば、非常に精密な観測装置を使って、かすかに重力波がキャッチできるかもしれない」という程度です。重力が、どうしてそんなに弱い力なのか、よく分かっていません。ブラックホール同士の衝突という大激変ですら、その程度です。 >(5)最後にまた．今後１００年間は地球や宇宙の現象（超新星．ガンマ線バースト．氷河期．等）が人類に大きな影響を与える事は０％ですか？ 　宇宙の至る所で、超新星爆発も、ガンマ線バーストも、毎日といっていいくらい、頻繁に起きています。ただ、宇宙は大きいので、どれも遠すぎて詳しく観測できないんですね。ベテルギウスだと期待できそうです（同程度の距離の候補星がｍあと1個あります）。ガンマ線バースト候補星は、最も近いものでも、ちょっと遠すぎるようです。 　何億年も前に、どうも地球に影響を及ぼした超新星爆発があった形跡があります。生物種の大量減少が起きた時期と一致するため、原因と考える人もいます（少数派ですが）。 　原因と考える人の推定では、超新星爆発の影響でオゾン層の半分程度が失われた可能性があるとのことです。そのため、紫外線が増えて、植物に影響したというものです。 　とてもではないですが、「大量の高エネルギーガンマ線が地表の生物に」なんてものではありません。 　太陽では起こらないとされていた、スーパーフレアが起こる可能性が示唆されています。名前が何か凄そうです。実際に、フィクションで地球に破滅的な影響を及ぼすといったものがあります。ある夜、月が突然に明るさを増し、引き続いて……、といったものです。 　これも実際には、そんな大きな影響はありません。通信網などは注意した方がいいかもしれない、という程度です。 　氷河期は、何千万年、何億年でみれば、間氷期とセットで繰り返し起こってきました。そういう長期的に見れば、今後もあるでしょう。 　ちょっと話題になったのが、2012年以降の太陽黒点活動との関係でしょうか。ヨーロッパで昔、平均気温が明らかに下がった時期があります。同時期の日本でも、凍ったことがない川が凍ったという記録が残されています。 　これを太陽黒点と絡めて考える人がいます。太陽風が増えて、それがウイルソンの霧箱と同じ仕組みで雲を増やして、日照量が低下して、といったものです。大手A新聞が取り上げ、NHKのドキュメンタリーでもネタに使われて、ちょっと注目されました。 　2012年程度だと、1957年でのものと同程度なんですが。もちろん1957年以降、寒冷化した形跡はありません。地球温暖化は進行しましたが。そういうことは紹介されず、黙っています（「それを言っちゃあお仕舞いよ！」ってお約束な世界なんでしょうけど^^;）。 　こうした、「よく分からないけど怖そう」というのはよくあります。特にそれらしい用語を添えてだと、本当っぽく聞こえます。 　それについての教訓的な逸話が、「ジハイドロジェンモノオキサイド（略称DHMO）」です。訳せば、一酸化二水素、H2O、つまり水なんですけど。水の性質を普通に解説した文章を、ちょっと怖そうな感じに書き直し、「水」を「ジハイドロジェンモノオキサイド」と書き換え、流布したら、大騒ぎになったというもの。 　実際にあった事件とも、都市伝説とも言われています。よく知っているものの名前を、聞いたことが無い（けど正しい）用語に置き換えると、簡単に騙されてしまうということですね。 　日本では、ニュースで凍結防止の食塩を塩化ナトリウムと表現したことから、一部ではちょっとした騒ぎになったことがあります。「なんだか危険な化学物質を撒いている！」といった感じでした。ごく最近のことです。 　分からないけど、どうしても気になることは調べればいいんですけど、どうやっても知ってること、調べて分かることよりは、知らないこと、分からないことのほうが圧倒的に多いということは仕方ありません。 　オカルトなことや人を除けば、誰も気にすらしていないなら、気にする必要はありません。何らかの危険な兆候があれば、信頼できる筋から、情報が流れてきます。 　オカルトな人は、騙すテクニックに長けているので（そういう話術などがある）、情報ソースから除いておくのが無難です。
『ベテルギウスの爆発』が地球へと大きな悪影響を及ぼせ『ない』、 という事情と余り変わらないでしょう。
ざっと斜め読みしたところ、パソコンで楽しんでね、って事のようですね。 http://eol.jsc.nasa.gov/Videos/CrewEarthObservat …
月には人を送るコストに対して対価が得られそうな目的が無いですからねぇ。 核融合が実用化してヘリウム３が必要だという状態にでもならないと学術的な物が主でしょう。 こういう学術的物はどの国も予算が削られる傾向です。 火星を目指す意味は、多分中国に先を越されなくないから… これは冷戦時のアポロとほぼ一緒です。 まあアメリカ一国にはもはやそのような力は無いと思いますのでリスク分散の為国際協調として日本などにも話を持ちかけるでしょうけど… とりあえず、中国一国での単独有人火星到達だけは避けたいんじゃないかと思いますがねぇ。
ＤＡＴＡ http://sdo.gsfc.nasa.gov/data/ Galleryもいいよ http://sdo.gsfc.nasa.gov/gallery/main.php
他の「惑星」が太陽系を指している場合、可能性はほとんどゼロです。今の科学は、太陽系を含めて太陽のある近くの恒星の惑星に生物がいそうにないことを確認できています。 もっと広く、銀河系すら超えて、「この宇宙に、地球以外のどこかの惑星に生物はいるか」は、化学進化の定向進化を信じると、実は算数の分野になります。 化学進化というのは、地球のような惑星ができた場合に、「最初の生物が生まれるための化学物質」ができるまでの過程のことで、定向進化論は、長い時間をかけると、進化は必ず起きる、宇宙は、生物ができ、進化するようにできている、という仮説です。 たとえば、タンパク質の元になる元素があれば、雷や火山活動など、惑星生まれた後に必ずある条件さえあれば、アミノ酸やタンパク質、RNAなどができるという説。あとは、最初の生物ができるのは確率の話になる、という考え方です。 で、この宇宙に生物がいるかですが、私は必ずいると思います。 この宇宙は生まれてから２００億年、太陽系は生まれてから５０億年がたっているといわれています。炭素よりも重い元素は、実は恒星が光る時と壊れるときにできます。宇宙で最初に生まれた恒星には、岩石でできた惑星は存在しないんです。 で、恒星の寿命はさまざまですが、仮に１００億年として、その恒星が壊れた材料で、次の恒星ができるときに岩石でできた惑星ができます。その惑星さえできれば、化学進化が置き、生物が発生する条件を備えた惑星が存在する可能性ができるわけです。 私たちと同じ生物は、おおざっぱにいうと、水が凍らず、沸騰しない条件で生きることができるので、太陽系だと、地球か火星でできる可能性があるわけです。惑星の位置がまずは条件になります。惑星が小さいと、水の元の水素が逃げてしまうので、惑星の大きさも条件になります。 地球サイズの惑星は特別な存在ではないので、岩石でできた惑星がある恒星があれば、生物ができる惑星がある可能性は高いわけです。 宇宙には１０００億の銀河があり、１０の２３乗以上の恒星があります。これで生物がいる惑星がない方がおかしい。 で、最後に、宇宙人がいる可能性ですが、これは、私はいないと思っています。宇宙人って、ヒトのような知的生命体ってことで、地球に来ているかもって条件がありますよね。だとすると、まず、確率的にありえません。 人類が宇宙からの電波を受信するようになって１００年くらいです。ヒトは何年後に滅ぶと思います？　仮に明日滅んだとしますよね、そうすると、この地球上に知的生命がいる期間は１００年ということです。 太陽系の寿命は１００億年、宇宙は２００億年です。ヒトが「いる」のはその期間のうちの１億分の１とか２億分の１ということですね。 隣の恒星に、生物が生まれる惑星があって、知的生命体まで進化したとします。２００億年かけて１００年。この生命体が同じ時期に存在できる可能性は、１億分の１ってことです。これで存在すると思う方がおかしい。 でも、仮にヒトが１億年を科学技術を保ったまま生き残るとすると、この確率は１００分の１になるわけで、太陽系の周りにも多くの恒星があることを考えると、同時期に存在する知的生命体がいる確率は劇的に上がります。 要は、宇宙人がいるか、って疑問は、文明って、あとどのくらい続くんだろう、というのと同じ疑問なんだと思います。
私も「物理学」は理解できない知ろうとですが、興味だけは持っています。啓蒙をあきらめた数理専門の学者先生のあとをひきとってちょっと。お役には立てないと思いますが。 ＞引力の伝播は光と同期が取れていますか？ なぜこのような疑問を持たれたのかはよくわからないので誤解があるかもですが、ブラックホールの観測に重力波が役に立つのではないかというようなアイデアでしたら、それは難しい様に思います。ブラックホールには確かに光がなく重力（引力）はあるのでしょうが、我々がブラックホールそのものを観測するのに、その引力を直接観測しているわけではなく、その周囲の見える星の動きから推測しているに過ぎないからです。依然として光は、間接的ではありますがブラックホール自体を観測するのにいろいろ有効なアイテムになっていると思いますし。 重力って大変弱い力なのですね。遠くの星の光を観測している時には、多分重力子といおうか重力波が「同期して」我々に届いているはずだと考えるのは自由ですが、それはまだ確認されてはいないし、まして光よりも星の観測にそれが利用できるのでは？といったアイデアは、面白いとは思いますが、今のところ否、としか言えないのではないでしょうか。 あまり突っ込まないでください。 見当違いのお話だったら失礼します。
>ビッグバンが生きている間に発生することってありますか・・？ 　ありますよ。ただ、この宇宙の中からビッグバンが起こることは、まずないでしょう。 　それは、この宇宙が生まれたのは、「坂を降りる」ようなものだからです。仮説を許してもらえるなら、「無（空間も時間も無い）」は、非常にエネルギーが高いのです。 　それは不安定を意味します。無にある一点があるとして、「∧」のてっぺんがそうなります。それが無数にある。そうなると、ちょっとしたきっかけ（これは全く未解明）で、転がり始めたら、止まりません。 　この宇宙は、そういう不安定によるエネルギーは使い果たしています。「∧」的なものを使い切って、「Ｖ」の底にあります。変化するには昇らねばなりません。エネルギーを与えないといけないわけです。 　散歩していて、気が付いたら富士山の頂上にいた、なんてことはありません。ましてや、月まで飛んでいたなんてこともありません。 　この宇宙はそういう状態です。はっきり言えば、井戸の底にあるわけです。元に戻る（＝ビッグバンの可能性を持つ）ことは、絶望的です（実験物理学者が悩むのも、それ）。
　もしよろしかったら、科学館に出向いてみませんか？全てにあるとは限りませんが、体重計にのって、それぞれの惑星での体重を表示する展示物が有ったりします。大阪市立科学館にあった。数字だけのものなら他の所にもあったかな。
…だからタカハシは蛍石を前玉に出すときにコーティングを改良した訳ですが。 　初期の製品（FC-xx）は傷だのなんだのを嫌って後ろに持って行ったんだけど、光学性能を追求すべく前に持って行こうという時にコーティングをハードタイプに変えた訳で。FS-xxの奴は一番前を蛍石に持ってきてますよね。 　EDとかSDも半分蛍石みたいな組成になっている場合が多々あるので、そこら辺を確認しないと意味ないと思いますよ。
　宇宙のあらゆる物質は超新星爆発から起こります。太陽も超新星が爆発した破片が集まって誕生し、重力が大きくなるにつれてり、宇宙空間一帯の物質を引き寄せ、飲み込んで巨大化しました。太陽は太陽系のすべての質量の99.86％を占めます。ですので、惑星は太陽に飲み込まれずに残ったカスのような存在とも言えます。 　内惑星は地球型ですが、岩石や金属など密度の高いものが重力により引き寄せられました。今も軌道に沿って運行しているのは、無限に起こった偶然の積み重ねのようです。どこかで僅かな力が違った方向に向いていたら、これらの惑星は今頃太陽の一部として輝いているのかも知れません。 　木星・土星は気体でできていますので、太陽からの距離が遠いため、重力によっても引き寄せられずに空間に残り、やがて集まって惑星になりました。ただし、内部は重力により固体化していると考えられています。木星や土星の衛星は岩石でできていますが、これは(宇宙規模でいえば)極微量の岩石が集まってできたのです。木星や土星の重力は巨大で、近づく岩石を重力の力で砕いてしまうほどです。砕かれた岩石はそれ以上太陽へは近づきません。太陽の重力よりも、惑星からの距離が近いために留まることになったのです。 　天王星型は水とメタン、アンモニアでできていることが分かってきました。地球のような距離であれば気体や液体にもなるのでしょうが、太陽からあまりに遠く、温度が低いため氷でしか存在できません。地球上でできる雲はミクロの氷の粒ですが、そのような状態で漂っていたのが、長年月を経て惑星にまで成長したのでしょう。それ以外の彗星やイトカワのような小惑星もこのような氷や雪でできていると言われています。 　
ichibachiさん、こんにちは。 >不器用だか何事にも一生懸命でかわいい 『明星』（金星のことね） 星々は中天にかかる中、明けの明星は中天にかかることはない。 それでも何度も登ってくる。繰り返し、繰り返し。。。 （中天にかかるって南中するってことね） 『君は「明けの明星」のようだね』 七夕は過ぎても、織姫星、彦星は見えていますよ。 「ひこぼしの　つまむかえ舟　こぎづらし　天の川原に　霧の立てるは」（山上憶良） かつての天文少年は、あなたを応援していますよ。
No.9で意地悪な物言いになったので、捕捉説明。 太陽系のすべての惑星の動きは重心から離れるほど角速度が小さくなる、つまりゆっくり回ります。（ケプラーの法則）。 ところが多くの銀河（すべての？例外はあるんだっけ？天体に詳しい人、教えて！goo！）では、バルジからある距離離れると恒星はほぼ同じ角速度で回ってるんです。 で、目に見えない物質が銀河の円盤の周りにあって（止まってなくて回転してる）、そいつが恒星の動きに影響を与えてる、と考えれば計算が合うじゃん、という「つじつま合わせの理論」がダークマター理論です。 それで「アンドロメダの恒星の速度が計算より速い」と言う人の計算方法がどんなものか知りませんが、ダークマター理論を否定する事にはなりません。仮にダークマターを考慮した上での計算だったとしても、「ダークマターの分布は銀河によって違うんだ」と言えばいいんです。（ご都合主義の理論です。） 今のところ他に恒星の運動を説明する有力な理論はないようです。（ちなみに自分は、重力は重心から必ずしも均等に放射状に拡がらない、という説を唱えたいのですが、計算にコンピューターが必要です。計算してくる人、募集。） 基本的に「計算屋」が計算を間違えることはまずありません。間違えたら大恥だし、他の計算屋がすぐに計算し直すからです。（計算式が違う、ということはある。） 他の人の理論を否定するにはある程度の理論武装が必要です。 P.S. No.8の人の「形が違うんだから重力分布も違う」と言うのは強引な物言いです。その証拠に、地球上で鉄板を縦にしようが横にしようが、丸めて小さな玉にしようが重さはかわりません。古典力学です。宇宙では違う、というなら説明してください。もっとも恒星の外側の物質は当然影響します。
近視的に天文学だけを考えてはいけません。 ガリレオの最大の業績は、それまでのアリストテレス哲学を打破し、真の科学の扉を開いたことです。天文の分野に限ったことではないのです。慣性の法則や振り子の等時性なども有名ですし、相対論も元をただせばガリレオのようなものだし… なお、望遠鏡の発明はしていません。彼は(既に有った)望遠鏡をはじめて天体に向けただけです。あと、望遠鏡の製作技術者としても優秀ですね。
太陽が月と同じ軌道上にあれば、月の400倍の大きさのものがあることになります（物理的には無理ですが）、 なので、地球と月の距離の400倍先に太陽を持っていけば、４００/４００で太陽の大きさは1になり、月の大きさと同じに目見えます。 大雑把ですが。
　もともとのNASAの試算では、アポフィスの衝突確率は2036年の接近で4万5千分の1でした。 　2008年にドイツの13歳の少年が、科学コンテストの研究発表で、2029年の最接近のときに人工衛星に衝突したとすると、それで軌道が逸れる可能性を考慮すると、衝突確率は450分の1になり得るという試算を出しました。 　これを、欧州宇宙機関（ESA）が評価したことから、ちょっとした騒ぎになりました。「450分の1という確率にお墨付きが出た！」となり、衝突による規模も過剰に喧伝されたりもしました。 　その後、2009年にNASAは再計算した二人の所員の名前と共に「いやいや、実は25万分の1でした。アポフィスは人工衛星の多い地帯を通りませんし。すみません」と発表しています。 　この経過から、ドイツ人少年のNASA試算の検算による再試算について、ESAとNASAの遊び心が窺えます。ESAも本気でNASA試算を間違いとする気はなかったようです。13歳の少年が専門機関の試算に果敢にも挑戦したことを評価したんですね。結果を評価したのではありません。 　それは、少年の試算をよく見ると分かります。少年は人工衛星で軌道が逸れて、それが衝突確率に影響するというところは求めました。しかし、それだけ軌道が逸れるのに、2036年の最接近という時期については、従来通りとして、再計算できていません。 　まあ、ESA「よく頑張ったね！　宇宙に興味を持ってくれてありがとう！」と少年を励まし、NASA「おお、そういう計算もできるね！　でも、やっぱり衝突しそうにないから大丈夫だよ」と安心させたといったところでしょうね。 　これとは別に、年々性能が向上するコンピュータのハードウェア、それを利用するソフトウェアの技術の向上が相まって、計算精度はどんどん上がっています。 　アポフィスのような小さな天体の軌道は、太陽以外の惑星の影響も受け、摂動法などの大量計算が必要なため、昔は計算が困難でした。それが可能になり、どんどん計算精度も上がって来ています。 　公式見解としては、アポフィスの地球衝突が最も心配とされていた2036年について、13万5千分の1となっています。こうした、地球近傍に飛来する小天体（アポフィスは2036年以降も何度も最も接近する）は数千個あることが確認されており、全て軌道計算がなされています。 　現時点での公式見解としては、「向こう百年は、地球に被害を及ぼしそうな規模の小天体の地球衝突は無い」ということです。もちろん、今後も流れ星は多く見られますし、一部は地表に落下して、多くの知見をもたらす隕石や隕鉄は、これからも得られるでしょう。 　それでも仮に、アポフィスがドイツ人少年が仮定するような2029年の人工衛星との衝突があり、2036年に地表に衝突する事態になった場合、おおむね半径50kmくらいに大きな被害が出るでしょう。半径100kmまで大きな被害ということは、ちょっと考えられません。大地に落下した場合、「大量の塵が巻き上がって氷河期」なんて威力には程遠いし、「大洋に落下した場合、大津波で面する沿岸全てにに壊滅的な打撃」という威力でもないです。 　しかし、大地震と比べると、エネルギーは非常に低いのですが、たいていは地下深くで発生する地震と違い、それがほぼ地表（または海面）でエネルギーを与えるため、エネルギーの割には、大き目の影響とはなります。 　ただ、それは心配要らないです。アポフィスと比べて、比較にならないほど軽い人工衛星程度との2029年の衝突で2036年に地球に衝突しそうになるなら、逆に言えば、その程度でいくらでも軌道を逸らしてしまえるということです。 　2029年頃に精密に再観測して「やはり2036年には衝突の可能性が無視できない」となれば、ロケットを打ち上げて、ある程度の質量のものをぶつけておけば、それで済みます。 　民間ロケットも増える一方ですし、「地球を救った一番乗り」の競争と言う、一大イベントになるでしょうね。 　衝突を避けるだめだけでなく、小天体、特に小惑星地帯のものを動かす研究が進められています。資源利用などを考慮してのことです。核パルス推進が最も効率的なようですが、現在は宇宙空間での核爆発は国際条約で禁止されています。そこで、はやぶさにも使用されたイオンエンジンが注目されたりしています。小惑星をすっぽり覆う巨大貨物ロケットなんて野心的な研究もあります（現状では化学ロケット利用を前提としているようです）。 　小天体の衝突が心配されていない向こう100年以内には実用化されると見て間違いありません。そうなれば、それ以降に地球に衝突しそうな小天体が出て来ても、雑作も無く軌道を逸らしてしまえるでしょう。
実はガガーリンは　地球は青かったとは言っていないんです　知ってました？
失礼　ポロプリズム式　でした。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8F%8C%E7%9C%BC% … 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8F%8C%E7%9C%BC% …
>地球が滅亡することってありえるんですか・・？ ありえると言うより必ずあると云った方が良いでしょう。 ＞生きている間に起こるのはありえますか・・？ 貴方は今何歳か分からないので、仮に今生まれたばかりとして、寿命が現状と変わらないとすれば、まー長く生きても１００年ぐらいでしょう。 こう考えると、貴方の生きている間に起こることは無いと言い切ってもよいでしょう。 ＞凄く怖いです・・。 まともに考えているんじゃないでしょうね。もしくそまじめにそんなことを考えているのなら、一度精神科へいかれた方が良いのではないでしょうか？
推測ですが、 No.2の方の「雲が少ない」はあるでしょう。 またポー川流域では蒸し暑くても、周囲の気候が乾燥しているので、地表付近以外も考えると大気中の水蒸気量は少ない。雲とまではいかなくても、水蒸気の多い日本の夏は常に霞が掛かっているようなものですから。（空の青さが違うでしょう？） また日本は緯度が低いために太陽の高度が高く、昼間はひさしや帽子が効果的。斜めに来る日差しの方が防ぎきれずに意外に日焼けを起こしやすい。街の建物の構造も影響しているかも。日本の都市部では屋根があるところや地下が多く、ほとんど直射日光にあたらずに公共交通機関で移動できますから。
　惑星（さらには衛星）の公転や自転は、おおむね太陽の自転と同じ（順行）です。しかし、逆向きのもの（逆行）のものも少数ながらあります。 　また、惑星の公転面は、だいたいですが太陽の自転軸に垂直な平面に近いものになっています。しかし傾きの大きいものも少数ながらあります。 　基本的なことから、応用的なことへと理解するといいのではないかと思います。 　まず太陽系のでき方ですが、宇宙空間の膨大な数の塵が重力で集まって来てできます。多数の塵が集まってくるとき、ある一点を目指して集まるということは起きません。 　単純に二つの塵で考えてみます。これがいきなり正面衝突することは確率的に非常に低いです。すれ違いになります。すると互いに重力を及ぼしますから、互いに接近する方向に軌道を変えます。うまく行けば、互いに楕円軌道を持つようになって、安定します。 　こういうものができれば、それは二つ分の重力を持って安定することになります。すると、そこへ別の塵が引き寄せられやすくなります。これも、ぶつからずに、すれ違います。 　三つが安定するには、元々の二つが持っていた楕円軌道の回転に沿うようにすれ違ってくれた場合です。すると、今度は三つ分の重力を持ちます。回転方向と合っている塵が、さらに一つ、また一つと集まって、ついには粒となって固まります。元の楕円軌道の方向の自転をします。 　三つ目が楕円軌道の反対方向から来れば、二つが持っていた楕円軌道が解消されて、三つがバラバラの方向に向かいます。これだと、一からやり直しです。 　こうして、集まってきた多数の塵が、偶然に頼りながら、次第に塵から小さい粒へと成長します。 　集まってきた塵全体を考えると、それの重心はあります。そこを中心とするように塵は集まって行きます。このとき、塵全体が平均、あるいは全体として、その重心周りについて回転していれば（角運動量を持つといいます）、塵が集まって来ても、回転運動があります。塵全体をトータルしたら回転がないというのは、物凄い偶然で、確率的には事実上ゼロです。 　塵全体が、惑星を持つ太陽系へと、渦巻きながら成長して行くようになります。 　塵から粒へ、粒から惑星の元となる微惑星へと成長して行きます。微惑星同士も引き合って、衝突・融合して大きくなって行きます。大きな物ほど重力が強いので、早く大きくなった物が、さらに加速度的に大きく成長して行きます。最も速く大きくなった物が太陽となり、全体の回転の中心に位置するようになります。もちろん、元の塵全体の回転方向の自転軸を持っています 　公転面ですが、太陽系の初期段階では、かなりバラバラだったと思われます。これが、ほぼ平面に収束して行きます。 　これも、二つの惑星に単純化して考えてみます。公転面が互いに大きく異なる二つの惑星があるとします。二つの惑星同士は重力を及ぼし合っています。長らく公転しているうちに、互いに引き合うように公転面を変えて行きます。ついには、ほぼ同一平面を公転するようになり、それで安定します（公転に関する位置エネルギーが最低になって落ち着く）。 　こういうことが、太陽系ができる初期の段階から起こったと考えられます。先に、渦巻きながら成長して行くと申し上げましたが、さらに、平面的に渦巻きながら成長して行く、としてよいでしょう。 　こうしたことは、全体的に見ればということですので、例外は生じます。太陽系が生まれたときから、公転や自転が逆行している微惑星や彗星などはあるでしょう。公転面が傾いたものも残ります。特に公転周期が長ければ、公転面がまだまだ合わないこともあるでしょう。 　また、公転が元々は順行している微惑星であっても、たとえば木星の傍を通って軌道が曲げられ、逆行の公転に変わるものもあるでしょう。地球の傍を通り過ぎる小惑星は多数あり、衝突しないか心配されて軌道計算がされています。4000個くらいありますが、100年くらいは大丈夫のようです。しかし、それほど接近すると、元の公転方向とは全然違う方向に軌道が変わることも多くなります。中にはらせん状に近づいて、またらせん状に遠ざかるものもありますので。 　自転が、逆行、あるいは非常に傾くものがあります。原因は二つ考えられます。一つは、微惑星段階を含む太陽系初期では特に多かった衝突です。衝突で自転軸は変わります。地球も火星くらいの惑星が衝突したとされています。それで月ができたわけなんですが（というのが、月の出来た主流の説）。 　もう一つは、惑星同士の重力的な干渉です。特に木星は質量が大きく、強い影響力を持ちます。次いで土星ですね。これが、その二つより小さな他の惑星の自転に影響を与えます。 　火星が、なぜ今のような生命の存続を許さない環境になったかについて議論があります。最初は地球と同じように大気や海があったと考えられています。もちろん、重力が小さくて大気が逃げたということはあります。 　それに加えて、自転軸が安定していないことが分かって来て、それも大きな要因ではないかと言われるようになりました。南極・北極がどんどん移動しては、安定した環境になりません。今でも自転軸は安定していません。主に木星の影響だとされています。 　他の惑星も、同様な干渉を受けています。 　対する地球ですが、火星のような自転軸の不安定さがないのは、地球の大きさに比べて不釣り合いなほど大きい衛星、つまり月のためと考えられています。月の地球に対する公転を含めて、自転の安定が保たれています。月を含めて回っている安定したコマのようなものです。もし月が無ければ、地球は今のように多くの生物が住める環境にはならなかったのではないとも言われています。
まず、 1回公転する間の自転の回数は，公転と自転が逆向きだと 恒星基準の自転回数 = 太陽基準の自転回数 - 1 になります。ここがポイントだと思います。 ちなみに公転と自転が同じ向きだと 恒星基準の自転回数 = 太陽基準の自転回数 + 1 ですよね。 問題より 惑星の公転周期は 222.222日 惑星の太陽を基準とする自転周期は 100日 なので 1回公転する間に何回自転するかを計算すると 太陽基準の自転回数は 222.222 / 100 = 2.22222 回 ですね。 これより、恒星基準の自転回数は 2.22222 - 1 = 1.22222 そして、恒星基準の自転周期は 222.222 / 1.22222 = 181.818 日 となります。 こんなんでいいかな? 多分あってると思う。
質問者さんがお住まいの地域が分かりませんが、地理条件によっては東に海、西に山という場所もあります。 場所によっては東西とも海とか、逆に山とかそんな場所もあります。 千葉県の房総半島を例にとると…いや、自身で地図を見てくださいｗ 静岡県の伊豆半島でも良いでしょう。 なんかよく分からないなら、日本海側の石川県の能登半島も！ …たぶん理解できると思います。
１．宇宙ができる前には時間が無かったという事実を知ってから宇宙の始まり、そして、なぜそれ以前が無いのかに興味を持ちました。 ２．ブラックホールというものがあるらしく、これは、特殊相対性理論から、内部に立ち入ることや、内部の情報が外部に出ることができないものと考えられており、このような一般宇宙と隔絶されている空間があるかもしれないという情報に大変興味をもちました。 ３．宇宙の規模（時間、距離）に思いをはせると、自分の身の回りにおきているトラブルなど些事に思えますね。
金星か、火星か木星でしょう 金星は宵の明星、明けの明星と言われる星です 一番星と言うのは普通夕方に、太陽が沈みかけた時に１番先に見える星ですから それなりに明るく見えます その点からシリウスなどでは惑星にはかないません 金星が明けの明星に成って居る時には、火星か木星が１番星に成ります 赤くなかったとのことで、金星か木星では無いでしょうか 金星は望遠鏡が有ったら簡単に判別でき、必ず欠けている部分があります 恒星での話ですと、 全店で一番輝いて見える恒星は、シリウスですが、今の時期には、太陽の方向に有って太陽に邪魔されて見えません
ベテルギウスもアンタレスも極超新星爆発を起こすには少々 軽すぎるので多分大丈夫でしょう。多分・・・ ＃ガンマ線バーストが極超新星でおきるとか、特定方向に絞られた ＃ビームであろうというのもまだまだかなりあやふやな仮説だったりします。 ＃仮におきても、持続時間は1分間以下らしいから、地球の半分くらいは ＃生き残らないかな？？？ ＃まあ起きてみれば判るでしょう(^^;
そういうのを正しく「杞憂」といいます。
子供に対しての答え方として、我々大人が今までの経験で理解しているような内容を教えても、理解に無理が生じると思います。 子供（何歳かわかりませんが・・・）には子供の世界での教え方が必要と思います。 「そこまで言うのなら、立派な回答をしてみろ！」 と思われていると思いますが、専門家でもありませんので、今までの私の経験から、こうしたほうが分り易いのではないかなと言う説明を書かせていただきます。 >「冬の太陽も夏の太陽も同じ角度に見える。昼は太陽は上にあるし、沈む時も同じ場所じゃない？それに同じ太陽なんでしょう？太陽の温度は同じじゃないの？」 子供には角度は同じに見えるんでしょうねェ。「昼は『上』」、「沈む時も『同じ場所』」。 「実は違うんだよ」と教えて、素直に受け入れる子と、否定されたことで反発する子とでは、教え方に違いが出て来ると思います。 素直に受け入れる子であれば、煙なり水なりを使って、ライトから出た光が煙や水の中を通り、長い距離を通るほど弱くなることを教え、気付かせ、理解させた上で、空気には太陽の光を弱めるゴミ（塵）や雲などあることも、遠くの山などが霞んで見えることで教える。 前述のライトで、光を手のひらや顔に当てて、弱くなると暑さが弱まることも体験させる。 そうすれば、低い太陽の場合、高い時より日差しが弱くなる理由が理解できるんじゃないかなァ・・・。 反発やそれに近い反応を示す場合は、子供は一度拒否反応を出すと、それ以降、何を教えても受け入れる態勢を取らなくなるので、ここは子供の考えに賛同して説明したらどうでしょうか。（とは言え、難しいですが・・・。） たとえば、夏と冬の太陽の出ている時間の違いを経験的に思い出させ、単に、太陽が出ている時間が長いから気温に違いが出て来るとか・・・ん?、ムリがあるかなァ・・・。 火に直接物を当てても、当てている時間が長いほど物は熱くなることが理解できていれば、今の子供の時点では、教える内容としては問題ないと思うのですが・・・。 これで理解してくれれば、１の質問は解決ですかね。 これで２も解決できるんじゃないかなァ。 光や熱が強くて、長い時間当たっていれば熱くなる。子供でも経験があると思いますョ。 とにかく大人のレベルで教えても理解してくれません。私の子供もそうでした。 子供に考えさせ、体験させて意見を述べさせ、「それじゃあ、〇〇の時はどうなると思う？」など、大人は考え方の「道筋」を作ってあげれば、自分で理解したと思うことができて、今後、その教えてくれた大人とその子供にはある種の信頼関係ができて、その後、難しいことでも子供自身が信頼する人のことを良く聞いてくれるようになるんだと思っています。（経験上です。） 後の細かいシチュエーションなどは、その場において臨機応変に対応しなければ、さすがにここのコーナで文字だけでは判断できません。 子供になった気持ちで考えてみたら、案外「楽」かも知れません。
明らかにピンボケ、ですね。
またたくのが恒星で、またたかないのが惑星です。 恒星は非常に遠いので点でしか見えず、大気の揺らぎの影響を受けてしばしば揺らいで見えます。これが星のまたたきです。 惑星は距離が非常に近いので、ある程度の大きさを持って見えます。 そのため、大気の揺らぎの影響を受けにくくなるのでまたたきません。 大気の状況にもよりますし、地平線に近い所に惑星があって大気の影響をより受けやすい場合は、惑星であってもゆらいで見えることはあります。
その質問　私しました　笑 　金星と木星みたいですよ
恒星とは、太陽以外の恒星、ということかな。 すなわち、公転周期を２２２．２２日として、ある惑星の南中から南中までの一昼夜が１００日の時、太陽から見れば１００日で一回転するように見えるけど、実際他の恒星から見たら、公転も含めたら、もっと早く回っているように見える。そんなところでしょうかね。一周する１００日の間に、３６０/２２２．２２２度回るのですから。 他の恒星を基準、とは、地球、太陽、ある惑星間のの相対的な運動に関係しないとことから見れば、ということでしょうか。 門外漢ですが、なんとなく式は見えてきたような…
重心が地球のうちだから、地球が回っているのは、どうしたら観測できるか、ということですね。 実際の話、地球は月の周りを「まわって」いるわけではありません。重心が地球のうちだから、現象として「まわって」いるのは、月だけです。 観測できるのは、潮の満ち引きですが、これは実は地球と月が引き合って、お互いが回転するのだけれども、中心は地球の内にあるから、双子星のように地球は回転しないため、海の水が引かれるだけにとどまるのだ、と実感するしかないですね。
一般的に、ブラックホールはなんでも吸い込むと思われているようですが、 ブラックホールになる前と後では質量は変わりません。 だから、もし仮に今この瞬間に、月がブラックホールなったとしても、 周囲に与える重力のバランスによる影響は変わりませんので、 地球が飲み込まれることはありませんし、軌道もほぼ変わりません。 （なった瞬間の超新星爆発などの影響は無視してくださいね） 番組は未見ですが、もし、「国会議事堂１００個分」が質量なら、 その大きさは量子サイズのマイクロブラックホールになるでしょうから、 ホーキング輻射でエネルギーを放出することで質量が喪失してしまうので、 短時間で蒸発すると思われます。 このことから、太陽系に存在していたとすると、既に消滅していますし、 太陽系に接近していれば、その熱量で観測されています。 「国会議事堂１００個分」が大きさなら、その質量は膨大です。 光が抜け出せない事象の地平面の大きさ（シュバルツシュルト半径）は、 太陽の質量で約３km、木星で約３m、地球で約１cmなので、 大きさから推定される質量は、木星の数倍あるはずです。 これだけに質量があれば、周囲への影響で観測できます。 これらのことから、太陽系にブラックホールがこっそり存在することは まずありえないので、気にしなくても大丈夫です。 ただし、宇宙のどこかから接近することが無いとはいえません。 もし、（すごい確率ですが）不運にもブラックホールが接近したならば、 現在の科学では助かりません。 ブラックホールが接近すると、その重力の影響で公転軌道がずれ、 環境は激変しますが、ブラックホール自身の重力による影響は かなり接近するまで自由落下の状態なので、ほとんどありません。 しかし、ある程度接近すると、潮汐力の影響で上下に引っ張られ、 やがては地球が崩壊するでしょう。 ブラックホールに落ちていくガスや塵は、回転して降着するので その周囲をぐるぐる回ることで円盤を形成します。これが降着円盤です。 この降着円盤の内部では、激しい運動による発熱と発光がありますが、 この運動によって回転の勢いは失われ、非常にゆっくり落下します。 さて、肝心の飲み込まれた場合ですが、（既に人類は存在しませんが） ブラックホール（事象の地平面）の内部は、相対性理論によると 時間の進み方が遅れているので、事象の地平面で停止しているように 停止しているように見えるそうです。 もっとも、理論上なので誰も確かめようはありません。
船舶用の潮位表のようですが、これはリオデジャネイロの本日分 http://tides.mobilegeographics.com/locations/533 … 今年の分はこちら、月齢が1/4ずつしか(新月/上弦/満月/下弦と)掲載されていないけどこの程度では不十分ですか http://tides.mobilegeographics.com/calendar/year … ブラジルの地区一覧はこちら、見たい都市を選んで下さい。文字セットをスペインなどの南欧語圏にしないと文字が化けますね。 http://tides.mobilegeographics.com/zones/:Americ …
＞補足 ＞その程度の回答で質問下げないで頂けますか？ ＞これで埋もれてしまっては逆に迷惑です。 ＞何処にでも回答すれば良いってものじゃありませんよ。 数分間でも検索すれば、全く知らなくてもコレを探せるのに、質問するとはどういうことなんでしょう？？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B3%E3%83%AD% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AD%E3%83%BC% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AB%E3%83%AB% …
まあそういうことではあります. いっかくじゅう座の英語名は Monoceros, Monocerotis はそのラテン語属格なので「いっかくじゅう座の」という意味. V838 は星の名前だけど V がついているので変光星としての名称ですね. つまり, V838 Monocerotis 全体で「いっかくじゅう座にある 838番目の変光星」ということ.
>具体的には何等星くらいでしょうか？ あなたの頑張りに敬意を表して、(こちらも計算のヒントで、「やってみて」としようかと思っていましたが)計算式を示します。 月が400倍の距離まで移動したとすると、明るさは1/160000倍になります。 星の等級は5等級変れば明るさが100倍変ります。 　即ち、1等級当りの明るさの比は、100の5乗根で2.512倍相当、です 160000を2.512で割ると出そうに思いますが、ココで勘違いをしてはいけない。あくまで累乗根なので注意が必要。 5等級暗くなると1/100になるのだから、満月より5等級くらい明るさは、160000の内、一気に100分を吸収します。 10等級暗くなると、100×100で1万分の1なので、残り16倍相当分。 2.512を何回掛けたら16に成るか、という計算で、約3回(3等級の差が15.851) よって、満月は13等級暗くなります。 今が-12.6等星なので0.4等星、ベガよりチョット暗いくらいです。 　(因みに、ベガ(織姫星)が0.0等星の基準)
空気中の水蒸気が多いと赤っぽくなります。 月の色で気団のあらましも解るよ♪ 小笠原高気圧に覆われると赤っぽく、オホーツク海高気圧に覆われると白っぽくなります。 高度が低い時に赤っぽいのは、夕日と同じ原理。 月食の時赤っぽいのは、元もと照らしている光が赤いから。 　※昔、テレビのゲゲゲの鬼太郎で「つきが赤く染まる時」ってエピソードが有り 　　異常に怖かった
突っ込みではないです　事実です
ヒッグス粒子は素粒子に質量を与えた存在です。 ダークマターは重力の相互作用はあるが光では観測できず、非常に安定している というものですね。 ということは、宇宙の初期に、ヒッグス粒子は、通常の物質に質量を与えたと同様 に、光では観測できないＸ物質にも働きかけて、重力はもっているが光では観測で きないダークマターができたということになりますね。 でもこれは、ヒッグス粒子が通常の物質に働きかけて質量をもたらしたというのと 基本的なメカニズムはかわりません。ですので関連といってもヒッグス粒子と通常 の物質との関連とおなじものでしょう。 以前、大阪大の細谷裕教授がヒッグス粒子が暗黒物質だという説を唱えられていま したが、もしそうであればヒッグス粒子は非常に安定しているはずです。だって 暗黒物質は安定いたからこそ銀河の生成におおきな役割を果たしたんですから。 ところが今回のセルンの実験ではヒッグス粒子の崩壊したものをとらえているわけ ですから、この説は否定されたことになります。もっとも、今回のセルンの実験は まだ検証が必要でしょうけれどね。
もいっちょ＞#4 「１日のずれを、４年間で均等配分すれば」ってのは, 具体的にはどんな方法ですか?
>重さと言うのは突き詰めると地球の引力ですよね >そして、その引力は地球内部の内部にあるエネルギーのような物が動くことによる磁場で作られていて、 >その磁場によりコンパスが北を向くと言うような話を聞いたことがあります。 これはたぶん地球の磁場の話だと思いますが、磁場と重力はかんけいありません。 普段我々が感じている重力は地球のものですが、ニュートンは あらゆるものが互いに引き合う性質をもっていると考え、それを重力を 名付けました(真実です)。我々が主に地球の重力を感じるのは地球がとても 重たい(質量が大きい)からです。 重力は地球の質量だけではなく、引っ張られる側の質量でも決まります。 引っ張られる側の質量が2倍なら働く重力も2倍になります。 ありが潰れないのはありが軽い(質量が小さい)からです。逆にビルには 巨大な重力が働きます。
コズミックフロントやサイエンスゼロも見て勉強になりますが、「NHKスペシャル 宇宙～未知への大紀行～」も勉強になりますよ。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%87%E5%AE%99_ … 映像ソフトとして発売やレンタルされているかどうかわかりませんが、探してみて損はないと思います。 放送を録画したものがあり、最近全てを見ましたが今でもなるほどと唸ってしまいます。放送後に新しい発見がされて間違っているようなこともあったような気がしますが、ハッブル宇宙望遠鏡や、その後に打ち上げられた宇宙望遠鏡の成果について勉強してみると何も知らなかった時と比べると理解度が全然違いますよ。 古いところではこういう番組もありました。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%91%E3%83%8E% … ワクワクしてみていたのを覚えています。 出来ればサイエンスゼロは毎週録画しておきましょう。 その他には「地球ドラマチック(NHK)」や「奇跡の地球物語(テレビ朝日系列)」も毎週録画しておきましょう。 http://www.nhk.or.jp/dramatic/ http://www.tv-asahi.co.jp/miracle-earth/
果てしなく漠然としすぎてどこのイメージかアレなんですが…。 空間の伸縮を外側から、同じ解像度のまま直接的に全て見れる観測機があったとして、 その中で空間と物質の関係がどう見えるのか、と言うのを時間軸で出した物だと思えばいいのかな。 ただ、フリードマンの場合は変化のない一定値を与えるので、 実用上は間違ってます。(実際の観測はかなり変化しててぐにゃぐにゃの膨張です) あとは、自身一点を基準に空間が出てくるのにご注意下さい。 全ての点は個別の空間であり個別の時間軸を持ってますが、 それは全て観測点での基準になります。 この式はまず最初に、仮定的な同時刻空間を想定して成り立ちます。 イメージが沸かなかったらもっと上手に説明出来る人に答えてもらってください。
日本天文学会の「天文学用語集」には、「金環日食」という用語が記載されています。 「天体編」の「太陽系全般」の「日食」という項目です。 参考URL：http://www.asj.or.jp/kyozai/yougo/
ニュートン力学から導く方法というのは、 http://www.mns.kyutech.ac.jp/~kamada/friedmann.htm のことでしょうか。 別に間違ってないと思いますが・・・あまり真剣に検討してませんけれども。 あえてニュートン力学にクレームをつけるとすれば、 1.積分定数Kの意味が不明確 　アインシュタイン方程式から出発して初めて空間の曲率という意味がつく 2.観測との対応 　宇宙定数がないと観測結果と一致しない 3.放射の影響を無視 　したがって初期宇宙の考察ができない まだありそうな気がしますけども。
よく勉強されていらっしゃいますが、地球上の風速については「竜巻」によるものが最大です。アメリカ・オクラホマ州の142m/sというものが比較的よく知られています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%A2%A8%E9%80%9F あと、IGR J17091-3624まで行かなくても、太陽風が秒速1000km以上ありますね。太陽フレアは温度100万度などと言われていますが、これは分子が秒速1000km以上で運動しているということと同じ意味です（物理的には、温度は分子速度を言い換えたに過ぎないので）。 ただ、これを風と言っていいのかなあというのはありますが（それはIGR J17091-3624も同じ）。
受ける方は　太陽の地面SIN角度に比例 放射（出す方）は地表温度に比例 午後１２時ではまだ気温が上昇中なので放射は最大にならず 放射＝受ける方　が同じになる時刻１４：００～１５：００まで 温度は上がり続けます。 午前中晴れて　午後曇れば　最高気温が１２：００頃になることもあれば 午前中曇って　午後晴れれば　最高気温の時間がかなり遅くなることもあります。 実際には雪の日で 最高気温が午前０：００（ひたすら下がり続けた） 例もあります。
はじめまして。 私がいつも思うのは、「人類」ここまで科学が発達したか～、とゆう考えと、「人類」まだまだ、この程度！ 私は、圧倒的に後者だと思います。 なんせ、100年前まで「太陽」は石炭で燃えてると思ってたわけで、今だと笑うわけです。学校で教わった事が50年後には、嘘だった(間違っていた)なんてざらにあります。 ですから、今でも物理や天文に関しては、あやふやな事を、さもありげに教えられていると思います。 この分野は、推測が多いですしね。 生物の形態が、何も現在の人類では認識できない場合もあると思うし。太陽にしても、「あーっ、熱かった」って確認できた人はいない。表面温度が(6千度)なのに、それより遥かに外側の部分が(2百万度)もあるのに、核融合反応で…なんて説明になってない。 だいたい、地球上の事さえわからない事が多い(特に海)に関しては、90%がわかってない。ましてや、宇宙に関して……？です。 人類の「脳」の許容範囲で宇宙に関する事は、考えない方がいいでしょう。 あなたの意見に、賛同いたします。
流星群は地球が宇宙空間を漂うダスト群に突っ込んで起こる現象ですから、出現時期・出現方向とも、世界中どこでもいっしょですよ。 http://www.amro-net.jp/meteor-info/meteor_2012.htm
土星の環はせいぜい100mくらいの厚さですし、個々は非常に小さな氷の粒で出来ています。例えばhttp://rikanet2.jst.go.jp/contents/cp0320a/conte … にある環の幅は、環の水平方向の広がりであり、土星から見上げた時に見込む幅(厚み)では有りません。 Youtubeに「地球にもし環があったら」という動画が有ります。検索して見てみられると面白いと思います(精確なタイトルは少し違ったと思います)。
熱的平衡状態にあるある空間の光子のエネルギーと個数分布はボーズ・アインシュタイン分布にしたがい、その放射分布状態は空間の温度のみによる。黒体放射、プランク放射あるいは熱的放射と呼ばれる。 イメージとしては鉄を熱して温度を上げていくと　暗い赤色（比較的低温度）から強い赤黄色（比較的高い温度）にかわるときの放射（放射される光、赤外光）状態をイメージしてください。温度により鉄分子の振動は変わり、多分子間の空間が熱平衡になっていると理解されています。空間が熱平衡になっていることがポイントです。分子運動は光子を生じさす装置と考えてくさい。 熱平衡にない場合の放射を非熱的放射としていると思います。　
「天文ガイド」という雑誌があるので、これを読むと良いと思います。 図書館に行けばバックナンバーがあると思うので、 まず３年分くらいパラパラと読んで見てください。 http://www.seibundo-shinkosha.net/tenmon/
(1)質量が大きい⇒(2)恒星の内部重力が大きい⇒(3)核融合が活発⇒(4)恒星からある距離における、単位面積あたりにうける恒星からの輻射熱の熱量が大きい ということではないでしょうか。
南米のアンデス文明の始まりはB.C.7500年頃とされていますが，マチュピチュに人々が住んでいたインカ帝国の頃は15～16世紀なので，質問者さんの言うとおりにコペルニクスとほぼ同時代です． 彼らは確かに天文観測を行っていましたが，（世界の他の地域・文明でも同様ですが）その目的は種まきや収穫など農業に必要な正確な暦を作るためだったと言われています． 天動説の立場であっても天文台は実用的な役割を果たしていたわけです． > 果たしてインカの人々は、太陽の周りを地球が回る地動説を知っていたのでしょうか？ 判りませんが，おそらくは知っていなかったのではないでしょうか． それどころか，大地が球体であると言うことも知っていたかどうかでしょう． こういう考え方に自力で到達するには何代にもわたる知識の蓄積が必要で，そのためには文字が不可欠ですが，ANo.2のご回答にもあるように，インカは文字を持たない文明だったからです． また，西欧などとの文化交流もなかった（そのためにあっけなく滅ぼされた）わけですから，外国から当時の進んだ最新知識が入ってきたことも考えにくいからです．
まだ閉じてはおられないようですので。参考までに。 本日（7/3）、J:COM　HD　TVのPM８～９でBHの特集をやっておりました。主にはミチオ・カクという物理学者の説明で進められており　まとも科学番組とおもわれました。それによるとBHについては　略次のように認識されつつあるようです。 (1)BHは１０億以上存在するようだ。 (2)大型銀河の中心にはMHがある。あまのかわ銀河（太陽系を含む）の中心にも大型BHがるようだ。多数の近傍の恒星の動きから推定される。 (3)ビッグバンののち星雲が誕生したときに多数のBHも誕生し　それらBHの成長と銀河の成長が相まって今日まで来ている。 (4)クエーサーはBHの発生の初期段階にあたり一挙に物質・エネルギーをのみこめず余剰分を回転軸方向にジェット放出しているようだ、しばらくすると　安定期にはいり　ジエット放出はなくなり　クエーサー観測はできなくなる。クエーサーの発見と消滅は年間に相当数観測され　現在もBHが盛んに誕生しているようだ。 (5)BHの誕生は　恒星（星雲）の核融合エネルギー放出のエネルギー源がなくなり　重力とのバランスが崩れ　重力崩壊が原因とされている。 (6)宇宙の成長・構成にBHは大きく関わっていることは間違いないようだ。 以上　失礼しました。
ANo.1（pupPeTeer119）の補足 『局所的に発生したオーロラの可能性もゼロとは言えないかもしれません。』 「余程太陽活動が活発でなければ起こり得ないので、この場合あり得ないとは思います」とおっしゃるとおり、現在大阪でオーロラが見られるような状況（太陽フレア、太陽嵐）は、限りなくゼロです。 兆が一、局所的にオーロラが見られる状況ができたとしても、携帯電話、衛星放送、電気、GPSなどに何らかの障害が発生しているはずです。 特にオーロラは光が弱く、午後3時にオーロラが見られるはずがありません。 （ビデオ画像は、特殊高感度カメラ（世界に100台はないくらい）を、極地で夜中に使ってやっと撮れています。） 携帯か何かの画像はありませんか？ 「大阪」「午後3時」に見られるような大きなオーロラは、世界歴史上記録が見つかっていません。 また少なくとも「天文学」領域ではなく、他のところでしょう。 「緑色」「竜のようにくねくね動く」というのは、UFOよりもっとあり得ないと思います。 雲が気流の関係でくねくね動くのことは可能性があると思いますが、緑色のもの想像が難しいです。
固体を成す物体の落下速度は、その質量の重心における ものであり、引力源に近い方は、より早く落ちるべきであり、 遠い方はゆっくり落ちるべきなのです。 それは、「固体を成す」と考えず、粒子の集まりだと考えれば 分かりやすいでしょう‥‥引力源に近いものが早く落ちる、 ていうだけの話で。 時間の流れが遅くなるのは、そのブラックホールの外にいる 観察者にとって、です。 自由落下している観察者にとっては、いつも通りです。 重力場（一般相対性理論）だと考えると難しく感じますが、 「重力場において止まる事は、運動している事」だと考え れば、「相対的に運動している物体の時間は遅れる」という 特殊相対性理論の延長で考える事ができます（ちなみに 重力落下速度は質量や密度によらず一定です）。
もちろん「ただ電離しているだけ」で光が出るわけではありません. そこら辺をうろついている電子を捕まえてみたり, あるいは「なぜかエネルギー準位の高い軌道に電子が移っちゃった」りしたときに, 余計なエネルギーを光の形で放出しています. 鉄の L線はちょっと調べると中性鉄の線らしいです.
相対性理論では、高速で移動する時計は遅れます。また、時計に強い重力がかかった時、その時計は遅れます。しかし、時間の経過自体が遅くなったので、その時計は時を刻むのがゆっくりとなったのでしょうか。それとも、時計が動きにくくなった為に、時の刻み方がゆっくりとなったのでしょうか。 ここに原子時計があります。原子がn回振動すると、この時計は1秒進みます。この時計がVkm/秒で移動しする様になったとします。何ものも光速以上で移動することは出来ません。従って、Vkm/秒で移動する物質は、静止時に比べて√(1－V^2/C^2)倍しか動けなくなります。速度は質量に反比例するので、この現象を「Vkm/秒で移動する物質は、質量が1/√(1－V^2/C^2)倍に増えた様に振舞う」と表現します。 この時計の原子は√(1－V^2/C^2)倍しか動けないので、1秒間に振動する回数はn*√(1－V^2/C^2)回となります。この時計は、原子がn回振動すると1秒進むので、n÷n*√(1－V^2/C^2)=1/√(1－V^2/C^2)秒に1秒進む様になります。 現実に、GPS衛星に搭載されている時計は、地上では√(1－V^2/C^2)秒に1秒進む様に設定されています。衛星が軌道に乗りVkm/秒で移動する様になると、√(1－V^2/C^2) /(1－V^2/C^2)=1秒となり、この時計は1秒間に1秒進む様になります。 高速で移動する時計の遅れは、t’=t/√(1－V^2/C^2)と表されます。原子に強い重力が掛かった場合も、その原子は重くなり動き難くなり同じ現象が起ります。 しかし、実際に時の経過がゆっくりとなった訳ではありません。振動と言う物質変化のスピードが遅くなっただけです。この時間の変化は主観的なものです。次の様に考えるとそのことは分ります。 高速で移動すると、私の肉体や持っているあらゆる時計は、ゆっくりと変化するようになります。私は、ゆっくりと思考し動き年を取る様になります。時計もゆっくりと時を刻みます。私が１秒と考える時間は、例えば実際には2秒となります。私が、静止している人や時計を見ると、そこでは時間は2倍の速さで経過している様に見えます。しかし、実際に時間の経過が変化した訳ではなく、物質の反応速度の方が変化したのです。この様に考えると、物質にはその移動速度に応じた時間の経過のあることが良く分かります。 この上更に、時間の経過自体が1/√(1－V^2/C^2)倍に遅れると、時計の遅れはt’= t/(1－V^2/C^2)となってしまい、現実とは乖離します。 時計に強い重力が掛かった時にも、同様に時計の内部構造は動きにくくなり、同様の現象が起こります。その時、空間はどのように変化するでしょうか。 速度Vで移動する私の持っている時計は、1/√(1－V^2/C^2)秒に1秒を刻む様になります。現在、メートル原器は使われていません。距離は、光が一定時間に進んだ距離で定義されます。従って、私が1秒と考える1/√(1－V^2/C^2)秒間に光の進んだ距離であるC/√(1－V^2/C^2)kmを、Ckmと定義します。 その間に、私自身はVtkm移動しています。従って、進行方向の空間の定義の変化は、 x’=(x－Vt)/√(1－V^2/C^2) です。縦方向の変化はありません。従って、 y’=y、z’=z です。 この様に、高速移動する慣性系や強い重力の作用する重力系では、主観的に時間と空間の定義が変化します。高速移動しながら現象を観測し、1秒間にCキロメートル進んだと言う結果が得られても、その1秒は実際の1秒ではありません。同様に、そのCキロメートルは実際のCキロメートルではありません。これを、正しい時間と空間に戻すのが、ローレンツ変換です。変わるのは、時空間の座標であり、時間と空間そのものではありません。
う～ん, もうちょっと補足がないとなんとも.... 例えば「月面での放射軌道補正」っていってますけど, 「何の」軌道を考えるんでしょうか? 「輻射圧による軌道変化への補正」なのかもしれんけど....
グラビトンという素粒子によって生まれる。 と、言われている。 証明はされていない。
地面が温められている瞬間、は低気圧である必要はありませんよね？ (例え、そのときはそこが高気圧だったとしても)暖められた結果上昇気流が生じ、そして低気圧に変化しても、なんら疑問は無いと思いますが？？？ 時系列をチャンと理解してください。
　お礼、ありがとうございます。#13他です。 >以下の記述は正しいでしょうか？ 　残念ながら、間違いです。 　シュワルツシルト半径まで収縮しなくても、重力が強すぎて光が出てこられない、言い換えれば天体自身の発光も、他からの光の反射光も見えない天体はあります。 　そういう光学的な意味でのブラックホールは有限の時間で形成されますので、現在の宇宙には多数あります。 　量子力学的な仕組みでの放射であるホーキング輻射も弱すぎて観測は不可能でしょう。 　光学的な意味でのブラックホールは直接観測はできませんが、周囲からの物質の流入が充分あると、降着円盤が形成され、これが非常な高温であるためγ線が放射され、また、降着円盤中心付近からの宇宙ジェットが生じます。 　そういった現象は直接観測が可能ですので、中心にブラックホールがあると推定することができます。
「かぐや」が半影月食じの動画を撮影しています。 http://www.astroarts.co.jp/news/2009/02/18kaguya … 頻度は年によります。全くない年もあれば3回起きる年もあります。 なお月面での撮影はされていません。 （月食のときに月に着陸していないので） なお人類は月に1回しか行っていないという回答がありますが、6回月面に着陸しています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%9D% …
ディジカメのレンズマウントの規格は銀塩一眼レフと違うものがほとんどです レンズのマウントを確認してください（望遠鏡とカメラ双方の)
質問者様にももう正解が伝わっているのかもしれませんが、私も理解できなかったことであり、私なりに考えたことを付け加えさせていただきます。 http://homepage2.nifty.com/turupura/new/2012/new … 福岡県の私が地面に寝転がって双眼鏡でみたのは正午過ぎでしたが、たぶん天頂を上にして(西に頭を向けて）みていたのだろうと思います。 ずいぶんＴＶで観ていた位置よりも黒点が”太陽面のの上方”にきているようだ、と疑問に思ったのを覚えています。 その後、前記の「天頂基準の金星の動き」を知って納得しました。 同じ地区でも、どの方向を上にして見るかで、点の相対位置はかなり変わるもののようです。 ご参考まで。
観れませんでした。 曇り空…でしたし。 前回の日食の時の日食グラスはカバンに入れて職場まで持っていましたが… 眼鏡(運転用・遠くに焦点合うヤツ(というか度が強いモノ))ょ持って行っていなかったので、 雲の隙間から…というのも諦めてましたし。 # 乱視も混じっているので5m移譲先だと眼鏡がないと…。 # 裸眼だと月が3重くらいにブレて見えるような状態なので。
>・・・昼間の画像が多いみたいですね。 と言われるのは、これらのことでしょうか？。 http://labaq.com/archives/51142096.html こちらには鮮明ではないですが、夜に撮影されたものが一応載ってます。 http://mizu.bosai.go.jp/wiki/wiki.cgi?page=%A5%D … 私も以前に見たことがあって（夜です。）、その時はまだ「インターネット」なるものが無かった時代だったので、専門書を扱う書店や図書館で調べたことがあります。 たぶん、「ホールパンチ雲」だと思いますョ。 ただ、紹介したＵＲＬでは「航空機説」は否定されていますが、当時では、航空機のエンジンの排気の熱なり水分なりが関係しているのではないかと言われており、それなりの仮説を唱えた学者がいました。 ３０年以上前のことなので、名前も内容も覚えてないですが、気象の現象にもまだまだたくさんの未知な現象があるようです。 所詮、人間の知っている、又は理解が可能な自然現象なんて微々たるものです。 仮説はあくまで「仮説」なので、真偽は不明。（航空機説のことです。） でも一応、「ホールパンチ雲」については理論付けられているようですので、今のところ間違いない現象だと思います。 まぁ、後に「新説」なるものが出てきて、今までの説が覆される可能性は非常に大きいと思いますが・・・。 「ホールパンチ雲」と思われる現象が発生し、そこにたまたま「月」があった。 ・・・のではないかと推測します。 もしかしたら、まったく新しい気象現象かも知れませんが（或いは自然現象）、今のところ、たぶんこの現象だと思います。 参考になれば。
「多い」というのは, どのような意味で「多い」ということですか?
平方秒については既に回答があるのでその通りとして。 ＞角度で大きさの違いが解るのでしょうか？ これについては質問者様自身が ＞金星は太陽の3％しかないと・・・確かに割れば3％ですが と仰っているのでもう答えは出ていますよね？ ちゃんと大きさの違いが分かってるじゃーないですかｗ 無論、あくまでもそれは「見た目」の大きさでしか無いですけどね。 別にこんなモン、難しく考えるこたー無いんですよ。 普通に考えて、どれくらい距離が離れてるかも分からない、そして実際にどれくらいの大きさなのかも分からない対象の「見た目」の大きさの違いなんてな角度で比較する以外に方法が無いではないですか。 例えば、さ。質問者様が流れ星を見たとして、それがどれくらいの長さだったか他人に正しく伝えるにはどうしたらいいと思うよ？ 普通にアリガチなのが「今、流れ星が30センチくらい流れた！」なんてぇ表現だけど、そもそも遥か上空の現象に対してソレじゃー不正確に過ぎるだろう？大体にしてドコを基準にした30センチなんだかさっぱり分からんしな（笑）…ま、逆に言えば基準を厳格に定めればこういう表現も使えなくは無いけどな。 とは言えそういった場合には例えば「流れ星が約30度の範囲に渡って流れた。」とか言えばソレは全世界のダレに対しても誤解無く意図が通じる訳ですよ。（但し’角度’の概念が無い相手には伝わらないがｗ） つーことで、遥か遠方の対象の「見かけの大きさ」を比較したい場合には角度で考える訳であり、当質問の「秒」ってのも角度の単位の一つってダケのことです。おｋ？
忙しくて返事が遅れました。お礼有難うございます。 未だ部分蝕の間に見ました。金環の時は興奮して(笑)太陽バッカ見てたので。 見え方の変化も(次機会があったら)挑戦してみますね。ご提案有難うございます。 因みに、肉眼です(双眼鏡も使っていない)。
＞宇宙がある一点から始まったのなら、過去にさかのぼれば当然その位置は特定できるはずです。 「できない」ということだと記憶しています。 現在の宇宙の広がり方は、どこをとっても一様で、かたよりがありません。 また、宇宙の果て＝ビッグバンで広がった物質の先端　は、光速度よりはるかに速く動いていて（相対論により光速度としか分かりませんが）どこまで広がっているのか、確認できません。 そういうわけで、広がりの中心を突き止めることはできない、ということだったはずです。
　 これではダメですか？ 気象庁 http://www.data.jma.go.jp/obd/stats/etrn/view/da … 　
超新星は年に何個も発見されていますが、遠くの銀河の中の星なので、スペクトルをとって光度を測定して。。。と変化を捉えられるぐらいです。グラフにしてやっとわかるくらい(明るくなるところは観測できないので、爆発後暗くなる段階での話ですが)。地球から見た像としては点でしかありません。 一方、肉眼で見える星はせいぜい2000光年ぐらいの距離ですから、それが華々しく変化する様子は、(距離が近い分、個数が少ないので）見られる確率が非常に低いです。因みに肉眼で見える星はざっと6000個といいますが、そのうち超新星爆発の可能性が有るのは2個だけで、それも100万年以内に、といったオーダーです(宇宙からすればそれは一瞬で、爆発が『近い』ということになるのですが)。 なお、豆知識として、かに星雲の元になった超新星爆発は(キリスト教圏では記録されていません：空に変化が有るはずは無い、という教義なので　が)日本の明月記には載っていることで有名です。但し、(よく勘違いされるのですが)作者が直接観察したのではなく、過去の出来事の記録を記しただけですよ。超新星爆発と明月記の成立の年号を比べてみると面白いです。
プロミネンスって地球より大きいのです。 それが秒単位で現れたし消えたりするのは無理でしょう。
「老眼鏡　ピンホール」で検索してみてください。100円ショップの老眼鏡で簡単に装置が作れます。
スペースシャトルや国際宇宙ステーションからの、そういう「日の出」光景を映像でみたことがあります。 おっしゃるように「白色に輝く太陽が光を拡散することなく、「真っ暗」な宇宙空間に浮かぶ」という光景ですね。 これは月からみても同じです。月は大気がありませんから、日光の拡散が一切なく空は「漆黒」。そこに太陽が出ます。 太陽の周りも、地球から見たように光線はなく、ただまぶしい球体が浮かんでいる、といった感じでしょう。
　どの高度に居るのかにも寄りますし、低い物だと大気の膨張などの変化もあり減速し落下することもあり得ます。　太陽の活動などにより変化もあったようで、日本の人工衛星でも被害を受けた物があったよに記憶しております。ＪＡＸＡのページなどに書いてあったかな。運用が終了している物です。 　有る程度の高さになると安全だそうです。　 　有る程度の大きい物なら完全に燃え尽きないで落ちそうだけどね。　小説なら極秘に打ち上げられたステルス衛星があったとかでもＯＫだと。あまりにも極秘にしすぎて知っている人物が居なくなり、本当にわからなくなるとか。 　後はスペースデブリと呼ばれる宇宙ごみの衝突により落下の軌道になったとか。 　人工衛星も朝方とか夕方とかだと、よく暗い夜空ならいくつか通る人工衛星に光を見つける事が出来ます。夜間でも大型の望遠鏡かな。見る事も出来ますね。以前、科学館がライブでネットですが放送していました。 　ＳＦ部分は専門家に話を聞いて、有る程度の軌道計算などするほうがリアリティが出てきます。有る程度のリアリティがないと嘘も本当に聞こえなくなります。科学好きは、結構こだわることも多いから。
磁力の分布図 >http://wdc.kugi.kyoto-u.ac.jp/igrf/map/f-m.gif なんでなのかは知りませんが、北半球には磁北極のような場所が 実は2か所あるのです。図からシベリアの磁力が強いのが判りますよね。 日本ではここにコンパスの針が傾くのです。 地球はかなりいびつな磁気双極子を持っているということみたいですね。
まあ重力の伝達が一点から周囲に放射状になされるからでしょうね。
昔のひとは楽しむなどというものではなく、恐怖と絶望に駆られて大砲などをぶっ放したそうですね。 私も含めて今の人は原因がわかっているので、その現象の非日常性を楽しむということだと私は思っています。私も見れるときは見たいです。永井人生で何度も見れることではありませんので。前回は針孔写真機を作って現象を観察し、楽しみましたよ。威張ってホームページにも載せましたし。 ＞皆既日食は暗くなるので、あまり楽しめないのかな 突然真っ暗になるのではなく、順々に部分的に蝕が進行するのが見れるので楽しいのです。宇宙の構造と動きがその現象でなっ得できますので、なぜか知識が深くなった気がして好奇心が満たされ楽しいのです。
No.6です。 やっつけで図を描いてみたぞ。これで分かり易くなった筈だが、質問者様の描いたであろう図と相違無いかな？ 一応までに図の説明をしとくと ・太陽のA点から発した光を観測出来ない範囲がa ・太陽のB点から発した光を観測出来ない範囲がb ・A点から発した光もB点から発した光も観測出来ない範囲がX＝本影 ・見りゃ分かるだろうがYの位置ではAB両方が観測可能 さて、質問者様に考えていただきたいのはXとY、それぞれの位置でどのような日蝕が観測出来るかってぇことです。 ＞そうすると、金冠日食と皆既日食では本影の大きさは違うと言う事で良いのですよね？ いいえ。 そもそも金環日蝕においては本影など存在しません。 故に皆既日蝕の時みたいに暗くなったりはしないのですよ。 大体「金環」の名の通り、太陽光球の一部がしっかり見えてますので所謂「影」では無いですよね？ 言うなれば金環日蝕は部分日蝕のバージョンの一つと言い換えることが可能です。 ＞地球に近ければ、本影は本体の大きさに近くなるという事ですよね？ 本影は円錐形ですのでその通りです。 が、本影が地球に影を落とすのは皆既日食の場合のみ。
>この２５００度何十年前に口伝えで教えてもらったので、正確度は？？？ですが。だれか、知っているいる人いたら教えてください。 6000ケルビンなので約摂氏5700度ですね。 んで温度から行くと黄色の範疇だけど、太陽光は白色だ(決して黄色ではない)、というのは、私が最初に答えたとおり。
価値は分かりませんが，８年前に自分で初めて見たときは感動しました。太陽と地球の間にちょうど金星が入るというのはやはり珍しいし，金星の影を見るということはめったにできませんから。 ただ私の場合，金星の太陽面通過だけを見たわけではなくその半年ほど前からだんだん大きく三日月形になる金星，また何日か前の，太陽に近づきぎりぎり見える細い細い金星などをずっと見ていましたから，個人的にその集大成的な意味で太陽面通過が特別なイベントに感じられたということはあると思います。
＞自分の使いたい望遠鏡では古過ぎることもよくわかりました。 いえ、古いコトはこの際何の問題にもなりません。 天体望遠鏡を一眼レフカメラの交換レンズ代わりとして使用する撮影の場合、機材の組み合わせ方は撮影者次第で如何様にも出来ます。 …まぁ「現行かつメーカー純正部品のみでシステム構築する」という不自由極まりない縛りの中でどーにかしようという自縄自縛の世界でしか考えられないなら質問者様の仰る通りですがね。 ＞ちなみにですが、アンドロメダのアップなんて、200mmでも撮れないですよね… 質問者様の仰る「アンドロメダのアップ」がどの程度のモノを指すのかは分かりかねますが、200mmの望遠レンズでアンドロメダ大星雲を撮影した場合に画面上どれくらいの大きさに写るかについては、アンドロメダ大星雲の視直径と200mm望遠レンズの画角さえ分かれば誰でも分かりますね。 ＞ポラリエの場合、レンズの性能に合わせた星雲も追尾できるのでしょうか？ ＞つまり、400mmなどの場合は拡大率が高くなる＝星の動きも早くなると思いますが、 ＞それでも追尾できるのでしょうか？　教えてください！ 画面上どれだけ被写体が大きくなろうとも地球の自転速度が変わる訳ではありませんよね？質問者様は根本的なトコロを勘違いしていらっしゃるようです。 必要な条件は「耐加重」と「追尾精度」ですよ。チンケな機材じゃ重い機材を載せられませんし、追尾精度が低ければガイドミスするばかりです。 さらに言うなら民生用機材で800mmを満足にノータッチガイド出来るような赤道儀は現実的には存在しないと言っていい。ココ重要な？赤道儀単体による自動追尾は必ず追尾ズレが発生するのがお約束だ。故にこの必然的な追尾ズレを補正する手段が別途必要になるんだぜ？金があるならコレを自動化も出来るし、それが無理でも別途ガイドスコープによる目視モニタリングと手動補正は必須。 加えて800mmという焦点距離にもなればどれだけ赤道儀の精度が高かろうとも、オートガイドの精度が高かろうとも、「機材そのもののタワミ」という物理現象からは逃れられないと言っていい。 質問者様は割りと気軽に質問したつもりだろうが、そういうコトをやろうとしてるんだぜ。結構大変だろ？…まぁ、結局は撮影者がどこまで拘るか次第なんだけどな。 さて、何も分からない初心者でも間違いの無い機材選びをするための方法を一つ伝授しときましょうか？ ま、こんなモンは当たり前すぎてわざわざ開示するほどの情報でも無いのですが、得てしてココで質問するような輩は基本を無視してイキナリ応用編やろうってぇチャレンジャーばかりだからなｗ 基本は大事だぜ？（笑） 方法は簡単。まずは書店に行って天文雑誌をGet！ 天文雑誌を入手したら「投稿写真コーナー」に良く目を通すコト。 特に焦点距離800mmクラスの機材で撮影してる写真の使用機材欄はそこに書かれているおそらく質問者様には意味不明だろう記号の羅列みたいなモノもひとつひとつ丹念にググッてソレが何を意味する用語が良く理解しよう。 上記を正しく励行すれば自ずと自分の発言の無茶さ加減が理解出来る筈だ。 その後どうするかは質問者様の好きなようにしてもらえばいいのだが、真っ当な手順としては「普通の望遠レンズによるガイド撮影」あたりから始めるのが定石だろうな。天体望遠鏡を使った直焦点ガイド撮影はその後ですよ。
先日？ 「皆既日蝕」ではありません。 一昨日は約３００年振りの広域「金環日蝕」です。 次回の広域「金環日蝕」は約９００年後。 金環日蝕時の減光量は、屋外から屋内へ移動した程度ですから、人間の目には充分に明るい。 > ２：地球や月の楕円軌道が原因で太陽がしっかり隠れなかった。地球の遠日点と近日点はそれほど変わらないし、むしろ遠日点に近い時期ですから、月が遠かったのでしょうか？ ・そのとおり。 今月の５日がスーパームーンでした。 http://headlines.yahoo.co.jp/hl?a=20120505-00000 … スーパームーンの約２週間後が、もっとも月が地球から遠くなります。 日蝕と、この偶然が重なり、金環日蝕となりました。
お礼有難う御座いました。又、お返事が遅くなりました。 >カメラレンズも同じような働きでしょうか。 というよりは、広い範囲を無理やり写す設計なので、どうしても像自体に『ひずみが出てしまう』という、レンズの「性能不足」がイメージ的に近いと思います。
これらの周期と引力が、生命にとって快適な環境となるよう神が目的を持って太陽系を創造されたことを暗示します。 太陽の大きさと距離、月の大きさと距離は地球に生命が生存できるエネルギーと環境を作り出す要素です。 季節の変化、潮の満ち引き全ては海と地上で水と大気を循環させ浄化して、命を保つための重要な条件となっています。 そうして、この条件が整った段階で地上が生命が満ちるように計画された。 地球環境が、どらだけ多くの条件がそろって命を守っているか考えてみてください。 しかし、残念ながらほとんどの人はこの条件が偶然だとして神を認めようとしません。
みなさんと同じ回答ですが・・・ そうですよ。 月は、あの日食の時に太陽の前を横切ったスピードで、ずっと西から東に移動しているんです。 ですから、毎日同じ時間に月を見ると、少しずつ東に寄って行くのが分かると思います。 （月の出は毎日１時間くらいずつ遅くなっていきます） そして、２８日かけて元の位置に戻ってきます。 東から西に動いているように”見える”のは、地球の自転のためです。
　事象の地平面の外側にある降着円盤が発生源ということはお調べになられたのですね。 　その降着円盤の温度は温度にして百万～億のオーダーです。太陽表面が6000度くらいですから、桁違いに高温です。 　温度差があれば電磁波（光子）が必ず放出されています。温度差が小さければ赤外線やそれ以下にもなります。 　しかし、百万～億という温度が絶対温度3Kの宇宙に放出するとなれば、主にγ線ですね。 　この高温は降着円盤の圧縮による熱が主になります。似たような現象は太陽ができた時もあって、星間物質が集まって太陽の元を作り、それが圧縮されて核融合開始するまでの高温になったわけです。 　降着円盤では、それよりも桁違いな圧縮があります。太陽の場合は星間物質同士が集まって来ただけですが、降着円盤の中心にブラックホールという強い重力源がありますから、圧縮の強さも桁違いです。 　この圧縮を起こす源は重力ですから、位置エネルギーが熱に変換されていくと見ることもできます。降着円盤はブラックホールへ落ちて行くわけですから、その位置エネルギーが、運動エネルギー（落ちて行くほど速くなります）と圧縮に作用する熱エネルギーに変わり、その一部がγ線として放出されるということですね。 　この他に、降着円盤は電気を帯びていて、それによる作用もあるでしょう（中心からの宇宙ジェットにも作用します）。また電子が激しく加速運動することもあるでしょう。原子の形を保っているときは、電子の励起を経由することもあるでしょう。トリボルミネッセンスだけでなく各種ルミネッセンスもあるでしょう。 　しかし、それらよりも圧縮による高温ということのほうが優勢であろうと思われます。
>太陽の陰になった薄黒い月が見えていてもおかしくないんじゃないかな 同じことは月以外にも言えるはずなので 「何故空は明るい青なのか？、宇宙は暗いはずなのになぜ昼間に空は暗く見えないのか？」 という質問と同じことになります。答えは 「大気による日光の散乱が見えている」 ということです。 新月の真っ黒な月は宇宙で見ても背景が真っ黒なので見つけにくいはず。 まして、大気の散乱を通して見るのは不可能でしょう。 新月以外の月は、天候によっては昼間でも見えます。
　地球に落下したら、人類のみならず、地表の生物致命的な影響を及ぼすサイズの彗星や小惑星ですと、人類の保有する核兵器を全て使用しても、有効な破壊力には届かないでしょうね。 　映画アルマゲドンやディープインパクトのような状況についての論文が、前世紀末に発表されています。そこでは落下コースの小惑星に対して、もっと制御しやすい小さめの小惑星のコースを変化させて、弾丸として用いて、衝突させて砕いてみるという考察を行っています。 　迫りくる小惑星を、1個の塊、二連星、小さい岩の集団に分けて考察していますが、どれも、どのように「砕いて」も、結局は地表に落下してしまうという結論になっていました。 　真正面から砕いても駄目なんですね。砕かれた彗星や小惑星のコースが変わりませんので。 　しかし、別の小惑星のコースを変えると言うアイデアは重要です。地球への落下コースにある大きな彗星や小惑星に対して、地球の周りには、それに対していろいろな方向で運動している小惑星があります。宇宙での速度と言うのは、km/秒レベルの非常に速いものです。 　そういう地球の周囲にある多数の小惑星の運動エネルギー（あるいは運動量）は、核兵器単体での破壊力によるものを遥かに上回ります。 　もちろん、迫りくる小惑星まで核兵器を運搬し、核パルス推進の要領で、その小惑星のコースを変えられるなら、それでもいいです。かなり遠距離（木星軌道までとか）を大量の核兵器を運搬せねばなりませんが、確実性は高いでしょう。 　しかし、地球の周りにある小惑星を用いるならば、技術的にはもっと簡単になります。それを砕くために用いるのではなく、迫りくる彗星や小惑星のコース変更に用いればいいことになります。 　これなら、弾丸として用いる手頃な小惑星のコースを変えておくだけで、かなり遠方で、目標の彗星や小惑星に「砕かないよう」衝突させて、コース変更も可能でしょう。木星へ落としてしまうということも出来るでしょう。 　この方法は高い計算精度が必要ですが、既に人類の計算技術なら余裕でしょうね。 　弾丸として、どういう小惑星が使えるか（その軌道や質量）によって、コースを変えるために必要なエネルギーは違ってきますので、核兵器換算でどのくらいかは、ちょっと分かりません（化学燃料では、核兵器運搬くらいで、コース変更用の推進力としては無理でしょう）。 　できれば、人類保有の核兵器が明らかに減るくらいだといいかな、とは思います。
西暦１０８０年１２月１４日 当時は蝦夷地と沖縄は日本じゃありませんからほぼ日本全土で金環食が見られた事になりのです。 http://eclipse-navi.com/ichiran/nendai/1000to189 …
　私は遠視と乱視があります。同じ用に一つの像にならないのがこまったものです。 　通常は一つの輪っかで正解です。 　
No.5 です。改めて計算するとどうもおかしいので 調べてみたら、食分の定義がふた通りあることを 発見しました(^^; 混乱させて申し訳ない。 国内で用いられている食分の定義では、環の太さと食分はうまく対応しません。 金環状態では、輪の太さの割合が変わらなくとも食分は大きく変わります。 良い勉強になりました。
もたもたしている間に質問が締め切られてしまいました。 お住まいの地域が不明なので・・・ 下記サイトによると１９９０年代には部分日食が７回発生しております。 　　http://star.gs/njkako/njkako.htm この中で、１９９２年４月?１９９８年３月の間での発生は次の４回 　１９９２/１２/２４（木曜日）午前８時台 　１９９５/１０/２４（火曜日）午後１時?２時台　 　１９９７/　３/　９（水曜日）午前９時?１０時台 　１９９８/　８/２２（土曜日）午前９時?１０時台 ３番様の書かれている内容と併せて、どの頃なのかの判断材料になれば幸いです。
土星は、天球の中では比較的明るい星（２０１２年は、０．４等から０．５等）なので、No1さんの言うようにおうし座のアークトゥウス、おとめ座のスピカを目印に探せます。が、もしかして勘違いしているのでは？とおもい回答することにしました。 アークトゥウス、スピカは、恒星で、地球から見た位置は、一年の同じ日の同じ時間であれば、変わりません（実際には少しずつ変化するが・・・）。一方、惑星は、同じ形の正座の中を位置を変えながら動きます。だから、惑わす（まどわす）星として、惑星と命名されています。惑星の位置は、一年の同じ日の同じ時間でも変わります。また、恒星に対し動くので、毎日位置が少しずつ変化します。今年の３月中頃に、金星と木星が接近し、すれ違うように離れていく現象が見れましたが、それはもう、毎日、金星と木星の位置がどんどん近づき、日をおうごとに今度は離れていくという感じで、惑星の動きようが良くわかる現象でした。 さて、話を戻しますが、勘違いと思われたのは、土星の輪についてです。 もしかして、土星の輪を見たいのでしょうか？ しかし、それは、肉眼では無理です。望遠鏡が無いと輪はわかりません。 眼視だと、ちょっと黄色っぽい星が見えるだけです。 双眼鏡で覗くと、少し面積があるように見えるかもしれません。 最低でも、５ｃｍクラスの望遠鏡が無いと輪は確認できないと思います。 ま、星を見るのも楽しいものです。 もし、望遠鏡がほしくなったときは、しっかり勉強してから買うようにしてください。 高い望遠鏡には、高いなりの理由があります。くれぐれも、安物買いの銭失いにはならないように・・・
こんばんは。 単にカメラの違いや撮り方の違いではないでしょうか？ 私は京都ですが、同じところから何枚かとっていましたが、 すべて細さが違います。 デジカメで最大ズームにして、太陽メガネをレンズにかまして撮っていました。 かましている（充てている）のは固定せずに普通に右手で持って居ます。 これで何枚かとりましたが、すべて細さが違いますもん。 大阪の知り合いが見せてくれた輪っかはもっと太いです。 大阪と京都では、天体側からすれば、さほど大きな差はないと思われ、 単にカメラや都営方の移り具合と言うか、そのへんかな？と思えます。
> 確か立春から数えて８８夜だから６月でいいのですか ANo.1のご回答の通り、今年の立春は２月４日だったので、この日を含めた８８日目は、５月１日になります。 もしかして、計算をする時に立春と春分（3/20）をお間違えになったのではないでしょうか。 なお「夏も近づく八十八夜～」というのは、八十八夜を過ぎるとすぐに『立夏』（今年は５月７日）となるからだ、と言うことのようです。 （参考：「こよみのページ」の「日付の電卓」より） http://koyomi8.com/directjp.cgi?http://koyomi8.c …
隠されている度合いを「食分(蝕分)」といい、食の最大とは、この食分が最大となることを言います。 食分の計算式は、 食分＝（太陽の※半径＋月の※半径－太陽と月の※中心間距離）／太陽の※直径 太陽の見かけの半径や月の見かけの半径は 日食が起こる時間程度ではほとんど変化しないとみなせますので、 食分に影響するのは中心間距離のほう。 つまり、太陽の見かけの中心と月の見かけの中心が最も近づく時が食の最大です。 参考URL：http://eclipse-navi.com/yougo/data/syokubun.html
>太陽は東から西へ動きます。すると影はどちらへ動きますか？　西から東ですね。 >日食は月の影です。したがって、日食も西から東へ動きます。 多分「月も一緒に西へ動いてないの？？」て言われて沈没します(^^;
そうですね。 地球～月～太陽ではなく、自分～月～太陽ですね。 日食や月食が起こらなくても、満月の時は太陽と月が逆側ですし、新月の時は太陽と月が同じ側にあります。 うまい具合の新月が日食で、うまい具合の満月が月食です。 月の満ち欠けとその引力に関する問題は、潮の満ち引きと関係ありますよね。大潮とか。 日食後に観測地付近で地震が起こる、なんて話は、少なくとも科学的な説明を伴ったものは聞いたことがありません。 誰がそんなことを言っていたのでしょうか。 日本に限って言えば、日食の直後でも直前でも、日食が全く起きない時期でも、地震はしょっちゅう起こってますからね。 今日は7:21と9:46に三陸沖でM5.0とM5.1の地震が起きてますが、これは日食と関係あるんですかね。
数秒見て、間を空けて、また数秒見て、という場合、１回の見た時間ではなくトータル何秒見たか、というのが問題になるそうです。 曇っていたから肉眼でそんなに眩しくなく見えたのでしょうかね。 あとは、しばらく見て慣れたから眩しく感じなくなっていたのでしょうかね。 今日とか明日とか１週間後とか、目が見えなくなったと訴えるようであれば、眼科へ行くといいと思います。 多くの場合は一時的に見えなくなっても大丈夫だそうですが、しっかり見ちゃった場合は網膜が焼けて失明する恐れもあるそうです。
取り急ぎ 6月4日　部分日食 6月6日　金星の太陽面経過 8月12日から13日にかけての夜　ペルセウス座流星群のピーク、好条件 8月14日の未明＝13日から14日にかけての夜の、真夜中過ぎ　金星食 他にも色いろ有りますが、取敢えず近々の、主なものだけ。
一般的に天体望遠鏡で観た像は左右反転します。 地上用望遠鏡は、レンズやプリズムを加え反転を補正します。 参考URL：http://www.jtmas.jp/fun/knowledge/knowledge_tech …
日食網膜症を起こさないためです。太陽光の中の有害な光線は目に蓄積される性質があり、繰り返し見ると網膜の細胞が傷つくからです。視力が落ちる可能性があります。 前の日食で天文台に貰った日食レンズにも10秒以上連続して見ないようにと書かれています。 日食レンズが売りきれているので、広く注意を呼び掛けているのでしょうね。
撮れますよ
それ、昔の部品です。今では危険なのが解って使われていません。当時から事故もありましたけどね。 使っちゃダメ。 シッカリしたメーカーのだから、って、正しいとは限らない。リコールされた製品は有名メーカー品でも使わないでしょ？
（１）宇宙の大きさは観測（＝測定）できません。宇宙の大きさは観測可能な宇宙よりも大きいことが判っているからです。観測できないのに近似式を立てて計算したものを宇宙の大きさだと主張している人々が居て、人によって主張する数値が異なるようです。 （２）宇宙の膨張速度というよりも、膨張率が問題で、膨張率が時間の関数として加速している模様です。加速しているのですから、膨張率を言うにはいつ時点の膨張率か言わねばなりません。多くの人は宇宙の膨張率が加速しているという事実を無視して発言するので、まるで膨張率が一定であるかの誤解を与えます。仮に、ある特定時間を定めて宇宙の膨張率を定数に近似したとしても、膨張率ですから、各部分の膨張速度は観測点からの距離に比例して速くなる訳です。 「遠くの部分はより高速で離れている」という定性的事実が言えるようですが、定量的に計算するのは難しいようです。 たまたま１３７億光年ほどの距離にある部分の離散速度が光速と同じぐらいらしいのですが、この１３７億という数字が宇宙の年齢と同じ数値なのは、まったく偶然の一致で相互依存関係は無いようです。
Ｎｏ１です 金環日食ハ見れないかもしれませんが、金星の太陽面通過が６月６日に有ります その時も太陽観測グラスが役に立つかもしれません ただ大きさ的に判るかな～
今朝、試しに七時過ぎに東の空を見たら思いの外太陽の位置が高かった。 これなら、余程間近に高い建物でもなければ、見ることに苦労は無い。 太陽よりも、天候とか、空を見ながら走る車が突っ込んで来ないような安全な場所を確保すべし。
聞くところによると、うまく大事なところに当たってレーザー光で焼くような状態になれば、視力低下の「可能性がある」という事です。
Ｎｏ１です 単眼鏡の、目をあてるところを地面に向けて、先を太陽にむけてください 絶対に単眼鏡を覗かないでください 失明する可能性が高いです 天体望遠鏡では、専用のキットが有って、のぞく所の後ろに紙をセットして黒点観測などする装置が有るのですが、急には無理ですので地面に映し出してください
質問者様は小学生くらいかな？ ココは「子供電話相談室」では無いのですから「第３者に意図の伝わる文章」を書く必要があるのですよ。回答する人は貴方の身近な家族・友人・先生では無いのですから。 さて、私は質問者様の身近な人間では無いし、質問者様の背景など全く分からないのですが、超能力を発動して（笑）この質問を正しく書き直してみたよｗ 質問 『今回の日蝕を見ていてふと疑問に思ったのですが、このような天文現象がいつどこで観測出来るかという予報はどうやって正確に分かるのですか？』 …まぁこんなトコじゃね？どーよ？
うちの地方では家電量販店でたくさんみましたが。
熱湯と同じなんです。 一瞬なら指を入れても火傷しません。 これがいつも太陽を見ても平気なのに大げさと言う理論です。 観測は見続けますから、専用のメガネを使うべきなのです。
ド定番ですが、天気に関係ない場所で、今回のいわゆる”金環日食”が見られる場所として、富士山があげられると思います。ただ、今６合目以上が閉鎖中ですので、五合目までしか行けません。五合目から綺麗に見えるかどうかはわかりませんが、車で行けるらしいですし、少なくとも他の場所でよりかは見える可能性は高く、とても貴重な経験にもなると思います。 もし行かれるのであれば、車で行けますが、お気をつけください。 以下６合目以降の登山禁止に関する参考リンクです。 http://www.at-s.com/news/detail/100122789.html 「金環日食の２１日、絶対に富士登山しないで　富士宮署」 リンク内で「５合目以上」という言葉遣いがありますが、その上に五合目より上と書いてあり、また他のサイトでもそのように書かれているので、五合目”より”上と解釈しました。 余談ですが知恵袋にしてもokwaveにしても読んでいて時間を無駄にしたと感じる類の回答が多いですよね。 僕は自分の質問でそういう回答を目にするたびに、目の前にある自分のパソコンをぶん投げたくなる衝動に駆られてしまい、いつの日か投げてしまわないかと、毎度毎度ハラハラしながら回答を読んでいます。 どうか自分の回答があなたにとってそうはならないよう願うばかりです。 失礼します。 もう一度念を押して言いますが、五合目まで車で行けますが、お気をつけ下さい。 参考URL：http://www.at-s.com/news/detail/100122789.html
＞見上げて空が見える程度の場所でも大丈夫ですか？ まだ朝ですから、そこまで高くもありません。 ＞そんな神経質にならなくてもいいのかな？ ビル街や住宅密集地でなければ大丈夫です。 都会じゃないなら全く問題ないでしょう。 今、確認すればいいんです。 今時期で東京とかならだいたい３０度くらいの高さまで 登ってきているはずです。 通勤時に日陰に非難しようと思えばできるけど、 道路の半分以上は陽に照らされているくらい。と イメージすればいいでしょう。
>車の運転してると目の前に太陽とにらめっこなんて状況いくらでも経験するはずですが、殆どの人がサングラス掛けて眩しさ防ごうとするよね？まあ～視線は太陽見てませんけど、状況的に同じ、1分で網膜症になるなら車運転する人の殆どは網膜症や失明しちゃいますねｗｗｗバカ？って感じですね。 いや、まさに「視界に入るだけ」と、「"観察しようと"太陽自体を凝視する場合」の違いなのです。 折角解っているんだから、精確に情報を広げないとダメですよ。 wwww
>天の川が見える銀河なんだと、 ちょっと意味不明な文ですし、正確な表現ではありません。 天の川は、銀河系宇宙のうち、（地球から見て）星が多く存在する方向の星々のことです。 銀河系宇宙は、パンケーキのような形をしているという話は聞いていると思いますが、それを横（長いほう）方向に見れば、たくさんの星が重なって見えます。それが天の川です。それ以外の夜空に見える（まばらに見える）星も、大部分は銀河系宇宙の星です。
計算したのは藤井さんじゃないよ。 相馬充さん
地球の半径と自転周期、1天文単位の長さと公転周期、が解れば、自分で計算できるよ。円周を出して周期で割るだけ。
ご参考 http://www.astor-eclipse.com/eclipse-learning/ ＞ http://www.astor-eclipse.com/eclipse-learning/sa …
＃３さんに補足。 測るのは太陽の大きさ、です。距離を測るのは、６月６日の金星太陽面経過の方。
日食は、太陽を「観察してナンボ」ですから、必要以上に見つめすぎちゃうでしょう？例えば、折角「眩しい！」と体が警告を発してくれても「いやいや、珍しい現象なんだから、これぐらい我慢我慢」と見続けようとしてしまうことでしょう(好奇心の強い子どもなんかは特に)。それが問題ともいえますね。 でも、本質は、大気の減光による太陽の明るさの差、です。
#5です。 私の回答を読んでも分からないのですか？ 太陽と月は常に同じ方角にあるわけではありません。
偏りの無い綺麗なリングになる場所です。 この場所でも眩しいぐらいですから観測用のサングラスを使いましょう。 セブンイレブンにビクセンのメガネが売ってます。 無かったら本屋さんで売ってます。 この前、溶接のサングラスで見れると言ってました。 駄目です。 眩しいし像が歪みます。 ちゃんと用意しておきましょう。
以下で2100年までの世界中で起きる皆既日食、金環日食が判りますよ。 http://homepage2.nifty.com/turupura/nissyoku/fut …
>地球人は地球人 地球だけは特別、と考えちゃうエゴだよ 　　と子ども達には話しています(^^)/
昔から、太陽を挟んで反対側に地球に似た星が有るのではないかと言われていますが あり得ません (1)もし仮に反対側に星が有ったとして、地球の公転軌道は楕円であるので皆既日食時に観測できるはずです 太陽程度でも、重力レンズ効果によって、太陽の後ろ側に有って本来は見えない星を観測出来る事が確認されています (2)金星、火星、地球の軌道を計算すると、今の公転軌道では地球の裏側には、星はあり得ない 太陽が爆発の事ですが もしかしてプロミネンスの事ですか？これを大爆発と言う人もいます プロミネンス自体の大きさも、地球２，３個分の大きさが有る事も有り、大爆発と言う事も有ります 又太陽自体も活動期に入ってきていますので、これから巨大なプロミネンスも出てきます≪最近大規模な爆発が有り、電波障害などが心配された事も有ります≫ よって有るとしても小惑星程度の物でしょう 夢は現実からすると儚いですね≪裏地球が有った方が、梅が有って面白いけど、恰も太陽が爆発して吹きとんでしまうように取られると、困ります、天文学では太陽の死は後５０億年位あります
No.1 です。訂正 3-c ですね。 読みそこねてました(^^;
こんにちは。 http://tenki.jp/forecast/eclipse_detail 東京は 7時32分1秒～7時37分1秒となっています。
http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9A%95%E7%9F%B3% … 辺りが参考になるかと。 　最近ということなら、上記では2008年ということになりますが、これは年間2～3個落下しているとも書かれています。 　もっと大きな物で最近ということなら、1908年のツングースカ大爆発になるでしょうね。その前だと6500万年前ですから。 　地球の近くを回っていたり通ったりする小惑星は約8500個ほど見つかっていて、軌道計算も行われています。100年先とかのレベルならば、大きな被害をもたらすほどの小惑星が落下して来ることはありません。 　それでも、もしそういうものが見つかれば、現代の技術で回避する方法自体はあります。 　映画アルマゲドンのように、二つに割っても、割れた二つは地球から離れて行かず、結局は落下してしまう可能性が高いです。 　アルマゲドンやディープインパクト公開に刺激されたのか、そういう事態についての真面目な論文が出ています。その論文では核兵器では直接破壊には威力が足らないとし、別の小惑星の軌道を変え、必要なら加速して衝突させて砕いてみるというシミュレーションを行っています。 　結果は、落下してくる小惑星がどういうタイプ（一つの塊、二連星、多数の岩石の集まり）であっても、地球にはほとんどが降り注いでしまい、有効な対策ではないとしています。 　ただ、別の小惑星を加速すること自体は可能であるわけです。論文では、落下してくる小惑星より小さなものを想定していますが、落下してくる小惑星自体でも構わないことになります。もちろん、必要な燃料は増えますが、不可能ではありません。軌道を、落下コース外に逸らせればいいわけですから、ほぼ現代の技術の範囲です。 　ほぼ、というのは宇宙空間での核爆発を禁じる条約のためか、技術開発が途中で凍結された核パルス推進が必要になるからです。かなり研究が進んでいましたから、100年先に衝突が予知されたら、再開して実用化するのは、充分間に合うでしょう。 　また、別の小惑星をぶつけるとして、砕くのではなく、軌道を逸らせるように使うことも有用です。なにせ8500個もあります。しかも、ぶつける小惑星は既に非常に速いわけですから、その運動エネルギーを利用することができます。 　それでも逸らしきれないなら、他の惑星や衛星、たとえば月に落ちてもらっても良いですね。 　地球に落下予想が出たとして、それが彗星にしろ、小惑星にしろ、アルマゲドンやディープインパクトのように、直前になって発見されるということはありません（フィクションなら、そういう演出も必要でしょうけど）。充分、対応可能でしょうね。
太陽に一番近い恒星はプロキシマ・ケンタウリと言う星です。 秒速299792Kmの光が 4.243年係る距離です。 ボイジャー1号の場合は7万年以上係ります。 なお恒星には生物は住めないので。
最後にします。 本音を隠さず言うと少々めんどうになってきてます。 >フリードマン解（インフレーションを含む）はうまく合っているように思われますが。 何に付いて話しているかと言うことです。 それを是とするならそれが知りたかったと言うことなのでしょう。 ただし質問に他の様々な物が混ざってますのでそうとは思えない部分が多いです。 ご自分の中でその区別が付いていないものと予測しております。 >宇宙観測データを説明しようとされているのかわかりません。 お気を悪くされるかもしれませんがこの解釈のされかたは疲れる要因の1つなのです。 なにも説明してません。しようともしてません。 私が言いたくて書いてることは何もないんです。 今書いてるメリットもないです。 だから私にとっては宇宙はどの範囲でも構わないです。 何をしたいかによって決めます。 それは質問者であるあなたがまず決めることでは？と言うことを前に申し上げました。 実は前におこなった二つの書き込みもかなりの時間を使い、 あなたの疑問に関係ありそうな範囲の予想をしています。 別に恩を押し付けるつもりはありませんが、 あなたが何を質問したいかを割り出すために、論理構造の表を作ってます。 本来質問とは内容を明確にしないと答えられません。 でもおそらく、自分ではちゃんと明確に出来ないんだな、と思われれる箇所が数多くあったため、 こちら側で予測するのが妥当と思ったのです。 宇宙の大きさにしたって、自分がなにを出したいのかを明確にした上で影響しうる範囲に決まります。 だからまずご自分で整理をお付けください、と言う次第です。 ただ漠然と聞かれても回答ができないと言うことです。 理解してもらえるかの不明なので以下に整理します。 >この宇宙に何ら影響は与えないのです(中略)４６０億光年として問題なのでしょうか や、 >無限に広がる(中略)宇宙は決まるとおもうのです。 例として二つ抜き出しましたが、他にもいっぱい書いてあります。 トートロジーの一種です。 ようはこれは、宇宙を観測可能範囲と定義した要因により、宇宙が観測可能範囲によって決定される論理です。 この話に限らず、成立していない所が他にもかなりあります。 どこを範囲とするか、何を出したいかは質問者さんがまず決めなきゃだめです。 私が宇宙の範囲は自分で決めてくださいと言ったのはそうゆうことです。 そこに漠然と460億光年でいい？って聞かれて誰がどう答えると言うのですか。 ただ460億光年で納まらなさそうなこともけっこう書いてますので460億じゃダメなんじゃないだろうかと思います。 (と言うか460億を基準に物を出すケースはあまり多くないような気がします)。 予測ですが、膨張に強い興味がおありのようなので、未知であるが有限とするのがいい気がします。 >赤方偏移については(中略)超光速域を経験し現在に至る しつこい回答と思われるかもしれませんが、経験はしてません。 フリードマンの式は膨張(相対差もしくは率)を出す物です。 物理量じゃないです。 似たようなことで、光速を超えた粒子が…と言う話もありました。 同じことに問題があるように思えます。 接近速度をご存知ですか？何かの速度を表してるわけじゃないですね。 離れても同じです。 自身を系とした場合、光速以上で近づいてくるものも離れるものも観測されません。 遠方の星は、ほぼ時間が止まって観測されているはずです。 460億光年は我々には関係なく、そこで時間が進めばそうなっているであろう、と言う計算です。 到達し得ない未来です。 でもブラックホールの中身はブラックホールの中身としてちゃんとあるのです。 なお光は電磁波であり物理量です。 あとフリードマンの式を問題ないと扱ってるようですが、 現在はその定式化された物は使われてません。 おそらく説明のしやすさからあちこちに書いてあるのでしょう。 詳細は把握してませんが、460億光年も様々な物が考慮されて出ています。 一番変わっているのが膨張率の変化です。 この膨張率に関しても、けっこう頻繁に修正が入ってるような印象です。 >『日本人はすぐ「光速」と表現(中略)タイトルなどお知らせいただければ幸いです。 情報の伝達速度じゃなくて伝播速度が適切でした。申し訳ないです。 内容については現代物理学ほぼ全てで扱います。 ただ「速度とは何か」をどうするかによって変わる所があります。 (本当に色々ありますが、例えば位相速度は速度でしょうか？相対性理論だと速度として扱えないでしょう。でも量子力学だと…？ たぶん言ってる意味は分からないと思います)。 それと、以前相対性理論について誤解を与える表現をしたのに気づきました。 光速を超えた粒子は存在しませんが、光速を超える事は禁止してません。 我々から通常にその粒子の移動が観測されれば破綻されると言うことです。 タキオンはあっても良いのかもしれませんが、 普通にタキオンが見れると相対性理論がおかしかったと言うことです。 本当に終わりにします。
私の知っている説です。 ・１日の基準は太陽です。これは簡単です。南中から南中までが一日です。 　おそらく人類が最初に取り入れたであろう時間の概念です。 ・１月の基準は月です。月の満ち欠けの周期です。 　現在でも２８～３１日と幅があり、昔は更に色々なパターンがあったようです。 　ここまでは太陽や月といった大きな物体が空に浮かんでいますので、判別しやすい概念です ・１年の基準は季節です。農作業を行うようになった人類にとっては大事な概念です。 　もっとも大昔は１年が厳密に何日かは詳しく分からず、当時の王様（最高権力者）が様子を見て 　「今日が今年の始まりだ」と農作業開始の時期を決めていたらしいです。 　なもんで、昔は今で言う３月頃が１年の始まりだったらしいのです。 　故に１年が３６５日になったのは天文学が進んで、天球上の黄道を太陽が１周する期間について 　厳密な計算が出来るようになってからです。 　更に言えば大昔は１年＝１０ヶ月で、余った農作業の出来ない時期（今で言う１～２月辺り）は 　「月の無い期間」とされていたようです。 　英語で１年の最後の月をDecember（第１０の月）というのはその名残です ・１時間の基準は１日です。１日を２４で割ったものです。 　出来るだけ色々な数で割り切れるよう２４=(2*2*2*3)を決めたらしいです。 　これだと２、３、４、６、８、１２で割り切れます。 ・１分の基準は１時間です。１時間を６０=(2*2*3*5)で割ったものです。 　６０だと、２、３、４、５、６、１０、１２、１５、２０、３０で割り切れます。 　１０進法を使う以上、約数に５があったほうが都合が良かったのでしょう。 ・１秒の基準は１分です。１分を６０で割ったものです。 　「秒」は「分」だけでは物足らなくなった人類が最後に作ったもので、 　「第二の分」という意味があります。英語でsecondというのはその名残らしいです。
金環日蝕は(残念ながら)皆既日食と違い、暗くはなりません。 写真などでは少し暗くなりますが、人間の目では「順応」していきますので(←瞳孔の方が開いて調節してしまう)変化は感じられない、と言っていいでしょう。 しかし、月が400倍も大きい太陽を隠す、という偶然に近い神秘に変わりはありません。それぞれのスタイル、場所で楽しめれば良いのではないでしょうか。
＞集まり過ぎて強い重力の影響で、高熱、高圧となり、すべての元素が水素に分解されてしまった この部分は、未だ推測の領域で確定していません。 太陽の構造は、誰も解らないまま現在に至る。 ちゃんちゃん。
ケルビンは、分子の運動量が最低になり、これより下には下げようが無い温度、いわゆる絶対零度を0とした単位で、1度の温度差は摂氏と同じです。 したがって、摂氏で表した温度に273.15を足せばケルビンで表した温度になりますし、温度の変化については摂氏もケルビンも同じ値になります。 温度-273.15℃ ＝ 温度0K 温度0℃ ＝ 温度273.15K 温度100℃ ＝ 温度373.15K 1℃温度が上がる ＝ 1K温度が上がる 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B1%E3%83%AB% …
書き落としました 月の影は右でも見られます　　気づけるかどうか、は別ですけど。 　ぐっどらっく！
光電吸収を起こした電子が、次々と電子-正孔対を作っていくのですよ。
　私もゲットしましたが、情報不足のために使用しないように考えて居ます。 　どの規格なのかなど一切情報がありませんでしたので。ローソンのページを見ても該当するようなものがなく困っております。 　今日みたら、何故か無かったのですが、回収されたのかな？ 　どうしても使うのであれば、注意事項は変わりません。ただし長時間の使用を避けることをおすすめします。 　
>>　最近偏西風は蛇行することが多いです。原因はどうしてだと思いますか。 　 偏西風、亜寒帯ジェット気流の蛇行原因などはよく解説にでて来ます。 http://www.data.kishou.go.jp/climate/cpdinfo/cli … http://www.data.kishou.go.jp/climate/extreme/h23 … 最近蛇行することが多いか、少ないか、前とさほど変わらないかのベースになる、偏西風蛇行量の定量化や蛇行の発生頻度などの蛇行量の変動状況の長期データを知りません。 　 具体的には、最近というのはいつ頃のことでしょうか、またいつ頃と比べると、どの程度蛇行が増加しているのでしょうか。 　 原因を考える前に、蛇行がどう増加しているのかなどの現象そのものを明確にした方がいいのではないでしょうか。
参考まで 「宇宙図」 http://www.nao.ac.jp/study/uchuzu/
草思社 の サイエンス・マスターズ の シリーズ に 入っているもの は、 いかがですか。 　 2　ポール・ディヴィス 　『宇宙 最後の 3 分間』 　 4　ジョン・バロウ 　　　『宇宙が始まるとき』 　16　マーティン・リース 　『宇宙を支配する 6 つの数』 　17　リー・スモーリン 　　『量子宇宙への 3 つの道』 生物学 や 物理学 等 いろいろな ものが あって、 どれも わかりやすく おもしろいです。
実際に観察されている宇宙の果て＝光速で遠ざかっている壁 （＝ドップラー効果でビッグバンの輻射の波長が無限大に引き 伸ばされて観察できなくなる直前の絶対温度3度という低温） ＝137億年経って137億光年かなたに光速で膨張した、137 億年前の姿＝その半径137億光年の球面はビッグバン開始時 の点であり、「その向こう」はありません（向こうから見れば、 こっちが137億年前の点）。 「そのように観察できるには、470億光年の広がりがあるべき」 という共役空間の考え方は、量子論を理解しない宇宙論バカ の学者が言い出した話で、量子論的には“観察される事で 有限な存在性は生じる”とされる以上、『観察とは異なる “本当の姿”』など、意味のない議論なのだ。 ただし、世間的な常識は、今だ素朴唯物論的な世界観なので、 量子論的世界像は受け入れられ難いが。
＞また、あくまで「研究」なので、調べ物、議論の含むテーマは避けたいです。 研究というのは，既存の理論を調べ，自分で実験し，その結果について議論するためのものです． したがって，調べ物や議論を含まない研究というものは存在しません． 入部して間もないというのですから，とうぜん基礎知識もないでしょう． しばらくはことあるごとに調べものだと思ってください． (もっとも，まじめにやるつもりがないならいくらでもやりようはありますけど)
　重力レンズには3種類あります。その効果の強さ順に、明らかに一つの大きな重力源で星が二つに見えたりする強い重力レンズ、それほどでもない複数の重力源から統計的に推定される弱い重力レンズ、それ以下ので光の強さが増すマイクロレンズです。 　お示しの説明は、マイクロレンズでしょう。これは、光学観測では見えない、ダークハローと呼ばれる重力源により引き起こされています。 　ハローは渦状銀河の星がまばらな部分で、そこに見えない重力源があるとされています。見えないと言っても、光学観測で背後の光を真っ暗に隠すのではなく、一切の影も見えないののに重力の効果だけは観測されます。 　その候補としては褐色矮星、古くなって冷えた白色矮星等々、いろいろ言われていますが、まとめてMACHO（Massive Compact Halo Objects）と呼ばれています。 　そういう重力だけあるものがレンズの効果を示すので、まるでガラスのように透明なレンズのような重力レンズ効果で光を集めるように働くため、明るく見えたりするわけです。
　5/6日の04時です。6日未明ともいいます。 参考にして下さい http://homepage2.nifty.com/turupura/new/2012/new …
力学的な計算が元になっているので、「中心」ではなく「重心」
事象境界　戻れなくなるところは　非常に小さく　描かれているのはその手前ただとおもわれます 装着円盤とジェット こういうジェット構造は　原始恒星系形成時　活動銀河　などで観測できます　http://earth38moon.blog115.fc2.com/blog-entry-27 …
No.２の方への補足をちゃんと見ていなかったのですが、見返してみて愕然としましたね。 ＞１．太陽を除いて恒星の概念はなかったこと、 そもそも恒星というのは惑星に対する語であり、相対位置を変えず、星座を構成する星々のことです。太陽が恒星であるというのは後から判明したこと。昔は太陽と恒星が別の概念だったにすぎず、恒星の概念自体は太古からありました。 ＞２．天体の運動は全て地球中心であると考えていたこと、 ＞３．万有引力の法則は無く、天体が公転運動することは知らなかったこと、 そんなことは惑星の存在と何の関係もない。惑星が惑うことは観測すればすぐにわかる事実。理由を知っていることとそこに存在することとは全くの別問題。雷がなぜ発生するのかを知らなくても雷の存在はみな知っている。それと同じこと。 ＞４．従って太陽系の概念もなかったこと、 だから何？惑星が天球上をおかしな動き方をすることと太陽系の概念はとりあえず無関係。それを太陽を中心とする系として関係付けたのはケプラー⇒ニュートンだが、それも過去の観測結果を自分の理論に当てはめた結果だし。始めに惑星ありきということであり、太陽系なんて概念は後からつじつまを合わせたことに過ぎない。 ＞５．惑星の輝きと恒星の輝きを肉眼で区別するのは簡単ではないこと。 簡単です。３日も見ていればすぐにわかる。現実に星空を観測したことのない奴の妄想に基づく質問だということがよくわかる書き込み。 ＞等々の状況を考えたとき、古代人が木星や土星を見つけることができたのが不思議です。 前提がことごとく間違っているのだからこんな意味不明の結論になっているのは当然といえば当然ですが、あまりに馬鹿馬鹿しい限りです。こんなあきれた妄想野郎の質問に付き合った自分が一番バカだと思い知りました。
とりあえずはこれを読んでみるとか・・ http://www.astro.sci.yamaguchi-u.ac.jp/~kenta/ec … もっと詳しく知りたいなら・・ http://www.chijinshokan.co.jp/Books/ISBN978-4-80 … >誰がいつどこで計算しているのでしょうか いろんな人が専用のソフトを作成したりして計算していますが、 有名どころは、当然、NASAとか国立天文台とか・・ 金環食か皆既日食かは、その日時の太陽、月の位置が判れば視直径を 比較することで判ります。 ＃距離の計算は、もう少し簡単・・・
出発点はアインシュタイン方程式です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%82%A4% … で、一様・等方な物質分布、つまり、ロバートソン・ウォーカー計量 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%83%AA% … を仮定すると、 フリードマン方程式が導けます。 http://tmcosmos.org/cosmology/cosmology-web/node … http://homepage2.nifty.com/eman/relativity/fried … フリードマン方程式はおおよそ次のような形をしています。 宇宙の膨張速度=物質＋宇宙の曲率＋宇宙定数 そこで、各項の現在の値を求めれば、後は微分方程式なので、 宇宙の大きさが0になるまで計算すればよいということです。 各項の現在の値を求めるのは、これまた一苦労ですが、 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%87%E5%AE%99% … 最近のWMAPのおかげでかなりの精度で宇宙年齢が算出できるようになりました。
ニュートリノは弱い力でしか外部と相互作用しないので 他の粒子に極めて短距離まで近づかないと相互作用しません。 原子核のサイズの 1/1000 まで近づかないとダメなんです。 原子核の直径は原子直径の１０万分の１しかないのでスカスカです。 中性子や陽子は３個のクオークで出来てますが、クオークはとても小さくて 中性子や陽子はニュートリノにとってやっぱりスカスカなんです。 なのでニュートリノにとって、物質はとてつもなく空虚なものなんです。
かつて、アポロ11号が月面に設置したレーザー光線反射板によるレーザー測距で、毎年3cm遠ざかっているのが発見された時、大騒ぎになりました。 衛星が高い軌道に移行するためには、加速されねばならないからです。 （通常、重力波の放射や星間物質との衝突によって減速＝近づく事はあっても加速要因は考えられなかった） そこで、潮汐作用によって海面の盛り上がった部分が月を引っ張る方向にズレて、地球の自転速度の減少が月の公転速度に転化するから、という説が提唱され、地球の自転速度の低下分を月の公転速度に転化しすると、遠ざかっている量に匹敵する、という計算がされました。 しかし、すぐにその説は否定されましたが、いまだにそれに代わる説がないためもあって、通俗的な解説には転載されてます。 検証しようとするとすぐに分かりますが、「満潮の盛り上がり」は確かにズレていますが、月の正中時から6時間もずれているため、月に対して90度横（対称）に近く向いてしまって引っ張ることはできず、「地球の自転速度の減少を月の公転速度に転化」するにしても、ごくわずかに過ぎません。 それでは、その自転速度のエネルギーはどこに行ったかというと、主に潮汐のための海水との摩擦や、マントル対流の抵抗に消えており、遥かに遠い月を、わずかに盛り上がった海面で引っ張ることで「転化」される量など、無視できるほどに小さく、とても先述のような計算は成り立たないのです。 その後、「宇宙は膨張しているのではなく、物体が収縮している」という説の証明として、月の遠ざかる量が得られました。 宇宙の果てまでの137億光年に毎年1光年加わるのと比例した距離だけ、遠ざかって見えるはずで、「3cm×137億＝40万km≒月までの距離38万km」というものです。 この等価性の特徴は、物質が収縮するためには、物理定数が変化せねばならない、という点です。 物体が収縮するには、その基本定数であるプランク定数hが小さくなり、素粒子の持つ不確定的な広がりが収縮するのです（＝等価的なcの低下による空間の膨張）。 この説によれば、宇宙の始まりは、ビッグバン理論のような「エネルギーの塊からの膨張」ではなく、「不確定性hの無限大（＝無）からの収束」になるのです。 実は、相対性理論にしても、量子論にしても、認識体との相対によってしか存在は無い、という帰結を潜在的に持っています。客観的時空や絶対的存在はない、というものです。 認識性を除外した存在は、無＝無限不確定性になります。全ての存在は、量子的な不確定性に基づいており、無限につめこむと存在確率の山が平らになって、無と等しくなります。 この「絶対無＝不確定性無限」において、その無限のゼリーの中に、仮想的な認識体の断面を切ると、その認識体にとって相補的不確定性を伴う存在による宇宙が見えるのです。 月に置いてきた反射板１つが、宇宙論に大きな波紋を投げかけたのです。
　ビッグバン理論は、ざっくりいうと、爆発です。 　理論は、ハッブルさんでしたっけ、宇宙を観察したら銀河がドンドン離れているさいちゅうである、ということが分かった。 　それを撮影し、逆回ししたら、全ての銀河や銀河団が１点に集まってしまう、というところから考え出されたはずです。 　そのビッグバン理論と、私の理解が正しいなら、 　地球も、太陽も、銀河も含めあらゆる天体は宇宙のある１点を中心に運動している ことになります。 　但し、「運動している」とはどうい運動か、というと、「その１点から離れていく」という運動です。 　そのほかに、銀河はしばしば互いの重力のせいで引き合い、衝突をしています。 　恒星と恒星がぶつかるケースはほとんどないのですが、銀河はしょっちゅうぶつかっています。 　その過程で、本来の「その1点から離れる」運動とは逆に「その1点に近づく」方向へ運動している銀河もあるでしょうし、横へ滑っていくような運動をしているケースなど、さまざまな動きをしているはずです。 　また、例えば我が太陽系は、天の川銀河の腕の位置にあって、銀河の中心を回っています。 　地球は、その太陽のまわりを回っていて、月は地球を回っています。 　それらの動きをどう理解するか、「じゃあ、1点を中心に運動していることにはならない」と考えるなら、それはそれでけっこうです。 　それでも、月は地球とともに、地球は太陽とともに、太陽は天の川銀河とともに、天の川銀河は天の川銀河団とともに、「その1点」から離れつつあるはずなので、 　私は、「あらゆる天体は1点から離れる運動をしている。但し、微妙に震動しているけどね」と表現したいと思います。 　時々、宇宙は風船のように膨らんでいるので中心は決められない、というような話を本で見るのですが、風船だって、3次元座標のどこからふくらみ始めたかは特定できるはずだと思います。 　例えば地球規模の巨大な三次元座標を考えた場合、膨らむ前の風船なんて「点」みたいなものです。 　ドンドン大きくなっていっても、ふくらみ始めた点の座標は、変わりません。 　風船がどんな形に変形しても、ふくらみ始めた点の座標は、変わりません。 　私が言う「その1点」とはそのような、宇宙規模の三次元座標に打たれたビッグバンの開始点であり、それと同じ意味での「宇宙の中心」です。 　その前提を理解した上で、上記をお読みください。 　その1点を特定できないなら、ビッグバン理論は間違っているのだと思います。
質問の趣旨がようやく分かってきたのですが、 散光星雲の場合、散光星雲は特定の波長系列で 発光するので、狭帯域のカラーフィルタでその中から いくつかを選んで撮影するとコントラストの 高い明瞭な画像が得られます。また特定の波長の 情報は学術的な価値が高いです。 当然こうした画像は、全ての波長の情報を含んでいないので 人間の目でどう見えるかという情報をほとんど含んでいません。 カラーで見せるとしたら適当に色を割り当てて カラー合成するしかありません。
　宇宙関係の別冊ニュートンその他、宇宙関係の本を時々買います。 　ビッグバン理論は、簡単にいうと、宇宙に散らばる銀河を観察したら、どんどん離れて行く。 　それを撮影して逆回しにすると、宇宙の1点に集まってしまう。 　ということは・・・ 　ということらしいので、高性能コンピューターで計算したら三次元座標内の１点として「特定」できそうに思うのです。 　私はねっからの文系人間ですが、例えば「地球から見て、射手座の方向、４０億光年先が宇宙の中心、ビッグバンの出発点」とかいう具合に、比較的簡単に特定できそうに思うのです。 　　ところが、 　「天の川銀河の中心方向を写した写真」というのを見かけますが、「宇宙の中心の方向を写した写真」というのは見たことがありません。 　また、「天の川銀河における太陽系の位置」という絵・・・ 渦巻き銀河の腕の一つのはずれのほうに×とか●印などが書かれた絵を見ることもあります。 　しかし、「宇宙に於ける天の川銀河の位置」という絵も見たことはありません。 　ないので、たぶん「宇宙の中心」はまだ見つかっていないのでしょう。 　その位置には何もないから写す甲斐がないのか（でも、時々『何もないと思われた場所にたくさんの銀河団が』と発表されているので写しがいがないとは思えない）。 　時々やっているＮＨＫの特集番組によると、いま一生懸命、宇宙の地図（宇宙に於ける銀河団の立体配置図）を作っている学者さんがいますね。 　ただ、宇宙は広大です。個々の恒星から届く光の解析にも時間がかかる。 　まだ、角度にして数度程度しか判明していないようですが、銀河団は宇宙に均等に散らばっているのではなくて、たくさん集まっている空間とほとんどない空間とに分かれることなどがハッキリしてきています。 　ＣＧで描いたその宇宙地図を見ましたが、なにか、蜘蛛の巣が無数に張っている（巣の糸と糸の間は"無"。糸と糸が交差した所は球になって光っている）みたいなものになっていました。 　質問者さんの玄孫の代くらいには、宇宙の中心が「ほら、あそこ」と特定されるかもしれません。 　
>エミレーツ航空EK-316でドバイ3:00発、関空17:10着の予定です UTCでは、ドバイ発23:00、関空：8:10　飛行時間9:10となります。 金環食の時刻は、ベトナム辺りでの開始がUTCで22:09ころですので、 まだ飛行機は出発していません。 残念ながら、金環蝕をみることは出来ません。 時刻だけで計算すると、ドバイ発5/20 17:30（現地時刻）ころの便が あれば、見える可能性があるかも・・・
太陽　公転で検索しよう 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
　　専用めがね以外では一般に有る物では直接見る事は出来ません。光を遮れば良いだけではないのです。紫外線や赤外線なども防ぐ必要性もあります。それと肉眼で確認出来るような傷が有る場合も避けて下さい。自作する物などは傷を付けやすく、そこから光が入る可能性があります。 　間接的に木漏れ日などのピンホール。小さい鏡を使った反射を使った方法、望遠鏡の太陽投影板など。ただし望遠鏡を使用する際にも十分に危険なので正しい使い方を知った上で御願いします。 　写真撮影などピントを合わしたり、目標物をとらえるために太陽を見る事は避けて下さい。 　日食グラスなどは非常に光を遮っていますので、付けたままの移動などは危険です。 　他の回答にあった溶接用の物でも、ランクがあり、遮光性が低い物は避けて欲しいとのことです。 　木漏れ日効果として、家の中にブラインドなどからの明かりで、光が丸い物になっていれば、形の変化も楽しめると思います。 　皆既日食と異なり肉眼で見る事は出来ません。必ず専用のグラスをお買い求めて使用してください。 　観測後目に異常があれば、必ず眼科医の診断を御願いします。下手をすれば失明などの危険性も出てきます。特に小さい子どもさんには注意を。
　ガリレオ探査機の前にパイオニアやボイジャーを太陽系外へ向けて飛ばしています。 　これらの探査機は地上の指示で動きますが、指示が届くまで時間がかかりますのでそれを考慮して動作する機能は必要です。指示を忠実に実行できれば良いのですから高性能な機器は必要ありません。 　あと、宇宙は過酷な環境ですし、ハードの修理ができない事を考えれば能力より信頼性となります。そのために実績のある古いシステムを使っている場合があります。
　質問のように、宇宙放射線が大量に地上に降り注ぐと、大規模な積乱雲が発生しするという学説があります。また、電子機器が影響を受け、都市機能がマヒすることが知られています。 　生命への影響は自分では分かりませんが、深海まで届かないのなら、表側でも海の生物は残るかも知れません。
ソロモン諸島で皆既日食を経験しましたが、「太陽が隠れる」と いっても、完全に隠れて見えるのは、幅200kmほどの地帯で、 自分の居る所（上空）は暗くなりますが、横の方は青空が見え、 けっこう明るいです（赤くない夕焼けの感じ）。 まして金環日蝕では、太陽のリングがまぶしくて、星は見え にくいでしょう。 もちろん、すごく目のいい人は、高山に登っても昼間に星が 見えるらしいので、見えると思いますが（僕は乱視なので）。
　月は地球を一度公転する間に、自転を一度しているのです。すると地球からは月の片方の面だけしか見れません。月の裏側は地球からは観測できない、ということです。「かごめかごめ」という遊びを御存じでしたら、分かると思いますが、中央に座っている子（地球）には、周りを回っている子（月）の背中（裏側）は見えません。あれとそっくりな動きをしているのです。 　太陽はそのような動きとは離れた所にあますので、もし人がそこにいるとすれば、太陽からは月の表も裏も見えるのです。
おうし座のアルデバランの星食は肉眼でも見える。『日本書紀』に640年のアルデバラン食の観察記録がある。
物理の教科書何百ページ分をここで解説することはできないので。 ・仮に地球の軸が傾いていなければ、太陽や月などの引力は働かない →引力が働かないわけはない。常に働いてます。すべての軌道面・ 赤道面(地球・月・人工衛星および木星なども)が同一平面なら、その 平面からはずれる方向の力は働かないだけです。それでも、地球からの 引力以外の他の天体の引力があればその方向にずれますよね。 ・仮に完全なGEOであれば、軌道修正は不要と・・・ →完全なGEOでも、地球・人工衛星以外の天体がある限り絶対無理。 つまり、人工衛星の運動は、引力の方向に曲げられるし、加速か減速を 受ける。静止軌道を保てるわけがない。
ん～, ちょっとたどってみたけど確かに A-B間の距離くらいしかわからんですねぇ....
この問題は、次の二つのことを理解すると解けます。 ・月と地球と太陽の位置関係によって、月の見た目（満ち欠け）はどう変わるか。 ・月の満ち欠けによって、月の出/月の入りの時刻はどう変わるか。 月の満ち欠けについては、下のURLを開き、図と解説を見てください。 図は、問題の図とほぼ同じですね。 http://mo.atz.jp/chisiki/mitikake.htm 月は、地球の周りを回りながら、地球と月と太陽の位置関係によって見た目が変わっていきます。 地球から見て、月と太陽が同じ方向にあるとき、つまり地球-月-太陽の順に一直線に並んでいるときは、月の太陽光が当たっている面が地球からは裏側になって見えません。つまり新月です。 反対に地球から見て、月と太陽が反対の側にあるとき（月-地球-太陽の順に並んだとき）は、太陽の光が当たっている側が見えるので満月です。 地球から見て、太陽と月の角度が90度になっているときは、月に真横から太陽の光があたって見えるので、半月です。 同じ半月でも、新月から満月に向かう途中の半月を上弦、満月から新月に向かう途中の半月を下弦といいます。 つまり、新月→上弦→満月→下弦→新月と変化していきます。 さて、問題の図に戻ります。 この図の月の位置は、半月それも下弦の位置ですね。 公転の向きが反時計回りですから、満月から新月に向かう途中だということがわかります。つまり下弦です。 次に、月の出/月の入の時刻ですが、 満月のときは、月は夕方に出て朝に沈みます。 新月は太陽と一緒に朝出て夕方沈みます。 上弦は昼に出て、深夜に沈み、 下弦は深夜に出て、昼に沈みます。 （もちろん月も太陽と同じで東から出て西に沈みます） この問題では、月と地球の位置関係から下弦だということが分かってますから、 下弦の見え方に合う選択肢を探せばいいのです。 下弦の月は、深夜に東から出て、昼に西へ沈むのですから、朝見れば、南にあって、だんだん沈んでいくということになります。
日本語で質問して下さい。
天然の衛星では海王星の衛星が楽しい. 離心率がほとんど 0 でほぼ完全な円軌道を持つトリトン (ただし逆行する) がいるかと思えば, その次に見つかったのは 0.75 を越える (つまり遠点距離が近点距離の 7倍を超える) 離心率の極端な軌道を持つネレイド.
>新月の時間は8時47分 これは、地球-月-太陽が直線になる時刻なので、 日本から見て、新月になる時刻とは限りません。 見え方は経度によって異なります。 見た目の新月は最大食と同じ時刻になります。 東京だと、7時34分ころ 最大食と新月(塑)の時刻が一致する場所では 太陽が南中したとき最大食になります。 今回は太平洋上です。
結論から申しますと、どちらも正しく、現在日本の旧暦では閏３月で、中国の旧暦では４月です。 なぜこのようなことになるのかといえば、日本と中国とでは時差があるからです。旧暦では二十四節気のうちの中気と呼ばれる偶数番目のもの（雨水・春分・穀雨・小満・夏至…）を含まない月を、その前の月の閏月とすることを原則としています。 旧暦では新月が各月のついたち(１日）になるようにしていますのでことしの日本の場合、旧暦の３月は、西暦の３月２２日から４月２０日まで、３月の次のＡ月は西暦の４月２１日から５月２０日まで、３月の二つ先のＢ月は西暦の５月２１日から６月１９日まで、三つ先のＣ月は西暦の６月２０日から７月１８日までです。 ところが、日本標準時では中気の穀雨は西暦の４月２０日の１時１２分、その次の小満は西暦の５月２１日０時１６分なので、Ａ月は中気をまったく含みません。したがって日本の旧暦ではＡ月は閏３月、Ｂ月は４月、Ｃ月は５月となります。 ところが中国の標準時(北京時間）は日本より１時間遅いので、中気の穀雨は西暦の４月２０日の０時１２分で日本と同じ日ですが、小満は前日の５月２０日２３時１６分となり、Ａ月は中気を含みます。そのかわり、小満の次の中気の夏至が日本時間の６月２１日８時９分（北京時間同日７時９分）なので、Ｂ月が中気を含まないことになりますので、中国の旧暦ではＡ月は４月、Ｂ月は閏４月、Ｃ月は５月となります。（細かいことを申しますとＣ月の新月は日本時間では西暦６月２０日の０時２分、中国の標準時では前日の６月１９日２３時２分になるため、日本と中国の旧暦はＣ月（旧暦５月）の日付が１日ずれています。） なお西暦の１９年と、旧暦で７回閏月を置いた場合の１９年の日数がほぼ一致しますので、旧暦の閏月は１９年に７回（おおよそ３３か月に１回）回ってくる計算になります。
気宇壮大になるかどうかは判りませんが、八ッブル宇宙望遠鏡のＨＰのギャラリーに掲載されている画像は如何でしょうか？ 　分類：ギャラクシー　http://hubblesite.org/gallery/album/galaxy 　分類：ネヴュラ　　　http://hubblesite.org/gallery/album/nebula
大丈夫です。学者と言えどブラックホールについて、同じ線の内側です。 つまり、超ど素人ということになります。 実際、銀河系中心部のブラックホールを観察した人々は亡くなっていますので、推論の場です。 そのブラックホールは活動を停止していますし、周囲のダークマターも薄くなっています。 エーテルと説明した方が理解し易いのかも知しれませんが......。 推測です、ブラックホールは中心に流れる乱気流であり、中心部に圧力があり原子や分子が励起していると考えられ、中心部から上下どちらかの方向へ励起した原子や分子が飛ばされていると想像しています。 つまり、光が飲み込まれるように見える訳です。 銀河系には、ブラックホールから伸びるフォトンリングがあるようですから、吸い込まれた（加速した）原子や分子がフォトンリングに流れ込んでも可笑しくないようですね。 ...........、あくまで想像ですから、、、、。
全宇宙に存在する銀河を囲んでいるのは、宇宙の果てではないでしょうか。 地球は太陽系に囲まれ、太陽系は小惑星体に囲まれ、それはさらにオールトの雲に囲まれ、オールトの雲は銀河系に囲まれ、銀河系の周囲には複数の銀河団が存在し、そのすべてを宇宙の果てが覆っている形になります。
これを採用しているのかどうかはわかりませんが 専用のメガネをかけて パソコン画面のアルファベット文字を目で追い OKなら指でボタンを押す これでけっこう書けるようです
撮影した画像を、それぞれ別々のレイヤーにするだけです。合成などという複雑な作業は必要ありません。 当然ですが、各レイヤー上で太陽の位置を少しずつずらさないと、重なってしまいます。カメラを固定して一定時間間隔で撮影すれば、手作業でずらす必要はなくなります。 なお、太陽の視直径が約３２′ですから、撮影間隔を２分７秒以上とらないと、画像の中で太陽が重なります。どのくらい離したいかにより、撮影間隔を計算してください。
１つは、全散乱する場合、太陽光が当たった部分は 白くなりますが、直射しない影の部分が反射するのは、 いったんレイリー散乱した青空の光になるからです。 さらに付け加えれば、雲と観察者の間にある大気は、 レイリー散乱により、青みを加えます。 その事は、遠くの山ほど「青い山脈」になる事に表れ ており、要するに光を放たない黒っぽい部分において、 「観察者との間の大気」のレイリー散乱が効果を表す のです。
普通は、紫外線は周波数が高すぎるため、分子を振動させる（つまり熱を発生）より、分子を切断して化学変化を起こすのに、そのエネルギーの大部分を使う、といわれています。 したがって紫外線のみカットするフィルムでは、温度上昇は低減できない、と答えるのが普通です。 ＞本当に紫外線をカットするとした場合、 アクリル樹脂には、もともと紫外線をほとんど通さない性質があるので、ほんとにカットします。 http://www.acry-ya.com/acry-ya_new/img/color_sam … ただし薄いフィルムになると、それなりに性能が落ちます。
1.の言ってる通りの解釈でいいです。 新星爆発の過程でニュートリノが出ますが、 科学する際はニュートリノはニュートリノで考えたほうが 研究や理解がしやすいことがあると言うことです。 例えば、新星爆発の初期の段階(恒星の中央)でニュートリノは放出されますが、 恒星の表面は、圧力の伝播速度の問題によりまだまだ爆発前です。 だから爆発したニュートリノは、恒星爆発よりもずっと早くに観測されたりします。 またニュートリノは通常の電磁波と観測方法が異なるので、 扱いを別にしたほうが都合がよくなったりもします。 分けて考えたほうが(ニュートリノバーストと言う言葉を作ったほうが) 都合がいいこともあると言うことです。
>その振動数の光子の数とその振動数の光子のエネルギーの積に比例しますか？ 光のパワーを測定する場合には その光の波長（振動数）に関係なく 「全ての波長の光を吸収する単位体積の理想黒体に照射すると、何Ｋ温度が上昇するのか？」 というジュール熱に換算して演算します。 したがって、そのようにも解釈して良いと思います。 計測の技術屋なので天文学は専門ではありませんが 「天文学における光度」という場合には 太陽と比較して何倍 という表現がされていると思います。 それは、光度というのがその星の全ての放射エネルギーを指していて 絶対的な基準値（理想的な放射スペクトル）がないためだと考えられます。 したがって、個別の波長について論ずるのは無意味に思いますが？
Masason さんの回答で良いのでは？ 色は関係ないよ。 日本の衛星ロケットは白とオレンジのハーフだし。 軍事ロケットやミサイルは景色の緑な感じだし。
太陽からのエネルギーを受けて温められるのは『気温』ですね。 内部の熱源は、＃１さんが言われるように、生成時の余熱と、放射性元素の崩壊熱です。
　一覧で掲載されている辞典やアプリがご質問なので、ずばりの回答ではなく、私の回答内容はすでにご存知の内容かもしれませんが、他の方からの回答がないのでもしかしたら参考になればと思い回答します。 　ウィキペディアで、星の名前を検索すると、右端にいろいろなデータが掲載されます。 　下は、アンタレスの場合です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%B3% … 　この部分をコピーして、エクセルのシートに貼り付けると、自家製の一覧表を作成することができます。
Ｎｏ６です 捕捉読みました 可能性としては、米軍か自衛隊の飛行機と思われますが どれくらい続いたのでしょうか、 ずーと、続いていたら飛行機と思われますが 短い間ですと、人工衛星などが、大気圏に突入して燃え尽きた事も考えられます ただ私の手元に、人工衛星の資料がないために、確定はできません
>新月で春分と秋分の日前後はオーロラ遭遇率が高いとの情報 そういう説はありますが，明らかに違うといえるほど大きな差はないのではないかと思います。 私はフィンランドに住んでいるのでオーロラの動向はいつもチェックして，見える可能性があったり活動が活発という情報があれば夜空を眺めるのですが…。 感覚的には激しいオーロラが見えたのは春分・秋分前後が割と多い気もしますが，統計的に違うほどではないと思います。 オーロラを見るにはよく晴れて真っ暗であることが重要です。春分・秋分前後だと真っ暗になる時間が短く，それだけオーロラが見えるチャンスが少ないのです。特に緯度の高いところでは顕著で，ラップランドの北の方なら9月中旬では夜半ごろまで真っ暗にならないため，オーロラが出ていたとしても見える時間帯がわずかしかありません。 オーロラを見るチャンスを高くするなら夜の長い時期，冬至ごろから1月にかけてがいいと思います。北欧では冬至前は比較的天気が悪いので，冬至後の方が有利なことが多いです。北米では見たことがないので，そちらのことはわかりませんが…。
　趣味でSF系の小説を書いているので、関心事項です。 　私は文系人間なので、まず考えるのは （１）計算が間違っているのではないか、ということです。 (^^; 　私は、無から有が生じるということは信じませんので、ビッグバンの存在自体信じていません。 （２）計算があっているとすると、間違っているのは「年数感覚」になるだろう、ということです。 　つまり、「90億年は短い」「一桁"しか"違わない」という感覚が間違っているのだろうと思います。 　10円と100円の違いはたいしたことはないのですが、10兆円の借金と100兆円借金、１桁の違いはすさまじい、と感じないと日本経済の厳しさが認識できないのと、似ているかもしれません。 　天文学に携わるある日本人がコンピュータでシミュレーションしたところ、ビッグバン後、初めて光った恒星は青くて巨大な恒星だったそうです（ＮＨＫ特集？　Ｅテレ特集？）。 　後日、理論的にも支持されるようになった由。 　そして、その手の恒星は100万年単位で生まれては超新星爆発を繰り返すものなのだそうです。 　それらは爆発の都度、超新星爆発でなければ形成できない重金属を作っては宇宙にまき散らしてきたのだそうです。 　1億年という時間は、巨大恒星が100個、次々と生まれては爆発できるだけの長さです。 　ですから、90億年は、地球の年齢の2倍ではなくて、巨大恒星がいくつも生まれては爆発したきた、それだけ長い期間だと認識しなければならないのでしょう・・・ ね。 太陽系では、 　太陽がちょうどよい大きさで、寿命が長く、巨大引力で地球を引きずり込むこともなく、光り続けているという「偶然」。 　木星はもうちょっと大きいと（数倍？10倍なら確実に）、自分で輝き出す、つまり恒星になるんだそうですが、輝き出す手前の大きさで成長が止まった偶然。 　太陽系に土星・木星クラスの巨大惑星が２つしかない偶然。 　巨大惑星が３つあったら、軌道が乱れてきて、ある時突然に、３つとも太陽系外へ飛び出してしまうことも、コンピュータのシミュレーションで分かっています（同上番組）。 　巨大惑星の軌道平面が地球の軌道平面とほぼ同じである偶然。 　木星などの巨大惑星がなければ、さまざまな大きさの小惑星などが地球に激突して地球は消滅しているか、熱球になっていたであろうに、ちょうどよく存在する巨大惑星が、ちょうどよい軌道を回って小惑星などを引きずり込んで、太陽系を掃除してくれている偶然。 　などなど、偶然がいくつも重なっています。 　つまり、地球が45億年前からこん日まで存在し続けているのは数々の「偶然」の結果、なんですね。 　なにか、明確な・物理的な理由があって存在し続けているわけではありません。 　いま、続々と「惑星」が見つかっていますが、地球ほど長い期間存在できた惑星なのかどうかは、分かっていません。 　地球の年齢がなんらかの理由によって決まっているならば、その条件に適合する惑星を捜せばいいわけですから、太陽系外に地球と同じ年齢の惑星を捜すのは簡単なのでしょうけど、そうはいかない、ということなのです。
多分こういうことじゃないかと思うのです。 たとえば夢の世界です。 人間は眠ると夢を見ますが、その夢の世界は一瞬にして現れます。 ゴルフ場の夢を見たとしてもあの広大なゴルフ場が一瞬にして現れるのです。しかし、そこにゴルフ場があるわけではなく、ただ心の中の映像に過ぎません。 このように、一瞬にしてできた宇宙も、そこに空間があるのではなく、人々の心の中に同じ映像があるだけではないかと思います。 つまり、この世界は人類の総合的な夢ではないかと思います。 仏教ではこれを『空』とよばれています。
昇交点、降交点は天球上に固定された２点です。 つまりここに月と太陽が「同時」にやってくると日食が 起きるわけです。 新月とは、月と太陽が同じ方角になるだけで、 昇交点、降交点に月と太陽が見えるわけではありません。
＃８を二枚重ねしたら＃１６になると思います。 暗すぎてだめ？？
ビクセンのスペースアロー50Mでしたら所有しています（「スペースアイ」ではありませんのでご参考まで）。多分スペックは同じです。（口径50mm、焦点距離600mm） 【良い点】 ・対物レンズは結構優秀 ・月のクレーター、土星の環、木星のガリレオ衛星、金星が欠けている様子ははっきり見えます。よく見ると土星の環に本体の影が落ちている様子や、木星の縞模様も見えます。 ・軽い。片手でひょいっとベランダに持ち出せる。 【悪い点】 ・架台が弱いので、風が吹くとグラグラする。 ・架台が弱いので、高倍率では揺れて見にくい。50～70倍ぐらいが適当。 ・バーローレンズを使うと像が悪化する（最近のものは付属していないようですが） 【総合】 ・入門機としてはお勧めできます。ただし天体写真を撮ったりとか、高度な使い方には不向きです。 ・月はもちろん、金星や土星も見ごろですので、甥っ子さんや姪っ子さんにぜひ見せてあげて下さい。 ・初心者の方は地上の風景から練習すると良いようです。
嘗て私もTV放送で似たような話と、想像図を見て疑問に思ったことがあります。 結論はブラックホールからは何も出ていません。 ブラックホールに関しては、ここから内側がブラックホールですよ、という境界があってシュバルツシルト境界と呼ぶのですが、その近くまではブラックホールではないので、シュバルツシルト境界の近傍から光やプラズマが放出されます。 遠くから観察すれば、ブラックホールの方から放射されているので、「ブラックホールから放射されている」と間違った表現をしてしまうのでしょう。 民間企業の消火器販売のセールス・マンが「消防署の方から来ました、、、」と怪しげな話をするのと似てますね(笑)
太陽が東から昇って西に沈んで行くのと同じですよ。少し詳しく書きますと、 月の公転周期が29日と少しなのに対して、地球の自転周期が1日(約24時間)ということの差です。 地球の自転のほうが早いために、見かけ上、月は(太陽や、その他の天体も同じです)東から西に向かって空を少しずつ移動します。 ここで、ちょっとした実験が家庭で出来ますよ。 　1.お子さんを真ん中にして質問者さんがその周りを回る。その際お子さんには前をじっと見ていてもらう。 　2.今度は同じ位置で質問者さんがじっとして、お子さんにその場でまっすぐ見たまま回転してもらう。(その場合、質問者さんが回った方向とは逆に回転してもらってください。あと、余りきつい回転はしないほうがいいでしょう。気分が悪くなったりしますからね。) 地球がお子さん、月が質問者さんと言うことになります。 原理的には、月の見え方と質問者さんの見え方が同じと言うことになります。(たぶん質問者さんのスピードは多少違って見えると思いますが。) これで、お子さんにお父さん(パパ?)スゴイって思ってもらえると思いますよ。 頑張ってください。
…#2氏が仰せの通りだけど。 　北海道から鹿児島、あるいは長崎までカバーするだけなら138°E中心でもいい訳だけど、沖縄方面まで均等にカバーしようと思えば135°E付近が中心で正解ですわな。
「ウッドペキア」ってなんだ. さておき Wikipedia は「一次情報」ではないので信用できないことも多いよ. インテルサットの衛星数でも, 日本語のページでは「運用中 26機」って書いてあるのに対し英語だと「As of March 2011, Intelsat operates a fleet of 52 communications satellites」だから. そしてインテルサットのマップにある「Satellite Deployed」のマークも, すべてが衛星に対応するわけじゃないというおまけつき.
こんばんは。 時期的に金星ではないかと思われます。 http://www.nao.ac.jp/hoshizora/index01.jpg 国立天文台のサイトをご覧になってはいかがでしょうか。
啓林館の地学2の教科書を今見ていますが、（Page183） 質問者さんはこの4月高校入学ですか、 新課程だと「地学基礎」「地学」の2科目のうち、「地学」で平成25年度以降に習うことになるでしょうね。 まだ習ってないのに、キツいですね。 ２つ式が書いてあって、 t ∝ 恒星の質量(水素の量)/単位時間に反応する水素の量 t ∝ 恒星の質量/恒星の明るさ ∝ 恒星の質量/(恒星の質量)^4 ∝ 1/(恒星の質量)^3 質量の大きな明るい恒星ほど寿命が短いんですね。 (∝ ...比例関係を表します) ちょうど今年の東大入試に出題されました。 第一問 問V ある恒星が主系列にとどまる時間を、その恒星の寿命と呼ぶことにする。 恒星の寿命は、その恒星が誕生した時にもっている水素の総量に比例し、その全表面から毎秒放出されるエネルギーに反比例する。すなわち、恒星の質量に比例し、光度に反比例する。また、恒星の光度は質量の4乗に比例するものとする。太陽の寿命を100億年としたとき、問IIの恒星Sの寿命を有効数字2桁で求めよ。計算過程も示せ。なお、恒星の光度は、その寿命のあいだ変化しないものとする。 問IIには、 恒星Sの表面温度は太陽の二倍、光度は太陽の千倍、という設定あり。 HR図が添えられていて、恒星Sの値を読み取ると、スペクトル型はBで、絶対等級は-3となっています。 第一問の問題文には、こう書かれています。 ただし、必要なら次の近似 10^0.5=3.16, 10^0.25=1.78 を使用してもよい。 解答例です。 恒星Sは、寿命が太陽のy倍、質量がm倍、光度がl倍だとすると、y=m/l が成り立つ。 l=m^4 であるので、m=l^(1/4)となる。よって、 y=l^(-3/4) = 10^(-9/4) = 1/{10^2*10^(1/4)} = 1/(100*1.78) よってSの寿命は、 (100*10^8)/(100*1.78) = 5.56…*10^7 答え 5.6*10^7 年 参考URL：http://kaisoku.kawai-juku.ac.jp/nyushi/honshi/12 …
地球外知的生命体の乗り物だった可能性も否定できません
北回帰線よりも赤道寄りにある沖ノ鳥島は東京都ですので、太陽も月も真上に来ることがあります 東京都23区内では、月の高度は最大で約82度（太陽の最大高度プラス約5度） 望遠鏡などを月に向ければ実感できますが、ほぼ真上です ただ、90度ではないので完全には真上ではないです
こんにちは。 １lの水を静止軌道まで持ち上げるために必要なエネルギーは、 Ｅ＝（質量：１ｋｇ）×（９．８ｍ／ｓ＾２）×（３６０００＾３ｍ） となります。 つまり、軌道エレベーターを使ってもそれだけの電気代が掛かるということです。但し、同時に１ｋｇの物を宇宙から降ろすならば電気代は差し引きゼロということになります（実際には動力ゼロでエレベーターは動きませんが）。 これでもロケットで打ち上げるよりは安いのですが、海の水というレベルの話はどう考えても論外だと思います。 ポンプといいますのは配管を水で満たさなければ汲み上げることができませんので、この場合はナノホースの口径を１０Фとして、持ち上げる水の総重量は「３６０００＾３ｋｇ」となり、電気代は上記をこれに掛けて下さい。幾ら頑丈なポンプでも水の重さで以て一瞬のうちに押し潰されてしまいますし、その前にナノホースが破裂します。元より、ある程度までゆけば水の重さで押し返されてしまいますので、どんなポンプを作っても確実に無理です。 では、宇宙の方にポンプを置いて吸い上げるという方法ですが、宇宙と地球の気圧差は１気圧しかありませんので、どんなポンプを回しても基本的には１０ｍしか揚がらないと思います。このように、サイホンは効きませんし、まさかとは思いますが毛細管現象では数十センチが限界です。 火星とはパイプを繋げませんので、そこからは宇宙船で運ばなければなりません。 私の計算は怪しいので間違っているかも知れませんが、宇宙に水を運ぶというのは大変なことです。他にも持ち上げるものは山ほどありますが、将来、火星有人飛行となりますと、乗組員が必要とする水をどのくらい積めるかというのがたいへん重要な問題になると思います。 火星のフル・テラフォーミングは最低でも十万年規模のプロジェクトです。気長にゆきましょう。何れにしましても、もし軌道エレベーターが実現するならば、人類はほんの一歩だけでも火星に近付けるような気がします。
宇宙の加速膨張に疑問あり、、、、 測定方法は、おそらく電波望遠鏡となるでしょうね。 根拠にならず.......。 Ia型超新星の多くは白色矮星同士の合体で発生？ http://www.astroarts.co.jp/news/2010/02/25cosmic … 光の伝達方法が理解しなければ、何も解決しない。までｗ
古くは、赤い星は大きいといった程度だった認識を、 標準的な大きさの恒星は、歳をとるにつれ赤色巨星に なる、という考えを明確に示したのは、多くの恒星を 明るさと色で分けた「HR図」を提起し、そこにおける 恒星の経年変化「主系列」を示した、『HR』の２人 デンマークのアイナー・ヘルツシュプルングと、 アメリカのヘンリー・N・ラッセルです。
かつては地球も飲み込まれると思われていたが、２０～２１世紀の研究で水星と金星は飲み込まれ蒸発するが、太陽が赤色矮星になる時質量を放出して、重力が減るため惑星の公転軌道は広がり地球は飲み込まれる事は無いと発表されました。 しかし当然近くまで来る事に違いないから、燃え尽きるとも言われています。 赤色巨星後、太陽の周りの物質は星雲となり、白色矮星になった、太陽は数億十年かけ冷えて行き黒色矮星となり、太陽の一生は終わるということです。 当然残った惑星も熱の無い物質となり、宇宙を漂うでしょう。 今騒がれている、ベテルギウスは質量は太陽の20倍ほどあり、超新星爆発するが、いつ爆発してもおかしくない状態です。６４０光年しかはなれていないので、その爆発は昼でも見えると言う事です。
ついでながら、流れ星は100kmくらいの高度ですから、同じ流れ星が見られる範囲は結構狭いです。
少なくとも、地球人類よりも進化した宇宙文明の人々であれば、 お互いの心や気持ち、考えが、開いた本のように即わかるはずなので、 告白のようなめんどいことは必要ないはずです。 地球においても、バベルの塔が作られて、 人々が言葉で分断されるよりずっと前の古代の人々は、 テレパシーで語り合っていたそうなので、 古代の人々もそういう感じではなかったかと思います。 だから当然、 バッグや宝石などの物を介して気持ちを伝える必要はないと思います。 気を引かなくても、向こうはこちらの気持ちを直接わかっているので よくも悪くも何も隠せない状態と思います。 愛において進化している宇宙文明の人々は、人の気持ちを利用したり、 踏みにじったり、裏切ったりはしないはずなので、 こちらの気持ちにていねいに応じてくれると思います。 当然、誰かを所有する考えはないはずなので、嫉妬心もないはずです。 そもそも、心を引かれるということ自体が同類というか同じレベルというか つりあっているはずなので、とても自然なことだと思います。 でも地球では、今のところ相手の心があまり見えないし、 どんな人かわからないし、隠していることもあるみたいだし、 豹変するかもしれないので、ほ～んと、厄介ですね！
「外部を一切排除」するという事は、慣性運動も除くという事でしょうか？ 点が回転しているかどうかは規定できません（次元不足）。 慣性系を導入すれば、おのずと回転によって遠心力が生じます。 そうではなく、点において慣性系を想定する事はできません。 コリオリ力も、単なる慣性運動であって、回転系において見かけ上 発生する力＝回転している証拠です。
ごめんなさい。 お笑いのことだったんですね。宇宙人は笑いますが、微笑するという感じだと思います。 大方の宇宙人は、笑いに娯楽を求めることはないようです。 たしか、体外離脱で有名なロバート・モンローさんの著書に、地球からユーモアを輸入している宇宙人が登場して、地球人の私は笑っちゃったことがあります。 けれども、宇宙人が大笑いしている記述に出会った記憶はないです。 また、日本人のギャグに対して笑うかとありますが、文化的背景がまるっきり異なりますので、理解を得ることはフカノウかとおもわれます。
　フィクションなので証明は不可能というより、不要でしょう。頭脳が発達して、力を要さないため手足が退化したという設定に過ぎません。
よく覚えてませんが、これは生物学で人間の目の仕組みによるものだったと思います。 人間の目の中は、短時間フィルムのように光を焼き付けたように残るんです。 たとえば、暗い闇の中で、突然明るい物を見た瞬間死んだら、その後の死体解剖で目の中のその痕跡が残ってるんです。 そのとき、目に入った物と逆の色になって焼き付いています。(逆の色は人間基準です)。 その焼き付いた色自体も自分で見れます。 真っ白な紙に赤い点を書いて、しばらく目も顔も動かさずに凝視します。 すると緑の残像が見えてきます。緑なのは人間基準で赤の反対の色だからです。 光の量が多ければ多いほど目にも焼きつくので、蛍光灯の光を紙に思いっきり当てるとか、 もしくは太陽光のような強烈な物に直接紙に当てると分かりやすくなります。 太陽は光量が強烈だし、全ての可視光を放っているので色々な色が残像として目に焼き付きます。 たぶんそんな感じだと思います。
回転する向きを時計回り、反時計回りというのは、回転するものをみる方向を決めないと言えません。 台風や環状線、独楽などなら、暗黙の了解事項で上から下にある回転の状況を見て云います。 夜空のようなものなら、下から上にある回転の状況を見て云います。 　 軸の傾きでなくても、電信柱などでも同じですが、暗黙の了解事項で水平面に対する傾斜角度を云うのであれば、見る方向は関係ありません。真上から見ても、真下から見ても、水平面状のどの方向から軸を見ても、見え方の傾きとは関係なく、角度を云います。 　 「地球は反時計回りに自転しながら太陽の周りを反時計回りに公転しています」と云うのであれば、それは見る方向を何か前提にしているだけです。
「ディスカバリチャネル DVD」 http://www.kadokawa-cc.com/index.php?cPath=21_30 「ナショナルジオグラフィック DVD」 http://nng.nikkeibp.co.jp/nng/shop/detail.php?id … 科学番組の DVD です。安いです。
>一方、エリスの今日時点の太陽からの距離は、約95.6AUです。 失礼しました。転記ミスです・・・ 2012/3/6 9:00JSTの距離 　　　　日心距離　　地心距離 エリス：96.554　　　97.337 セドナ：86.938　　　87.325 微妙にずれているのはご愛嬌ということで・・
>同心円である(楕円でも)のは、ケプラーの面積速度一定の法則でよかったでしょうか 因みにこれは、ケプラーの(第二法則ではなく)第一法則です。
その通りだと思います。最高度に発達し、広大な宇宙を知りつくしている人間達もいるでしょうし、地球人よりも発達が遅れている人間達もいると思います。
「ボーデ式」というのは、水星から木星あたりまでの平均公転半径の比が、式自体は覚えていませんが、整数を使った簡単な式の比にほぼ一致して、火星と木星の間に、１つ空きがあるところを、探したら、小惑星帯が見つかった、という奴ですよね。 ポーデの法則自体、そこまでピッタリな訳ではなく、土星から先については、誤差大きすぎ、なので、タマタマなのか、それなりの必然性があるのか、不明なものですし、太陽系の形成論自体も、惑星を持つことが解った恒星の例を見ると、それでは説明でいないような位置に惑星があったりと、どんな恒星系にも通用するのかも、まだ不明。 一般的な惑星の形成について、こういう原理でできていて、太陽系の場合には、この条件を満たしたため、こうなっていて、この特定の条件を満たせば、ポーデの法則が成り立つような配置になりやすい、などというような形で結論が出ているようなものではまったくなく、太陽系単独の場合でも、こうだから、ポーデの法則が成り立つのだ、という形のものは、私個人は見たことがありません。これは単に私が無知だからかもしれませんが。 ただ、逆に、それが説明できないようでは、形成のメカニズムが解った、と、言えないほど、ポーデの法則自体に、十分な根があり、前提とされるべき資格があるようなものでもありません(たまたまでない証拠がある訳ではないので)。
確認から消えるまでの時間はどのくらいでしょうか？数秒であれば見え方としては静止流星が該当します。 もしかしたら、火球クラスの静止流星だったのかもしれませんね。だとしたら、とても貴重な体験だと思います。
日本語には無いですが、探査機など海外では女性名詞となるようです。 日本の擬人化でも女性とされる場合が多いですねぇ。
月が飛行機の高度に昇ってくるまでと、飛行機の高度より下に沈んでいった時は、当然水平より下に見えますよ。30度という角度が錯覚かどうかを別にして… (例えば)ハワイのマウナケア山山頂で夕日を見ると、自分より下に沈んでいきますし、後ろのドームの壁に映った自分の影を見ると(下から照らし上げられていることになるので)自分の身長より影の方が背が高いです(^^) 面白い体験ですよ♪
Wikipediaによると、50光年以内なら人類絶滅くらいの威力が あるそうですね。 比較的近い超新星候補はよく話題にのぼる HR 8210 で150光年。 少し遠いですが地球におおきな被害を与える可能性がおおきいそうです。 ＃もちろんガンマ線バーストが直撃したら丸焦げですが。 但し、爆発時期は1万年～数100万年後で、ベテルギウスみたいに 明日にでもというわけではないそうです。よかった(^^;
暦というのは昔は種まきや刈り取りの時期を決めるのに使っていたわけですから 少なくとも一週間くらいの精度がないと信用されません。 ４年で１日ずれるとたった６０年で２週間もずれてしまいます。 暦は何世代にもわたって受け継がれるものですから、数世代で使えなくなって しまうものではダメなんです。 そこのところが分かっていたので、当時の各国の王はより精度の高い暦を 求めたんだと思います。そしてそれが当時の政治家の権威に 繋がっていたのでしょうね。
＞それでも疑問が残れば、また質問してみてください。 回答内容から。 Slow Processでの重金属プロセスは間違いであると証明されたのですか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/S%E9%81%8E%E7%A8%8B 種族IIでの超新星爆発で種族Iは既に重金属を含むと考えられますが、 種族IIと種族Iのr-processはどの程度の違いがあるのでしょうか？
更におまけ 3月26日に、丁度2つの惑星に挟まれるように細い月が見られますよ。 25日は2つの下、27日は2つの上、です。 あと、今日はもう(三日月ではなく)　ほぼ　半月ですね(^^)/ これからも星空を楽しんでください。
恒星を大きく分けると種族Iと種族IIに分けられます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%81%92%E6%98%9F% … 種族IIの恒星が超新星爆発を起こした残骸で種族Iが形成されますので、 種族Iは金属を多く含みます。（太陽は種族I） このように、恒星に年齢があるように銀河にも年齢があり、 早期型銀河や晩期型銀河があります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%8A%80%E6%B2%B3
マニュアルで感度(GAIN)が設定できませんか？ ToUcamIIの作例も沢山あるので大丈夫だと思いますが…
ゴムひもを用意してください。 両端を持って、ぐるぐるとよじっていくと、あるときねじれた部分が　きゅっ　と立ち上がることがありますよね？ これとおんなじことが、太陽表面の磁力線でも起きます。そして、立ち上がった磁力線に沿って、太陽の大気(とでもいえるような部分)のガスが持ち上がったのがプロミネンスです。
http://news.livedoor.com/article/detail/4154497/ 　ググっているとこんなものが。消化器官を全く空っぽにして宇宙飛行に臨むようですね。おそらく、水分も減量し切ったボクサーみたいな状態なんじゃないでしょうか。 　えと、ソユーズは軌道上を回っているときに宇宙飛行士がいる軌道船部分にはトイレがありますが、発進・帰還にいる帰還船にはありません。
太陽のまわりを１周(３６０度）するのに地球は３６５日かかるとして計算します。水星は８８日かかると問題に与えられています。 １日を１分に短縮した時計の例でいえば、「水星という長針は８８分で、地球という短針は３６５分で時計の盤面を１周します。ある時長針と短針が重なっていたとすると、次に重なるのは何分（＝何日）後ですか？」ということです。 問題では「水星と地球が同じ位置関係」とだけしか言っていませんので、もちろんスタートは重なる場合に限りません。長針と短針が一直線(１８０度）でも、９０度でも何でもよいのですが、わかりやすいのは重なったときでしょう。 （ただし、時計と同様に次回に同じ位置で重なるとは限りません。本物の時計で言えば１２時の次に重なるのは、次の１２時(の位置）ではなく１時５分過ぎであるのと同じです） １日に水星は３６０/８８（度）、地球は３６０/３６５（度）公転することになります。 １日に公転する角度は、地球より水星の方が大きいので、１日にこの差だけ水星の方が多く公転することになります。これは（３６０/８８）ー（３６０/３６５）＝３６０×（（１/８８）ー（１/３６５））です。 この差がつもり積もって３６０度(１周）になるまでの日数を求めれば良いのだから、 ３６０÷（３６０×（（１/８８）ー（１/３６５）） ＝１÷（１/８８-１/３６５） ＝（８８×３６５）/（３６５-８８） ＝３２１２０/２７７≒１１５．９ 　 答　約１１６日
そういうことを考えたSF作家がいますよ(ただし、舞台は火星)。 作品はキム・スタンレイ・ロビンスンの火星三部作、「レッド・マーズ」「グリーン・マーズ」「Blue Mars(未訳)」です。 レッド・マーズで起動エレベーターがテロリストによる破壊工作で破壊され、シャフトが崩落して赤道部分に巻き付き大きな被害を与えます。火星には海がないですが、地球だったら、ちょっとした津波が発生するでしょうね。計算してませんが、地形によってはリツヤ湾津波(到達高520メートル)に近い者が起こるかも知れません。 この作品の場合、ほとんど戦乱状態ですから、当然、ステーションへの救助など行われません。 そもそも、起動エレベーターが出来た時点で地上から宇宙にロケットを飛ばす必要は無くなってしまいますから、急速に技術が喪失するのではないかと思いますから、それから建造しても間に合わないかと
…先生が正解かな。 　太陽から見た観測位置のずれが#4氏の計算なら0.00000004度くらい、#6氏で0.000000000007659（度）、#7氏が約0.6秒角くらい（みなさん仮定条件が違うのでどの数値が妥当かは置いておきます）あるという事なので、既に運用を停止していますが電波望遠鏡衛星「はるか」と地上の電波望遠鏡を連携させるスペースVLBIを以ってすれば300μ秒角（月面におかれた40cm程度物の形を判別できることに相当）という分解能があるのでぎりぎり検出できそうな感じはしますね。 　…太陽が点光源で、地球に大気がないならば。 　#7氏が指摘している通り地球から見た太陽の直径が0.5度（30秒）もあるので、この設問は例えて言うなら30cmのものさし1本で東京～大阪間の距離をmm単位で測れますよね？くらいの話になります。数学的には変化がありますけど、科学的には変化とは見なせないって事で先生の判定勝ち。
最近はそのあたりに火星がきれいに輝いています。 こちらのページで星空をチェックしてみてください。 http://contents.kids.yahoo.co.jp/hoshizora/ http://www.astroarts.co.jp/alacarte/2012/201202/ … 夕方の西の空には金星と木星があって豪華ですよ。
日食と知らなければ、誰も気づかず普通に生活する程度です。普段で言うなら雲がかかったくらい、かな。 因みに、2009年の皆既で暗くなったのは天気が悪かったせいですよ(皆既だけでは真っ暗までにはならない)
＞では、平均太陽時１日２４時間と実際の自転周期２３時間５６分４秒との誤差（１日あたり３分56秒ずつ）の修正はどのように行っているのか、詳しい方教えてください。 「平均太陽時１日２４時間」ってのは「地球上の特定の地点が太陽の方向を向いてから、翌日に同じ地点が太陽の方向に向くまでの時間」です。 「自転周期２３時間５６分４秒」ってのは「地球上の特定の地点が太陽以外の特定の恒星の方向を向いてから、翌日に同じ地点が太陽以外の特定の恒星の方向を向くまでの時間」です。 地球は、太陽を１年かけて１周するので、１年に１回転分、太陽時の日数と、自転した回数に差が出ます。 例えば、地球の自転周期が「１年に１回転」だったとします。 １年かけて太陽の周りを１周する間に１回転するって事は「いつも同じ面が太陽に向いてる」事になります。自転しているのに、地球から太陽を見ると、まるで自転してないかのようになります。 例えば、地球が「自転してない」とします。 自転してないですが、太陽の周りを回っているので、地球から太陽を見た時の「見た目の位置」は１年かけて１周します。昼が半年、夜が半年になるのです。 このように「公転している分の、見た目の１回転分」だけ、１年の日数と、自転回数に開きが出ます。 言い換えれば「１日に１度づつズレていく」のです。 このズレは「１日あたり３分56秒」で、１ヶ月で２時間、半年で１２時間、１年で２４時間になります。 その為「季節によって、見える星座の位置が変わる」のです。
大林組の空想科学建設(?)シリーズですね。 ビルなら建設作業自体は大きな問題ではない。 宇宙まで届く高いビルを建てる上で問題となるのは、第一に上部構造の重量を支えるための素材の強度、次に地震や風雪雨など自然環境に耐えるための構造設計、第三に必要な土地の確保の難しさ、第四に低軌道を弾丸どころじゃない速度で飛んでいる「スペースデフリ」にどう対処するのか、と問題は山積みです。 まぁ空気以下の密度で鋼以上の圧縮・引張強度をもった素材を必要量用意でき、十分な広さの土地も確保できるならば、現在の建設技術の延長で建立可能。そんな量産素材はまだどこにもないんですけど。 もう一つの方法が軌道エレベータで、これは積み上げるのでなく軌道上から地上まで届くヒモを垂らしてゴンドラを上下させようというもの（バランスとるために地球と反対側にも同じ重さの重りをつけたりするんだけどね）。 こちらもそれだけの長さの自重に耐える引張強度の素材が無いってのがネックとされてますが、気象条件を考えると「安定した構造」とはとても言えないので、ヒモを降ろす場所の方も大問題です。 価格は素材価格と日照権などの補償費、事故に備える保険積立金などによって大きく変動するでしょう。 どちらにしても、今後1000年足らずで問題がクリアできるかはどうも疑わしい。今となっては「半重力システム」とドッコイドッコイの期待値と言っても過言じゃない気がするのですけどねぇ。「半重力」の方は軍事利用が見込まれるから官民ともに開発の意義があるけれど、軌道エレベータなどは投資対効果が未知数な上にどちらかというと「テロの標的」ですからねぇ。 現代の技術からすると軌道エレベータよりもインド北部あたりにマスドライバー建設するって方がまだ数けた実現性が高いでしょう。あのへんは今後も人口が増えて「外」に向かえって気概も高くなってくるだろうしね。 ちなみに、ノーベル賞が貰えるのは「素材を量産する技術の礎を築いた最初の人」になるでしょうよ。
　そうですね、それを解明できれば、ノーベル賞ものじゃないでしょうか、 　わからないから、神秘的で謎が多いのではないでしょうか、 　 　今私たちが住んでいる太陽系のこともわからないのにほかの銀河系のことは、 ただよく言われている、太陽系に似た宇宙がほかにもたくさんあるのではないでしょうか 　 だとすれば、地球に似た星もあるということですよね とすればほかにも生物のいる星があってもいいのではということに 　 そこからＵＦＯということになるのですよね。 私はあまりそういうことには、興味ないのでこれで。
あと、以外に素人さんが忘れがちなこと… 双眼鏡は左右の目別々にピントを合わせますが、その他にも、２つの筒(接眼レンズ)の幅を自分の目の幅合わす、ということが肝要です。 よく、漫画などで双眼鏡を覗いたイメージとして、丸が２つ重なったような、だるまを横に寝せたような絵がありますが、あれはまったくの出鱈目です(まさにイメージ図)。正しくは、左目と右目の像がきれいに重なって、１つの円にならないといけない。 これだけで、見え方が断然違いますよ。 左右別々のピントの合わし方が解らなかったらまた聞いてください。
月より遠い天体が、地球から見た見かけ上、月の軌道の上にあれば、当然隠されます。天然の星で一番近いのが月ですから、月の通り道上に有りさえすれば、惑星も恒星も、その他なんでも、隠されることになりますね。
8×21 倍率8倍。レンズ口径21mm Field 7°　373ft./1000yds. 　視野角7度　1000ヤード（約900m)先を見た場合、373フィート（約113.7m）が視野に収まる。 　こんな意味です。ヤード・フィート単位を使っていることからアメリカ辺りからの輸入品でしょうね。比較的小さいでしょう。
そう(^^)/ 難しく考えないで、自分の身の回りに置き換えてイメージしてみてね！ あと、さっきの#2、一難は一年のミスタイプでした^^；
倍率と明るさの問題で、その程度はそれこそピンキリです。 ある程度の大きさに見える程度で良ければ、双眼鏡は立体的に見えて綺麗です。 なお、倍率が高くても明るさがなければよく見えませんので、なるべくＦの値の小さなレンズを求めましょう。 Ｆ値について。 http://ja.wikipedia.org/wiki/F%E5%80%A4
Duddlay と申します。 ＞火星土星水星金星木星って何が違うのかしら？ 水星／金星／地球／火星は、岩石惑星(地球型惑星)と呼ばれ、薄い大気(窒素、二酸化炭素、 酸素等)と岩石質(ケイ素、アルミ、鉄等)の大地から成っています。 木星／土星は、巨大ガス惑星(木星型惑星)と呼ばれ、厚い大気(水素、ヘリウム、アンモニア等)と 液化したガス(液化した大気)、金属(重力により圧縮されて金属化した軽い元素や、鉄)コア (大地？)から成ります。 天王星／海王星は、巨大氷惑星(天王星型惑星)と呼ばれ、厚い大気(水素、ヘリウム 等)と、 氷になった水やメタンの大地？、金属(重力により圧縮されて金属化した軽い元素や、鉄)コアから 成ります。 ＞月の表面はでこぼこしているみたいですが、こういう星もでこぼこしているのかしらん？ 岩石惑星では、大気が薄く、大地が硬いため、でこぼこ(隕石クレーターや山脈)は確認できますが、 巨大ガス惑星や巨大氷惑星は大気が非常に厚い上、大地が液体である可能性がある為、でこぼこ は出来ないと考えられます。 ＞月の地面て何でできているんですか？ ＞土ですか？砂ですか？石ですか？地球に無い物質ですか？ 表面は塵(水分を含まない為、土の様な「粘り」がなく、砂漠の様な感じです)と砂、石(岩石)で 出来ています。 組成成分は地球と同じですが、大気やプレートテクトロニクスが無い為(実際には極希薄な大気も あるそうですが、無視できる程の希薄さ)、地球が生成された頃の姿を留めていると言われ、地球の 歴史を知るための研究対象ともなっています。 また、月は他の惑星の衛星と違い、母惑星との大きさの比率が極端に大きいため、「地球と月は 二重惑星」とも言われています(「二重惑星」については諸説ありますので、参考までに)。 ANo.2 さんの Wikipedia と共に、下記 URL も参考にして下さい。視覚的に説明されていますので 割と判り易いかも。 http://www.nationalgeographic.co.jp/science/spac … 以上、ご参考までに。
　煙のようなぼんやりとしたのが天の川の特徴です。 　昔のプラネタリウムはぼんやりとした形で天の川を表現していました。現在はメガスターの登場で星の点で表現されるようには成ってきましたよ。 　望遠鏡や双眼鏡でのぞくと星に分解されていきますが、肉眼ではぼんやりとした感じで見えてきます。 　宮澤賢治「銀河鉄道の夜」の冒頭でこんな表現をされています。 「ではみなさんは、そういうふうに川だと云（い）われたり、乳の流れたあとだと云われたりしていたこのぼんやりと白いものがほんとうは何かご承知ですか。」先生は、黒板に吊（つる）した大きな黒い星座の図の、上から下へ白くけぶった銀河帯のようなところを指（さ）しながら、みんなに問（とい）をかけました。
滅亡マニアの質問者さんには悪いが環境問題ごときで人類が滅亡する筈ないでしょ。 環境が悪化し滅亡ですって？その目に必ずネガティブフィードバック作用が働き寄り戻しが起きます。
　大気圏突破ビルやリニアエレベーターが実現出来ても、あなたの生活は何も変わらないはずですよね。 　だったら、考えるだけ無駄だから、やめといた方が良いのではないですか。 　大気圏を突破するほど高い超高層ビルを１本作るよりも、あなたの近所に１４階建てマンションが何本も建つ方が切実な問題でしょう。 　宇宙まで届くリニアエレベーターが出来るよりも、あなたの家に小型エレベーターが設置される方が切実な問題のはずです。 　宇宙開発よりもパソコン実現の影響が大きかったように、身近な技術開発に注目した方が利口というものですよ。
問題と解答を正確に読み取っていますか 南中は（時差は無いとして）　時の経過とともに東から西に移動します 例えば　東京の南中は　11時40分　明石　12時　　沖縄　12時30分　の様に（経度と緯度によります） 明石で南中時刻が１１時５３分ならば、南中時刻が１２時９分の場所は、明石の南中時にはまだ南中していません 明石の16分後に南中です 東はありえません　　問題か解答に質問者の見落としがある可能性があります 質問の前半は　当時と夏至を除けば　年に2回は　地球の自転軸と太陽の位置関係が同じになる日があります 春分と秋分は　自転軸と太陽の位置関係が同じで、地球の公転面で対象の位置になります 地球儀を持って太陽の周りを移動させてみれば、掴めると思います 頭で考えるだけではイメージが追いつけないことがあります
　専門的知識はあまりありません。私も一意見ですが、質問者の考えに似ています。 ビッグバンを起点に物質でできた我々の宇宙と反物質でできた反宇宙が存在するように思えます。 我々の宇宙には物質が供給され、反物質は反宇宙に供給され続けている為に宇宙が膨張しているのだと思います。 なぜ宇宙線の観測で反物質がほとんど観測できないのか、宇宙は膨張しているのに宇宙を膨張させているエネルギーは薄まらないのかの説明の一つにはなるように思えます。 ですから我々の宇宙の概念的外側（異次元?）は物質と反物質が対消滅したときに出現する光や素粒子でできた混沌とした次元が存在するように思えます。
行けますよ。 走らなくても７９５年間新幹線に乗っていれば良いのです。 まあこれは、別に新幹線にのる必要は無いですけどね。 相対性理論による時間の流れの差を言っているなら 新幹線程度ではだめでしょう。 秒速４キロという人工衛星でさえ、地上との時間差は 一年間で約0.014秒だと聞きます。 ただ、これは速度差だけでなく重力差による誤差も含みますが… 時速250キロだと759年で数秒ズレがでるかどうかと言った感じでは？ それでも僅かに速く達するという事にはなりそうです。
おおいぬ座VY星について簡単な説明ならば、下記にあります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%8A%E3%81%8A% … 恒星は遠くにあるし、おおいぬ座VY星のように遠方にある恒星に関してはさほど多くの一般向けの情報は多くないと思います。 「恒星の大きさ」の定義は何でしょう。何をどのように計測し演算した結果を「恒星の大きさ」の大きさと言うのでしょう。太陽を見てもコロナなどがありどこまでが太陽の表面なのかよくわかりません。　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%AA%E9%99%BD 遠方の恒星の大きさを次のような論理で決めるとどうなるでしょう。 http://dic.nicovideo.jp/a/%E6%81%92%E6%98%9F 光度や表面温度で恒星の大きさを決める方式をとれば、光度が変動する恒星の大きさは変動することになります。また光度が変動する理由が、ガスの状態に関わるとすると、そのガスの状態を推定するのに使う光の波長をどこまで計測するかににも大きく左右され、恒星の大きさを推定するモデルそのものが問題になってしまいます。 「おおいぬ座VY星」は地球から見た実視等級が6.5等～9.6等の間で不規則に変動する脈動変光星なので、現在使われる「恒星の大きさ」の計算方法では、大きさが色々に変化してしまうのでしょう。 また、「おおいぬ座VY星」は赤色巨星とされ、赤色巨星は（大きく膨張する。光度は増すが、膨張により中心部から離れた表面部分は温度が下がり赤くなる）が（安定度がなく、表面からは絶えず物質が放出されている）ので、細かく観測するほど、光度も大きさも不安定で一定の値では表現できないのが当然だと思います。 http://okwave.jp/qa/q6885672.html 計算方法や大きさの定義の問題で値が一定にならないということの他に、実際に大きさそのものも強烈に変動して、恒星内の物質の存在量もステップダウンするように減っているのでしょう。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%8A%E3%81%8A% … http://hubblesite.org/newscenter/archive/release …
ご質問で引用されている写真に写っている明るい星の十字輝線は、反射式望遠鏡で写した事で発生したものです。冷却CCDカメラだから発生する・・という事ではありません。 反射式望遠鏡はその構造上、光が通る経路中に副鏡やフィルムフォルダ(またはCCDカメラ)が入る物が殆どなので、これらを支持する為に三方向か四方向から薄い板や棒で支えています。この板や棒の影響で生じた光の回折がご質問の輝線の原因です。この輝線がシャープに写るほどピントが合っている事になるのでピント合わせのテクニックとして利用する人も多くいます。 因みに上下左右の対角4方向からの支持であれば十字になり、3方向からの支持であれば6方向の輝線になります。 同様にカメラのレンズで撮った写真も特に明るい星には、レンズ内の絞り羽根が光路に入るので、絞りがきれいな円形で無い多角形の場合は、その角数に応じた輝線が発生します。 屈折式の望遠鏡では原理的には光路中に回折原因になる物が無いので輝線の無い星像になります。質問者様が言われる丸い星の像は屈折望遠鏡やきれいな円形絞りのレンズをつかって写した写真と考えて良いでしょう。 ところで望遠鏡を使った天体写真の技法としてクロスフィルターを意図的に使用するケースはほとんどありません。最近は見かけませんが昔は夕焼けの中に輝く金星やシリウス等の特別に明るい星を強調する表現手段として使用する事はありました。
＞「宇宙」という物の概念が専門家にはあるんですね！ う～ん、そう問われると、非常に難しい話になっていきますね…。 宇宙という概念が確立されるときというのは、私たち人類が宇宙のことをよく理解できたときかもしれません。 どれもこれも、所詮は学説です。 今も昔も、分からないことだらけです。 ＞私からすると、全てを宇宙（四次元？は除いて）と思っていたので、わけがわからなかったような気がします。 質問者さんだけでなく、私も、世界中の人々も、千年に一人の天才だったら分かりませんが、ほとんど理解できていないのだろうと思います。 おっしゃるとおり、訳が分かりません。 素朴な理解としては、宇宙は、目に見えている空間全部、見えない空間も物質も含めて、素人が宇宙空間と思っているもの全部という気持ちでよいかと思います。 ＞それにしても「無」って言うのがわかりません。物理学的に分析できない状況の事なんですかね、、、 状況というか、空間そのものがないので、ほんとに何も「無い」ということです。 分かりませんよね、私も分かりません。 ビッグバンというのは、無から有が始まったという、ビックリ理論なのです。 不思議ですね。 大衆向けの「Newton」みたいな雑誌を見れば、こういう話はたくさん出てくると思いますよ。 宇宙の始まり以前のことを、具体的に測定することは確かにできないでしょうね。 私たちは3次元の空間（時間も含めれば4次元でしょうか）の中で暮らし、様々な現象を知覚しています。 無では、知覚できませんね。 測定方法は、少なくとも通常の発想では存在しないことになりそうです。
専門ではありませんので、詳細は他の方におまかせしますが…。 「暦の歴史」を調べれば良く解ると思います。 西洋でも、確か「マーチ」から始まるとあります。 「マーチ」は春を告げる「ラッパ」の音からの命名だと思いましたが。 私は、農耕民族の「種蒔き」、狩猟民俗の「雪解け」が基準で、やはり春から始まるのが、一般的ではないかと考えます。
調べてみると彼は極端に非社交的な人で、ほとんど一人でなにもかもやっていたようですね。 国家予算レベルの資金が必要な月探査などできるはずがありません。 マスコミとの関係も険悪だったようで、ニューヨーク・タイムズが、 「真空中では作用・反作用の法則が成立せずロケットは移動できない」 という非科学的な論評で彼を批判したことはあまりにも有名。 これじゃあスポンサーがつかないですよね。 後にリンドバーグが手を差し伸べますが、潤沢な資金が有ったとは言えず、 結局ほぼ無名のまま一生を終えました。 でも死後高く評価され、今では宇宙センターの名前として歴史に名を刻んでます。
2/1.1815に「アトラスロケット1972－065Ｂ」と言う４０年前のロケットの残骸が紀伊半島上空を西から東に移動していたようです。 高度も７００キロと低く、結構明るいらしいのでこれかもしれませんね 東に向かって移動していますので、太陽光が届かなくなった時点で反射しなくなり見えなくなりますので、条件も一致すると思います。 ちなみに、周回している衛星や残骸は、日の出前と日の入り後にしか視認できません。 これが日の出前に同じく西から東に移動している場合は、上空にいきなりあらわれて、そのまま地平線に消えていくという見え方になります。 ちなみにちなみに、もしTwitterやっていれば「＠isstter」で国際宇宙ステーション他、視認し易い衛星が上空を通過するときに教えてくれます。 地域ごとに東京版、大阪版、札幌版、等あるので注意してください。 日常のちょっとした楽しみが増えておすすめです。
準惑星の定義については、ウィキにもあるので参照のこと。 天体の大きさについては下限はあるものの上限はない。
　当時は、まだどういう脱出装置が最も良いのか、分からない部分が多過ぎたからでしょうね。大気圏外まで行って帰って来るというのは、普通に空を飛ぶのとわけが違いますので。 　スペースシャトルでも、試験機には脱出装置がありましたが、実用飛行に入るときに外されました。チャレンジャー事故以降、ハッチから緊急脱出できるようになりましたが、マッハ3以下まで減速しないと、使えないものでした。 　マッハ20からそこまで減速するまでの間では、脱出した途端、生きてはいられないからです。マッハ3でも安全だということではありません。一か八かでも、そこまで待たなければならかったということです。 　緊急脱出ブースターでは、10～17Gという加速度がかかります。これはこれで危ない代物です。しかも、それ自体が重く、搭載することによって事故の危険性を増すことにもなります。打ち上げ時なら、もっと推力を上げなければいけないわけですから。 　しかし、やはり緊急脱出ブースターのほうが安全性が高いという意見が強くなっていて、スペースシャトルの後継機では、こちらが採用予定になっています。 　今までも試行錯誤で安全を図ってきました。ジェミニはそういう試行錯誤の中で、たまたま射出座席が採用されたということです。 　現在でもまだ、決め手と言えるほどのものは開発されていません。今後も、まだまだ試行錯誤が続きます。
金星は星座が違いますし、木星は去年も大差ない位置でしたね(大まかには)。 質問者様はしっかり観察されているので、午後8時で高度が45度を超えていること(金星が45度を超えるのはありえない)・星座を指定されていること、は正しいと思われます。 木星で間違いないでしょうね。
http://www.nhk.or.jp/kokokoza/tv/chigaku/index1. … 図書館に行って、司書に相談してください。
問題はその資源とは何かと言う事でしょうね。 銅や石炭などではとても採算がとれませんが金やダイヤモンドが地表付近にゴロゴロしていれば火星くらいなら50年以内に商業ベースに乗るかも知れません。 少し違うかもしれませんが宇宙太陽光も資源の一種と見た場合これをマイクロ波やレーザーに変換して地上に送ると言うアイデアは有るそうですが地球での電力生産のコストによって実現が左右されます。 その資源が本当に永続的に必要とされているか代替技術で無価値にならないか、コスト問題で継続性は有るか、環境に悪影響を及ぼさないか、などでしょうか。
もう一度回答します。今後は回答しません。 全開の補足は私に対するメッセージでしょうか？ 全然キャッチボールになっていないのでちょいとびびりました。 >ダークエネルギーは何も説明出来ない意味の無い数値なのですか？ そもそも数学とは、相互変換可能な論理的構築による形態ですので 算出の前提となった定義の相対関係を言語に変換することはできます。 それ以上でもそれ以下でもありません。 ところで「意味」はなにに対しての意味ですか？ 最初の質問と今の質問がかなり噛み合ってませんので回答が困難です。 たぶんダークエネルギーの定義を理解していない所から質問がおかしくなっているように思えます。 実際の質問もよく分からないので整理してからすればいいと思います。 たぶん文章を読むのが苦手と判断したので一応書いておきますが、 私の回答は「インフレーション理論は有効に機能している」と「別に矛盾してない」に至るまでの 理由を書いたものです。 糞とかナンセンスと言う単語がどこから発生したのかはいまいち分かりませんので、回答は控えます。 ようするにこの辺の質問も不明瞭で何を目的としたものかわかりません。 ただ少し不愉快でした。 ちなみに科学は糞かどうか、センスがあるかどうが、神が居るかどうか、等々の基準では動きません。
　ドンデモ天文学者の珍説だと思います。自分もその手の本を20年も前に読んだことがあります。信じそうになりました。ちなみにアポロのコンピューターは10年位前に製造中止になった、任天堂のファミコンよりも性能が低いものだったらしいです。 　月へ行くコストとメリットを考えたら、　国際経済(特に米国経済)が不安定な状況では難しいと思います。それと現在は、冷戦時代に相手より優れた軍事力を誇示することで外交的に優位に立つという、米ソ(ロ)双方の理由がなくなってしまいました。
機械船は司令船と一緒に大気圏突入コースに入り、 途中で司令船が切り離され、機械船は司令船より先に 大気に突入し燃え尽きました。
気象衛星も一つのカメラと考えられないですか？ ただ私たちでは制御はできませんが 宇宙望遠鏡もカメラの原理ですね 何れも私たちでは制御できません
　予定はここに出てます。現時点では製作中で打ち上げ日が決まっているのはありません。したがって判るまで待つしかありません。 http://www.jaxa.jp/projects/in_progress_j.html
たまたまその宇宙飛行士が宇宙人に興味があっただけでしょう。 もともと宇宙人や宇宙に興味ある人が 宇宙飛行士になりたいと思うんでしょうし、 頭と目が大きく体は小さいとか　完全に妄想話です。 その辺の一般人が宇宙人はいるんだ！と言っても誰も興味もたないですが 宇宙飛行士が「宇宙人はいるんだ！」と言えば信用性はでてきます。 元々外国人の多くではないですが宇宙人は存在するって 信じてる人多いですよね。 多くのUFOが地球に飛来していることを・・・ これも宇宙人大好きSFX大好き人間の妄想で 証明するものは何一つないというのはどういうことか・・　つまり作り話。 真実なら証明できるものがあるはず　絶対に
おそらく、 ＡとＢの圧力差が200Pa（2hPa）で、まったく一定で変化しない条件であれば、 50cm×50cmでも、5m×5mでも、ほとんど同じでしょう。 （5mm×5mmでは違ってしまうでしょう） 風速は　5.6m/sec　くらいでしょう。　 （1013ha前後で15℃で乾燥した大気なら5.66m/secくらい) http://www.eminebea.com/content/html/jp/engineer … この下のwebに次のような説明があります。 「１立方メートルの空気の質量は地上よりちょっと高いところで、１Kgになり、地上では１Kgより少し大きいですが、約１Kgです。１Kgの空気に0.001ニュートンの力がかかり続けると、１秒ごとに風速は0.001m/秒ずつ速くなって行きますので、止まっていた空気は10000秒（10800秒が３時間）で10m/sの風速になります。この気圧の場では、止まっていた空気は動き出して、約３時間経つと50km付近まで進み約10m/秒の風速になっています。」 http://park12.wakwak.com/~mitsufuji/thegeneral/g …
短時間・短期間での自転速度の計測については、現行の計測技術がないと計測できません。（No.1：equinox2さんの回答の通り） 　 昔、こうした技術がなかった時代の自転周期については、別の方法で推定されるようです。 　 地球や月で公転や自転の周期や距離関係などが現状と変わらないと仮定して過去に遡って計算するといつどこで日食や月蝕が観測されるのかが計算されます。その計算と実際の観測記録をつき合わせて日付や場所のズレを調べると、自転の違いなどが推計できるそうです。このサイトには、紀元前900年～西暦1200年頃の自転周期の大きな変動の推定カーブが計算されています。http://www.wagoyomi.info/suiko/suiko.html 　 人類の記録が日付や場所、事実かどうか疑問がある時代や、人類が記録を残せない時代については、サンゴなどの成長が縞となって残っている日輪、年輪を調べるのだそうです。地球の公転１回の間に寒暖があると成長記録の縞でそれが残ります。一日の昼夜の成長記録が縞に残ると日がわかります。１年間に何日あったのかを、太古のサンゴやオウムガイの化石の縞で調べるそうです。また、地層を調べると海の潮の干満がパターンで残っているところがあるので、そうした堆積物の状況でも1年の日数を調べることができます。他の観測や事実確認から、公転周期が大きく変わっていないことがわかれば、1年の日数の変化から、1日の時間の変化が推定できるそうです。　http://www.geog.or.jp/journal/back/pdf114-3/p419 …　（下の図はp11/15にあります） 　 その他にも月の運動を調べる方法で、太古の地球の自転が1日10時間以下だったらしいという推定もあるそうです。 http://rikanet2.jst.go.jp/contents/cp0320a/conte … 「そもそも地球が誕生したころは、自転周期は5時間程度だったと考えられています。6億年前でも約22時間程度で、今よりもずっと早く自転していました。では、どうして地球の自転は遅くなっていくのでしょう。　地球の自転にブレーキをかけているのは、主に「潮汐作用」です。とりわけ月の影響が大きくあります。月は1年に約3cmずつ遠ざかっています。ぐるぐる回る地球の自転のエネルギーを、潮汐作用を通じて月が受けとっているため、月はしだいに遠ざかってしまいます。その結果、エネルギーを吸い取られた地球は、自転が遅くなります。　地球だけに限ってみれば、自転が遅くなるのはわかりやすいといえます。潮の満ち干によって移動する海水と海底との摩擦で、自転のエネルギーが失われます。正確にいえば、地球潮汐（地殻の上下）や、地球の中心の液体核、それに地球の大気と地面との摩擦なども効いています。さらに細かく調べると、地球の自転速度が遅くなっていくペースも一定ではないことがわかってきました。過去の日食の記録による調査からは、地球の気候変動が自転速度に影響を及ぼしていることや、最近の正確な地球の自転運動の研究から、大きな地震の前後で自転速度が変化してしまうことなどがわかりつつあります。」 　 http://www.nao.ac.jp/QA/faq/a0404.html 「地球の自転速度は、長期的には、主に「潮汐摩擦」（潮の満ち引きによって起こる海水と海底との摩擦）によってだんだん遅くなっています。 しかし、数年から20年ぐらいの期間で考えると、地球内部にある「核」の運動の変化や、地球規模での水（海水、陸水、氷河）の分布変化などが原因となって変動し、自転速度は、必ずしも一定の割合で遅くなっているわけではありません。　それでは地球の自転はどのぐらいの割合で遅くなっているのでしょう。　19世紀の約100年間の地球の自転による1日の長さの平均が24時間に等しくなるように定められましたが、1990年頃には、地球は24時間より約2ミリ秒（1ミリ秒は1秒の1000分の1）長くかかって1回転しています。1回転にかかる時間が100年間で2ミリ秒長くなっていることになりますので、もしもこの割合がこれからもずっと続くと考えると、5万年で1秒、1億8千万年で1時間長くなることになります。このことはつまり、1億8千万年後には、1日の長さが25時間になってしまうということを意味しています。　しかし、この割合でずっと地球の自転が遅くなり続けるのかどうかはわかりません。現に、2003年現在、地球の自転を観測すると、地球は24時間より約1ミリ秒長くかかって1回転しています。1990年のころと比べると、地球の自転速度は、むしろやや速くなっているのです。」
そもそも地上で昼間に星が見えないのは、大気の散乱による 空の青い光にまぎれてしまうからなので、飛行機の方が星が はっきり見えます（大気が薄く乱気流がないのでまたたかずに）。 飛行機まで上がらずとも、標高3千ｍの高山の上でも、夜空は いっそう暗く、星はあまりまたたかずに輝きを増して見えます。 第二次大戦中の戦闘機乗りは、常に目を鍛えた結果、高く 飛ぶと昼間でも明るい星なら見えた、と手記にありました。
上に載っている動画が、月の公転だけを示している(地球の自転や公転がない)ので誤解してしまったようですね。 実際には、仰られる図のA→B→・・・・→H→Aの公転に一か月近くかかるのです。 また、日食や月食については、月の軌道が太陽の軌道に対し約５度傾いているからで、その交点の近傍、前後あるきまった期間に新月または満月になる時に限られるのです。 例として、日食をあげてみましょう。 http://eclipse.gsfc.nasa.gov/SEdecade/SEdecade20 … 日付を見ると、大体似た日付になっているのがわかるでしょう？ また、この日付の範囲で新月になりさえすれば日食なので、部分食(黒字)と皆既・金環食(赤字)は、半々に近い割合で起きているのがお分かりになるかと思います。 興味をもたれたようなら、グラフなどわかりやすいサイトもあったと思いますよ。
日食グラスで観測する場合、注意しなければならないことがあります。 日食グラスは、短時間で日食を見ることを想定しているので、長時間金星の経過を観測し続けるのには不適かもしれない、ということです。 近づくと色々情報が出ると思いますので、気をつけて(気にかけて)みて下さいね。 ちなみに、経過、というのは元もとの天文用語です。打ち間違いではありません:-)
>地球から６５０光年離れているベテルギウスが超新星爆発したら、その爆発の光は６５０年後に届くのでしょうか？ 　その通りです。今見ているベテルギウスは650年前のものです。それ以降のことは分かりません。 　もしかすると、650年前よりちょびっと後にベテルギウスが超新星爆発にしてしまっているかもしれません。 　すると、こうして回答をタイプしている間にも、ベテルギウスの超新星爆発のニュースが流れてくるかもしれません。 >それとも、超新星の爆発の影響で、光が加速され３～４日ぐらいで届くのでしょうか？ 　それは無いです。どんなに光源が動こうが、光が強かろうが、光速度は毎秒30万kmで一定で、遅くも速くもなりません。 　たとえば、大きな粒子加速器でほとんど光速近くまで加速された素粒子からの光も、秒速30万kmと確認されています。 　ちなみに、仮に太陽表面に異変があっても、太陽とは8光分ほど離れていますので、地球では、その8分後にしか異変が分かりません。 　光速度に関係ない寄り道をすると、太陽中心の核融合で発生した光は、太陽内に密集した水素原子等に邪魔されながら表面に向かいますが、それが1000年ほどかかります。 　光で観測すると、中心に異変があっても、分かるのは1000年後ということです。しかし、ニュートリノはそういうことはなく、全てをすり抜けてあっという間に太陽を飛び出します。 　もし、太陽ニュートリノを本格的に観測できるようになれば、太陽の様子を内部までリアルタイムで知ることができるようになるのかもしれません。
> 将来は、ケネディ大統領は、月への有人飛行計画を開始した人物としてのみ記憶されるようになるのでしょうか？ ケネディ大統領の記憶に残る話としては、 キューバ危機、暗殺 などもっと記憶に残る事がたくさんあります。これらと比べると、アポロ計画は小さな話です。 ですから、「月への有人飛行計画を開始した人物としてのみ記憶される」などという事はないと思います。
＞あくまで仮説であり、例え話であって たとえ話にするのは自由かもしれませんが、科学的な立場を取れば仮説にすらなりません。
理論的に考えるとp１への入射角は６０度未満だとおもいます。 しかし、線分P1－P3と恒星P2の直行距離が余りにも大きいために測定限界を超えた小さな影響だと思います。 また、線分P１－P2に対する恒星P２の影響を他の恒星がキャンセルすることは出来ません。距離がはなれすぎており、距離の二乗に逆比例して重力が小さくなるからです。
ニュースに出てましたけど？
天文学的に、太陽と月の黄経が一致した瞬間を計算すると こんな感じです。 満月の瞬間の月齢は１４未満(13.9くらい）から１５以上まで http://park12.wakwak.com/~maki/fullmoon.htm
「big bang」 の出自については既に説明されたので 「big bang」をカタカナ表記すると「ビッグバン」ではないかと。
ありえません。太陽系の惑星が地球だけであるならともかく、他にも惑星があるので、地球規模の質量の惑星が地球と反対側にあれば他の惑星の軌道に必ず影響が出ます。他の惑星は地球とは異なる公転周期で太陽を回っていますから、それらに対する重力の影響が確実に出ます。宇宙空間に出ることなど出来ない時代の天文学者でも論理的に否定できるほど間が抜けています。まぁ、大きさは地球なみで質量は石ころなみなんていう、物理的ありえない物質で出来ているのであれば別ですけどね。
こんばんは！ ＞『ロケットがまっすぐ上に行くのはなぜ？』 ＞その点、ロケットは、種子島などの打ち上げのニュースなどを見ると ＞あまりふらつかないでゆっくり、まっすぐ発射されているように見えます。 ＞あれはなぜでしょうか。 宇宙に行く場合、つまり地球の引力から離れるためには 「最低速度で地球からの離脱速度が、秒速約12キロメートル」 人工衛星のように地球を周回させる打ち上げ速度は、 「最低速度で地球からの離脱速度が、秒速約8キロメートル」と言う、 驚くほどの高速度が必用と計算上分かっています。 中学もしくは高校の物理の時間に学習しませんでしたか？ それでも機体重量が大きいので発射直後は、 一定の速度に達するまで加速が緩やかなのです。 つまり機体が一定の加速度に達するまでゆっくり上昇しているので、その様に見えるのです。 ＞それとも実は細かく姿勢を直しているのだけど ＞ニュース映像ではそこまで見えないのでしょうか、 ＞それとも他に何かあるのでしょうか。知っている方いたら教えてください。 ロケットは微妙な姿勢制御技術の完成があってこそ完成したのです。 姿勢制御原理の初歩的な理解を得られるよう簡単な説明を試みます。 ロケットは、実に簡単な原理を応用して姿勢を制御しています。 ただし、制御機器としては実に精密な構造で、 その性能は製造国の最高の科学技術を網羅した製品と言っても過言ではありません。 『地球ゴマ』て、ご存知ですか？ 以前私も所有していたので探したのですが出てきません。 出てきたら画像を添付しようと考えていたのですが、 下記アドレスで形状とその原理を確認してください。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9C%B0%E7%90%83% … 本来の話題に戻ります。 『ジャイロ効果』と言って、 「独楽が回転しているときは、外部から力が加わらない限り、一定の方向を向く」 この物理法則を利用しているのです。 ロケット搭載した器機（ジャイロスコープ）のスイッチをオンにして、 発進すると機体内部で発進時の固定された方向を常に自動的に一定に示し続けます。 ところが、機体が傾くとその差をジャイロスコープが検出します。 その機体の傾きを自動的にコンピューターが計算し、 ロケットの噴射口の吹き出す方向の角度を微妙に変えて、 随時傾きを修正しながら定められた飛行計画の進行方向に向け、 飛び続けるから直進飛行ができるのです。 ご理解いただけたでしょうか。 この回答が、ご質問者様の問題解消につながり、 尚且つ知識の一端に納められ、後日必要な時にご質問者さまのお役に立てば幸いです。 最後に『お願い』です。 貴重な時間を割いて回答をしています。 この回答でご質問に対する問題が解消できましたら、 速やかにここのルールに従って、 「回答への補足」「回答へのお礼」などと共にポイントを付けて、 次回の質問でも多くの回答をいただけるように、 回答いただいた方々にも感謝を配慮して対処してください。 できれば読後のご意見など感想をいただけるとありがたいですね。 冗長な回答になりました。 誤字脱字などある場合は、機知にてご判断いただきご笑納ください。 なお、回答後の「お礼」「補足」での再質問には、お答えいたしておりません。 その場合は、再度の新規質問でおねがいします。
太陽を挟んで地球と点対称な軌道の反地球が安定して存在するためには 他の惑星からの摂動も同じになるように、 反水星、反金星、反火星、反木星、反土星などが存在する必要があります。 しかしそのような惑星は観測されたことがありません。 したがって、反地球も存在しません。
＞太陽は東から西へ１日一回転している。 ＞地球を中心とすると太陽は西から東へ自転してるように見えるということですか？ 自転というのは、その場でくるくる回ること、自転そのものでは位置は変わりません。 (一緒に公転もしていれば、その分は移動しますが) なので、あくまでも「地球を中心と」した見方では、 太陽が、「東から西へ」「公転」しているように見える、 ということです。 太陽を固定して考えると、今度は、 地球が「西から東へ」「自転」している、 ということになります。 時計回り、反時計回り、というのは、理科の教科書などに出てきた言葉ですか？ どっちから見て、または、#２さんのおっしゃるように、どっちを向いた上で、 というのがポイントになりますが、 地球の公転などを示す図で、斜め上から見た感じで、地球の公転軌道がだ円に なっている図ならば、図の上の方が北(地球は自転軸が傾いているので、地球の 北極の方向は少し斜め上の感じに書いているはず)、 真上から見て、地球や金星・水星の軌道が真ん丸に書いてある図ならば、 ページの上、というか、貴方の頭のある方が、北、 ということで書かれています。 その基準で、地球の自転の向き・公転の向きは、どちらも、反時計回り、 上で考えたように、それが、西から東へ、ということになります。 オーストラリアの人が、どうしても、と、南が上の図をかけば、 時計回りになりますが、見え方が逆になるだけで、方向が変わる 訳ではないので、方角を使っていえば、やはり西から東です。 地球上から見た、星や太陽の運動の方向についての話であれば、 北を向いたとき、反時計回りに動いているようにみえる、これは東から西、 南を向くと、時計回りにみえる、これも東から西、 全体として同じ方向、東から西へ動いているのですが、人間が、 逆の方向を見ると、見た目の回り方が反対になる、そういう話で、 これはオーストラリアの人が見ても変わりません。 イメージができないと難しい話だと思いますから、 できたら、地球儀と、図を目の前において、 地球儀を回しながら、考えてください。 ちょっとでも解ると、すぐに当たり前に見えてきます。 出てきた図は、地図と同じで、北(地球の北極は傾いて)が上
本ではないですが、ＢＳ放送の朝の「宇宙からウェークアップコール」では これまで宇宙経験した５５０人の宇宙飛行士を、一人づつ紹介していますよ。 ＮＨＫの７時です
最近わたしは、夜空に輝くあの星々は幻影だとおもっている。 幻影と言ってもでたらめではなく、宇宙の歴史や物理法則がびっしり詰まっている。 地球上の生命体とくに人間にとって現実は、太陽系内であろう。 太陽系内であってもタイムラグがあるわけだし。 宇宙は、近づこうとしても決してたどり着けない蜃気楼に似ている。 幻影は徐々に遠ざかっているし。 以外に宇宙の実像は、われわれが思うより小さいのかもしれない。 これはどの天体の生命体にとっても同じ。 したがって、交信、交流はできない。 宇宙の実像はわからない。 しかし、われわれが眼にする、夜空のあの星々は幻影。 決して到達出来ないでしょう。 タイムマシンは、また話は別。 宇宙の実像を探るキーになるでしょう。
mod30というのは30で割った余りということ。 173だったら30を引けるだけ引いて23になるでしょ。
蒸発するのは水です。凝結して降ってくるのも水です。 海水が蒸発して降ってくるのは海水ではありません。 　ウンチを含んだ水ではなく、ウンチやオシッコそのものを、容器に入れて気化させて凝縮させ水を取り出したら、蒸留水が得られます。 　蒸留水のままではお腹を壊すので多少の塩類を添加したほうが良いですが・・ 　
たとえば、空も海も青いですが、その青さの理由が違います。 空が青いのは、気体分子が波長の短い光を散乱させるからで、海の青いのは液体分子が長い波長を吸収するからです。 光は波としての性質があります。 たとえば湖にボートが浮いているとして、そこに手でパチャパチャとたてた小波は、ボートのへりに当たると反射しますが、大きな船が通った時のような大きな波が当たると、ボート自体が波にゆられて、へりで反射せずに通過してしまいます。 基本的に大きな分子ほど、長い波長と相互作用し、また気体より、液体状態になって分子同士拘束された方が大きな分子に準じて、より長い波長に共振します。 それと同じような関係で、大気の気体分子に対して、長い波長の（赤い）光は透過しやすく、短い波長（青い）光は散乱されやすいので、散乱された光である空の色は青く見え、日が傾いて大気中を長く通り抜ける光は赤っぽいのです。 海の場合は、気体分子ではなく液体なので、今度は長い波長を吸収しやすいので、その中を通過する光は、散乱·透過を問わず青くなります。 空と違い、深く潜ったからといって太陽の実像が赤くなることはありません。 深海の海草が褐藻や紅藻＝青い光を利用する（それ以外を反射するので赤っぽくなる）のは、そこに到達するまでに長い波長の光が吸収されるからなのです。
　地球に限らず、全ての惑星に置いて、１つの公転軌道上に存在出来る惑星は１つだけで２つ以上の惑星が軌道上に安定して存在出来る可能性は無いのですが、土星の衛星で発見された共有軌道という例外が存在します。 　これは極めて近い軌道上を公転するほぼ同じ大きさの天体が、互いに接近すると重力によって両者の軌道を置き換えるというもので、衝突する危険が無いのだそうです。 　惑星では見つかっていませんが、共有軌道を公転する惑星があるとしたら、地球Ａと地球Ｂが互いに接近しては両者の軌道が置き換わるというサイクルを繰り返している可能性は考えられるようです。 　もし、地球が共有軌道を持つ双子の惑星だったら、何年かに１回、惑星同士が異常接近しては離れて行く天体ショーが見られるでしょうが、そのたびに重力の相互作用で天変地異が繰り返されるでしょうから、あまり快適な惑星ではないでしょうね。 　もちろん、共有軌道を持つ惑星には衛星は不安定過ぎて存在出来ないでしょうし、自転も止まっている可能性が高いでしょうね。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A8%E3%83%94% …(%E8%A1%9B%E6%98%9F)
　順位付けは難しいですが、レベルは高い方かな。ただ、予算レベルは低いのは確かですが。 　はやぶさ関連の本を読んで頂けると分かるかと思います。 　コントロール技術も習得していったものです。何度も位置を測定して計算しての繰り返しです。実際に宇宙に出てから分かることも多いですからね。ただ、それまでに成功しなかったものがありますし、そこから得られた技術や問題点も上手に取り入れているからでもあります。失敗ではなく成果だという糸川博士の言葉があるそうです。次につながれば成果なんですね。 　しかし、この技術は受け継がれていかなければ成りません。せっかく育った人材から技術が途切れる可能性も出てきます。マニュアルだけでは伝わらないものがありますから。 　ＮＡＳＡに出し抜かれないような工夫とか、まぁ技術以上の交渉術も優れていたようですからね。 　 　それと、大手メーカーがメインですが、部品に関しては日本の多くの企業が参加しています。中小企業も多いです。表彰された時にはじめて自社の製品が使われていた事に気がついたというエピソードもあります。日本の工業製品の技術レベルは高いですよ。
　昔、米国が打ち上げたスカイラブという巨大な宇宙ステーションが落下した事件がありましたが、比較的小さな隕石が落下した程度の被害しか無かったようです。核爆発のような大災害を期待しているのでしたら、人工衛星ではあり得ないでしょう。 　運動エネルギー兵器と呼ばれている質量と初速を武器にした弾道兵器がありますが、あの程度の破壊力しかありません。 　運動エネルギー弾：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%81%8B%E5%8B%95% … 　壊滅的な破壊を地上にもたらす為には、人工衛星では無理で、小惑星や隕石のように質量が大きく、内部まで密に物質が詰まっている物体でなければ大きな破壊は起こりません。 　隕石の被害に関しては以下のリンクを参照してみてください。 　バリンジャー・クレーター：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%83%AA% …
このサイトの情報が正しいなら、2004年7月 http://www.ajnet.ne.jp/dairy/?yy=2004&mm=07&hist … 既に回答されている通り、六曜は旧暦で計算するので、新暦、旧暦の 対応を考える必要があり、カレンダーから探す方が楽でしょう。
ちゃんと計算するなら、そのものズバリの本があります。 「日の出・日の入りの計算」 http://www.amazon.co.jp/%E6%97%A5%E3%81%AE%E5%87 … 私は、この本が出る前にScriptを作成したので、上記サイトの下に出ている本はほとんど 持っています。 ＃特に長沢 工先生の本は何冊も・・
単位はｋｍです 水星　　　　　２４４０ 金星　　　　　６０５２ 地球　　　　　６３７８ 火星　　　　　３３９６ 木星　　　７万１４９０ 土星　　　６万０２６８ 天王星　　２万５５５９ 海王星　　２万４７６４
今年のしぶんぎ座流星群は日本からは条件がよくありません。 もともとしぶんぎ座流星群は極大期間（もっとも盛大に流れる時間）が数時間という短さであるところに、今年の極大時刻が日本時間で1月4日の午後4時頃（さすがにまだ昼間で明るい時間）と予想されているのです。 したがって、この流星群を観察するなら1/4日か翌5日の早朝あたりしかないという感じです。 ただこの時期流星観測のじゃまになる月は上弦あたりで夜半には沈みますので明け方は暗い夜空なのは幸いです。特に良く見える方向というのはありませんが、流星群の輻射点が位置する北東の方を向いている方が目に入りやすそうです。 観察はもちろん日本全国どこでも見られるのですが、なるべく夜空がくらい方が見やすいですから東京近辺ですとやや悪条件です。明るい時間のうちに公園や河川敷など街灯が目に入りにくいような場所を探して置くと良いでしょう。 参考に「国立天文台情報」↓ http://www.nao.ac.jp/hoshizora/3major.html#QAU
まともな研究というのと、それが正しいか正しくないか、支持者の多寡は、それぞれ別事項とします。 トンデモ科学（似非科学）というのは、反証不可能だったり、自説に不利なデータがあっても無視してしまうものを指します。 現実と合っていないことを似非科学というのではありません。でないと、新しい仮説は一切立てられません。新しい仮説のうち、正しいのは1つだけ。） 　　※反証不能の例として、世界１分前仮説など。 大数仮説は、基本物理定数（光速、重力定数、プランク定数....）が宇宙の年齢と共に変化する という説なので、理屈の上では検出可能（＝反証可能）です。 よって、トンデモ科学に分類する理由が存在しません。
　水の分子はマイクロ波を吸収する性質を持っているのはご存知でしょうが、同じくマイクロ波を放出する性質も持っています。これを電波望遠鏡で受信すれば、水分子の存在を観測するのは可能で、暗黒星雲などの分子雲の濃い領域で水分子の存在が突き止められています。 　地球のように液体の水が多く存在し、大気圏内に水蒸気が比較的多くある惑星ならば、水分子の存在を発見するのは難しい事ではないでしょう。同様に、酸素や窒素などの存在も観測出来るはずです。 　もっとも、系外惑星のほとんどが自転が止まっているか、非常に遅い惑星ばかりなので、地球環境のようにはなり得ないもののようです。 　水がある惑星が見つかったとしても、表面上に桁違いに深い高温の海と熱い氷の層が存在し、全ての大陸が海の底に沈んでしまっている海洋惑星と呼ばれているものがありますが、そういうものである可能性が大きいようです。（リンク参照） 　地球も本来は海洋惑星か、木星型のガス惑星になっているはずの惑星ですが、ガスや氷が異常に少なく、海が比較的浅かったので生命圏が存在出来る環境になりました。 　ハビタブルゾーン内にあれば生命圏が存在する惑星になるとは限りません。氷が多過ぎて海王星のような惑星になる可能性がありますし、実際、ハビタブルゾーン内にある巨大ガス惑星が多数見つかっています。水があるから地球のような惑星という考え方は間違いのようです。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B5%B7%E6%B4%8B% …
信じる信じないは宗教家に任せて、科学者は”可能性を排除しない”というスタンスを貫くものだニャ。
#2です 補足有難うございます。 天文台の論文や冊子に有ったんですけどねぇ。サイト上で見つけられないんです、ごめんなさい。 イメージとしてはこんな感じ↓なんですが… http://www.astroarts.co.jp/news/2007/02/26bears/ … もうチョット探してみますね。 なお、#4さんが言われる「アルマの解像度」は、ご本人も言われているように、(#1さんが書かれた)干渉計としての分解能です。
そんなあなたに！ http://www.ne.jp/asahi/contact/japan/ こんな議論もされています http://www.nao.ac.jp/nao_topics/data/000346.html
科学館、科学系の博物館、のミュージアムショップでさまざまのグッズが売られているよ。
簡単に言うと 宇宙という存在がある 存在には認識が必要 その認識をするのは人間 だから宇宙は人間ありき
金星かもしれないですけど、消えていたという部分がやや気になります。ひょっとしたら静止衛星がたまたま太陽の光を受けて輝いていたのかもしれませんよ。僕自身も過去に空の一点がやけに明るくなり、しばらく輝いてから次第に消えていったのを見た覚えがあります。その時にもこのように別のサイトでしたが質問すると、「イリジウム衛星だろう」という解答をいただきました。納得した次第です。
天体望遠鏡はものすごく限られた範囲しか見えません。×20は低倍率と言われますが、それでも日常生活に比べると、やっぱり限られた範囲しか見えません。 昼間なら、目標物(遠くの鉄塔とか)の周りの景色や建造物が見えるのですが、星空に望遠鏡を向けても、天体望遠鏡で見える範囲には対象の星の周りの景色(すなわち別の星)はまず見えないと思っておいたほうがよいでしょう。そのかわり、望遠鏡でとらえることができたら、惑星や月なら肉眼で見るよりもはるかに細部まで見ることができるのです。 よって、昼間なら、小さい望遠鏡("ファインダー"と言います)と望遠鏡(質問文で"本体"と言っているものです)の両方で見える(ように感じる)のですが、星空では、少しでも、大小の望遠鏡(本体とファインダー)の光軸がずれていると、「本体で全く何も見えない」となってしまうのです。 大小の望遠鏡の光軸があっている(すなわち、小さい望遠鏡のど真ん中に見たい星が見えるように大きい望遠鏡の向きを変えると、大きい望遠鏡のど真ん中に、見たい星が見えるようになるのです。 つまり、質問者様のケースでは、夜には大きい望遠鏡に何も映らないのではなく、星の方向に正しく大きい望遠鏡が向いていないだけです。 大きい望遠鏡を見たい星の方向に正しくむけるためには、他の回答者の方も書いているように、小さい望遠鏡と大きい望遠鏡の向きを正しく合わせる必要があり、正しくあっていれば、小さい望遠鏡(こちらの方が広い範囲を見ることができる)の中心に見たい星を持ってくるようにすれば、簡単に大きい望遠鏡で見たい星が見えるはず。 難しければ、月が出ているときにやってみればコツはつかめると思います。 ※詳細は、天体望遠鏡入門本等をごらんください。(昔から藤井旭氏の初心者向けの本がとっつきやすいと思っています。) 初心者ほど、大小の望遠鏡の向きを合わせる(光軸を合わせる)のは面倒に感じますが、この作業で手を抜くと逆にものすごく苦労をしますので、頑張って光軸合わせしてください。 他の回答者の方が書かれている「赤いセロファン」云々については、とりあえず慣れるまでは後回しにしてもよいと思います。 それよりも、月や金星、木星等の明るい星(肉眼でも見えて、望遠鏡でのぞくと少しでも感動を味わえる天体)で練習を重ねることの方が初心者には重要と思います。 なお、その他注意点を。 ★いくら明るいからと言っても、絶対に太陽があるときに太陽方向に望遠鏡を向けてはいけません！ お子様が低学年以下の年齢なら、子供だけで望遠鏡を昼間触らせない方がよいでしょう。ほんのちょっとの好奇心のために簡単に失明なんて事態が十分に起こりえます。 ●(大きい)望遠鏡の中心に星をもってこれたとしても、放置していれば、見ている目の前で、見る見るうちに星が中心からずれていきます。 世の中には、自動的に対象の星を追尾する装置(赤道儀といいます)があるのですが、おそらく、お子さんにプレゼントした望遠鏡はごく単純な構造であると思いますので、その場合は、手で望遠鏡の向きを微調整しながら観察することになります。 ●今の時期、望遠鏡でのぞいて感動を得られると思うのは、前述しましたが以下のようなものです。 　月、木星、土星、金星 　　ただし、金星は明るい三日月にしか見えないでしょう。 　　木星、土星、金星は観察日の観察時間の頃にどこ位置するのかを 　　予め調べておきましょう。 　オリオン大星雲 　　オリオン座の腰ひも(三ツ星)の左した方向に、上下の方向にやはり三つの星 　　が見えると思いますが、その真ん中あたり。都会でなければ目のいい人なら、 　　普通の星とは違う、もやーっとしたものが見えると思いますが、それがオリオン 　　大星雲です。一度望遠鏡で見てください。双眼鏡ですら見えるぐらい見やすい天体 　　です。 　スバル(プレアデス星団) 　　おうし座の方のあたりに、こちらも目のいい人が、それなりの暗さの場所で見た 　　なら、やはり普通の星とは違う、星の群れが見えると思いますが、それがスバル 　　です。こちらも、双眼鏡でも見えるぐらい見やすい天体です。 以上、私も、天体望遠鏡を使い始めて２年ほどで、 最初の頃につまずいた記憶をたどりながら、思いつくまま回答いたします。 ※私も子供の頃、父親に近くの天文科学館に連れて行ってもらって以来星が大好きになりました。でも、望遠鏡はついぞ買ってもらえず。 お子さんがうらやましい限りです。(^^)
>１０秒から２０秒くらい同じ位置に見えるものでしょうか？ 遠ざかっているる飛行機だと仮定して、 10秒間に移動する距離は約2km、100km離れて高度10000ｍで飛行していると 仮定すると、2km動く間に、見かけの角度は0.1度程度しかくらいしか変わりません。 ＃真横だとさすがに判るかも・・・
　地球に月が無い場合の話のようですが、すでに他の星に地球型惑星が数多く見つかっており、地球軌道とほぼ同じ軌道上にも地球よりも大型の惑星が数多く見つかっていますから、それを考えれば説明出来そうに思えます。 　答えを先に言ってしまいますと、月が無い地球は金星のように自転が止まっている惑星になるようです。これは、地球軌道とほぼ同じ軌道上を公転している系外惑星のほとんど全てが惑星の大きさとは無関係に自転が止まっている事実からも明らかなようです。 　月があると地球の自転軸が安定する他、地球の角運動量が月の公転角運動量に変換されて残るので、地球－月系全体では角運動量が失われないなど、地球と月は角運動量の消耗を防ぐ関係にあります。 　月が無ければ、地球は角運動量を熱として宇宙に放散しながら徐々に自転が遅くなり、最後は自転が止まると考えられるようです。 　月が無ければ、地球は巨大地震が起こらない惑星になる可能性もあります。金星や火星では大きな地震が観測されていないからです。 　おそらく、月が無い地球とは、金星のように高温の惑星で、海も無ければ生命もいない、文明も無いという惑星ではないでしょうか。 　月が捕獲された衛星だという説はありますが、捕獲された衛星だとすると、海王星のトリトンのように逆行軌道を公転していなければならず、地球に異常に近い場所に月があるはずで、説明出来ない矛盾が生じるようです。 　月ぐらいの大きさの衛星が、もう１つ付け加わった場合ですが、自然にはありえないでしょう。人工的に加えたとしたら、軌道によって影響が違いますが、地球の自転の揺らぎが大きくなり、巨大地震の頻度が変わったり、生態系を含めて影響が出るでしょうね。
　猿は確かに人間に近いです。薬剤や化学物質などの人体の影響は、簡単に大量に飼育でき次世代への交代も早いマウスから始めますが、マウスは人間と違う部分が大きいので、段階的にヒトに近い動物を使って行き（実験の容易性は下がって行きます）、ヒトでの実験前には、アカゲザルやチンパンジー（ヒトに害をなす肝炎ウイルスはチンパンジーでしか同じことが起きない）など、ヒトに近い動物が使われます。 　ソ連やアメリカは、有人宇宙飛行を目指していたわけで、当然、ヒトに近い動物がいいのです。サルで実験できたら良かった。サルは訓練すれば、音声指示に従うようにすることもできます。 　しかしサルの難点は「賢すぎて要らんことをする」ことです。好奇心も旺盛です。あっちこっちいじりまわして、配線を引きちぎったりする恐れもあります。痛い・熱い・冷たいといった苦痛にも弱い。 　では、猫はどうか。もっと駄目です。あれほど要らんことをする動物はいません（猫を飼っている人はよ～く知っている）。 　阿呆な癖に好奇心旺盛。宇宙船内はランプがピカピカ光ったり、計器の針が動いたりしますが、そういう物を見たら、いじりたがるのは猫の習性です。シートに括り付けても、するりと抜けだして、どっかに潜り込む可能性もある（猫は狭い所が大好きです）。しかも、人の言うことなんか聞きもしません。 　マウスは簡単で軽いけど、やっぱりヒトと差があるので、得られる情報の質が悪く、高価な実験には使いたくない。 　何かいないか。地上での再現実験をするためにも、手近にたくさんいて、宇宙船での被験体としてヒトにある程度近く、苦痛に耐えて宇宙船内でおとなしくしてくれて、できれば呼びかけたら応答したりと簡単なことなら人間の命令通りにやってくれるような動物……。 　あっ、いるぞ、いるじゃないか、イヌが。というようなことみたいですよ。
隕石がFeを含んでいる（鉄隕石など）であれば、同じでしょう。 というか、もういい加減にしましょうよ。 真面目に回答されている方々がかわいそうに思えます。 何人かの方が書かれているように、博物館や科学館に持ち込んできちんと鑑定してもらってください。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7200641.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7199047.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7196550.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7196567.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7196778.html http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7198918.html
　どうだろうね。そこそこの値段はつくけど、びっくりする程でも無いかな。分析結果次第でありふれた隕石の種類だとそこそこ。しかし、月由来とか惑星由来のものとかだと価値は上がるが、状態が悪いと、やっぱりそこそこ。内部まで風化しているなどもあると駄目ね。 　 　おまけとして、日本は隕石の保有数も多いですよ。南極大陸からですが。白い所に黒い物が落ちていれば直ぐに分かるからと。
＞厚さ、どこも大体０、６cm こーうんきの刃。つ＾＿＾）つ 国立科学博物館で鑑定してくれるそうです。 問い合わせてみてはどうでしょう？ 隕石は１～１０万円程度で売られてます。
全くの想像ですが、思いつきを挙げてみました。 1) 無重量をいかした実験がしたい。 2) 無重量の人体への影響をみたい。 3) モジュールの設計/建設が楽。 4) 宇宙船の発着が楽。 5) 太陽電池パネルの設置が楽
　密度でとかは判断しないかな。ただ含まれている物質で判断はされるかな。イリジウムが含まれているとか普段の地上の石とは異なる部分もあります。 　普段隕石としてあるのはクレーターなど隕石落下が分かっている場合、目撃がある場合、南極で見つかったなどが多いかな。 　
皆さんの書かれているとおり、中途半端なものは良くないのですが それでもと仰るのでしたら http://www.vixen.co.jp/at/miniporta.htm http://www.amazon.co.jp/gp/offer-listing/B001CDJ … をあげさせていただきます
＞銀河の画像を取り込んでどういう処理をすれば銀河を分類できるかが質問したかったことです。 予め既知の銀河画像の分類データベースを構築しておいて新規に取り込んだ画像とデータベース上の画像を照合する。
プランクトンが大量発生し、その様子から赤潮と呼ばれています。 カテゴリー違いですね。
　良く「大気圏突入の際の空気との摩擦熱で高温になる」などという表現を見かける事がありますが、それは間違った表現で、大気圏突入時に高温になる主な原因は、空気との摩擦熱ではありません。 【参考URL】 　大気圏再突入 - Wikipedia > 2 宇宙船の再突入 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A7%E6%B0%97% … 　大気圏突入時の空力加熱 　　http://www7a.biglobe.ne.jp/~falcons/kanetsu100.h … 　衛星軌道を回っている物体や、遙か彼方から地球に落下して来る物体は、音速と比べても、極めて高い速度を持っています。 　そして、音速以上の速度を持つ物体が大気中を通過しますと、衝撃波が発生します。 【参考URL】 　衝撃波 - Wikipedia 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A1%9D%E6%92%83% … 　衝撃波には、その衝撃波が通過した直後の空気の圧力が急上昇する性質を持つ圧縮衝撃波と、通過後の圧力が減少する膨張衝撃波がありますが、高速の物体の前面から発生する衝撃波は圧縮衝撃波になります。 　そして、空気を始めとする気体には、速やかに圧縮されると温度が上昇するという性質があります。 【参考URL】 　ＥＭＡＮの物理学・熱力学・断熱過程 　　http://homepage2.nifty.com/eman/thermo/adiabatic … 　断熱過程 - Wikipedia 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%96%AD%E7%86%B1% … 　このため、大気中を高速で移動する物体は、衝撃波で圧縮されて高温となった空気に曝される事と、その高温となった空気の輻射を受ける事により加熱されます。 　これを空力加熱と言います。 　隕石は、大気圏突入時には、極めて高い速度を持っていますから、空力加熱によって数千～数万℃もの高温に曝される事になります。 　このため隕石は、その表面から融けて蒸発して行く事になります。 　これにより、隕石の大きさが小さければ、地上に到達する前に全て蒸発してしまいます。 　一方、隕石の大きさが充分に大きければ、全て蒸発しきる前に、空気抵抗によって速度が低下する事で、空力加熱によって受ける熱も少なくなり、燃え尽きずに地上に到達する事もあります。 　その場合でも、全てが蒸発し切ってはいないとは言え、その表面は一旦融けて液体となったのですから、液体の表面張力が働いて、隕石は丸みを帯びた形状になる傾向があります。 　又、その表面は、隕石を構成している物質の一部が、高温によって蒸発して出来たガスによって泡立っていますから、泡が破裂した後の穴や窪みで、凸凹になりがちです。 　このため、隕石は、大気圏突入時の空気との摩擦では、平らになる事は考え難いと思います。 　尤も、空気との摩擦に限らなければ、隕石が地上に落下した後で、風化する際に、水流や風に流された、塵や埃との摩擦によって研磨されて、平らな面が生じるという事も、充分にあり得る事だと思います。 【参考URL】 　風化 - Wikipedia 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%A2%A8%E5%8C%96
ケプラーの第３法則「公転周期の２乗は軌道長半径の３乗に比例する」を使います。公転周期を１年、長半径を概数で１天文単位（ＡＵ）とおけば、比例定数は１となり、求める半径ｒは、 　（360/365）²＝ｒ³ 左辺を計算して３乗根を求めると 　ｒ＝0.99084…[ＡＵ] つまり近づくべき距離は１AUとそれとの差0.009153…[ＡＵ]、１ＡＵはおよそ1.5億kmだから 　0.009153…×1.5億km≒0.0137億km＝137万km あくまでも概算ですのでより正確な値を知りたければＷikipediaなどの「地球」の軌道データを利用するとよいでしょう（長半径は遠日点距離を使います）。関数電卓なら極めて簡単に求められます。　　
実物は見たことがないですが、子供向けの商品だと思われます。 ＃クリスマス用とか・・ http://www.kenko-tokina.co.jp/optics/eastcolight …
お礼ありがとうございました。外出しており回答が遅くなりました、すみません。 秤動（ひょうどう）とは衛星の振動運動で、以下にわかりやすいアニメがあります。この運動により、（一般に月は決まった面のみを地球に向けている、と言いますが）実際には月の表面の５０％だけではなく、６０％弱を地球から見ることができます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A7%A4%E5%8B%95
まぁ、オーロラもミクロに見れば、高エネルギー宇宙線によって 大気分子が電離する＝電子が引き離される＝原子１個単位の 放電（電子放出）と言えなくもない。
>大金持ちでも何でもない普通の人が宇宙旅行に行けるような時代は、来るのでしょうか？ 　もちろん、どんどんそういう方向に向かってますよ。 　昔は宇宙に行くのは命がけで、死ぬことも前提で任務を果たす軍人が主な宇宙飛行士でした。ロケット打ちだしのときに耐えるべき加速度も大変なもので、軍人でも体力と知力に秀でた者が、さらにトレーニングと勉学を積んで挑むものでした。 　しかし、安全化技術は進歩し、ロケットに関する技術も進み、だんだんと一般人でも行けるようになったのは、スペースシャトルを始め、日本人、それも民間人から宇宙飛行士が選ばれるようになったことで、ご存じかと思います。決して若くない人も宇宙に行っています。 　こういった技術は進歩していきます。まあ、その速さは予算次第ということはあるんですけど、おおむね年を追うごとに速まっていると考えて差し支えありません。 　さすがに、今後四半世紀くらいで「誰でもお手頃価格で宇宙に行けます」とまで行くかどうかは分かりません。しかし、実用宇宙ステーションの計画も進んでいることですし、1年ごとで考えるとして、今よりはるかにたくさんの人間が宇宙に行くことは間違いありません。 　そこに選ばれるチャンスは、どんどん大きくなっています。その中に選ばれるためには、20代前半ということを考慮すると、宇宙飛行士そのものを目指すことは現実的ではないでしょう。 　宇宙で要求される実用ミッションに適した人物として選ばれるよう、今やっている、あるいは目指している分野で、注目されるような業績を挙げていき、ひとかどの人物と思われるようになれば、充分にチャンスはあります。 　それを前提として、宇宙関係の組織とつながりを持っておけばいいでしょう。難しいことをする必要はありません。NASAもJAXAもメールくらいは受け付けています。最初は返答もないでしょうけど、ぼちぼち、コンタクトを取って行けばいいでしょう。「なかなかいい意見をよく言ってくる人がいるぞ」と思ってもらえたら、ラッキーですよ。
マーキュリー計画ではカプセルが小さいために身長制限がありました。180以下。 のちのアポロ計画でもガス・グリソムやピート・コンラッドのような小柄な飛行士がおります。 身体サイズ問題にになるのは宇宙服と高高度与圧服です。シャトルクルーは全員与圧服を着用します。 これら宇宙服や与圧服は基本構造のサイズが用意されており、なおかつスーツの内側にサイズ調節機構があります。腕の長さは肩と肘間に、脚の長さは股と膝の間設置。 ピッタリより少々窮屈になるよう各個人に合わせて調整します。それは、圧力が加わるとぱんぱんに膨らむため手袋やブーツは引っ張られてブカブカになり、ヘルメットはせり上がって視界が悪くなるからです。 ヘルメットのネックリングは股間からのストラップでギリギリ縛られます。 ちなみに打ち上げ時のシートベルトも複数のホワイトルームクルーからよってたかって締め上げられます。 上からのしかかられ、足で踏まれて、、。 女性飛行士の場合問題になったのは与圧服および船内に設ける「採尿器」だったハズです。 それとプライバシー。 　 以上　参考までに
　現在の天文学では占星術と切り離されていますので明確な答えは出てきません。 　なんとなく、あの絵のことかな？という感じですが。 　十字架が出てくるのでキリスト教関係。　仏教で言う曼荼羅みたいなものだと思われます。 　魔法関係で生命の樹 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%94%9F%E5%91%BD% … 　というものかな。 　本当の意味は作成者が知っていると思います。 　最近の物ならデザイン的に作っている可能性はあります。 　オカルト関係か絵画関係で調べてみるのも良いかもしれません。
>蛇足ですが、月の欠けている部分は地球の影になって太陽の光が届いていないので見えないのです 月の満ち欠けは次のような仕組みですね。地球の影とは関係ありません。 http://optica.cocolog-nifty.com/blog/2011/12/pos … 地球の影と関係があるのは月食です。月食は次のような仕組みです。 http://optica.cocolog-nifty.com/blog/2011/12/pos …
＞月の公転の軌跡は決まっているのですよね？ →決まっています。若干、ずれていますが、太陽が通るところと同じあたりを通ります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%99%BD%E9%81%93 ＞なんで今日はこっちあるの！？ →毎日、同じ時間に同じ場所で観測すれば、軌道に沿って確実に移動していることがよくわかります。 あっちこっち行ったりしません。 夕方の日没ぐらいに観測すると 三日月のころは、西の空。 半月のころは、南の空。 満月の頃は、東の空に見えます。 http://www.max.hi-ho.ne.jp/lylle/wakusei3.html ＞今日の月はなんでこんなにでかいんだ！？とか →満月あたりだと月が昇ってくる頃は地上に近いため、大きさを比較できる地上の建物があるので大きく見えます。 ＞要するに太陽の様に東から昇って西に沈むのではなく、昨日は北から登った月が今日は東から昇った！！ →天体が東から昇って来るのは地球の自転のためですので、月も東から昇って西に沈みます。 ただ、太陽の光があると月が見えないので、太陽が沈んで月が見えるようになると、月の公転で位置がずれた分が突然移動した様に思うのかもしれません。 なお、日本（北半球）では、太陽の沈む方向（西）を右手で指すと、正面は南、背中は北、左手は東となります
恒星は、とりあえず「無限遠」にあるものと考えてOK。 ですので、お互いの位置が変わらないし、1年後の 同じ日、同じ時間なら、ほぼ同じ方向に見えます。 （ほぼ、というのはうるう年があるから） ですが、月は地球の周りを約1カ月で公転しています。 1か月で公転するわけですから、1日経過後の同じ時間 には、360度÷30日＝約12度動いていなきゃ嘘です。 恒星は無限遠にあって、方向は変わりませんから、 地球の公転によって、1日後の同じ時間だと約１度ずつ ずれていきます。一方、月は地球の公転で1日1度ずれる だけでなく、自分自身の公転で1日約12度ずれるんですから、 星の中の位置が変わってある意味当然です。
こんばんは。 次に皆既月食が見れるのは2014年ですよ。
＞月食0＝満月　月食１００＝新月　皆既月食＝月食１００　故に新月＝皆既月食 なかなか斬新な着眼点ですねぇｗ まぁ世の中にはそういうモノの見方考え方も存在するのでしょうが一般的には以下のような考え方が主流であると私は思います。 満月＝180度　半月＝90度　新月＝0度　皆既月蝕＝180度　皆既日蝕＝0度 故に新月＝皆既日食　満月＝皆既月蝕 そもそも論的に言うと天体における「蝕」ってのは質問者様の考えてるモノとは異なるのですよ。それは明確な定義です。「見えない＝蝕」って訳じゃーないんだぜ？　
皆さん言われるように高度が高い事による錯覚と眩しくないから正規の大きさが解る事の両方でしょうね。 皆既月蝕も地平線近くで見るとチャント(というのか(笑)？)大きく見えますし、尚且つ、通常の満月のようには(眩しくない分でしょう)こじんまりと見えます。 地平線近くで・・・・？　そうです、高度が高かったのは今回が偶々で、皆既月食が空の高いところで起きるとは限っていない事にもついでながら気をつけられると良いでしょう。 　(あの時刻に月の出だった地域や月の入りだった地域では、まさに地平線上に見えたわけですから！)
残念ながら、宇宙は中にも膨張しています。 風船が膨らむような感覚ですと空気の入り口があり、端まで時間がかかります。 そうではなく、画像が２倍になるようになるんです。
赤銅色という表現があります。 まさに、銅が劣化して赤くなってきたときの色ですね。
月面都市でしょう。 少なくともベース（月面）はあるのですから…。 かぐやなどの観測結果から、大規模な空洞が地下にあるともいわれてます。 それらを有効利用すれば比較的容易だと思われます。 今世紀中に出来るのは月面にＩＳＳのような、数人が滞在できる研究設備でしょう。 多分今世紀末には数名の研究者が常にいるような状態にはなってるんじゃないかと思います。 ちょうど今の南極のような状態ですね。 核融合でヘリウム３が必要だとか言うのでなければ当分はそのレベルだと思います。 ヘリウム３が必要な時代となれば月面に採掘場が作られ、複数の作業員が滞在する小さな町のような物が形成される可能性はありますね。
長焦点の望遠レンズで写した実例を添付します。（ISO４００設定・露出１２５分の１秒） カメラはデジタル一眼レフ(キヤノンＥＯＳ２０Ｄ）、レンズはズイコー６００ミリ（Ｆ６.５）に２倍のテレプラスを付けています。このカメラの撮像素子はＡＰＳサイズなので、３５ミリフィルムの一眼レフに換算すると焦点距離は２０００ミリ弱相当になります。撮影目的がクレーターのアップでこれではまだ不十分だと判断されるのであれば、天体望遠鏡を使用してもっと拡大する必要があると思います。 なお、フィルムの一眼レフで撮影する場合も基本的にはやり方は同じですが、撮影結果をすぐに確認できて露出や構図を修正できるなどの点でデジタルカメラの方が断然便利です。 経緯台を固定し、コンパクトデジカメを使用した手軽なコリメート方式でもある程度のアップは可能ですが、ブレないように架台はがっちりしたものを使用する必要があり、予算が２万円ではちょっと苦しいかもしれません。このカテゴリーの過去の別の質問への回答に、この方式で撮影した作例を添付していますので参考までにURLを挙げます。（この撮影をした機材はたまたま入手できた中古の９センチの屈折望遠鏡の鏡筒と新品の経緯台の組み合わせで、合計価格が約２万円でしたが…） 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/7111370.html
「惑星」ではなく「太陽系外惑星」のほうでしょうか。 東工大には３つ研究室があるようですし http://www.geo.titech.ac.jp/1/projects/extra_sol … 国立天文台でもその研究を行っています http://optik2.mtk.nao.ac.jp/~hide/ また以下のような大会に参加している方々は、系外惑星に関して研究なさっているでしょう http://seeds.mtk.nao.ac.jp/ESP/meeting2011/ ……大学って研究するところなんですよ
先ほどの回答の内、(２)については、真北～真上～真南を通る大円(の半円)上での話です。空全体の一般の話に拡張するには、図中の点線を中心軸として回転させた円錐状の範囲を考えて下さい。 　＞＞＞サが含まれない理由。 　　　具体的には、真北の地平点から点線に向け垂線を下ろせばよい(それより右側(北極星側)が周極星)
はい！アポロ大好きニンゲンがおじゃまむし！。 サターンロケットは人類初の「乗用ロケット」として設計された。 それ以前のマーキュリーやジェミニのロケットブースターはIRBMやICBMを利用しており 核弾頭のかわりに乗員カプセルを乗っけていた為、乗り心地が悪かった。 月面ミッションでは途中から宇宙服が変わったけど、後期型にはヘルメット上部にバイザーが追加されてる。これはアースバイザー。天頂に輝く地球の光がまぶしかったから、、。 着陸と月面活動は月の早朝にあたる時期に行なわれている。これは長く伸びる影のおかげで地表のようすがわかりやすい為。　自動車のヘッドライトが低い位置にある理由と同様。 月面で飛行士たちが好んで行なった遊び。「フォイル投げ」 観測機材などを包んでいたアルミフォイルやサーマルブランケットをちぎって飛ばす。大気が無いので驚くほど遠くへ飛ぶ。 アームストロングが月面で一番最初にやったこと、、オシッコ。 月に立てる星条旗はLMのハシゴの左脇に収納されてる。 宇宙服は常にパンパンなので動き難い。手袋も同様で長時間の作業ではケイレンや腱鞘炎になる。 しかも酸素の消費量が少ないとさらにパンパンになっちゃう。そこで圧力弁で空気を逃がす必要がある。 宇宙服のおなか付近にある赤い玉。それがバルブハンドルの玉。「通称レッドアップル」 14号のゴルフクラブ、特注のヘッドを持参し、資料採取作業用スティックに取り付けてショットしたようです。
虹も暈(かさ)も原理的には似たような現象です。 虹は太陽の光が水蒸気で反射して来る過程で屈折して色に分解されてくるので太陽の反対側に出来ますが、今回の暈については光源から来る光が直接屈折して色に分解されるので、色の方向が逆になります。 虹も地面の下まで見えればやはり丸いです。その中心は太陽の反対側となります。 太陽でも暈は発生するけど、太陽が明るすぎてみづらいので気づかない事が殆どですね。 屈折や反射でいろいろな位置に虹のような現象が発生します。 http://homepage3.nifty.com/ueyama/sky2/sky.html
現在では太陽と地球はほぼ同時に約45億年前に発生し、大小とり混ざった出来たての惑星同士がぶつかり合った当初に、その衝突の衝撃で地球から飛び出たマグマの塊が月になったとされています。 従って、人類にとっては太陽も月も必要ですが、太陽と地球はお互いに必要とせず、月は地球が無かったら生まれていません。 最新（？）の情報をまとめた文庫本として、「太陽系はここまでわかった」文藝春秋社が良いかと思います。
>切り離すにはどうしているのでしょうか？ 爆薬で作動する刃物が外部の接続ボルトをぶっちぎります。これがうまくいかないと、完全に失敗。 >人や建物、船舶に衝突した場合の補償 莫大な損害保険がかけてあります。今のところぶつかる例は少ないですが。 なお、日本のように落下地点付近での休漁期の漁業補償をしなければならない場合、コストが高くて他国のロケットと競争しづらいです。
いずれも、NASA（JPL）のDE405などのデータを使用して計算しているものと思われます。 http://odweb.tksc.jaxa.jp/odds/bodyWrapper.jsp の「惑星軌道作成」 http://wshounen.cocolog-nifty.com/blog/2011/05/d … http://www.toyama-cmt.ac.jp/~mkawai/almanac/jple …
その強さによっては、世界中が大混乱し、経済活動もストップしてしまうでしょう。
他にも例えば… http://weather.goo.ne.jp/information/09/24.html http://www.moonsystem.to/design/index.html http://www.netlaputa.ne.jp/~tokyo3/tsuki.html http://www.kahaku.go.jp/exhibitions/vm/resource/ … http://allabout.co.jp/contents/sp_moon_c/1758/22 … 　など 検索してみると面白いですよ。
完全な円軌道だとしても見えるはずですが…。 なぜ見えないと質問者さんが思ったか想像すると，もしかして完全な円軌道だと水星，金星は常に地球と太陽の間にあるという仮定なのでしょうか。実際はそうなりません。公転半径が小さいほど公転速度は速くなり，太陽-水星-金星-地球 という一直線の位置は保てず地球から見て太陽水星，金星との間に角度ができる（刻々と変わる）ので，完全な円軌道であったとしても見えます。
気象現象としては#1に指摘のあるオーロラでしょう。 宇宙での現象としては 一番近いのは散光星雲のうちの輝線星雲と呼ばれるものでしょう。星間ガスが近傍の恒星からの高エネルギーの光子などによって電離して発光しているものです。 散光星雲をその前面の星間物質(暗黒星雲)が組み合わさって馬の頭に見える馬頭青雲、北アメリカの形の北アメリカ青雲などがよく知られています。 超新星の残骸も輝いていますが、こちらは超新星爆発時のエネルギーで放出されたガスが高温になって発光しています。通常はリングがいくつか重なったような形状か不規則に散開している形状(かに青雲など)になります。 超新星にならない規模の恒星の場合、赤色巨星から白色矮星に移行すると、巨星だったときのガスが残って、中心の白色矮星からの紫外線でガスが電離して輝きます。これを惑星状星雲と呼びますが、ほとんどが円形か環形になります。 いずれも肉眼ではぼんやり光っているだけですが、望遠鏡を使って長時間露光をすると綺麗な写真が撮れるので、天体写真としては人気があります。 なお、壁紙と同じ形状のものは思い当たりません。
既に回答付いているように…星座を構成する星の並びに注目する必要があるでしょう。 まぁ、ちゃんと興味持って見ていないと並びなんてあんまり覚えていないでしょうけどね。 パッと出てくるモノだと…オリオン、おうし、白鳥、さそり、北斗七星、カシオペア、ペガサス、ししくらいは見分けられますかねぇ… あとは個別の星でしょうか…シリウス、スピカ、すばる(これは個別じゃない)、アンタレス、リゲル等々……。 フリーのプラネタリウムソフトや、Webページなどもあるので時刻を指定したりして並びを確認してみると良いかと。 http://www.toxsoft.com/sswpro/lite.html http://www.stellatheater.com/cgibin/stella/stell … 問題の例だと…2011/6/24 18:50くらいに東京からの場合に太陽が地平線に、そのすぐ上にふたご座…ですね。 2011/6/24の4:35くらいに太陽が東の空に出てきますが…ふたご座はまだ地平線の下です。 6時過ぎにふたご座が地平線より上に出てきますので、そのときの並びを見比べて下さい。 # Stella Theater LiteならCtrl+Wで切り替えできるので太陽が出ている間の星座も確認できます。
南中する時間は、日の出時間と日の入り時間の中間です。 日本の標準時間は明石の東経135°ですので、東側は日の出も日の入りも早くなり、西側は遅くなります。 そして、明石で調べても、日の出時間と日の入り時間は正午を境に対称的に変わる訳でもありません。 http://homepage3.nifty.com/kuebiko/science/frees … たぶん、表かグラフか図があるんじゃないですか？ 質問に対する答えは ・南中する時刻が正午(いいともが始まる時間)とは限りません。 ・東側で早く、西側で遅くなります。
流星の大気圏突入速度は、その流星の属する流星群の軌道と 地球の公転速度、自転速度との兼ね合いで、様々です。 かつて流星観測を趣味としていた時、位置と方向、明るさ （微光～火球）の他に、「緩・中速・速」といった速さも記録しました。 緩速のものは明るいものが多かったので、相対速度だけでなく 空気抵抗による減速も影響していたのだろうと思います。 （ちなみに、紛らわしかったのは、人工衛星、飛行機の前照灯 （＆ヘリのサーチライト）もありましたが、何より街灯に照らされた 虫が多かったです）
これ、実は、北半球からだ(見えている地球の中心が北極(付近))としたとき、簡単なんです。チョット見方を変えれば… 月に向って右側が半分光っている状態ですよね？即ち上弦の月です。当然、昇る時も[沈む時も](太陽が眩しすぎる、なんてことは無く)チャント見えますよ。 　南半球としたら、反対(向って右が光っているのは下弦の月)。 沈む時も、を[]でくくったのもヒントね(うぃんく)
赤道、黄道、白道　を調べてみましょう。
＞音と光はとちらも波なのになぜ音は真空を通過せず光は通過するの？ 音は空気やその他の物質（＝媒質）の振動で伝わります。 光は波の性格も併せ持った光子の束で、媒質を必要としません。
　朝焼けや夕焼けで空が赤くなるのは、光の波長に関係があります。 　光は波であり、波の山の部分から次の山の部分（或いは谷から谷まで）までの距離を波長と言います。 　光に限らず、波は波長の半分の長さよりも小さなものには邪魔されないという性質があります。 　つまり、空気中に光の波長の半分よりも直径が小さなほこりが沢山浮遊していても、光はそこまで小さな埃には邪魔されませんから、そのまま真っ直ぐ進む事になりますから、その空気は透明で、ほこりが何も無い様に見えるのです。 　赤い光とは、可視光線（目で見る事の出来る光の事）の中でも波長が長い光の事を言い、その波長はだいたい0.00062～0.00075mmの範囲になります。 　一方、青い光とは、可視光線の中でも波長が短い光の事を言い、その波長はだいたい0.00045～0.000495mmの範囲になります。 　つまり、0.00025～0.00031の範囲の直径を持つほこりは、赤い光にとっては透明ですが、青い光にとっては邪魔ものになる訳です。 　空気中には様々な大きさのほこりが浮遊していますから、その中には青い光だけを邪魔するほこりもあり、そのため、赤い光に照らされるほこりの数よりも、青い光に照らされるほこりの数の方が多くなります。 　その結果、太陽光線が空気中を進んでいく途中で、赤い光も大きなほこりで散乱されますが、青い光の方がそれよりも多く散乱されるため、昼間の空は青く見える様になります。（つまり空の青い色は、青い光に照らされた空気中のほこりの色なのです） 　空気はその80％以上が高度12km以下に、99％以上が高度32km以下に存在していて、高度が高くなる程、空気は少なくなっています。 　そのため、太陽が地平線に近くにある場合程、太陽からの光が、空気中を通って来る距離が長くなります。 　空気中を通る距離が長くなれば、それだけ多くの青い光が散乱されますから、太陽光線に含まれる青い光の割合が少なくなります。 　青い光の割合が減って、赤い光が残るのですから、太陽が地平線に近くにある時は、地上にまで届く太陽光線に含まれている赤い光の割合が多くなり、赤っぽく見える事になります。 　赤い光で照らされるのですから、雲や、空気中のほこりも赤っぽく見える様になり、そのために、空が赤くなって見える訳です。
オーストラリアで流布されている世界地図には南が上になったもの（つまり逆立ち地図）があるそうです。 おそらく、今の世界地図が大量に作られ始めた大航海時代における製作者たちの住居が北半球に偏っていたことが原因で、北が上になったのだろうと思います。 こういった約束事は、便利さ優先で、おおかたは先に行なったものが全体を制覇するものです。 オーストラリア原住民が大航海時代の主役だったら、多分南北逆さまの宇宙観が一般になったのではないでしょうか。
１番様が質問自体に疑問を投げかけているので・・・「人間原理」は、宇宙論や量子物理学の一般向け書籍で単語と簡単な説明は読みましたね。 ただ、そこには、お書きになられたように「消極的原理」「積極的原理」と言う区分けすらなく、記憶している内容を要約すれば「人間が観測するからそこに観測物が存在する。人間が観測するから、人間に適した結果が得られている」だったような気がいたします。 特段気にしていなく、詳しいことは判りませんので、私が知っている微少な知識で考えてみました > ２の理論によれば、人間が宇宙を進化させたと言えませんか？ その様に考える事はできると思います。 宇宙は人間(観測可能な高等知的生命体)を必要としており、人間と言う存在を生み出す為に自らの状態を作り上げていくと言う考えですよね。 > 更に宇宙は輪廻しながらン人間によって進化したといえませんか？ 確か、最近のビッグバン宇宙論の一つに「現在の宇宙は、これまでに何度も拡張と収縮を繰返してきた」と言う仮説があると言う事を、科学雑誌newtonで読んだ記憶があります。 ご質問者様が使われている『輪廻』がこの考えと同じであるならば、『人間と言う存在を生み出すために宇宙は自らの状態を作り上げていく』と言う仮定の上では、その通りだと思います。
＞現人類はその衝突を回避することが可能であるかという話です。 軌道を変えることはできないでしょう。 出来ることは、核弾道ロケットを命中させ、小惑星を複数に分割することです。 分割すると質量あたりの表面積が増加するので大気圏突入後に摩擦熱で消滅する部分が多くなります。 この方法で地表面でのインパクトを減少させることになります。
秋分の日の太陽の南中高度が５５度の土地ですから、その地点の緯度は北緯３５度。 地平線と天の赤道がなす角度は55度。 オリオン座はほぼ天の赤道に近いことから、地上に出てきた時の昇ってきた角度は、 ５５度です。 ベテルギウス(星A)とリゲル(星B)を結ぶ線は地平線に平行ということから、Ａ－Ｂと 天の赤道の垂線とがなす角度は35度となります。（図１） (１　)この土地でオリオン座が西の空に沈みかけるのが見える時、 ABを結ぶ直線が地平線となす角度は図１より、三角形の内角の和が18０度であること から１８０－５５－５０＝７０度となります。 (２)オーストラリア（南緯３０度）の場所で、地平線から上がってくるときおよび地平線に 沈んでいく時のそれぞれで星A、Bを結ぶ線が地平線となす角度は図２に示します。 南半球では、北半球で見た星座が「逆立ち」して見えます。
月面の空が(昼間でも)黒い、というのは正解です。では、何故黒いかと言うと、逆に地球で空が青く見えるのは何故？と考えれば答がみえてくるでしょう。 地球で昼間の空が青いのは(そして海が青いのも同じ原因)、空気によって光が『散乱』されるからです。短い波長、即ち青い光ほど強く散乱される(波長の６乗に逆比例(反比例)します)ので、青い色が空全体に広がって見えるのです。 『散乱』は拡散や反射とは厳密に違う物理現象です(拡散・反射は波長の６乗には関係しない)ので、注意しましょう。空気によって反射や拡散されているわけではありません。
質問者さん、締め切るの早すぎ^^； 残骸から計算したんじゃないですよ。 こういうことは勝手な推定じゃなくて、ご本人の情報を確認しなくちゃ(新聞が正しく全てを伝えているとは限らない(し、伝えきれていないことのほうが多い：字数も限られるし)) http://www-tap.scphys.kyoto-u.ac.jp/~hosokawa/fi … http://www-tap.scphys.kyoto-u.ac.jp/~hosokawa/fi … http://www.ipmu.jp/ja/node/1177
この手の本は大好きで、だいぶ読んできました。 最近読んだ新書で読みやすいものがありましたので紹介します。 「宇宙は何でできているのか」村山斉 著、幻冬舎新書 副題は「素粒子物理学で解く宇宙の謎」です。 最近の宇宙に関する本には、素粒子物理学はつきものですね。 （「超ひも理論」が出てこない本もほとんどありません。） 大きさで最大の宇宙と、最小の素粒子とを一緒に学べるので わたしは気に入っています。 ただ、この本、ブラックホールに関する記述はほとんどありません。
宇宙工学やっている学生です。 距離が近いということが取りに行きやすいということではありません。 はやぶさのように、という場合はフライバイ（そばを通るだけ）ではなくランブーすなわち、相手との相対速度を０にして同じ軌道に乗らないといけません。 軌道を変化させる時に大事な概念として、ΔV（デルタブイ＝どれだけ速度を変化させればその軌道にのれるか）というものがあります。 フライバイの場合は、対象の小惑星があるときある場所にいるときに、そこを通るだけでいいので相手と同じ速度でなくてもOKです。 しかしランデブーの場合はかんたんに言うと相手と同じ速度にならなくてはいけません。 調べていないので適当に言いますけど、大接近する小惑星の速度はかなりのものがあるのではないでしょうか？ ここからはちょっと難しくなりますが また、ただ単に速度を一緒にするだけではなく、太陽の周りを回る速度によって軌道が決まってしまうので、 地球から打ち上げられた＝地球と似た軌道を持った衛星を、小惑星と同じ軌道に乗せた＝小惑星と同じ速度にしたとしても、小惑星と同じ場所にいるとは限りません。 小惑星と同じ速度で太陽の周りを回ってるってだけになります。 ですから、小惑星と同じ速度で太陽の周りを回っててなおかつ同じ位置にいるってことにするには すごい打ち上げの時間とかの制限があります。 はやぶさの帰還が１年とかじゃなくて３年遅れたのは、地球とイトカワの軌道が３年周期で接近するからという理由でした。 わかりにくかったらまた質問してください。
>出来ないというのは技術的に無理ということですか？ ミサイル程度ではエネルギーが足りない。 というのは既に回答あるとおりですかね。 充分に軌道が確定できないと、そもそも当てることすら出来ませんが。 地上に行う精密誘導爆撃みたいなことは出来ませんから。 # 地球外ではGPS使えませんからね。
http://kakocha.blog119.fc2.com/blog-entry-72.html によると、 多くの研究者は、近傍の銀河の観測位置に対して我々の銀河系は約600km/sの速度で宇宙空間を運動していると考えている。最近の推定ではこの値は130km/sから1000km/sまでばらつきがある。仮に銀河系が600km/sで運動しているとすると、我々は1日に5184万km移動しており、1年では189億km動くことになる。これは我々が毎年地球から冥王星までの距離の約4.5倍を移動していることを意味する。銀河系の運動方向はうみへび座の方向だと考えられている。 要するに、うみへび座の方向にだいたい数百km/sぐらいで移動しているということです。
こんばんわ。 もしかすると、珍しい静止流星（下記サイト「静止流星」の項目を参照）をご覧になったのではないでしょうか？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B5%81%E6%98%9F 先日とのことですが、10月末からはオリオン座流星群やおうし座流星群など、オリオン座近辺で発生する流星群が活発な時期ですので、恐らく流星かと思われます。
　要は地球が、密度がどこでも同じと仮定できることと、ほぼ幾何学的に完全な球なことにより、答は非常に簡単になります。 　これは地球以外の、球の星（ある程度以上、質量が大きいと必ず球になる）でも同じです。 　ちょっとだけ、高校物理の数式を出しますが、掛け算と割り算だけですから、ご辛抱を。 　ニュートンは、二つの大きさが無視できる物体の間に働く力、つまり万有引力をFとすると、二つの物体の質量がそれぞれ、M, mとし、距離をr、重力定数（まあ、意味を考えずに等式の両辺を調整する数と思ってください）をGとすると、次のようだと見抜きました。 　F = GMm/r*r = GMm/e^2　（^2は、2乗という意味です。エクセルでも使える記号ですよ） 　これと同時に、ニュートンは、力Fと質量mと加速度aには、次の式が成り立つことも見抜きました。 　F = ma 　この二つの式を使い、二つ目の加速度aをgと書き換えると、以下のようになります。 　g = GM/r^2 　このgが、地球表面での重力加速度、つまり空気抵抗が無視できるとしたときの、物が落ちるときの加速度g = 9.8m/s^2（メートル毎秒毎秒）です。 　実は、ここで大学の物理でやる計算を省略してあります。球の重力は、球の外からすると、球の質量全部が、つまり球自身が中心に点となって集まったと考えてよいのです。上記のrは、実は地球の中心からの距離です。 　地球以外の星であっても、g = GM/r^2という式で計算できます。星の質量Mが大きいほど重力は強いし、もし密度が低くて星の半径rが大きくなれば、星の表面での重力は小さくなります。 　ですから、大きさ（半径）だけでは、質量だけでは、というどちらかだけでは重力が大きいか小さいかは言えなくて、両方が分かれば計算できます。 　たとえば、非常に大きくてもガスみたいに密度が小さければ、表面での重力は小さいことがあり得るし、ご存じと思いますが、ブラックホールともなると、地球より小さくてもはるかに重力が強いこともあります。 　で、地球ですけれど、少なくとも生物が発生してから、半径も質量も変化がないとされています。つまり、恐竜時代でも今と同じ重力です。 　これに付け加えて考えるとすれば、地球の自転速度の変化による遠心力です。赤道では自転の影響で遠心力があるはずですし、地球は昔は自転速度が今と少し違っていました。 　でも、ほとんど影響しないと考えて間違いありません。計算したことあるんですけど、あほらしいほど小さい影響でした。金みたいな重い金属が天然資源として大量に地下にある方が、余程影響がありますが、それも気にするほどではありません。 　たとえば、オリンピック競技では、重力の強弱が、理屈では記録に影響するはずですけど、過去のどんな大会でもそんなことを考慮したことはありません。実際には影響ないわけです。 　ただもし、もっともっと昔にさかのぼるなら、月ができたのは、地球に火星くらいの大きさの星が衝突したからだ、という説が有力で、もしそうなら、多分ですけど、その時に地球表面の重力は、強くなったかもしれません。
夕方見える半月は太陽より後に沈む--太陽に向かって左９０度にあるはずですよね。 天球を２４時間目盛りの時計盤と考えると、太陽は 　 0:00 北 　 0:30 　 1:00 　 1:30 北北西 　 2:00 　 2:30 　 3:00 北東 　 3:30 　 4:00 　 5:00 　 6:00 東 　 7:00 　 8:00 　 9:00 南東 　10:00 　11:00 　12:00 南 　12:30　　　　月 　13:00 　　　　　　　月 　13:30 南南西　　　　　　　　月 　14:00 　15:00 南西 　16:00 　17:00 　18:00 西 　18:30　　　　太陽 　19:00 　　　　　　　太陽 　19:30 北北西　　　　　　　　太陽 　20:00 　20:30 　21:00 北西 　21:30 　22:00 　23:00 　24:00 北 と一周します。その９０度(一日の1/4・・・6時間)遅れで月が動いているのですから、６時間前の太陽の位置を考えれば良いですね。 18:30 12:30の太陽の方位 19:00 13:00の太陽の方位 19:30 13:30の太陽の方位 　空間を頭でイメージするのは難しいけど、そのために天球と言う考え方を学んだはずです。頭でイメージできるようしっかり考えてみよう。
光より速い素粒子のニュートリノという現象について。 とんでも仮説の提案。 素粒子速度定理その1。 真空中の素粒子速度は光速度を大きく超える事が可能だが 真空との相互作用により素粒子共通の収斂（しゅうれん） 速度に距離の影響で変化する。素粒子とは光子を含む。 素粒子速度定理その2。 光速度は素粒子共通の収斂（しゅうれん）速度に近似である。 素粒子速度定理その3。 素粒子共通の収斂（しゅうれん）速度は物質密度の関数である。 ◎素粒子は早くても遅くても十分な距離を移動すれば結果 として同一の速度として観測される。光より早いニュートリノ として観測されたのは距離が短すぎて収斂速度に未達の為。 光速度も十分な遠距離で観測すれば条件で増減すると仮定する。 地上の光速度と銀河間の光速度は違うと定義する意味です。 こうすれば今回の測定値と超新星爆発の測定値の矛盾は消滅。 光速度が一定であるという仮定は便利だが根拠は無い。 ならば光速度も変化すると仮定しても良いですよね。 SFとしては通りそうですか？と有りますがもちろん通せます。 仮設は定説とは違い、これから検証すれば良いのですから～
>アメリカの友人にお願いして見る価値ありそうです。 光学系のみならともかく、電装系が多い機器の直輸入はかなりの決断が必要ですよ。 ・英語は得意 ・トラブル時の対応は自分だけでなんとかなる でもない限りお勧めできません。 ＃直輸入品は国内の代理店などでも相手にしてくれません。 光学系のみなら、大事に使えば10年以上はなんともないですが、特に自動導入機器は 長持ちしないと思ったほうが良いですよ。 以前、Meadeの日本代理店が倒産してメンテも出来なくなったとき、苦労したユーザは 多いと思いますが、直輸入品は最初からその状態と同じですから・・
ブカブカ過ぎて意味無い
太陽の周りには時空の歪みがあって その溝に地球がはまっているのだそうです。 ほかの惑星もそれぞれ同じ状態らしいんですが 水星がはまっている時空の歪みは　歪みがひどく 軌道が凸凹でズレ易いとゆー　宇宙都市伝説です。 しっ・・・　しんじられん（￣Д￣;）
このご質問には、ご質問者様の根本的誤解を解決して差し上げなければなりません(真の回答とはなりません)。質問者様は、月齢というものが、例えば示されたリンク先のカレンダーに載っている一連の月の形「だけ」だと思われていませんか？又、例えば、同じくそのカレンダーでいうなら、10月28日は一日中月齢1.3だと思われていませんか？　だから「日本では月齢が～細かく分かれています」とか「国によっては月齢の種類の数も違うのでしょうか」という発想になるのだと思います。そこを読み取らないと…。 月齢に種類や数は有りません。月齢とは新月の『瞬間 (一瞬だけですよ！)』からどれだけ時間が経ったか、を日の単位で示したもので、『刻一刻と』『連続的に』変化しているものです。カレンダーに示された月齢は、定義された時刻(12時だったり21時だったりします)における月齢でその日の月齢を『代表させているだけ』です。 各国で、代表される時刻を例えばUTで換算して比べれば当然違ってきますので、それぞれの国で『カレンダーに載っている月齢は』確かにそれぞれ違う、ということになります。
　自動追尾というのが日周運動に合わせて天体を追ってくれるものだというなら、簡易赤道儀を何とかして電動化すれば。今みたいに比較的安価な赤道儀が出る前は定番だったようで検索すると結構HITします。とりあえず一つ。 http://vicdiy.com/abc/potaseki/potaseki.html 　もっともほとんどのものは撮影用でカメラの重さに耐えればいいというものですから、望遠鏡を支えようと思うとかなりの強度アップが必要かも。
他の皆さんも書かれておられるように、不可能ではないが難しい（現実的ではない）と考えられていたのでしょう。 コストや信頼性の問題が大きいと思います。 申し訳ありません。あとは余談になりますが、コントロールして落とすより、地表に届くまでの大気中ですべて燃えてしまう設計にした方が効率は良さそうに思います。 過度の負荷がかかると細かく分裂するようにすれば、「塊」として落下することはほとんど無くなると思います。 あとは「耐熱材料」の問題だけですが・・・。 役目を終えて役に立たなくなった物に、わざわざお金をかけて燃やすなど、一般的な製造物では考えないことです。 害を被る確率を１００から引いて、「害を被らない確率」を単に信じようとしているだけでしょう。 「コントロールできる機能を付加する」と言う『保険』を掛けるより、何かあったときに賠償する方が安いと考えたのかも知れません。
出張で回答が遅れました 簡単には(主な星は)天文年鑑、理科年表などにスペクトルの型が載っています。 ステラナビゲータなどのシミュレーションソフトを使っても、データが入っています。 それで不足の時は、自宅に戻って良い資料がないか探してみます。(週明け以降の予定)
木星です。 下記サイトで確認しましょう。 http://homepage2.nifty.com/turupura/java/TuruPla … 日時指定・・・・・質問の時刻 観測地・・・・・・・あなたに近い場所の地名 図法・・・・・・・・・半球 方向・・・・・・・・・東 表示対象・・・・・レ点を入れるのは、星名と、方位・高度線 これで、真東の高さ１８度くらいに、質問の星は、木星と表示します。 他の一等星以下の星は、暗さが足りなかったか、曇天かのため、木星以外は見えなかったのですね。
> 来年の日本の正月は1月23日とのこと 日本でこのような質問が生じる場合には、所謂、旧暦の正月が、現在一般に使用されている西暦のいつに該当するのかと言う事が殆どだと思い、↓のサイトで調べました。 http://www2s.biglobe.ne.jp/%7Eyochicaz/hash6_4_2 … 　・年月日を「2012」「1」「1」 ・『太陰暦から太陽暦へ』のラジオボタンをオンにする 　・『変換』ボタンをクリックする
○○座流星群という場合、その流星群に属する流星は、 その星座を中心として放射状に流れるので、その中心 近辺に流れる流星は１００％静止流星です（火玉のように 燃え尽きずに地上近くまで来るものは、大気との摩擦で この「放射状」からズレますが）。 流星群に属する流星が、中心近くに現れる確率は、その 流星群の頻度に比例するので、一概に数字は出せません。
お礼有難うございます。以下ご参照下さい。 なお、アンテナ面の真ん中辺りにセロハンテープを貼り、その反射光が受信部に来るように調整すると、簡単に太陽の向きに合わせられます（し、セロハンテープを剥がさなくても受信できます：その程度の面積なら影響ない）。 http://www.nhao.jp/~tokimasa/12GHzRadio/12g.html
１．自分に向かって来た流星。 ２．ヘリコプターのサーチライト。 ３．静止衛星（これは明るさからいって違うでしょう）。 僕は流星観測が趣味だったので、１も何度か観測しましたが、 ご説明の明るさからして、火球クラスの大きな流星だったと 思われます。
　多分８～１０個くらいの光る物体を私も見ました。 　一応ムービーも急いでとりました。 　いったい何か私も知りたいです。飛行機よりも速くバラバラに移動してました。
distance-learning postgraduate astronomyで検索してみてはいかが。 学位とあったので、大学院の例を挙げました。
地球は、西から東へと回転します。北極上空から見れば反時計回りです。ニュージーランド、日本、インド、ヨーロッパ、アメリカの順に夜明けが訪れます。 まず1番、真夜中ですから日本は太陽の反対側を向いています。東の地平線は図の右手太平洋の方向です。だから火星は図の右側にあります。夜明け直前にも火星は見えていますが、太陽の明るさでまもなく見えなくなります。 2番は、日没直後ですから、日本から見て太陽は西の地平線の下にあります。南の空は、西の地平線と東の地平線のちょうど真ん中です。つまり火星は視線を日本の上空から南に移動した天の赤道上にあります。そして真夜中に西の地平線に沈むのですから日本は太陽の反対側を向いていて火星は西、つまり図の左側にあります。 答えが何番かはもうお分かりですね。
空間の体積が増えると思ってください。 ただし密度についてはなんとも言えません。 こんど宇宙人に会ったら聞いておきますよ。 だからあまり考えすぎないように　　(´ω｀;)
法的には、 　　日本は、神武天皇即位紀元（皇紀）によって閏年の算定を行うことが、 　法令（明治31年勅令第90号（閏年ニ関スル件））により定められています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%86%E3%82%8B% …
他の質問者さんも仰る様に、スピードによって確率は変わって来ますが、もっとも近い惑星（10/12時点で金星まで2億4千万Km、火星まで2億6千万km）につくまでに1年とすれば、秒速10kmと言ったところなので、1週間や1ケ月ではゼロですね。 と言うのは隕石＝小惑星等の浮遊物の存在密度は途轍もなく低いので、何もなしでモノとモノが3次元の宇宙空間で当たる確率はゼロと言っていいからです。 映画等で宇宙空間で宇宙船にモノが当たる場面がありますが、衛星軌道面という「モノが密集」した場所に常駐し、ソフトボールより遥かに大きな体積すなわち当たる確率が高い宇宙ステーションでさえ、なかなかモノが当たる事はないのですから、投影面積が小さいソフトポールでは・・・。 大きな惑星なら、ピンポイントの衝突軌道でなくとも重力で引き寄せられる事はありますが、惑星までの距離の２乗で近づく確率が減るので、年を超えても確率としては宝くじ１等より遥かに低いでしょうね。
底辺の長さが異なるが高さは同じ２等辺３角形を書いた時に、頂点の角度はどちら大きいのかを考えれば答えの糸口は付きますよね。 これを読んでも「年周視差って何？」「どうして2等辺三角形なんて数学の問題に変わるの？」「どうして２番様は『大きい』と書いたの？」と言う疑問が残るのであれば、『年周視差』を単語検索してください。 http://veraserver.mtk.nao.ac.jp/outline/vera2.html 「地球だろうと火星だろうと、年周視差は地球が基準でしょう！」と言うのであれば、問題文を再度読み返した上でアナタの考える答えと理由を書けば勉強になります。場合によっては、出題者が苦笑いを浮かべて点数をくれる事でしょう。
　接近してくる相対速度により、接近してきた星が太陽の代わりになる可能性もあれば、そうならない可能性もあります。 　太陽の代わりになるというのは、三つの可能性があります。 　一つ目は、太陽と連星を成すように接近してきた場合です。太陽と接近してきた星だけ考えれば、それで安定します。 　二つ目は、相対速度が速いと、接近してきた星は、太陽との重力で軌道を大なり小なり変えて、そして太陽系を突き抜けて飛び去ります。 　三つ目は、太陽に衝突ですが、相対速度により、二つ目のようなこともあれば、一つ目で連星でなく、太陽は砕け散るか吸収されて、新しい星が太陽系の中心となるでしょう。 　いずれの場合も、全ての惑星や衛星は、大きく公転軌道を乱され、場合によっては、接近してきた星に吸収されたり、太陽系から外れて離れて行くなど、元の太陽系とは、似ても似つかぬようなことになるでしょうね。
　流れ星は隕石が大気圏に突入して、空力抵抗で発熱して発光します。燃え尽きるものもあれば、地表まで落下するものもあります。落下したものは、宇宙研究にとって、貴重な研究材料となっています。毎年毎年たくさん落ちていますし、流星群なども時々ありますが、今のところ、その程度では地球環境に影響はない模様です。 　両極端な例で考えてみましょうか。 　既に小さい隕石なら、地表まで落下してもしなくても、大きな影響はないようです。 　では、前世期20世紀末にヒットしたアルマゲドンのような巨大なものだとしたら、どうなるか。映画では、巨大隕石に穴を掘り、そこに核爆弾を仕掛けて爆発させ、隕石を二つに割って、二つが離れるようにして、それぞれが地球の脇を通過、地球は無事に助かったことになっています。 　そういうことが可能かどうか、コンピュータシミュレーションで調べた論文が学会で発表されています。 　論文では、アルマゲドンのように一つの巨大な隕石の場合、二つの巨大隕石が連星となっている場合、多数の小さい隕石が群れとなっている場合について、これを巨大隕石は小さいけれど、充分な大きさの隕石を充分に加速して巨大隕石にぶつけてみたという想定で、様々にしきゅレーションを行っています。 　その結果は、巨大隕石が上記3種類のどれであっても、ぶつける隕石をどう操作しても、地球にほとんど全てが落下、地球上は壊滅的打撃を受ける、というものでした。 　巨大隕石が直径400kmくらいだと、以下の動画のような状況、経過になると予測されています。 　そこまで行かないような巨大隕石ですと、まだ確定ではありませんが、恐竜絶滅の原因が巨大隕石だという説が想定するようなケースがあり得ます。隕石落下が、大量の粉じんを上空高く舞い上げ、太陽光を遮り、地球の寒冷化を招き、多数の生物種が絶滅するというケースも想定できます（恐竜絶滅の原因か否かはともかく、隕石による粉じんのシミュレーション自体は信頼できそうです）。
小惑星に「アテネ」というのがあります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A2%E3%83%86% …(%E5%B0%8F%E6%83%91%E6%98%9F)
No.1&2です。9時の前後を逆に書いてしまいました。失礼致しました。 誤「仮に10月4日は午前9時より少し前、10月7日は9時より少しあとだったとしますと、9時ぴったりの場合よりも4日の太陽高度は高く、7日の太陽高度は低くなりますので、影の長さは逆に4日はより短く、7日はより長くなり、その差がさらに拡大します。4日8時55分と7日9時5分で計算したところ、」 正「仮に10月4日は午前9時より少しあと、10月7日は9時より少し前だったとしますと、9時ぴったりの場合よりも4日の太陽高度は高く、7日の太陽高度は低くなりますので、影の長さは逆に4日はより短く、7日はより長くなり、その差がさらに拡大します。4日9時5分と7日8時55分で計算したところ、」
>うるう年とかもあると思いますので、次回見れたらその日を覚えておきます。 今のカレンダーは『太陽』の運行を基にしているので、1年たっても月は元に戻りませんよ。1年より短いし、その時月の高度は変化しています。約19年かけて月の高度は変化しています(サロス周期)。単純に同じ月齢になるのは約29日毎、ですが。 又、形が違っても時刻も変えれば(ほぼ)似た方向(←高度は1ヶ月周期でも変わっているので、ほぼ)にきますよ。だって、月はいつだって最終的には西に沈む、でしょう(^^)？　月が沈まない日もこれまたあるのですが(24時間以上出ているので、偶々次の日にかかってしまうだけ：種明かし^^；) 変にややこしいことを考えるより、『自分で観察』して、『月の動きを実感』する事が大事です。体験に裏打ちされた「科学」は強いです。何か発見してみて下さい。たとえ既に知られていることであっても、自分で発見した、ということは凄いです。身近に科学は転がっています。 なお、無理に見なくても(見えるまで頑張らなくても)「観測したけど見られなかった」も科学的に重要なデータです。
全くの０から、ということで… 気象予報士かんたん合格ノート http://www.amazon.co.jp/%E6%B0%97%E8%B1%A1%E4%BA … これの次に、チャントした(というと変な言い方だが)本でも勉強してね:-)
書き忘れましたが初回原作の最後は宇宙船を買い入れて 出発時点より1年半過ぎた地球に帰還します。キスして別 れた恋人とも数時間で会える。これ以上の幸せは無い～ という場面が最後。とてもハッピーなのが初回作。 どういうわけか以後に見かける似た物語は帰還は無しが多い。
隕石の運動エネルギー成分中の速度Vは １１．２ｋｍ/ｓ＋３０ｋｍ/ｓ＋３０ｋｍ/ｓ～１１．２ｋｍ/ｓ＋３０ｋｍ/ｓの間と推測可能です。 運動エネルギーF＝１/2ｍV^2ですので、１ｋｇ辺り、 2534720000[N.m]~848720000[N.m]のエネルギーがあると 割と簡単に計算可能な訳です。 反動エネルギーが抵抗損失ゼロであれば 真空中の加速度運動方程式に従い、脱出速度へ到達可能です。 但し、粉塵の空気抵抗は軒並み高く、空気抵抗ｋを十分に考慮すべきでしょう。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%87%AA%E7%94%B1% … （点に於ける運動量ｐ） 実際には、 空気が音速を超えて膨張すると言う轟発と言う運動エネルギー及び 高い水蒸気爆発エネルギが関係してきます。 グローバルには、危険度を高く評価している演算結果を考査する方が良く、 絶対安全などと言う「御役所仕事」を鵜呑みにしないべきでしょう。
Ｎｏ．１さんの回答がすばらしいので、σ(・・*)にポイントつけないように！ 体験談。中学校の先生が、真ん中に生徒を集めて、地球儀をもって σ(・・*)たちの周りを回ってくれました。 　＃σ(・・*)たちが太陽。地球儀は日本が見えるように固定。 　＃傾きは当然固定ね。２３．４が地軸の傾き　（これは覚えようね） 一人でやるときは、小さいのでいいから１０００円くらいであると思うけど。 　＃どうせ他にも役に立つから、１個あってもいいと思う。 椅子か何かの上に地球儀置いて、自分の目線が太陽。 　＃目線は水平ね＾＾；　好きに変えていいね。 椅子をぐるっと、自分も一緒に回ればいい。ただそれだけ。 実際に見ると、びっくりするくらい簡単(o｀・ω・)ゞデシ!! (=^. .^=)　ｍ（＿　＿）ｍ　(=^. .^=)
説明は，ややこしいですから，以下のサイトをご覧下さい． 恒星進化論--超新星 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%81%92%E6%98%9F% …
無理です。なにしろ経緯台ですから。 天体望遠鏡本体を使ったり同架したりして高倍率で星雲など撮るなら、長時間露光に追尾するため高精度の赤道議が必須です。追尾は手動でも不可能ではないですが、すごく大変なので自動追尾装置付がお勧めです。 なお、倍率を上げなければ星雲自体は別に天体望遠鏡など使わなくても固定撮影でも撮影可能です。 http://www.celestial-spells.com/logs/2006/01/m42 …
Ｎｏ．２の回答者です。 ＞＞親切にありがとございました。 いえいえ。 ＞＞金星は何時頃観られるものなのでしょうか?? 惑星のうち、肉眼で見えるのは、金星、火星、木星、土星です。 惑星は太陽から近い順に「水金地火木土天海」って言いますよね。 ですから、金星は地球より太陽の近くにあります。 つまり、地球から見たとき、太陽のすぐ近くに見えるということです。 しかし、真昼間だと空が明るすぎて見えないので、太陽が沈んだばかりとか太陽が昇る直前とかにしか見えません。 太陽が沈んだばかりのときに見える金星のことを「宵の明星」（よいのみょうじょう）と言い、 太陽が昇る直前に見える金星のことを「明けの明星」と言います。 では、何日の何時ごろに見えるかを知るにはどうしたらよいかというと、やはり、前回紹介した「万能プラネタリウム」を使います。 使い方としては、「星名」だけにチェックマークを入れ、ほか（星座名、星座の線、天の川、・・・）のチェックマークを全部外します。 そして、上にある年月日と時刻に適当な数字を入れてみます。 その下の「観測地」は、あなたの場合は「東京」を選びます。 やってみましたら、 ・１０月２～３日ですと、午前６：５５頃にほぼ真東に金星がありますが、太陽より地平線に近いので、よく見えないと思います。 ・１０月２０日頃ですと、太陽が沈んだ後の１７：００頃に西南西の方向に金星がばっちり見えます。 あなたも「万能プラネタリウム」で確かめてみてください。
海の水をコップに入れればわかりますが、水の色は青ではありませんから、海の水はいつでも青いのではなく、その条件で青く見えるということは簡単にわかります。 それでなぜ青いかですが、いろいろな研究がされていますが、実際のところ海が青いのは、海の表面による空の光の反射と、赤が吸収されて青が残った透過光が水の中の物質に散乱されるなどして見ている人に届くという複合的な理由によるものとされています。空の青がうつっているだけが原因であるのなら、曇りの日は白く見えるはずです。 空が青いのも、結局は、自分の目に青い光が届くからであり、それ以外の光がなんらかの原因で吸収されているからです。空は青い光を跳ね返しているということです。
１つ確認しておかねばならないのは、全てのものの時間が 同時に「遅く」なったのでは、何も遅くなったとは感じられない、 という点です。 たとえば、「世界の時間の流れが遅くなる」という事は、あなた の時間の流れが早くなる事でしかあり得ません。 つまり、「膨張すると時間の進み方が遅くなる」という言明は 意味なしていません（何に対して遅くなるかの定義が必要）。 もし、「現在よりも時間の流れが遅くなる」と言いたいのでしたら、 時間の流れが遅くなれば、遠くまで移動してもあまり時間が 過ぎなくなる＝宇宙が狭くなる事を意味します。 エントロピーの増大は、時間軸の“方向性”の定義に用いられる のであって、物理的な時間性＝相互作用における遅延効果を 導くものではありません。
宇宙に限らず、この世の存在はすべからく、始まりがあって、終わりは見えないのですよ。 貴方にも誕生日があって、死亡日は無いでしょう？ 宇宙の場合も、終焉が無いということが立証されたのでは無くて、今のところ終焉が見えない。 貴方と同じですよ。
宇宙の終わりは宇宙自らの始まりであり、宇宙が消えることは無いということですね。 宇宙が永遠に振動しなくても、宇宙がどんな終わり方であろうと、消えないと思っています、物理学では完全な無は存在しないらしいからです、何も無い真空（無の空間）でもそこでは素粒子が誕生と消滅を繰り返しているらしいのです。 単純に有の反対の無という概念を人間が勝手に作っただけであって、無は存在しません、宇宙が消えたとしても、それは、宇宙が消えたような一切の変化がない無のように見える状態が存在するのであって、そこからまた宇宙が秩序をもって始まると個人的には思っています。
木星じゃないでしょうか。 参考URL：http://www.nao.ac.jp/hoshizora/
続けざまになりますが昨日アンサーNo.５番で文章を書いたものです。 多分ご理解いただけていると思いますが、昨日、私が書いた１番目に出てくる「左右」とか「上下」は、俯瞰図（渦構造が書かれているやつ）ではなく、断面図（凸レンズの出来損ないのような形をしている方）を想定して書いております。 仮に俯瞰図だとしても、ご質問文の（1）～（５）は天の川銀河を横断する事に関する数値であり、太陽系から銀河外辺部に向かう限りに於いては、関係ない数値と考えます。 あと、用語に間違いが無いかを調べていたらこんな面白い予想が書かれていました。 http://q.hatena.ne.jp/1094367974 あと、昨日の書き込みの後に思いついたのですが ３　アンドロメダ銀河と天の川銀河は近付いており、３０億年～５０億年後（説明しているＨＰによって数値が異なる）は衝突して１つの銀河（衝突銀河）になるとされております。 　　当然、一定の距離まで近付いた段階で２つの銀河の重力により双方の銀河の一部は混ざり合うと考えられておりますが、地球との位置によってはスペースシャトル程度の速度でも衝突前若しくは一部融合前のアンドロメダ銀河へ到達不可能ではないと考えます。 　　勿論、これは都合のいいところだけ不確定な未来の技術（例えば「５０億年後も太陽は現在の姿を保たせる事が可能」とか）で補完し、現在の技術能力及び情報で書いているので空想です。
>その時、影に入っている自分が首を回すと影が左から右に動きますか？ まさに、自分の『顔の上』を、影が移動しますね^^； こちらをどうぞ。 http://www.nao.ac.jp/phenomena/20090722/faq.html …
聞くばっかりじゃなく、自分でチョットは調べたら？ ビクセンのカタログ、ネットで公開されてるよ。 http://www.vixen.co.jp/at/tube.htm
リンク先の情報は一部に誤りがあるので、以下を参照ください。 http://www.vixen.co.jp/micro/standard.htm 静止画も撮影できます。 でも、月を撮影したいのなら、アイピースに携帯のカメラを押し当てて 撮影するのがお手軽でそこそこまともですよ。 ＃アイピースを変えれば大きさもかわりますし・・ 上記の物は以下の理由でお勧めできません。 ・1/6インチCCDで、130Sfを使用しても、フィルム換算の焦点距離は 　6300mmと超望遠になり、月の半分も写りません。 ・シャッタ速度が自動（自動露出）なので、木星の縞は写らないし、 　土星も環が分離せず楕円に写る可能性が高いです。 ・月以外（木星、土星など）の撮影では、経緯台（ポルタ）では 　困難です。 ということで、月を写すなら、携帯以上に撮れるとは思えません。 また、木星、土星には不向きです。 月以外の場合は、自動で追尾してくれないと困難だと考えてください。 ＃木星だけなら、かろうじてポルタで写せるかも・・ その場合は、デジカメの視野の隅に木星を写し、経緯台は動かさずに ビデオモードで10～20秒程度撮影して、その映像を専用のソフトで １コマづつ位置を補正しながら合成していきます。 （RegiStaxというソフトが便利）
リンク先は、テレビモニターに映す(写す、ではなく)だけですよね？？？ どっちがしたいのですか？　(撮影？モニターリング？) 撮影なら、デジカメをアダプターでつなげばいいし、モニタリングなら家庭用ビデオカメラをアダプターで繋いだ方が汎用性が高いと思いますが？？？？
ご参考までに 質問者様の考え方も、全く間違っているわけでは有りません。空の南半分(赤道を基準にして)は「北極星ではなく」南極点を中心にして円を描いています(残念ながら、南極星は有りません)。ですから、質問者様の考察と同様に考えを進めると、「南極点が山の陰に隠れてしまっている」という結論に達します。 北と南を勘違いされただけですね。
確率の解釈ではないので、回答にはなっていませんが参考情報として・・ >ＮＡＳＡは、人にぶつかる確率は３２００分の１と推計した。 気になるようでしたら、こちらの元情報を9/24までは時々チェック しておうたほうが良いでしょう。 http://www.nasa.gov/mission_pages/uars/index.html >今のところ日本を含む北緯５７度から南緯５７度の広い範囲が対象となっている。 落下の日時がまったく判らない場合は、その通りですが、範囲が狭まってくると、 その範囲内に、たとえば日本列島のどこかの上空を通過するのが何回くらいかは ある程度判ります。 当然、落下日時に近づくにつれ軌道が変わりますから、最新の情報をチェック しておく必要はあります。 9/19時点の情報では、落下は9/23±1日、9/19の軌道が変わらないと仮定した場合 落下の可能性があるころに日本列島の上空を通過するのは、1日に１回、午前4時 前後です。（通過場所は、四国、中国あたり） 【現時点での軌道ですから、落下前日くらいに見直した方が良いですが】 http://www.heavens-above.com/gtrack.asp?lat=35.7 … http://www.heavens-above.com/gtrack.asp?lat=35.7 … http://www.heavens-above.com/gtrack.asp?lat=35.7 … （上記は、NASAの情報ではなく、ドイツ航空宇宙局関連の情報です）
勿論、そうですね(^^)/
月が離れていくのは、潮汐の摩擦でエネルギーが失われるからで、太陽と惑星の間に同様なエネルギー消費関係が有るかどうか、でしょうね。 地軸がぶれたくらいで地球温暖化が起こるなら、コレまで起こりまくり(恒常的に)でしょうな。地軸は周期約25,800年で首振りを続けているのですから：予想・予測じゃないですよ、観測結果です。 (歳差運動)
光電子"増倍"管が出来たのも大きいですよね。ま、小柴先生の人的ネットワークのなせる業、とも言えますが。
そのＴＶ番組の問題と解答がそのようなものなら、恐ろしく間違えているものです。 私も上手く説明できませんのでwikiを参照させていただきます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A6%B3%E6%B8%AC% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%87%E5%AE%99
　回答番号ANo.4です。 　自分の回答を読み返してみた処、肝心の質問に対する直接的な回答を書き忘れておりました。 　ANo.4の文面に、以下の文面を付け足して、御読み下さい。 　従って、直径が1cmのブラックホールの場合は、半径は0.5cmですから、光子半径は 0.5cm×1.5倍＝0.75cm となり、そのブラックホールの中心から測って0.75cm以内の距離では、光すら逃げられなくなるという事になります。
　 　時の謎 ～ 不規則な現象を平均化する趣向 ～ 　 　一日の始まりを、中国暦・日本旧暦は日没に、ユダヤ暦では三等星が 見える瞬間から、イスラム暦で月の出にとります。エジプト暦・インド 諸暦は日の出、ローマ暦・現行暦では０時０分０秒に始めます。 　 　以下、天文学・雑学編・実用書・哲学書の順です。 http://booklog.jp/users/awalibrary/archives/4130 … ──　青木 信仰《時と暦 19840920-19920210 東京大学出版会》 　 http://d.hatena.ne.jp/adlib/19941025 ──　織田 一朗《時計の針はなぜ右回りなのか 19941025-19951212 草思社》 http://booklog.jp/users/awalibrary/archives/4794 … 　 http://booklog.jp/users/awalibrary/archives/4478 … ──　ジョセフ《１日24時間をどう使うか 19641221-19820615 ダイヤモンド社》 （P102-103） 　 http://booklog.jp/users/awalibrary/archives/4003 … ──　聖アウススティヌス《告白（下）19761216-19950905 岩波文庫》 http://q.hatena.ne.jp/1252368019#c182511 　
南中高度に関係するのは観測地点の緯度、地軸の傾き（季節）です。 地球の地軸は傾いていますので、季節によってみかけの緯度が変化すると 考えることができます。すなわち、冬至では南中高度が２３．４°大きく なり、夏至では２３．４°小さくなるのです。 中緯度付近（北回帰線より緯度が大きい地点）での南中高度は以下の式で 求められます。 （春分・秋分）南中高度＝９０－緯度 （夏至）南中高度＝９０－（緯度－２３．４） （冬至）南中高度＝９０－（緯度＋２３．４） この問題では観測地点の緯度もわからなければ、季節もわかりませんので 解くことはできません。
通常の番組、時間枠じゃなくて、科学館と学校が打ち合わせして行う投影、いわば社会見学・工場見学のようなものなので、一般の方は申し込みすらできないんですよ。
質問者の質問の意図が掴みきれませんが、日本語だと小難しい説明になりますが、英語だと「重力」も宇宙・天体に於ける「引力」もどちらも「Gravitation」で、区別されていません。
楕円銀河のミニチュア版、と思ってください。球状星団の星ぼしは(各位置に停まっているのでなく)お互いに回りあっています。
NASAによる解説ページがありました。 http://earthobservatory.nasa.gov/IOTD/view.php?i … 以下引用です。 "The distinct, bright zone above the horizon (visible at image top) is airglow, a phenomena caused by excitation of atoms and molecules high in the atmosphere (above 80 kilometers, or 50 miles altitude) by ultraviolet radiation from the Sun." 日本語に訳すと、 『地球地平線上空に見える明るい領域は大気光(airglow)です。これは地上80km以上における高層大気原子及び分子が太陽からの紫外線によって励起されたことによって起こる現象です。』 となります。 大気光 http://salmon.nict.go.jp/snews/airglow/omake/ind … 等をご参照ください。
地球のまわりには空気の分厚い層である大気があります。月からやってくる光は、月が高い位置にあるときより、低い位置にあるときの方が、大気を通過する距離が長くなります。 可視光線のうち青系の光は大気で散乱されやすいという性質があります。そのため、赤色系の光の方が遠くまで届きやすくなります。つまり、月が真上にあるときには、白に近くて明るく見えます。高度が中程度だと黄色に見えて、高度が低いと赤っぽく見えます。これは夕日が赤い理由と同じです。 大気圧を通る距離ですが、これは太陽でれの例ですが http://optica.cocolog-nifty.com/blog/2010/06/pos … 夕焼け空はどうして赤色に染まるのか の下にある図がわかりやすいと思います。
宇宙線の地球気象への関わりですが、以下のように考えられています。 地上で温められた空気は上昇気流となります。高度が高くなり、気圧が減少すると 断熱膨張をして気温が下がります。 気温が下がった空気は相対的に湿度が上がります。温度がその空気の露点以下に なると空気の含まれている水分が凝結して水蒸気⇒水となるのですが、多くの場合 凝結が起こらずに過冷却となっています。 そのときに宇宙線による刺激が与えられると一気に凝結が始まります。 刺激は宇宙線でなくても、飛行機の排気ガスでもおこります。 ウィルソンの霧箱の中の状態が上空の空気でおこっているわけです。 異常気象ですが、宇宙線の発生は宇宙の遠いところでの超新星爆発や活動銀河など が考えられています。ただこの宇宙線の時間的は変化は少ないようです。 もう一つの宇宙線の起源は太陽です。 太陽起源の宇宙線は、太陽大気中でのフレアが規模が大きいですが、これの活動は 黒点相対数の変化と共に変化しています。 宇宙線が多い⇒雲が発生しやすい⇒大気の循環が活発になる。 という因果関係があるかもしれません。（私見です） ここからは定説ではありませんが、過去太陽黒点が極端に少なかった時期があり その時期は地球が寒冷化していた時期でもあります。（マウンダー極小期と呼びます） 太陽活動との因果関係を考える研究者がいます。 結論ですが、異常気象の原因の一つに宇宙線が関わっていると考えている研究者 がいますが、一般的に認められているとは言えないです。 異常気象自体も地球が暖かくなったり、寒くなったりの振れがちょっと大きいだけ で正常の範囲内と言う考えもあり、定説ではないです。
時間というのはあくまで相対的なものです。時間については基準系によってまちまちだということです。ただここで注意して頂きたいのは時間が遅くなるとかいうのは、あくまでＡという基準系からみてＢの基準系の時間が遅く見えたり早く見えたりするというものであり、その基準系にとっては時間が通常通り流れているのです。 たとえばブラックホールに落下する勇敢な飛行士がいるとしますね、遠くから見ていると彼の宇宙船がブラックホールに近づくにつれてゆっくりな速度になり、事象の地平線までいくと時間が止まって見えます。しかし、宇宙船からみるとあっというまに事象の地平線をこえ特異点に落下していきます。 ですので、宇宙のどの基準系からみても宇宙の年齢は同じです。現在では１３７億年といわれていますね。 ビッグバンについてはおおきな問題点が指摘されていました。観測される宇宙が極めて平坦であること（平坦性問題）、因果律的に結び付きを持たないほど大きなスケールにわたって宇宙が極めて一様であること（地平線問題）、空間の位相欠陥が全く観測されないこと（モノポール問題）です。このため一時期はビッグバン説の危機といわれていました。これを一挙に解決したのがインフレーション宇宙論です。 インフレーション宇宙論ですが、これは米国のグースと日本の佐藤勝彦氏が１９８０年頃に各々独自に発表した説です。これは現在のビッグバンを支持する世界の天文学者達の標準理論となっています。
>この光は１００光年前の星の光だとかいわれるが 「光年」は距離の単位であって、時間の単位ではないことを申し添えておきます。
昨夜11時ころの東の空でひときわ目立つ明るい星であれば木星でしょう。 一応念のために、質問者様がいらっしゃる場所を東京と仮定して、2011年9月11日午後11時00分の東の空で見える1等星以上の明るい星を確認しますと、次の3つです。名前・見える方角・高さ(地平線からの角度）・明るさ（等級）の順番です。 １、木星　　　　　東と東南東の間　33.5度　マイナス2.7等 ２、カペラ　　　　北東　　　　　　19.1度　プラス0.1等 ３、アルデバラン　東と東北東の間　 10.2度　プラス0.9等 この３つの星の中では、木星の明るさが断然他の2星を圧倒しています。カペラは方角がかなり北よりに過ぎ、アルデバランは高さが低過ぎると思います。なお星の色については、肉眼では感じられずに双眼鏡でそう見えたのであれば色収差など双眼鏡に原因があると思います。
直前までどこに落ちるかは判らない・・が回答かも 当面はこちらを時々見ておくのが良いかと・・ http://www.nasa.gov/mission_pages/uars/index.html 機械翻訳版は http://translate.livedoor.jp/amiweb/browser.jsp? … 詳細は、「Re-Entry and Risk Assessment (498 KB PDF)」を参照 http://www.nasa.gov/pdf/585584main_UARS_Status.pdf ＃2時間前でも、誤差は±25分程度（地球上の落下位置では±12000km）とか・・ ＃これではほんとに直前までどこに落ちるかは判らない
今のレートでもこちらが安いのでは・・ http://kakaku.com/item/10920210016/ #それにしても、突然、１桁予算があがった・・？
私も気になって調べてみた結果、似たような質問がされております。 でも回答を読んでも難しすぎてわかりませんでした。 参考URL：http://oshiete.goo.ne.jp/qa/246278.html
異常気象とは全く関係ないでしょう。 私も同様の記事をネットで見ました。何の知識も無く、記憶もあやふやですが、たしか、 『 地震で断層がずれたことにより、つまり地球が僅かに変形したことにより、地球の重心も僅かにズレ、自転の軸（回転の軸）も僅かにズレた。 』 というような内容だったと思います。 そのズレ量もアホかと思うほど微小な値だったと思います。 実際の測定結果なのか、理論的な計算上だけの話なのか、記憶にないですが。 いま検索してみたらこんなのがありました。 http://news.livedoor.com/article/detail/5412645/ http://www.yomiuri.co.jp/science/news/20110312-O …
　あなたの使用目的などがはっきりしていませんのでアドバイスがしにくいです。 　まず、はじめてさわる方でしょうか？　メンテナンスを考えると反射鏡は難しいです。光軸調整などが出来るように成ることが必要です。 　ただ普通に見る場合はビクセンのでも良いですが、ミザールは赤道器がありますので、将来的にはこちらが良いかもしれません。ただし、極軸合わせという事が必要に成ります。 　ずっと愛用したいのならミザール、たまに星空を見る程度ならビクセンがおすすめになります。 　 　あなたの観測スタイルで変わりますので、どちらがとも断言は出来ませんよ。
重力は距離が近い程、力が強いので、月側の海水が強く引かれ、地球が中位に引かれ、月の反対側の海水が弱く引かれる。地球を基準にみると両方とも膨らみます。
過去温暖期でも地球の地表が全て海に隠れたことは一度もありません。
　理論的にかなり解明されています。実験的には、素粒子レベルの小さなブラックホールが作れるようになって、理論をかなり裏付けることに成功しているようです。 　一時的に心配されて解決していることから。 　電気を帯びていて回転していないブラックホールでは「裸の特異点」がむき出しになるということがあり得るとされたことがあります。特異点とはブラックホールの中心にある、密度無限大（質量は有限、でも体積が0）の点です（ブラックホールが回転しているとリングになる）。 　特異点があると、それについては物理法則は一切通用しなくなります。どんな無茶苦茶なことが起こってもいいわけです。ペンローズという物理学者は「宇宙検閲定理」という仮説を唱えていて、この宇宙は特異点から守られていると主張していました（でないと、この宇宙は無茶苦茶だらけ）。 　裸の特異点の可能性が示されるまでは、ブラックホールには、その中心からある距離（シュワルツシルト半径と呼ばれます）の「事象の地平面」と呼ばれる球面で覆われていて、その内部と外部は何も行き来できないことが分かっていました。ブラックホール内部中心の特異点で何が起こっても、この宇宙では物理法則は破られないわけです。 　しかし、裸の特異点があり得るとなるとそうも言っていられません。しかしほどなく、電荷があって自転していないブラックホールはあり得ないことが示されました。電気による反発力が重力に打ち勝つため、どんな大きな星でも回転していなければブラックホールになれないことが分かりました。 　もしブラックホールが回転していると、その中心は点ではなくリングの特異点になります。リングから向こうは、まったく別の時空になることまでは分かりました。しかし、そこを超えて行ったら、どこに出るのか、これは理論的に分かっていません。 　ただ、ブラックホールの事象の地平面を超えるには無限大の時間がかかります。自称の地平面を超えて中心にたどり着くには、更にまた無限大の時間がかかります。ただ、これは外から見ていての話で、落ちて行く人がいたとしたら、その人にとっては有限の時間で中心までたどり着けます。ただその人にとっては、外界では2回も無限大の時間が経過します。 　また、ホワイトホールと呼ばれるものもあるかどうか、分かっていません。ホワイトホールとは、事象の地平面の内部でブラックホールの時間が逆向きなものをいいます。特異点はなんでもありなんですから、ないとは言い切れません。ホワイトホールは外から見ている限りはブラックホールと何も変わりません。重力も普通と同じにあります。内部では、中心から外に向かって物質が飛び出そうとしていますが、それにも無限大の時間がかかります。ですから、中に入ってみないと何も分からないわけです。 　しかし、実は心配する必要はなかったのです。ブラックホールは大きすぎる星が重力でつぶれて行ってできます。しかし、重力が強いほど、その表面では時間の進み方が遅くなります。ついには、星表面の時間が止まってしまいます。時間が止まるのですから、もうそれ以上つぶれることはできません。無限大より長い時間が経たないとブラックホールにはなれません。 　そして、この宇宙は誕生してから有限の時間しか経っていないことは確実視されています。この宇宙が無限の過去から存在しているのではないかという説もあったのですが、観測事実からそうでないことが分かりました。 　ならば、本当に中心に特異点を持ったブラックホールは、少なくとも現在はありません。ただ、星がつぶれて行って、表面で本当に時間停止するより前に光は星から出られなくなります。いわば、疑似ブラックホールですが、そういうものを現在でもブラックホールと呼んでいます。 　しかし、宇宙が将来にわたって永遠に存在する可能性はあります。すると、ブラックホールに落ちて行けば、先ほど申し上げたように、落ちて行く人にとっては有限の時間で中心まで行けますから、そうなると、特異点までたどり着けます。点でもリングでもいいですが、物理法則の成り立たない世界を見ることができるかもしれません。リングの特異点を通り抜ければ、別の宇宙に出られるかもしれません。 　しかし、それもなくなりました。上で述べたような疑似ブラックホールでも、仮に本当のブラックホールでもいいですが、有限の時間で消滅してしまうことが分かりました。 　細かい話を省くと、ホーキング輻射と呼ばれる現象で、ブラックホールも光っていることが分かったのです。光るということは、エネルギーを放出しているということです。エネルギーと質量は等価なので、ブラックホールは徐々に質量を減らしていくことになります（ちなみに質量が小さいほど、激しく光り、急速に質量を失う）。最後には消えてなくなってしまいます。 　もう、ブラックホールに落ちて行ってすら、事象の地平面の中に入れないし、そもそも疑似ブラックホールの表面は、できるはずだった事象の地平面の外です。そこへ行くのに無限大の時間が必要なのに、有限の時間でブラックホールはなくなってしまいます。 　もしブラックホールに落ちて行ったら、こうなるでしょう。どんどんブラックホールに近づいていく、すると暗かったはずのブラックホールが輝きだし、どんどん激しくなって小さくなっていく。そしてブラックホールは消えてしまい、単にブラックホールがあったはずの場所を通過してしまう。 　ホーキング輻射を理論的に発見したホーキング博士は、「それでも、もし宇宙が誕生した時から、既にブラックホールがあったら、宇宙でホーキング輻射しながら消えて行くブラックホールが観測できるかもしれない」と言って期待はしています。そして、特異点については、量子力学で考えたら、特異点というものはなく、彼が名づけた「量子の泡」というものがあるのではないかとも言っています。 　しかし、それでも謎は残っています。疑似ブラックホールであっても、ブラックホールになる前の星の「情報」を飲み込んでしまいます。情報も「エントロピー」を持っています。ブラックホールが焼失した後、もともとはあったはずの、情報のエントロピーがどうなるかは分かっていません。つまり、ブラックホールが消え去った「跡地」に何か残るのか、残らないのか、残るとしたら何があるのか、といったことは分かっていません。 　それでも、ブラックホールに関心が寄せられるのは、光すら逃げ出せなくなるような強い重力環境で何か新しい発見・検証があるかもしれないからです。実際、重力レンズなどは一般相対論の検証として重要でした。
光学望遠鏡では見えません。 電波望遠鏡で観察して発見されました。 １光年＝9460528400000 キロメートル ですので、計算してみてください。
貼り付けるカイロが発熱し続けられる時間内で用が済むのならそれで構いません。 でも貼るカイロって肌から離すとすぐ冷めがちなんですよね。。。 ハクキンカイロとかの類をバンダナで巻きつけるほうが安全だとは思います。今はジッポブランドなど種類も結構あります。 本格的にはバッテリでフレキシブルヒーターを温める方法もあります。 いずれにしても熱すぎる必要はありません。ほんのり暖かければ充分です。 熱すぎると空気が動いて像がゆがみます（まぁ星野撮影ならほとんど気にならないと思いますが）。 当然ですが、撮影前には前もって機材を外気温に馴らしておくことは必須です。
>木星はどのくらいの大きさに見えますか？ 付属のアイピースを使うとして、120倍。今日の値を使って木星の直径が1.5度に見えることに相当しますから、ウデを伸ばして持った5円玉の穴の約3倍弱(直径が)ですね。 >星雲星雲団も見れますか ものによりますが、見えます。
　 　満月の三原則 　 １．満月の日から、つぎの満月までは、２９日または３０日後です。 　平均周期 29.5306... 日なので、大小の月が、無原則に続きます。 　大の月が四回つづくと「四大」、小の月が三回で「三小」と呼びます。 　 ２．満月の瞬間は、大の月では１５日、小の月では１４日に起こります。 　ただし（暦法によって）季節に応じて、一日の開始時刻が異なります。 　ユダヤ暦やイスラム暦は、奇数月を大、偶数月を小と交互に配します。 　 ３．西暦の 28 29 30 31 日は、陰暦の名残で、月齢とは無関係です。 　太陽暦の月初（第一日）が満月なら、月末（第30-31日）も満月です。 　太陽暦と太陰暦、西暦と和暦は、後者が不規則なので換算不能です。 　 http://booklog.jp/users/awalibrary/archives/B000 … ──　内田 正男《日本暦日原典 19750710-19880615 雄山閣出版》 http://d.hatena.ne.jp/adlib/19920315　三月十五日の余波月 　
＞冠上に見える よくわかりませんが、上っかわが明るいってことかな？ 三日月だと月は太陽の東側にあって、夕方太陽が沈んだら下っかわ（太陽側）が明るいですよね このとき、月は南中（最も高度が高い位置）よりずっと西に下がってますね 月が南中よりずっと東にあって、太陽より低い高度にあれば、月の上っかわが明るく見えます。 が、太陽がで～んと空にあるんで、たいへん見難いです。
文章で説明しても分かり辛いと思いますので、手書きで恐縮ですが画像を添付します。 ご質問の写真を白黒化し反転した画像に書き加えました。（星座の線は便宜的なものです） ご質問にある撮影日時ですとかなり明るい(月齢16.3）の月が空にあったと思いますが、 それでもこれだけ写るのですから、すばらしい撮影地ですね。
まず、土星や木星は大変よく見えます。冬のきらきら輝く星空ではなく、夏のどよ～んとした夜空の方が、奇麗に見えます。（風で揺らがないため）　月や惑星は、都会の真ん中でも楽しめます。 星雲や星団を見るにも、アマチュアが使う望遠鏡としては、高い水準の物で優秀です。ただし、星雲や星団を見るのには、望遠鏡よりも暗い夜空の方が重要になります。東京の都心のような環境では、まったくと言ってよいほど楽しめません。逆に、充分に暗い場所であれば、この望遠鏡でかなり楽しめます。星雲や星団を見るのに倍率は必要ありません。ちょっと難しいですが、望遠鏡の集光力を高めることが重要で、この望遠鏡の場合は焦点距離３０ｍｍぐらいのアイピース（接眼レンズ）と組み合わせると最高です。
　構造上、地球に向けることはできません。地球の方向に向ければ地上から司令の電波の受信が不可能になりますので制御不能及びデータ送信ができないので無理ですね
NO.8 です。何故か不明ですが　LRO の URL が欠けてしまってますね。 「LRO Sees Apollo Landing Sites」 http://www.nasa.gov/mission_pages/LRO/multimedia … NASAの資料なんでねつ造といわれればそれまでですが．．．
木星ですね。 これからどんどん、出てくる時刻が早くなって、観望しやすくなりますよ。
どうも。 天体だけってなら、思い付かないけど、それ以外でもOKなら、食酢に重曹を入れる実験とかは？実験過程を写真に収めれば、問題ないし。 それ以外だと、太陽時計を作ってみたりとか。でも、曇ってるんだよな・・・。 最近の降る雨が、本当に酸性雨かどうかをリトマス紙使ってしらべてみたり。
>宇宙開発をしている会社？を知っていれば教えて頂けないでしょうか。 まともな企業で宇宙開発と全く関係無い企業はまず無いでしょう。 でもそれはその企業の活動の何千分の一かもしれません。 宇宙開発のうち宇宙船に関係する仕事に就きたければ少なくとも帝大クラスの大学院の博士課程前期(修士課程)を出なくてはお話になりません。このクラスでも下働きですけどね。
天体望遠鏡は惑星向きです。 解像度の問題があり、 ８センチで木星の縞模様がどれだけ分かるか？ 土星の輪がどれだけ分離出来るか？ ここが大きなネック（使用に耐えられるか？）になります。 １１２ミリ反射の精密球面ではクリア出来ませんので当然屈折となります。 大型双眼鏡や大型シュミットは星雲向きです。 ここまで来れば評判重視の買い物です。（絶対に妥協しない。） ５０ミリX100ズームですと、木星と土星の輪までは見えます。 持ち出して３分で観測です。 移動が得意です。 但し、木星の縞模様は見えません。（ズームレンズは特に解像度が悪いのです。） 頂点は観測できません。 思いの他星雲星団の観測が難しいです。（小口径だからです。） どこにお金をかけるかです。 「精密。」「迫力。」「携帯。」 全部を同時に取得するのは無理です。
>宇宙空間には分子が漂っていますが、「その密度がいくらか濃い部位に突入する――」 というのが… ＞まぁ、そういったモノでないとすると、太陽系は銀河系内を上下しながら銀河系を回っている。 ＞というので、その円盤の密度が高い領域を通過する。みたいな話でしょうか。 ということかと思われますが……。 なお、それらの分子が太陽系内に入ってこれるか？という辺りは…どうなんでしょうかね。 太陽風もありますから… 分子ってレベルでなく、もう少し大きい個体なら太陽風の影響は軽微…でしょう。おそらく。
　雨が降っていなくても雲があれば見えません。直前だからとかは関係無く、空の状態は分かりません。 　 　それと、どのような天気になるか分からない場合は中止を。土砂崩れなどの危険も出てくる場合もあります。また風も強ければ、危険な状態にもなりますよ。
＞＞＞火星探査の結果、火星には微生物が存在しているのですか？＜＜＜ そうなのです。 ８月４日付けのＮＡＳＡの発表によりますと、火星を観測している人工衛星の同一コースの軌道から撮影した写真を比較したと ころ、火星の春から夏に掛けて同じ地区で塩水がにじみ出て流れていることが確認されました。 これは火星の過去のことではなく、現在の事実です。 従って、大昔は微生物の化石ですが、現在でも当然微生物か生存している可能性があります。しかしこれまでは未発見です。 将来、この点に関心をおいてその地区に新しいローバーを送り込んで調査することになるとおもいます。 ＞＞＞ある程度生物が存在できる環境が整えば、かなりの確率で生命が発生するということになりますよね？＜＜＜ 全くそのとおりです。 下記のＮＡＳＡのサイトは英語ですが、ご参考まで・・・ http://science.nasa.gov/science-news/science-at- …
質問文とお礼を読む限り、質問者さんは「方位角」を誤解しておられるようなので、ANo.1のご回答を補足します。 質問者さんが「１時間に15度くらいの移動幅」と言われているのは、添付図Ａの「黄道（太陽の通り道）上の移動角度」ですが、「方位角」とはこの角度のことでは無くて、『太陽のある方角を地表の東西南北で表した角度』です。 つまり太陽の位置から地平線に向かって下ろした垂直線が地平線を交わる方角の角度を指す、いわば便宜上のものです。 なお基準の方角としては、天文学では北を０°として右回りに角度を表しますが、建築関係では南を０°とするようです（これは日照を考える都合上でしょう）。 図からおわかりのことと思いますが、時刻毎の太陽の「黄道上の移動角度」は一定ですが、時刻毎の方位角の変化度合いは、その地点の太陽の高さ（つまり時刻）によって変わってきます。 ANo.1のご回答で極端な例としてあげた赤道上の春分・秋分の状態を添付図Ｂに示しますが、正午を境に方位角が真東から真西に切り替わるのがおわかりになるかと思います。 「方位角が一瞬で切り替わる」からと言って、太陽が一瞬で東から西に移動するわけではありませんね。
曲線の形を見るとAが湿度Bが気温ですね。 10時と18時は同じ湿度ですよね？ 湿度というのは飽和水蒸気量に対する水蒸気量の割合で、 単位体積に対する割合じゃないんです。 で、さっきの質問でも答えたように飽和水蒸気量は温度に比例します。 温度が高くなったら飽和水蒸気量も増えます。 解答は10時って本当？ 18時だと思うんだけど・・・
ANo.3です。 先の回答で画像添付を失敗しましたので、貼り直します。
ブラックホールが星を飲み込むことについてですが、例えば話をします。ここでは地球を例に挙げ、地球に立っている人と、鮮やかな地球の青を見ている、つまり地球全体を見ている人とを二つの地点で考えます。また、ここでは、地球の重力が極端に強いものと仮定します。この場合、地球を見ている人から見ると、地球から放たれて、この人の目に入る地球上にいる人は、地球の強い重力によって、光速度が遅くなり、この人の目には、地球上にいる人の動きが遅くなります。 逆の場合は、重力によって光速度は早くなり、地球上にいる人には、早く届くため、地球を見ている人を見ると、早く動いているように見えます。よって、相対的には、重力を受けてない地球を見ている人の時間は早く進み、重力を受けている人の時間は遅く進むと考えれます。 この仮定されていない地球、つまり実際の地球でも、人口衛星についている時計は、本当にわずかに、地上の時計より、遅く秒を刻むように作られています。 ブラックホールの場合も、同じで、ブラックホールに飲み込まれている星自体を見ると、それはもう、本当にノロノロと星が飲み込まれていくでしょう。おそらく、人間が百歳生きれるとして、その星とブラックホールを眺め続けても、何世代続くでしょうか？というくらいに。もしくは、光がブラックホールに吸い込まれるため、星自体が暗くなったりするかもしれません。逆に飲み込まれている星から見ると、ブラックホールが光を吸い込んでしまうため、何も見えないまま飲み込まれるでしょう。 しかし、ブラックホールも永遠に存在する訳ではないので、星を飲み込む前に消滅するなんてことも考えられます。
X線がこっちから39億光年先に行って戻って来たわけじゃなく、BHで発生したX線が太陽系まで一方的に届いているだけです。 X線の速度は当然光速ですから、39億年前に発生した光景が、今太陽系まで来たわけです。 「どうやって捕らえることが出来た」と、言われても「そういう設備を作ったから」としか。
　いつの夜空も美しい。　双眼鏡の小さいものでも良いから持っていると、もっと星が見えると。思い切って大きな双眼鏡やら望遠鏡を持ち出して、星図と比べながらの星雲星団探しはもっとおもしろい。 　メシエマラソンを春頃にしてみてください。全部見ることが出来たら最高の感動が味わえます。 　都会というか、普通の街灯りの中だと星座の形がわかりやすい。本に出てくるような並びが見えてきます。これが多すぎると分からなくなります。　それと月は街の灯り関係無く楽しめますから。 　天体写真でデジタルで撮影することも多くなっています。画像処理を使う事で都会でもきれいに取れるみたいですね。 　私は普段でも空を眺めます。そして星が見えたら嬉しいなと感じます。しばらく見て終わりかな。 　冬の星空は明るい星が多いので好きと言えば好きですね。一晩中見ていると星空の季節が巡っていきますからね。それも楽しい物です。 　それと山の上とか砂漠とかで見る星空はもっときれいらしい。天の川や星の光で影が出来るっていう星空を体験したいなぁ。
天文専門の回答ではなく、方法論的なものですが、 ＞奇跡に近いほど確率が小さいものなの でしょうか？ 自然状態で確率が低そうな事が成立している場合、 ランダムで無数の候補 → 淘汰 → 現在の状態 というプロセスを想定します（事後確率１）。 無数の惑星候補 → 軌道が安定しないものは太陽に飲み込まれたり太陽系外に出てしまったり → 現在の安定した軌道の惑星
http://www.kwasan.kyoto-u.ac.jp/ 　後は天文台がある科学館、時々望遠鏡で見せてくれることもあるし、通常で黒点観測が可能なときもある。（室内に投影する形で）
ブラックホールはその質量の５０％をエネルギーに変換して放出します。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%B4%BB%E5%8B%95% … その為、その変換装置自体をブラックホールと総称する場合があります。 認識出来る部分と認識出来ない部分を客観的に分析する必要があります。 アメリカは直接目で見る事は出来ませんし、触る事は出来ません。 しかし実存します。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%81%8A%E3%81%9D% … 良くも書いた物で、（＾＾； お量子が、おホーキングが。 と洋帰りが専門用語を並び立て 実際は理解には程遠い人物が新聞や文章を書いているのが実情でしょう。
太陽フレアの発生によって、太陽風が地球に襲いかかったとき、まず観測されるのが、北極圏や南極圏での大規模なオーロラです。オーロラは、太陽から来ている太陽風と地磁気が擦れあって、電気を発生させます。その電気が、あのオーロラのようになって現れます。 あと、太陽風と地震は、特に関係はしません。 機器に対する影響ですが、機器が勝手に溶けたり、煙を吹いたりはしないです。方位磁針が有らぬ方向をさしたり、機器に磁石を近づけたときのように変になったりと言った所でしょうか。 ブレーカが勝手に落ちたりはしませんが、電力会社とかは、機器を沢山使っているので、もしかしたら、停電とか電話が一時的に通じなくなったりするかもしれません。 ただ、すごい太陽風が地球に来るといっても、地上に直接降ってきたりはしないので、命に関わる危険性は低いです。 詳しくは自分で調べてください。 力になれなくてすいません。
　なんど質問しても同じような回答しか来ませんよ。 　社会状況の変化もあるので、今欲しい人材と数年後あなたが入る頃と異なっていることあるのです。 　どの学部が、どの大学がなんて考えて居るようでは難しいかと。 　つまり、他人任せの情報さがし、自分自身の自信の無さなどは正直、どの会社も欲しくない人材でしょう。私は今後望遠鏡の世界ではこれが必要だと感じ勉強してきましたという気持ちが大切でしょう。 　それと、大きな天文イベントなどには望遠鏡のショップなども出てきます。そこで担当の方などと話す事も大切です。　それと学校での勉強だけで仕事は出来ません。会社毎に異なる考え方があり、それに合わせて仕事をします。　 　それと知識は本だけ？観望会とか、科学館とかに行ったりはしなかったの？人と会うのは苦手？ 　体力は有る方かな？ 　なんでもやってやると言う意気込みが無いと、これしかできない人間になるよ。 　それと、可能なら自分で鏡を磨いてみて下さい。そこで何が自分に足りないか、どれを勉強すれば、良い望遠鏡が出来るのだろうかと考えてみて下さい。人生にマニュアルはありません。この大学のこの学科に行けば絶対に入れるという保証もありません。狭き門ならば、自分からいかに好きであるかを見せないと無理ですよ。　
火星もかつて火山活動が活発であったに違いありません。 大気には水蒸気の他に硫化物や二酸化炭素が充満していたに違いなく、 気温も相当高かったはずです。 ここで雨が降って海水を作っていたはずです。 http://www.natureasia.com/japan/nature/updates/i …
天体望遠鏡といっても、ガラスに関する知識、レンズに関する知識、凹面鏡に関する知識、メッキに関する知識、コーティング、研磨、歯車、素材、鋳物や機械加工、最近はコンピュータ制御なのでプログラミングや組み込みOS、生産性、品質管理、大型機材であれば運用や保守など、求められる知識は多岐にわたります。 最終的にはこれらをまとめるプロジェクトマネージャも必要ですし、コスト管理やマーケティングや営業、経営管理、事務だって必要です。 すべてを一人で身につけるのは不可能でしょうから、ご自身の興味のある分野をもう少し煮詰めでから進路を決めつつ、今の情熱を失わない事が最も大切かと思います。
光学だけでも半端じゃないんですよ。 それで医薬品を考えてみましょう。 研究員は殆ど大学院卒です。 大卒だと半分現場の管理（材料の発注など） 高卒だと工場。 車会社を考えてみましょう。 本社の開発院は殆ど大学院卒です。 技術職と呼ばれる方の多くは大学、短大（含む高専）です。 高卒だとほぼ工場でしょう。 つまり、油関連に行くに従って学歴がやや緩くなる傾があります。 また、途中で気が付いても直せないのが「学歴、学部なのです。」 １、４年制の大学は確実に出ておく。 ２、単位は確実にクリアする。 です。 今のうちに一度タカハシにでも会社訪問してどんな大学へ行くべきか、どんな学部が望ましいのか？ を質問しておくべきでしょう。（もちろん、アポイントメントは取得してから行きましょう。） 実際の光学メーカーは驚く程小さいんです。 外注部品を組み立てて終わりとか。（＾＿＾； 従業員が１００人いなかったり。（＾＿＾； また、有名所よりも 三鷹光器などの無名メーカーの技術力が世界レベルに高いのが特徴でして、 まず 知る。 優秀な方に合う。 優秀な友人を見つける。 などと言う事からはじめて下さい。
宇宙の歴史と太陽系の中の地球と言う惑星の特殊状況、月と言うまれな大きな衛星による潮位変動、発生した生命としの進化によって生まれた生態系の中の人類。 勿論、この宇宙に唯一の存在ではないのでしょうが、今日の生命夫々が、あえて言えば天文学的確率の偶然の結果でしょうね。 それを意味づけしようとするなら、厳しい砂漠の中で生まれた一神教、特にキリスト教的な考えは、「それだけ偶然が重なるのは神の恩寵」と言う事になるのでしょう。 私は自然自体をを畏れ敬う形の方がフィットしますが、後は個人の好みでしょう。
「結局2.5は2.512…　と同じですか。」ですが, 明確に別物です. というより, 「同じもの」と思える理由が存在しないでしょ?
すでに答えられているように、惑星は星座の中をフラフラと移動する星なんです。 （火星が顕著ですね） 今の時期なら西の空に見える乙女座に土星がかかって見えます。 そして９月、１０月にかけて金星が土星の横を通過します。（追いかけるように水星も来ます） 土星は遠くにあるので動いているように見えませんが、ゆっくり動いています。 日々観察して、実際の見え方が変わることを確認してはいかがでしょう。 明らかに他の星と違う…と分かりますよ。 ちなみに地球が太陽の周りを回っているという地動説にいたるきっかけが、この惑星の運動でした。 太陽を中心に惑星の運動を計算してみると、ピタリと一致したというのが俗説です。 なお、英語で言うプラネット（Planet）はギリシャ語のプラネテス（ΠΛΑΝΗΤΗΣ）で、 彷徨う者という意味を持っています。 その名の通り空の上をフラフラと彷徨う様を示しています。
画像の銀河の名前を知らないのでわかりませんが、我らの「天の川銀河」の大きさならわかりますよ。 もちろん公表されている大きさですが・・・。 他の方々の回答の補足として、「１円玉」を太陽系とすると「銀河系」の大きさは、北海道から九州までの約２０００ｋｍの大きさになります。 「１円玉」を太陽系とすると・・・ これは、１円玉の真ん中に直径２ミクロン（２／１０００ｍｍです。）の太陽があり、中心から０．２５ｍｍ（シャープペンの芯の約半分）離れたところに地球があると言う感じです。 地球の直径は、もはや聞き慣れない「ナノ・メートル」と言う単位になります。 その縮尺で見ても、銀河系の大きさ（直径）北海道から九州までの大きさになるわけです。 実感できたでしょうか。 ちなみにこの縮尺で、太陽系から一番近い「恒星」は『アルファ・ケンタウリ』と言われていますが、その距離は約６９ｍになります。 光の速度でも４．３年かかる距離です。 つまり、１円玉の太陽系の周り６９ｍ以内には、恒星が一つしかないと言うことです。 銀河って想像以上にでかいもんです！！。
本筋からははずれますが・・・ 晦日の月がありえないのは、旧暦（太陰暦）の話。 太陽暦では、月齢と日付が無関係だから、大晦日の満月も普通にありえる。 去年(2010年)の元日は、いきなり満月だった。
自転の方向が違うのでなく、自転軸の傾きが違うのです。大きな星がぶつかって倒れた、とかでしょうかね。 軸が180度傾けば、即ちひっくり返ったことになりますから、反対向きに見えるでしょう？90度なら横倒しだし。
それは「国際宇宙ステーション」ではないでしょうか。現在、宇宙飛行士の古川聡さんが長期滞在しているやつです。 JAXAサイトによれば、福島においては、8/13日は午後8：16分頃西の空から天頂付近に駆け上がり、8：20頃に北東の地平線に落ちるように見えたはずです。（時間にして4分間程度） http://kibo.tksc.jaxa.jp/past_tmp/past865708.html ＞ゆっくりと揺れ動いている物体・・。 揺れているように見えたのは目の錯覚だと思います。 それにしてもいい物をみましたね。話の種になります。
　用語は難しいですが、一般的に理解しやすいようにあえて間違った形で表現することも有るかもしれません。ただしく説明するのが面倒なときには。 　朝日ですか、朝日の科学関係は弱くなっていると思いますよ。読売なら正しく表記するかと。
http://www.purdue.edu/impactearth/ によると、 以下の設定： 直径=400ｍ 密度=5000kg/m^3 衝突角度=45度 衝突速度=11km 海の深さ=1000ｍ 衝突地点からの距離=1000km のもとで、 津波の高さ=4.53ｍ さすがに被害者数は無理でしょう。 沿岸部の人口に左右されますし。
「天文関係の職」ってなんだろう.
>つまり、冷たいときはとても冷たく、熱いときはとても熱い、 ということです:-)。 理由は、そうですね、地球温暖化を考えて下さい。二酸化炭素など温暖化ガスが有ると、地球が温められるのですよね？月はその逆です。ガスが全く無い状態です。 ですから、夜になって太陽が当たらないと、(保温されずに)どんどん冷めます。逆に、昼間はクッションなしに ガンガン 熱せられます。アポロ11号が欠けぎわ周辺に着陸したのは、この所為でもあります(同じ月齢の時に、静かの海の着陸地点を観ると面白いですよ)。 地球も大気が無ければ、似たような気象条件だったんでしょうね。空気に感謝！
　電磁波の赤色偏移という事象について少々 遠ざかっているから波長の長い赤色へ偏移して見えるという事と理解しておりますが、光速移動する物体は特殊相対性理論によります。もし、そうでないとすれば光速以上の事象が存在することになってしまいます。可視光線も電磁波の一周波数帯域だと知った時、我がマナコから脳裏に認識されている実体とは一体何者かと思いました。 また、量子力学では有名なハイゼンベルグの不確定性原理というものがあり、その電子の位置と速度は同時に求められません。 そもそも、電磁波という定義の中で現代物理は論じられていますが、絶対零度で振動数零から、無限大振動数までの全てをアインシュタインによっていますが、近い将来、光速を超えられる理論が発表されると思います。いつかな？ ビッグバーンとそれ以前がすでに理論的に解明されていますが、無から有を作り出すという超絶神技的技法の解明も近いことと思います。 さらに、小生の記憶では、光速の世界では前述のアインシュタインの特殊相対性理論によってドップラー効果は無いはずです。40年以上昔の物理の時間でのことです。ウサギと亀、アキレスというのもありましたね。ちょっと違うかな？
追加回答が遅くなりました。 時間的に真昼の明るい時なのでどうかな？　と思いますが、どうやらその日時には日本から見える位置には飛んでないか、空が明るすぎて見られないからデータがマスクしてあるかも知れませんが、 ↓私はここで調べています。 http://star.gs/~sat/sat/jin_i.cgi
ＮＡＳＡ・ルイジアナ大が発表した新惑星の存在自体が可能性の問題であり、テュケーと言う名前も完全に確定した訳ではないので、それまでに発表されている様々な「未知の惑星」と混同されていますね。 ニビルと言うのはバビロニア神話の研究から「3600年に一度地球に近づき、その知的生命が進んだ科学技術を伝えて文明を助けた」と言う惑星名で、ＮＡＳＡはその存在を完全否定しています。 木星の４倍と言う数字は、２千数百万年と言う周期で恐竜等の生物の大量絶滅をもたらしてきたネメシスと言う仮想惑星についてと同じものですが、古生物学者が提唱したこの惑星の存在については周期が大きすぎる（距離が遠い）からかＮＡＳＡはコメントしていません。 一応整理して見ましたが、カテとしては微妙ですね・・・。
50億年くらいすると太陽がとっても大きくなって水星や金星は飲み込まれる. 地球はぎりぎりだけど, 太陽が軽くなるために軌道が大きくなってぎりぎりかわすっぽい. ただし究極的にはカオス的な挙動を示すのでどうなるか不明. というあたりかな. カオス的な挙動では #3 でいわれるように「どこへともなく吹っ飛ばされる」のが普通だけど, 運が悪ければ太陽 (のなれの果ての白色矮星) の方に吹っ飛ばされることもあり得ないことではない.
　福島第一原発事故により放出された放射性物質は、もう殆んどが地上に降下してしまいました。 　地上に降下してしまった放射性物質は、簡単に移動する事はありません。私の住む関東地方では、放射線量の変化も殆んどありませんし、大した値でもありません。 　今後、福島第一原発で新たな大きな事故が起きないかぎり、九州の大気まで汚染する事はないと思います。洗濯物の心配も、外出を控える必要もありません。 　一般的に日本では、天気は西から変わると言われています。理由は回答者Ｎo.1様の通り。 　ですが、台風が近づいているときは、その限りではありません。 　台風は上から見ると、反時計方向に渦巻いています。台風の中心より北側では、風は東から西に向かって吹きます。 　これから放射線を注意すべきは食べ物です。食品の購入には気を使ってください。 　
今年は月が出ていて条件は最悪かも・・ http://www.astroarts.co.jp/special/perseids2011/ …
月の成り立ちは初期地球に火星ほどの大きさの天体が衝突して分裂したというのが有力説です。（ジャイアントインパクト説） ぶつかった時の破片が１ヶ月くらいで地球から２万kmの位置にまとまって月ができました。 当時の地球の自転周期は５時間くらいであったと言われています。 それが潮汐力で自転エネルギーを月の位置エネルギーに移して、現在の３８万kmの位置になっています。 最終的には１４０億年後地球の自転周期は今の４７日にまで遅くなります。 その頃の地球と月の距離は５５万kmとなり、月の公転周期と同じになっているでしょう。 つまりお互い向き合ったままの状態になります。 そうなると、もうブレーキは効きませんからそれ以上自転が遅くなることはありません。 （そのまえに太陽が膨張して地球軌道は飲み込まれている可能性が高い。ちなみに７０億年後には太陽は輝きを失って白色わい星になっています。） ところで、火星の衛星フォボスは、火星の自転より速く公転しており月が遠ざかるのと逆の原理で、やがて火星に落下すると予測されています。 距離の測定は他の方の説明のとおりです。
東京湾の水中で風船を膨らませると瞬時にチリの海抜が上がる。 この説に何ら違和感を覚えない方はこの分野で理解するのは相当難しいと考えるべきです。 まず時間という概念を良く知る事です。 次に絶対時間と固有時を良く認識して下さい。 過去と言っていますが、貴方が勝手に過去だと主張しているだけなんです。 観測者Aは過去だと言っているだけなんです。 時空連続体を良く知る事が大切です。 アインシュタインの名前より、論文。論文より中身。中身より理解です。 また、誰も分からないのであれば誰も評価しません。
原発事故以来、その話題で持ちきりなので常識となっているのでご存知とは思いますが、放射線とは、電離作用を持った粒子を言います。 「広義には、X線・中性子線・宇宙線なども含めて、すべての電磁波および粒子線を指している。」放射線 - Wikipedia ( http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%94%BE%E5%B0%84% … )より。 　すなわち、α線--ヘリウム原子核(陽子と中性子2個ずつ)、βー線(電子)、γ線(電磁波)、および荷電粒子などを含みます。太陽放射線には、広く電磁波（紫外線・可視光線・赤外線・電波・X線・γ線）、粒子線、粒子を含みますし、時には磁場の波も含めることすらあります。 　電磁波は当然ですが、その空間を光の速度と同じ速度で進みますが、他の荷電粒子は決して高速になることはありません。 　どのくらいの時間で届くかといわれると、その放射線が何かを言わないと無意味です。 　電離層への影響やオーロラなど太陽放射線(太陽風)で問題になるのは、水素やヘリウムの同位体原子核ですから、その速度は光の速度よりとても遅いのです。
初めまして。 たいへん興味深いご質問であることに加え、遊び心に満ちた質問者さんの筆遣いに楽しくさせられました。 なかなか鋭い疑問をお持ちのお子さん達ですね。以下、素人考えですが回答させていただきます。 > 地球外知的生命体の手になる様々なモノ（宇宙船等）……修理改良再利用、これはどの程度現実的に可能と思われるでしょうか。 > 単純に技術の問題、これにおいてはまずもってどの程度の対応が可能と考えられるでしょう。 私の考えをまず述べると「原理的には可能。ただしどれくらい時間がかかるかは現場を見ないと判らない」と、まっとうなエンジニアのような回答になろうかと思います。 　旧石器時代人には無理ですが、現代の人類は（特にこの百数十年の間に）多少の物理学等の知識・理論は手にしています。 　解析する対象（例えば、墜落した異星人の宇宙船）がモノである以上、何らかの物理現象に則って作動しているわけだから、時間さえかければ現代の技術でもある程度までは解析できるのではないか？と思いたいです。 　 　異星人のテクノロジーを解析しようとする際には、以下の１）→３）の順に難しくなると思います。 １）素材の分析 　これは比較的たやすいかと思われます。ただし今の技術では合成は不可能、と判る場合もあるでしょう。 ２）機械装置の作動原理や機構解析 　機械的な機構に関しては意外に人間にもなじみ深いものだったりするかも知れません。効率を追求すれば最適の設計にたどり着くだろうからです。 　ただし動力機関などが人間には未知の物理現象を応用するモノだったりした場合には、その物理理論を新たに構築しながら解析しなければならないので、相当時間はかかるでしょうね。 ３）情報処理装置の作動原理や機能解析 　これは一番やっかいでしょうね。 　まず、情報処理装置の素子が分子・原子レベルのサイズだったりしたら、物理的構造をたどるだけで大変な作業です。 　加えて、回路レベルでそれらがどんな風に作動してどんな信号をどのように処理しているかを分析するためには、それらが活性化した状態（電源？が入った状態）でないとなりません。 　さらに、それらの装置が全体としてどんな働きをしていたのかを知るためには、何かしらソフトウェア(?)が動いている必要があるでしょう。そうでないとと見当すらつかないことでしょう。 　仮にソフトウェアが走っていたとしても、その動き方を分析するためには異星人の言語・思考・論理体系までも合わせて解析する必要が出てくるかも知れない……等々。 　ところで以上はテクノロジーを解析する場合に難しさについてですが、ご質問の「修理」に限って言えば、もしも故障箇所が特定できて故障原因がわかれば、他はブラックボックスのままでも当座の応急修理は可能、と言う場合もあり得るかも知れません（このあたり、質問者さんはお仕事がらご経験のことかも知れませんね）。 　ただ、いずれにせよ仮に地球外文明のオーバーテクノロジーが眼前に現れれば、たとえそれがすぐには解析不可能であったとしても、人類にとって技術革新の大いなるモチベーションになることだけは間違いないでしょう。 　様々な試行錯誤を通じて、少しづつではあっても、いつか必ず解明され応用されていくと思います。 　願わくばその技術が人類全体のために役立ってほしいものです。 　余談ながら、私も映画「インディペンデンス・デイ」で異星宇宙船のコンピュータにウィルスを仕掛けて破壊するというシーンにはドン引きしました（現役の米大統領が戦闘機パイロットとして出撃すると言う設定までは、かろうじて許せたのですが……）。
１つ間違えてはならないのは、「広がる」という時に、広がり のある空間の中に物質が広がる、というイメージを持っては いけない、という事です。 それは、空間的、エネルギー的に小さな領域に暮す我々の、 近似的な錯覚（空間は平坦に延長される＝ユークリッド空間） であり、実際の時空は、物質の存在と運動によって、非ユーク リッド的なのです。 つまり、質量密度が高ければ空間は閉ざされ、ちょうど球の 表面のように“端がない有限な広がり”のものになります。 「宇宙がビッグバンで広がる」と簡単に言っていますが、 そうした重力閉鎖したブラックホール状態から、どのように 拡大できるかは問題であり、量子トンネル効果やインフレー ション理論など、様々な提案がなされています。 ただ、膨張すれば密度が低下し、重力閉鎖も大きくなるので、 「膨張すれば膨張する」ので、現状に矛盾はありません。 しかし、本来、重力によって膨張速度が（端における初期の 光速膨張が）低下すれば、137億年経った時に137億光年先 には到達できず、背景輻射は消えるはずなのに、いまだに観察 される事実を説明すべく、「斥力がある」とか「初期に超光速 で広がった」といった諸説が唱えられています。 しかし量子論的に考えると、認識によって宇宙が生じる＝自己 （現在／感受／光速）から過去（記憶／時間／超光速）と 未来（予測／空間／光速下）が対発生していると考えれば、 その基底としての時空が広がる（時間経過=空間膨張）のは 当然のことです。 全ての存在は量子的な不確定性（確率波動）に基づいており、 無限に詰め込むと存在確率の山が平らになって、無と等しく なります。 この「絶対無＝不確定性無限」において、その無限の闇に、 認識体の仮定断面の運動（プランク定数hの収束の時系列化）を 想定すれば相対的に無の風は光になり、認識体はその光の向うに、 自我仮説の補完としての時空仮説＝宇宙を認識します。 我々は「過去は既に終わっている」「未来はまだ来ていない」ので、 「存在するのは現在」と考えますが、真の『現在』とは、認識体の 感受表面での量子相互作用（光速）のみであり、その経験 （過去＝超光速）による予測（未来＝光速下）として時空的 広がりは発生しているのです。
量子論的な世界像では、有限な性質を持つ「存在」は、意識されることによって生じます。 換言すれば、宇宙はあなたの心に存在し、その“あなたにとっての宇宙”は、あなたの死によって消失します。。 全ての存在は、量子的な不確定性に基づいており、無限につめこむと存在確率の山が平らになって、無と等しくなります。 この「絶対無＝不確定性無限」において、その無限の闇に、認識体の仮定断面の運動を想定（プランク定数（不確定性）の収束＝物体収縮）すれば、相対的に無の風は光になり、認識体はその光（量子相互作用パターン）の向うに、自己の補完（相補的不確定性）としての宇宙を認識するのです。。 しかしその「存在」は、認識される階層的現象の表面的に生じるもので、根源的に絶対化しようとすると、元の無限不確定性に発散します。 ビッグバンに限らず、現在でも、プランクの長さ近くでは、量子（＝光子）の生滅によってゆらいでいる状態であり、その場に運動する物質の根源といわれるスーパーストリング（超弦）も、量子性のみに基づく存在であり、光速相互作用によっています。 そして、光速で運動する存在は、相対論的な光速限界を運動ベクトルについやしてしまうため、時間的経過は不可能となります。 要するに、時間的流れは、スーパーストリングからクォーク、素粒子、原子、分子、細胞、個体と、階層現象的に表面化（=非光速化）する中で、生じるものだということです。 それは、ビッグバンにおける量子輻射からの物質進化＝階層現象化のプロセスについても同じことで、「時間」も宇宙の発生と同時に発生したのです。 自我仮説に対する相補的な時空仮説において、経験（過去）による予測（未来）として、存在性は生じます。 階層現象表面的に非光速性が発生することに於いて、超光速でエネルギーが虚数（＝作用（自乗）においてマイナス）になることによって、現在（感受＝光速）から未来（予測＝光速以下）と過去（経験＝超光速）が対発生したと考える時、ビッグバンは現在（＝自己）から過去と未来に対発生した、と言えるのです。
既に回答付いている通りです。 地球だって自転しています、日本の緯度くらいでも結構な速度で西から東へ移動しています。 地面に固定されて居る家から出たとたんに吹っ飛ばされないのも同じ速度で(空気ごと)移動しているからです。 ちなみに、ISSから外に出たあと速度が落ちた場合は最終的に地表(まぁ海かも知れませんが)に落下します。 # 大気圏再突入で燃え尽きるでしょうが。 # いきなり速度0になったらその前にペチャンコですけどね。
ペルセウス座流星群は毎年一定の数の流星が流れる「定番」の流星群です。その日時は毎年8/12～13日頃です。今年は、一番流星が流れるピークが8/13日の明け方（未明）と予測されています。 ところが、今年は残念な事に8/14が満月。したがって流星群がピークになるのは満月の一日前という悪条件です。 この頃は月が夕方昇って明け方まで出ている、 したがってほぼ一晩中明るい月が出っぱなし、という状態なのです。 これでは流星群どころではありません。満月の頃は一等星程度が見えるのがやっと。流星群の多くの星は月明かりのために見ることができず、実際には多く流れても、見ることができるのはそのうちの数分の一になるでしょう。 残念ですが、また後日（来年以降）に期待するか、別の流星群を目指すか方針変更した方が良さそうです。
可能かもしれません。 都合の悪い答えが出ると捨てネコのように捨てるんですよ。（ーー； http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%88%E9%80%B2% …
地球の直径が12000Km＝12000000000mmなので、 1.2mmにするには、１００億分の1にします。つまり100億で割ります。 よって地球から火星の距離78338770Km＝78338770000m＝7833877000000cm＝78338770000000mm 78338770000000mm÷100億＝7833.877mm＝7.833877mとなります。 平均公転半径 1.49597870700×10＾11mなので同様に100億分の1にすると、14.9597870700mとなります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9C%B0%E7%90%83 以下のサイトは、10億分の一なのでそれを更に１０分の一にすると、、上記計算が合っていることがわかります。 http://www2.ocn.ne.jp/~houhou/solar.htm
宇宙の終焉は、まだまだ2000兆年以上先であると聞いています。
これはアインシュタインという人の解答です。 たとえば、地球の北極から真上にどんどん進むと、なんと地球の南極の真上に到達するのです。 この宇宙船が進んだ距離が宇宙の直径になります。ですからその半分の距離が宇宙の半径とということになります。 つまり、真っ直ぐ進んでいたと思ったら、宇宙は星々の重力によって、空間が曲がっていたのです。 それで、地球に戻ってきてしまったのです。だから、宇宙の外へは行けないのです。
回答例： 「量子論的世界像において、有限的存在性は、認識される事によって派生 しているものであり、ビックバンは感受＝現在から対発生した過去と未来の 相殺点であり、や宇宙の晴れ上がりや恒星の生成、宇宙背景射、クオーク、 原子核、暗黒時代、ダークマター、原子など、全て心の中の仮象である」
ＮＡＳＡでもＪＡＸＡでも画像のアーカイブはありますよ。 ただ、高解像度の物は半端ではありません。 普通のＰＣならほとんど固まります。 落とすのに数時間かかるなんて超高解像度画像もありますよ。
月が地平線に近い時ではないですか？　太陽と同じように「赤く」なります。 定説はありませんが、何故か月は地平線近くの方が大きく見えます。 定説はないのでひょっとすると色のせいかもしれませんが、違うような気がします。 ＃近くに具体的な大きさの判るものが有ると大きく見えるとか ＃いろいろな説が有ります。
恒星のように活動している…というワケではないですから…… 主星である恒星の寿命が尽きたとき…とか？ # 恒星に近ければ赤色巨星になったときに飲み込まれるか、あるいは超新星爆発の時に一緒に吹き飛ぶか…。 惑星のコアが冷え切って地質学的活動が終わったとき…とか？
Very complete 精密(な計測・計算)完了 our orbit　 　 われわれの軌道は 60.9 by 60.5　月からの距離で海里(nautical mile) →最初は細長い楕円(170 by 60)だったが 遠い点と近い点の差がなくなりほぼ真円(1)に近づいた。 by は、あえて訳すと「対」。60海里は 約170km。 「1から60.9対60.5」 complete には、軌道修正の作業も含まれる。
宇宙が膨張しているのは「空間として」だけであり、個々の構成物質には影響ありません。例えば、我われや地球などが膨張の速度と一緒に大きくなっているわけではないのと同じことです。 空間が広がっているだけで、その中の固有の物質同士の運動はそれぞれに行うことが出来ます。
宇宙に惑星は無数にあります。特定の星を調べるならばWikipediaで調べましょう。 自由研究ですか？　短絡的な書込みはここでは好まれませんよ。
昔は　地球　⇔　月の距離が今より近くて、津波のような潮の満ち干を繰り返していたようです。満潮は内陸の奥まで海水が流れ込み、多くの生物が行ったり来たりを繰り返した様子は想像できますよね。 中にはもう海に帰れなくなった生物もいたはずです。内陸に塩水湖ができ、やむを得ずそこで暮らして 子孫を残した生物は沢山いたでしょう。 やがて魚の名残は淘汰され、陸に住むにふさわしい体に進化をとげた（陸上に進出した）という説があります。 海の生物が、好き好んで自分の肉体を変えてまで、陸上に進出する理由はないのです。これもそれも 月の引力が起因しているのです。
ジェット戦闘機が訓練飛行すれば弧を描きますが？ ドッグファイトの練習だと無茶苦茶な曲線を描きます。
まず有名な周期彗星であるハレー彗星は、歴史的に記録が残っている出現だけで、1986年、1910年、1835年、1759年、1682年、1607年、1531年、1456年、1378年、1301年、1222年、1145年、1066年、989年、912年、837年、760年、684年、607年、530年、451年、374年、295年、218年、141年、66年、紀元前12年、同８７年、同１６３年、同２４０年と30回以上ありますので、このころに彗星が現れたと言う記述があれば、ハレー彗星である可能性がひとまず想定されます。 持って回った言い方になっているのは、ハレー彗星が回帰してきた年に明らかに別の明るい彗星が出現した例があるためです。例えば1910年のハレー彗星は5月に明るくなりましたが、この年の1月には別の明るい彗星が出現しています。また684年9月の出現は「日本書紀」に記載されていますが、この年には他にも2つ彗星が出現しており、このうちの一つ（年末から翌年初に出現）は日本書紀にも書かれています。したがって文学に登場する彗星をハレー彗星であると断定するには、年だけでなく月日や出現した位置(見えていた星座）、形、明るさなどの情報が必要な場合もありますが、歴史小説にそこまで詳細な描写を求めるのは酷かもしれません。 この他の彗星について、周期彗星と単発的に出現した(放物線に近い長周期の軌道の）彗星を合わせて年表形式で網羅的に紹介したサイトがあればご質問の目的に最もかなって便利だと思いますが、そうしたサイトの有無を私は知りません。 周期彗星とそれ以外の彗星については、wikipediaなどに別々の一覧表として出ています。「彗星の一覧」検索してみてください。なお周期彗星の過去の出現や、単発的に出現した大彗星の個別の見え方に関しては天文関係のサイトに詳しいものがあります。 書籍では「日本天文史料」(神田茂著）と「近世日本天文史料」（大崎正次編）は、彗星だけでなく天文現象全般に関する日本の史料を出典付きでまとめたもので、基本史料集として役に立ちます。前者が慶長5年(1600年）まで、後者が慶長6年(1601年）から慶応3年(1867年）までを扱っています。この両書は復刻版や再版も含めて大きな図書館にはあるのではないかと思います。また「大日本史」巻之三百五十九や「古事類苑」天部二(星)などにも彗星関係の記載が豊富です。 一方中国関係では正史には「天文誌」や「天象誌」がありますので中国史を扱った小説を読むときの参考になると思います。ただし、日本や中国では彗星の出現を天変地異や凶事と結びつける考え方が強いので、昔の史書の記載にはこの点についての配慮もあり、現代の客観的な観測記録とは性格が異なることには注意が必要です。なお余談ですが中国では彗星をその形・色などで細かく分けて彗星以外でも様々な名称で呼んでおり、中には「蚩尤之旗」など、天体とは思えないようなものさえあります。
今夜は木星が月のそばに見えるそうです。 我が家からは東の空が見えにくいので直接確認できないのですが、こちらを参考にどうぞ。 http://www.astroarts.co.jp/alacarte/2011/201107/ … http://www.stellatheater.com/
誰も回答してねーな。（＾＾； ＞学校の宿題なので 日の出日の入りを調べる事が大切です。 ３/２１（概略の春分点としています。） 実際には西暦何年の春分点、夏至点、秋分点、冬至点を使用。 ３/２１　日の出　８９．３度 ６/２１（夏至）　日の出６０．４度 ８９．３－６０．４＝２８．９度 この経過日数を９０日（９０度）としてSIN（経過日数X２８．９）で値が得られます。 （間９１日であれば９０/９１の値を使用します。） １２/２１（冬至）　日の出１１８．３度 １１８．３－８９．３＝２９．０ オーダー０．１度なので十分満足の行く計算が出来るはずです。 これより暦（太陽の運行）の方が大切です。
すぐ消えるなら流星がイリジウムフレアの可能性が高いですが、 消えない場合は人口衛星でしょう。 お住まいが判らないので、とりあえず「東京」あたりなら、 7/23 AM３時ころに見える可能性のある人工衛星はこのくらいあります。 http://www.heavens-above.com/allsats.asp?lat=35. … その中で一番明るいのは、　MAG　が　0.1 で北西から南東に移動しています http://www.heavens-above.com/PassDetails.asp?Siz … これなら、東京で見ていれば、月のそばか重なってみえたかも・・
AutoStarは、磁気偏角の補正を「センサー調整」で行うようなので、 お住まいの地域の磁気偏角をことらで計算して、補正してみてはいかがでしょう。 ＃センサー調整のメニューがどうなっているのか知らないので具体的なことは判りませんが・・ 例：当地横浜では、西に7.0度 http://vldb.gsi.go.jp/sokuchi/geomag/menu_04/cal …
　衛星放送が始まってから、ずいぶん長い年数が過ぎましたが、静止放送衛星に向けて送られた衛星放送用のテレビ電波は完全に反射されて地球に戻っているわけではありません。ほとんどの電波が静止衛星軌道を超えて宇宙の彼方に漏れ出ています。 　よって、衛星放送が始まってからというもの、高解像度のテレビ放送電波が宇宙の彼方に向けて送られ続けているわけで、地球の自転に同期して１日周期で３６０度の全方向に向けて送られ続けているわけです。 　従って、地球から数十光年彼方の恒星を公転する惑星で、地球からの微弱な放送電波を受信してテレビ番組の断片映像を見るのは巨大なパラボラアンテナがあれば可能です。デジタル信号ならば映像や音声の劣化もほとんどないでしょう。 　同じ事を他の星の文明が過去におこなっていれば、受信可能な強度の電波であれば、信号を解読して映像や音声を再生するのは不可能ではないはずです。 　ところが、天文観測による事実から銀河系に存在する惑星が恒星の数よりも多く、少なくとも一千億個以上あると予測されている現在でも、文明からの電波が一つも発見されていないわけで、地球上では平凡な常識に過ぎないものが、宇宙では通用しない理由がわからない状態です。 　銀河系に地球のような文明を持つ惑星が数万という数で存在するのであれば、宇宙は微弱な通信電波が飛び交っているはずで、発見するのは容易なはずです。文明の数が少なくとも、過去に宇宙文明にまで到達した文明が１つでもあれば、銀河全体に電波が飛び交っているはずで、それを受信するのは電波強度が十分に強ければ不可能ではないはずなのです。 　地球外文明の話になると、確率論の酩酊に落ち込んでしまって、議論が進まなくなりますが、地球外文明が発見出来ないのは確率が原因ではなく、別の要因があるように思います。
　あなたが24時間拘束されていて、空を見る事が不可能なら仕方がありませんが、月の満ち欠けを観察するなら1日に5分もあれば十分に可能です。しかも1日の半分は月が出ていますので見るチャンスは十分にあります。 　あなたはそんな時間が無いほど忙しいのでしょうか。月を見てこんな感じだったと書くのが大変とは思えません。 　どうしてもズルをしたいのなら止めませんが、簡単にできる事をしないでズルをするのはどうかと思います。 ＞しかし、やっぱりあるものは活用したいので・・・ 　不正の手段にあらゆるものを活用する事が良いとは思えません。
http://www3.cnet.ne.jp/c-shimo/index.html
軌道には、幾つか種類があります。 ・周回軌道 遠心力と落下が釣り合って、天体をグルッと一周する軌道。 長大な楕円軌道になる事もあります。 ・大気圏再突入軌道 大気圏に再突入する場合、軌道が浅すぎると、大気に邪魔されて弾き出され、再突入できません。 軌道が深すぎると、大気との摩擦が大きくなり過ぎて燃え尽きてしまい再突入できません。 浅くも深くもない、ピッタリの再突入軌道に乗った時だけ、有人の宇宙船は地上に生還できます。 ・脱出軌道 ある天体から遠ざかる為の軌道。行ったら戻って来ません。外宇宙に出て行ったボイジャーなどが乗った軌道。 ・その他の軌道 重力ジャンプを行う為の軌道とか、天体から他の天体に行く為の軌道とか、色々。 --- 簡単に説明すると「飛翔体を目的通りに移動させる為に、移動方向と移動速度を調整する事」を「軌道に乗せる」と言います。 例えば、５ｍ先にあるゴミ箱に紙屑を投げ入れるには、方向と投げる力、つまり、方向と速度を「ぴったり合わせる必要」があります。方向が違っても、速度が違っても、紙屑はゴミ箱に入りません。 ゴミ箱にうまく入る方向と速度で紙屑を投げるのに成功した場合は「紙屑をゴミ箱への軌道に乗せるのに成功」した事になります。
＞ブラックホールがない銀河の形成過程を教えてください。 銀河や恒星が作られてからブラックホールが発生するのです。 水の中心にブラックホールは存在しませんし、 台風の中心にはコアは存在しません。 また、恒星の殆どが主系列であり、寿命の長さも殆ど一緒なんです。 寿命の短い超巨星もありますが、 バリオンや重力などと言う「目に見えるもの」でなく、暗黒物質などに解決の糸口を見出すよう、 工夫してみて下さい。
口径2.4m、高度約600kmから単純に性能を計算すると、14cmのものが識別できることになりますね。
ちゃんと重力加速度から求めれば解決するはずです。楕円を考えなくてすむ方法はいくらでもあるはずです。
光は波長の長さより充分に小さいものに当たると球面放射の形で散乱されます。 たとえば、大気の分子は海の水の分子に光が当たったときに散乱されます。 これをレイリー散乱といいます。 散乱の度合は光の波長の４乗に反比例します。 平たく言うと、青い光は赤や黄色より散乱されやすいということになります。 したがって、太陽や月の光のうち青い成分は大気中で散乱され、やや黄色に見えるのです。 低い位置に見える太陽や月はより多くの短い波長の光が散乱されるため、赤く見えます。 この説明はイギリスのレイリー卿が、空はなぜ青いのか説明した理論です。 太陽や月が赤く見えるのは、その裏返しの理由によるものです。 ところで、雲の水滴や氷粒などは光の波長より大きな粒子です。 このように大きな粒子の場合、波長に関係なく散乱されるため雲や湯気は白く見えます。 この散乱はミー散乱といいます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%AC%E3%82%A4% …
現在の観測では、太陽の６～１３０倍の大きさの恒星しか発見されていないので、 太陽の１５０倍程度が上限であろうと推測されています。 その昔は太陽の１００倍～千倍の間だと考えられていました。 しかし、あまりに重いと自分の重さで収縮してしまうでしょう。 つまり、重さは太陽の数十倍ぐらいしかなく、大きさだけはとても大きいと言う、 密度ρがとても薄く気体の塊のような状態が最も理想なのです。 ２桁も３桁も大きい恒星が見つかる可能性は低いと思います。 しかし、超高速で自転していれば更に大きい物も期待出来ます。 過去の大量絶滅では、６千光年の彼方からのガンマ線バーストが原因と唱える方もいます。 現在は太陽質量の１５０倍程度が上限と考えられているだけなのです。
スーパームーンをキーワードに検索してみてください。例えばこちら http://www.google.co.jp/#hl=ja&xhr=t&q=%E3%82%B9 … 満月は、その時々で最大14%大きく、30%明るく見えることが有ります（最小のときに比べ）。月と地球の距離が変化するから（楕円軌道なので：今、刻々と軌道自体が変化しているのではない）で、季節によって決まっているのではなく、偶々のタイミングです：先日大きく話題になったのは、偶々最近距離と満月が重なった。 但し、質問者様がご覧になった時が一番近かった、というわけ（と限るの）ではなく、他の型が言われるような錯覚が主な原因とは思いますが、ご参考まで。 よく、満月が大きく見えるのは『全て錯覚が原因のみで、大きさ自体は変化しない』と思われている方が多いので（笑） 因みに、実際当日は地心距離39.079万kmで、近かったときではありません。
星の高さが変らないのでなく、星と地軸の傾きの関係が変らないのです(太陽は公転に伴って360度変りうるのに対し)
こんにちは。 火星のように海のない惑星では、海抜というのは「ジオイド」によって算定されます。ジオイドといいますのは重力平均面であり、火星の場合は「０．０１℃で気圧が６１０．５Ｐａ」となる面です。 地球には海がありますから、その平均水位を「海抜０ｍ」と呼んでいます。ですが、地理学で標高といいますのは海抜ではなく、地球のジオイド面から算出するのが通例ですあり、この場合、実際の海抜とは２ｍ近くズレるようです。従いまして、エベレストとオリンポス山の標高比較は地理学的な基準に基づいてきちんと行われているということになります。
まず探査機は地球から打ち上げますから、初速度は地球の公転速度と等しいと考えます。軌道も地球の 公転軌道と一緒。 それを火星の公転軌道に遷移させる必要があります。それにはどうするか？ 探査機を加速します。そうすれば地球の公転軌道より外側に向かいます。 火星の軌道に近づいたところで減速し、火星の軌道に移ります。 お勧めの本は、 木下宙（きのしたひろし）著「天体と軌道の力学」財団法人 東京大学出版会 発行 です。第３章 ２体問題の応用 にホーマン軌道についての説明が載っています。 私が買ったのは 1998年6月30日 初版 です。以前に木下先生のホームページで正誤表を見た事があります。初版は誤植がけっこうあったようです。
＞惑星の運動 ちゃんと惑星の運動を認識すべきだと思います。 答えは絶対に貧弱にならない事。 ちゃんと理解しているとアピールされている事。 ※期待以上の研究痕が認められる事。 です。 最低限、ケプラーの第二法則は http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A7%92%E9%81%8B% … ガス雲の角運動量が不変法則が適用出来るのだから http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8E%9F%E5%A7%8B% … ネットで調べられます。
スペースアローＲ１１４Ｓ・・・失礼ですがしょっぱい望遠鏡ですねぇ 短焦点ニュートン反射で経緯台では、高倍率はムリでしょう F 8mmは使えないんじゃないかな バローレンズなんて、出番はゼッタイないと思います K20（当然バローなし）でドブソニアンみたいに使うのが適当だと思います さて、ゴミについてですが アイピースはだいたいケースに入れているでしょうから、ゴミではなくカビが心配です ゴミは表面ですからブロアで吹き飛ばすか、メガネ拭きでそっと拭けばとれます が、カビは内部なんで、どうしようもないです（周辺部だけなら、ガマンして使用可能） 主鏡はゴミが付いている可能性がありますね 鏡筒開口部から覗けば主鏡が見えますから、ゴミの有無は確認できるでしょう ゴミが付いてたら、鏡筒から鏡をはずして、ブロアかなんかで吹き飛ばしてください （決して拭いてはいけません） 汚れが取れないようなら、メーカー送りです。 が、同じ望遠鏡なら買えるくらいの費用がかかります 副鏡は、ドロチューブから覗けば確認できます。 ゴミが付いているようなら、ドロチューブからブロアを突っ込んでプシュプシュしてください これも、取れないようならメーカー送りです。 しかし、鏡が戻ってきたら自分で取り付けせにゃならんわけで、光軸合わせはとっても繊細な作業です 人の目で合わせるしかないので、ピッタシ！はムリでしょうね（だれがやっても） 星に焦点が合っている状態で、線とかが見えるのは、アイピースの奥の方（望遠鏡側）のレンズのゴミかキズと思われます そこ以外の場所のゴミは、像全体が暗くなることはあっても、何かが見えるってことはないはずです。 そのままアイピースを回してみて、線がいっしょに動くならアイピースのゴミかキズで確定ですね 動かなかったら、ご自分の目を疑ってください
ブルーバックスの太陽系シミュレータをお勧めします。 太陽と地球だけ、とか、太陽・月・地球とかのモードにも設定でき、まさに件の教材と全く同じです。 ※Mitakaの様に無料では有りませんが。 http://www.amazon.co.jp/%E5%A4%AA%E9%99%BD%E7%B3 … http://www.bookclub.kodansha.co.jp/bc2_bc/search …
暗い場所で白い紙を懐中電灯で照らした所を想像してみて下さい。 紙と光源の距離はほぼ同じとし、光が当たる紙の角度を変えます。 垂直に当たれば丸く照らされますし斜めに当たれば楕円に照らされ、高原との距離、光源の光量ともに同等であっても照らされた面は暗くなります。 太陽と地球に置き換えると、夏は例示の「垂直」に近く、冬はより角度が付いた状況になります。 結果、冬の日差しは弱く、影は長くなります。 影は根もとはハッキリ、先端に近付くに従ってボンヤリするので、影が伸びる(光が斜めに当たる)だけでその印象はずいぶんとぼやけたものになります。 また人間の目は、周りの環境に合わせて順応しますからあまり違わないように感じますが、日差しが弱い冬は影以外の場所の明るさが夏と比べると桁違いに暗く、結果として影とそれ以外の場所の明暗差も桁違いに少なくなります。影をハッキリ感じるか否かはこの明暗差によって決定されるといっても過言ではありません。
直接見える恒星表面ならともかく, 内部を考えるときに「原子」を考える必要はありません. 温度が高くプラズマになっているので, 電子と原子核はそれぞれバラバラに動いています. あと, #2 で出てくる縮退圧は, 核融合によりエネルギーを作っている段階ではあまり関係ありません. #1 の最初に書いた炭素爆燃型超新星だけは縮退が犯人ですが, 質量が太陽の 10倍を越えるような恒星では縮退しないまま Feコアを形成します. もっとも, 炭素爆燃型超新星であっても「縮退圧で重力を支えきれない」のではありません. 本当なら縮退圧で重力を支えている間にエネルギーを注入すると縮退が解けなければならない (その結果膨張→冷却→核融合が沈静化する) のですが, この場合には縮退が解ける間もなく C/Oコア全体が反応してしまうことにより星全体が爆発してしまいます (つまり何も残らない).
この問題は、よく勘違いされるので、気をつけねばなりません。「今見てる」の意味によって違うのです。『肉眼で見ている、星座の星ぼし』の意味なら「モウ無くなっているかも」は”間違い”デス!!! 星座を形作っている星は、せいぜい遠くても3000光年のオーダーです。一方、星には「事故死」「病死」は有りませんので、決められた一生を全うします。これらを踏まえて考えましょう。3000光年の距離にある星が既に無くなっているとしたら、それは現在～3000年前の間のいつか、にですよね？即ち、今まさに見ている姿は「高々無くなる3000年前の姿」ということです。一方で、恒星が終焉を迎え、あと3000年で無くなるくらいなら、もう、その兆候は見えます（解ります）。したがって、今、元気に輝いて見える、星座の星たちは、実際にも元気に輝いています!!! この、唯一（というか唯二(笑)）の例外がオリオン座のベテルギウスとさそり座のアンタレスです。この2つは既に終焉を迎えつつあり非常に不安定になっているのが観測されています。このように『既に無くなっているかもしれない』ということが”非常に珍しい”からこそ、ベテルギウスでその兆候が見つかったとき、大ニュースになったのです。 勿論、(大きな)天体望遠鏡を使って見える非常に遠くの星の中には、無くなっているものもあるかもしれません。それは非常に遠く＝非常に過去の姿、だからです。この点を考慮しないで、安易に「今見ている星は(過去の姿だから)もう無くなっているかもしれないんだよ」と言ったりとか、「今見ている星が無くなっているのは有り得ないは嘘だ」と批判したりとか、してはいけません。どちらも立場によっては間違い（で、立場によっては正しい)です。
大雑把に言って、日本程度の中緯度では月の入りは1日あたり50分遅くなります。 日が進むにつれ月の入りがどんどん遅くなるのは全世界共通です(程度の差はあるかもしれませんが)。
それは、我々から半径137億光年の球面は、137億光年前の姿＝ ビッグバン開始時の“点”だからです。 宇宙の全方向から、ビッグバン当時の輻射が（ドップラー効果で 絶対温度3度に間延びして）やって来ています。 その「自分を中心とした半径137億光年の球面」は、ビッグバン 開始時の点という事は、「ここ」も含まれているのです。 この宇宙は、球の表面（但し時間軸まで含めた四次元の面）のよう にどこにいても、自分を中心とした宇宙年齢光年の半径の広がりが 見えるのです。 たとえば、ご質問中の「９億年しか経っていない銀河」に住人がいて、 こちらに送信したとして、その内容は「我々の宇宙は、我々を中心と した半径９億光年の広がりです」というものになります。
宇宙は広いので、距離を語るのに一つの単位だけではカバーしきれません。距離に応じていくつかの 単位が存在します。 地球の表面から　人工衛星の軌道まで。　キロメートル 地球の中心から　月の中心まで。　　　　キロメートル 地球の中心から　太陽の中心までを１天文単位（１ＡＵ）と決めてあります。 地球の中心から　太陽系の中の各天体軌道までの距離は、１ＡＵがいくつあるかで語ります。 太陽から　　　　太陽系の外の恒星まで。光年　 太陽系から　　　銀河系の比較的近い天体を　パーセク　も使います。 銀河系から　　　遠くの銀河は全て　　　光年です。　 パーセクは他の回答者様が回答済みですので、そちらをどうぞ。 星までの距離の求め方が、距離に応じてさまざま沢山あるので、単位も沢山あるのです。　　　
キッズサイエンス！！！　つ＾＿＾）つ http://quasar.cc.osaka-kyoiku.ac.jp/~fukue/POPUL … でしょうね。 光速を持ってしても逃げられねーんですから。（ーー；
超巨大リサイクル装置と考えています。
別の見方からすると 現在の宇宙が膨張宇宙とすると次元を下げて考えれば、球の表面で膨張している状態と見ることができます。 宇宙とは物質を含めた空間と今の時刻です。 そうすると今の宇宙の外側は球の外側で未来を意味します。 今の宇宙の内側は過去と言うことでどうでしょうか？
何故親知らずがあるか、体内ガスが発生するか、髭、無駄毛があるか、等、人として気取れない部分が多いかは火星を破壊した罪らしい。　反省しないとさらに苦しい星に送られる。
>観測結果に誤差がありすぎていて、いまいち信憑性に欠ける気がします。 いやぁ回転軸が8000光年も離れた地球に寸部違わず向いている方がそれこそ天文学的確率です。 なんか太陽を挟んで地球と全く反対の位置に大きさも公転速度も全く同じの裏地球とも言うべき「ヤハウェ」があると主張しているトンデモさんを思い出します。 >WR104の回転軸が地球に対して１°でもずれていれば地球は安全なのですか？ ザックリとした計算ですが、140光年はずれる筈です。
>月が自転していない なら、1公転する間に丁度月の表面を一周眺められることになります。 混同しがちですが、『自転の定義』にご注意下さい。
wikiによると http://ja.wikipedia.org/wiki/WR_104 ガンマ線バーストは超新星の極方向に向くとされるが、複数の光学的測定によって、WR104の回転軸の地球に対するずれは16度であると示唆されている [4]。新しい分光データでは、WR104の回転軸は地球から30度から40 度の角度があると示唆されている [5]。 ということで、16度から40度ぐらいらしいです。
#4です。 　距離は二乗に反比例でした。訂正します。
＞地球における潮汐力は太陽と月の引力云々が原因だと思ってるのですが ここが誤解の元でしょうね。 地球は、太陽による潮汐力と、月による潮汐力の、両方の影響を受けています。 双方の潮汐力が重なり合ったり、打ち消しあったりして、満潮、干潮などの大きな現象が起きます。 月を持たない太陽系惑星では、太陽１つだけの潮汐力が働いてます。 ブラックホールの場合も「ブラックホール１つだけの潮汐力」が働きます。 質問者さんは「太陽と月が地球に及ぼす影響力」を「潮汐力」と勘違いし「潮汐力が働くには天体が２つ必要なんだな。じゃ、天体が１つだけのブラックホールはどうなってんの？」と言う疑問が湧いてしまったのでしょう。 で、ブラックホールの場合は、重力が巨大なので「ちょっとした距離の違い」により、引っ張られる力（引力）が大きく異なります（重力の中心に近い方が強い引力を受ける） そして、この「引力の差」が「潮汐力」となり、物体を破壊します。
先の方の言われている通り、事象の地平線より内側に入ったものは、その大きさがどんなものであれ吸い込まれます。というか、事象の地平線より内側では物質は物質として存在できないので、大きさという概念そのものが無意味です。
さらに何度もごめんなさい^^； (２)は無意味ですね。 地球の地磁気の向きは、今が『偶々そう』なだけで、過去には逆転していたことすらありますから(磁北と北極点がずれているだけでなく)。
時刻が10分くらいずれていますが・・ たぶん、ISSでしょう。 http://www.heavens-above.com/PassDetails.asp?lat … ＃時刻以外の状況はピッタリ！
たぶん　このことですよね？ 小惑星・隕石「アポフィィス」 http://ee-news.seesaa.net/article/109190293.html 2029年4月13日に衝突する可能性は低くなりましたが「小惑星・隕石「アポフィス」の軌道がずれて2036年の再接近時に地球と衝突する確率が高くなると発表。」とありますね。
バザード・クーリー隕石の事ですかね？ 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9A%95%E7%9F%B3% …
こんばんは。 　tyo0911さんも書かれていますが、木星の第2衛星である「エウロパ」には、氷の地面の下深くに「液体の水の海」があるとされています。 　なんてったって、エウロパは地球外生命体のいる星として、火星を凌いで、最も有力視されている星です。 　その理由は、まさしく、液体の水の海が存在すること。 　太陽光が届かない地球の深海でも生物が存在するように、エウロパの水の海にもそのような生物がいる可能性があるとされています。 　その生物の規模は「火星に菌がいるかも」レベルの話ではありません。 　…と話は尽きませんが、いずれにせよ、エウロパは「液体の水」抜きでは語れません。 　単なる水の量の比較だけでは、木星やその他の星の方が多く存在するのかもしれません。 　ですが、なにより、「液体の水」が主役である星。エウロパをイチオシする理由には十分かと思います。
2005年くらいの資料では 電気分解以外の酸素の「備蓄」は 140日分くらいみたいですね。 現在の備蓄量はよくわかりません。
太陽と月の間に地球が位置し、地球の影で月がすべて隠れた時。
回答No1に貼られているリンク先には、台風197918号とあるので 1979年の台風18号です。 でも、本当にコレ？ 通常、最近の大被害をもたらした台風が載るから、 1979年なら、台風20号のほうを載せるのが普通じゃないの？ ※1979年の台風20号は、観測史上中心気圧が最も低い台風、かつ、山梨より西を北上しているから山梨は大雨。
量子論的世界像において、有限的存在性は、認識される事に よって派生していると考えられます。 認識によって宇宙が生じる＝自己（現在／感受／光速）から 過去（記憶／時間／超光速）と未来（予測／空間／光速下）が 対発生していると考えれば、その基底としての時空が広がる （時間経過=空間膨張）のは当然のことです。 全ての存在は量子的な不確定性（確率波動）に基づいており、 無限に詰め込むと存在確率の山が平らになって、無と等しく なります。 この「絶対無＝不確定性無限」において、その無限の闇に、 認識体の仮定断面の運動（プランク定数hの収束の時系列化）を 想定すれば相対的に無の風は光になり、認識体はその光の向うに、 自我仮説の補完としての時空仮説＝宇宙を認識するのです。 我々は「過去は既に終わっている」「未来はまだ来ていない」 ので、「存在するのは現在」と考えますが、真の『現在』とは、 認識体の感受表面での量子相互作用（光速）のみであり、その 経験（過去＝超光速）による予測（未来＝光速下）として時空的 広がりは発生しているのです。 現在から、過去と未来が対発生し、その時系列的等価性に於いて プランク定数の収束＝物体収縮＝空間膨張＝ビッグバンが見える ならば、「その前」は問うだけ無駄です（元々すべて無いのだから）。 ちなみに、百年前にアインシュタインは既に、相対性理論において 重力場のポテンシャルエネルギーが負で、それが物質（正エネル ギー）と比例するため、全宇宙のエネルギーの総和は常に０である 事を発見しています。
横道にそれ？ますが… >「国際天文年」で調べてみてください。 国際天文年、という用語は御座いません。「世界天文年」です。この両者には、天と地どころか、全くもって相容れないほどの違いがあります。 国際、は最低2カ国だけでも成立します。そうではなく、『世界中の繋がり』を目指して創生された用語が「世界天文年」です。
こんにちは。 ＞＞＞宇宙空間で○○をすればこうなる ありますね。 たとえば、スペースシャトルに物質や動物を積んで、無重力でどうなるかを実験していますね。 ＞＞＞宇宙空間の現象　法則　原理 ＞＞＞やはり物理を応用して考えないとだめなんですか？ 物理法則の適用は、もちろん大前提です。 ただし、理論から始まらず、宇宙を観測することによって新発見された事象はいくらでもありますよ。 つまり、逆に理論が事実を追いかけているということです。 ダークマターやダークエネルギーの発見、および、それらの宇宙の全エネルギーに占める割合の決定などは、その典型です。
厳密にいえば「1ヵ月」といっても長さに違いがあるので, ぎりぎりいうと内惑星について「一ヶ月間の赤経の差は2hより大きくなる」とはいえない可能性がないわけでもありません. もちろん順行の間でも, です. 例えば, 2月0日23:58頃に留となって順行に移ったとすると, 2月1日 0:00 から 2月28日 24:00 までの間に 2h 動くかというと, 微妙ですよね. そういう重箱の隅をつっつくような粗探しはおいておいて平均的な話をするなら, 単純に 1会合周期の間にどれだけ動くかを考えればわかると思います. あるいは, 会合周期と公転周期の公倍数を考えればもっと自明かも.
真空では音は伝わりませんが、空気がなくても水中など音を伝えるモノがあれば、伝わりますよ 例えば、糸電話は糸で音が伝わっています
　遠くを見ることは過去の遡っているという事をまず理解して下さい。だからどんなに能力を高めても、限界を超えることは出来ません。　 　能力を上げるしても、レンズの問題もあります。口径をあげればそれだけでも能力は上がりますが、大きくなることでの歪みなど出てくる可能性もあります。画像処理の能力も上げていますが、それでも宇宙の誕生以前は無理ですからどうしても限界があります。 　宇宙を観測する場合、光学的な物や電波などがあります。ハッブル以外の形での観測が主流になるかもしれませんね。 　そうなると、現在のハッブルの形にこだわる必要も無いわけです。
こんにちは、好いですねぇ、大画面のデイスプレイ、憧れます。 扨て、wyeatearpさんの御質問拝読し、つい幼少の砌（みぎり）、グリコの券を集めて3～4倍程度の望遠鏡貰って月に向かい、大悦びして居た頃の事を思い出しました.....。自分の目で見るのと、大して大きさが変わらないのにねぇ。 御質問内容、敷居Nonononoo.....!ハードル、結構高い内容ですよね。 私もANo.2さん位の物は時々、嗜んで居りましたが、さあ其れ以外なんて有るの？ shareware、freeware、myware(造語)何処からでも持って来い、Macか.... 一寸、足元見られて居るのかなぁ（全部調べ尽してんじゃないの？）。 閑話休題、メジャーな所から、 (1)http://orihalcon.jp/mitakaplus/ Mitaka Plus (2)http://www.shatters.net/celestia/ Celestia (3)http://store.starrynight.com/ Starry Night マイナーですと、 (4)http://www.vector.co.jp/soft/mac/edu/se033310.html StarAtlas (5)http://www.vector.co.jp/soft/mac/edu/se378352.html 火星くるくる (6)http://www.vector.co.jp/soft/mac/edu/se207303.html XMoon (7)http://www.vector.co.jp/soft/mac/edu/se138540.html MoonMenu (8)http://www.vector.co.jp/soft/mac/edu/se044733.html 星の世界 (9)http://www.vector.co.jp/soft/mac/edu/se044730.html 星の贈り物 (10)http://www.vector.co.jp/soft/mac/edu/se057894.html 星美ちゃん (11)http://www.vector.co.jp/soft/mac/edu/se298157.html 太陽系大紀行2 (12)http://www.vector.co.jp/soft/mac/edu/se298158.html 太陽系大紀行2高画質 (13)http://www.sssim.com/jp/products/consumer/edu/ 太陽系シミュレーター教育用普及版 此れ位で如何でしょう？今宵早速、、夢の世界を堪能されては如何でしょうか。 　
小学5年で台風に関する単元か…… 1980年代，地学領域は4年で太陽と月，流水の働き，5年で星の動き，6年で季節と気温，大地の変化だったが。 台風など気象に関する単元は中学2年に回しても十分だと思うが。
ズバリ!系外惑星探査の文献でしょ？ "transit-detection"は「トランジット法」です。
http://www.geocities.jp/hiroyuki0620785/k2jiki/m … 素粒子の基本的な動きのスピン。 運動エネルギーを表わす角運動量。 量子力学など持ち出す必要すらありません。 何故磁力は発生するのかも分かっています。 電磁波は見えませんが、他の方法でいくらでも見る事ができます。 物理のカテゴリーで聞いて下さい。 物理のカテには「責任感」と言う「人間としての最低限のマナー」があります。 大学で引用したら教授に永久失望された　と言うような事が少ないからです。
航空機に乗っていて、「普通クラス」の太陽フレアが起こった時に浴びる量が「50マイクロシーベルト」です。 これは、「成田－ニューヨーク間の片道で浴びる宇宙線量」と同レベルです。 ですから、通常レベルの太陽フレアであれば、「成田－ニューヨーク間」の片道に対して、往復分被爆する程度です。 これが、航空機に乗っていて、「10年に1回クラス」の大フレアだと、浴びる宇宙線が「2000－7000マイクロシーベルト」になります。 これは、「地上に住んでいて1年に浴びる自然放射線量の合計」と同レベルです。 （世界平均で「2400マイクロシーベルト」です。） これだけだと、ずいぶん危険な感じを受けますが、「X線CT＝CTスキャン」による撮像1回分の線量は、「7000－2万マイクロシーベルト」になります。 （検査装置の性能等でバラツキがあるので、目安になります。） ですから、「CTスキャン」を1回行えば、大型の太陽フレア以上被爆する事になるので、宇宙空間では別ですが、地球上では過度に心配する事は無いと思いますよ。 国際放射線防護委員会＝ICRPの勧告では、1年間の被曝限度となる人工放射線量を平常時は「1000マイクロシーベルト」未満、緊急時には「2万－10万マイクロシーベルト」と定めています。 （ただ、「1000マイクロシーベルト」未満はあくまで人工放射線であり、宇宙線などの自然放射線ではないので、注意して下さい。） 「2万－10万マイクロシーベルト」とはどの位かというと、 放射線業務従事者（妊娠可能な女子を除く）が1年間にさらされてよい放射線の限度は「5万マイクロシーベルト」です。 将来の白血病やがんの発生確率に影響があるとほとんどの学者が認める放射線量は「10万マイクロシーベルト」です。 余談ですが、福島第一原子力発電所事故の処理にあたる放射線業務従事者（妊娠可能な女子を除く）がさらされてよいと特例で定められている放射線の限度が「25万マイクロシーベルト」です。 これは、一度にまとめて受けると白血球の減少が見られる被爆量ですから、いかに過酷な環境下なのかが分かりますね。
ご質問への回答があまりふるっていませんね。 日本の宇宙開発の姿勢と、質問とに見解の相違が感じられ、答える事がおっくうになります。 現在、有人宇宙開発は１５ヵ国の共同出資と協力体制でISSの運営で行われています。 日本は出資の他に「きぼう」の提供、「こうのとり」での協力の見返りに、飛行士の滞在の枠をもらっています。その都度お金を払って乗せて貰っているわけではありません。 トータルの出費金額はＪＡＸＡにたずねて下さい。 何もしなければ、この１５ヵ国にも入れません。 今、日本の先端科学はニュートリノやダークエネルギーや核融合、ＤＮＡ解析、巨大加速器の建設 惑星探査、などなど，沢山の課題を背負って、何兆円もの予算を執行しています。 先進国と途上国は何が違うのか、考えてみたらいかがでしょうか。
>ひかりは燃料がないのにスピードがあるのですか？ 　普通の物体、たとえばボールでも投げるときにはエネルギー（燃料）を使いますが、その後は飛んで行きますね。まあ、空気抵抗でスピードは落ちるし、いずれ地面に落ちて止まりますが（これも、摩擦という抵抗のため）。人工衛星だって、打ち上げるときは燃料を使うロケットが必要ですが、軌道に乗ってしまえば、燃料なしでずっと地球の周りを回り続けています（飛び続けている）。 　ジェット機は、ずっと燃料を使い続けて飛んでいます。燃料を使うのをやめる、つまりジョットエンジンを止めれば、どんどん遅くなって落ちてしまいます。これは、ジェット機が空気抵抗を受けているからです（もっとも、その空気のおかげで揚力を得て、飛んでいられるのですが）。 　光も同じで、光を生み出すにはエネルギーが必要ですが、一度光を生み出してしまえば、をれを止めない限りは（消滅させない限りは、と言い換えても良い）、ずっとスピードを持って飛び続けるわけです。 　ただ、光の場合は面白い性質があって、真空中では（空気中でもほぼ同じ）、誰から見ても同じスピードなのです。ある光を見ている人からすれば、そのスピード秒速30万km、その人に対して秒速15万kmで動いている人が、その光を見ても、やっぱり秒速30万kmなのです。 　決して、光が秒速15万kmとか45万kmとかになりません。真空中であれば、誰がどう見ても、いつも光は秒速30万km。これはアインシュタインが気が付いたことで、それで（特殊）相対論ができました。誰がどう見ても、いつも光は秒速30万kmなのですから、誰も光に追いつくことはできません。つまり、光より速いものはないのです（例外は後で説明します）。 　まあつまり、ニュートンが気が付いたことですが、動いているものは動き続けるのが当たり前ということで。 >もしひかりより早くなったらどんな現象になりますか？ 　これには、二つの答えが必要になります。 　まずは、やろうとすれば今でも見ることができる現象があります。 　光は、たとえば水中では真空中の場合より、光のスピードは遅くなります。この遅くなった光であれば、もう誰から見ても同じスピードではなくなります。追いつき追い越すことができるようになります。 　もし、電気を帯びたもの、たとえば電子が充分速ければ、水中の光を追い越すスピードになれます。このとき、青い光が発せられます。これはチェレンコフ光と呼ばれています。 　理屈を大雑把に述べておくと、電子の周りには常に電磁場というものができています。電子は水中の光を追い越せますが、電磁場は水中の光と同じスピードでしか移動できません。つまり、電子にくっついていなければならない電磁場が、電子から引き剥がされてしまうのです。電子という主を失った電磁場は消滅するのですが、電磁場もエネルギーをもっており、そのエネルギーが青い光に変わるのです。 　もう一つ。それは、さっき真空中の光より速いものはない、と言いましたが、アインシュタインの特殊相対論を読んでいて、あることに気が付いた人がいました。「特殊相対論と何も矛盾なく、光より速いものがあり得る」と。これがタキオンと呼ばれるものです。タキオンは普通の物質とは逆に、光速より遅くなることができません。 　タキオンの実物は、まだ誰も見つけていません。実はタキオンがもし実在すると、ちょっと困ったことが起こります。タキオンは過去へ行けてしまうのです。電波の代わりにタキオンを使う無線機とか携帯電話があれば、過去と通信ができます。一種のタイムマシンです。長くなったので割愛しますが、過去へ行けるタイムマシン、それは過去への通信でも同じですが、いろいろと説明できない矛盾が起きてしまうのです。だからタキオンは理論上はOKでも、実物はないだろうと考える人は多いです。 　余談ですが実は、過去へ通信できるというのはタキオンが初めてではありません。19世紀にすでに、「過去へ行く電波」が理論上はある、ということが分かっています。この電波を先進波と呼びますが、これも理論上はOKでも、実際には誰も観測できたこともなければ、そういう電波を作れたこともありません。 　余談ついでに、ライトコーンの話が出ているので少し。 　幾何学で平面に直角で交わる線を引いた図をよく使いますね。横軸をx、縦軸をy、そして交わる点を原点にします。原点から離れた位置にある点までの長さをsとすると、ピタゴラスの定理でよく知られるように、 　s^2 = x^2 + y^2 となります。アインシュタインの特殊相対論を読んだ、アインシュタインの数学の先生ミンコフスキーは「これは幾何学だ」と気が付きました。ミンコフスキーは、それで特殊相対論を書き直しました。それによれば、さっきの縦軸yを、光速c×時間tであるとして、原点からの距離は、 　s^2 = x^2 - (ct)^2 だということです（xのほうをマイナスにしてもOK）。奇妙な幾何学ですが、このように光と空間は密接に関係しているということです。それで、時間と空間をまとめて時空と呼ぶようになりました。この幾何学で成り立つ時空をミンコフスキー時空と呼び、上の式に基づいた図をミンコフスキー図といいます。 　面白いのは、ミンコフスキー図では、x = ct、つまり斜め45度の線上のどこでも距離sはゼロになります。真空中の光は、いつでもこの斜め45度の線上にあります（つまり光にしてみれば距離などはいつでもゼロ）。縦軸から見て45度の内側を「時間的な領域」といい、我々はそこにいます。45度の線上を踏み越えることはできません。 　さっきのタキオンは、その45度の線の外側にいて、45度の線を踏み越えることはできません。そこは「空間的な領域」といいます。タキオンはx軸上を動くこともできますし（スピードが無限大）、x軸よりさらに下を行くこともできます（スピードが無限大より速い）。x軸より下側を行けるということは、縦軸が要は時間ですから、過去へ行っていることになります。 　ちなみに、やはりさっき言及した先進波は45度の線上を下へ向かいます。 　以上、ご参考になれば幸いです。
何も無いです。 表と同じです、土以外何も無いです。
zakky74でございます。 ３カ月程も長くの間、そのまま放置された様な状態となってしまい、大変すみません。今は、３カ月前の時ほどの時間の余裕がない為に、簡潔に、要点だけをお応えしたいと思います（と言いますより、今回は確認の質問ですが）。 また、今後も返信のペースがとても遅くなるかもしれませんが、それで宜しければよろしくお願いします。 ＞そもそも私は数学がそのまま現実に適用されることはないと考えています。簡単に表現すると 「1 = 1」が成り立つことはないと考えています。 前回の僕の投稿に対して、この返答が来ているという事をどの様に理解すればよいのかが分からない為に、実は返事に困っています。 確認したいのですが、僕はjelfeさんの質問に対して応える為には明確な悟りを得ていないと無理である事を伝えましたし、まずはjelfeさんがHITOTSUに対する明確な理解をする事をおススメ致しました。 それに対して「数学」だとか「1=1」という表現で返して頂いているのですが、これは一体どういう事でございましょうか？ 僕がHITOTSUと表現したものを、もしかして数学的な「１」の事を指していると勘違いされているのでしょうか？
暗号化が目的ではありませんが、雑音の軽減と除去と通信回線の利得を得る意味で符号化は利用されています 。 「畳み込み符号」、「ビタビ復号」、「リードソロモン符号」などの用語で検索してください。 【参考文献】 ・航空宇宙電子システム編集委員会編「航空宇宙電子システム」社団法人 日本航空技術協会, 財団法人航空保安無線システム協会 発行 1995年8月25日 初版第1刷 ・長谷部望著「電波工学」コロナ社 発行 1995年7月10日 初版第2刷
吸い込まれた人がいないのでどうなるかは誰にもわからない。
　回答番号ANo.5です。 >太陽に近いコロナより遠くのコロナの方が温度が高いと言うことですか？ 　いいえ、太陽に近い彩層より、遠いコロナの方が温度が高いと言う事です。 >それよりコロナって水素？ 　コロナは太陽から噴き出した物質によって出来ていますから、太陽本体と同じ組成だと考えられます。 　ですから、水素だけではありません。 　確かに水素が73.46％と最も多いものの、その他にもヘリウムの24.85％を始めとして、様々な元素が含まれています。
完全に平坦で果てが無く、しかも有限ということは起こりえます。 ドラクエとかFFの世界は平坦で果てがありませんが、有限の広さです。ゲームの世界は２次元ですが、これを３次元にすればよいわけです。
有限で端が無いものと言えば球の表面の様な物です。 面積が有限ですがどこまで行っても端に到達できませんし、どこも同じ特性を持つ面です。 宇宙に関しても同じ考え方をより高い次元で考えた物です。 宇宙空間が３次元ではなく４次元とすると、３次元での直線は４次元目で曲がっているために直線は元の位置に戻って閉じることになります。 そうしてこの考え方が相対性理論で取り入れられ解決できなかったいくつかの物理現象を解明できたのです。 強いて言えば端と言える物は時間です。 今現在の時間が端でありこの端にぶつかっているので私たちは一方向に進む時間に閉じ込められています。 そうして私たちは時間と共に膨張する球の表面のような状態に支配され、宇宙は膨張していると考えられています。
近日点が金星軌道と同じでその時の速度が金星と同じなら、金星と同じ軌道にしかなりません。当然、遠日点も金星と同じです。 また、遠日点が地球と同じでこの時の速度が地球と同じなら、当然ながら地球と同じ軌道になるはずです。 近日点が金星の軌道で遠日点が地球の軌道の小惑星は、近日点では金星より速く、遠日点では地球より遅くなります。 > 金星と地球は円軌道であると仮定します この様に仮定されたのなら、金星、地球は遠心力と太陽の重力が釣り合っています。 ご質問で仮定された小惑星が地球軌道に来た後、金星軌道にまで太陽に引きつけられるわけですから、遠日点で地球と同じ高さになった時には、遠心力より太陽の重力の方が大きいわけです。と言うことは、地球と同じ高さになった時には地球より遅いはずです。 逆に、近日点で金星と同じ高さになった時には、このあと太陽から離れて行くのですから、遠心力は太陽の重力より大きいはずです。つまり、金星より速いと言うことです。
あまり詳しくはありませんが、これらに興味を持っている者なので回答させていただきます。 まず。「観測の窓」についてですが、下記の電磁波の図をご覧下さい。 http://www.rist.or.jp/atomica/data/fig_pict.php? … 一般の天体望遠鏡で観測できるのはもちろん「可視領域」ですが、それよりも波長が短い領域の電磁波としてはまず「紫外線」があり、それ以下になると「X線」「ガンマ線」となります。「ガンマ線」は直進力が強いので大気に拡散もされずに地表に到達します。したがって観測がしやすい宇宙線です。しかしX線は大気に吸収・拡散されるので地表に届くことがほとんど無いのです。（沢山届いたら大変ですが）。 このように同じ宇宙線の中でも一定の波長領域だけが観測可能であり、またある領域は地上からはほとんど観測不能なので、この中で「観測可能な領域」のことをあたかも宇宙に向かって（または宇宙から見て）「観測（可能な）の窓」と言うのだと思います。 次に、「大気と宇宙線の相互作用」ですが、こちらは下記論文（PDF）「マルチアノード光電子増倍管を用いた宇宙線の観測」の7ページを参照下さい。いわく、 「高速荷電粒子が物質中を通過するとき、物質中の原子のクーロン場により電磁相互作用が起こり高速荷電粒子は通過距離に比例したエネルギーを物質中で失う。この荷電粒子が失ったエネルギーは物質内の原子を励起させる。この励起された状態から基底状態に戻るときにその差のエネルギーを光として放出する。この光をシンチレーションといい、シンチレーションを行う物質をシンチレータと呼ぶ。」 http://hepl.shinshu-u.ac.jp/diploma/04/furukawa. … このように「宇宙線と大気の相互作用」で生じる光としては「チェレンコフ光」がもっとも有名ですが、これらのように直接的に観測できなくても、間接的に生じる光によって観測可能となる現象を指していると思います。 参考に↓ 1)小柴先生「カミオカンデ」 http://www.scj.go.jp/omoshiro/nobel/koshiba/kosh … 2)「高エネルギー天文学」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%AB%98%E3%82%A8% …
一般の人がISSに滞在できるシステムがあって、限られた搭乗者の中で、商業枠として確保されています。 条件は　２０００万ドルを払える事が大前提です。あとは健康面。社会的身分。犯罪歴などなど です。 飛行目的は、宇宙実験の研究者。宇宙教育関係者をシャトルが受け持ちます。国家からの派遣者。 お金持ちの純宇宙旅行をソユーズが受け持ちます。 このような宇宙に行く一般人をタクシークルーと呼んでいて、これまでに約４０人の人が行っています。 日本人では旅行目的の応募者が、フライトま近にキャンセルされた事があって、現在ゼロ名です。 １９９０年に秋山豊寛氏がソユーズで宇宙に行きました。ISSがまだ無かった時代で、ロシアのミールに 滞在しました。このときの訓練期間は約１年ロシアでみっちりやりました。 ISSの運営終了に伴って、この商業枠システムも見直される事でしょう。
こちらもお勧め・・ http://www.kotenmon.com/
「色がある」という事は、輻射の様々な波長のうち、 可視光線という狭い波長領域において、選択的に 反射・吸収するという事を意味します。 通常は、多くの物体において輻射を吸収する＝ 黒か、表面で反射します。 この「反射」が、ランダムな表面で行われると、 白になります（白と黒が混ざると灰色）。 そこにおいて、「可視光線を選択的に反射・吸収 する」というのは、その波長と共振することを意味し、 かなり特殊な事なのです。 多くの場合それは、化合物によって可能になります。 地球の場合は、海における化学進化や、その後の 生物進化によって、多くの化合物・有機物が蓄積 され、様々な色を持つようになっているのです。 海岸の砂は、白か灰色（サンゴ由来の砂はクリーム 色ですが）なのに対し、内陸の有機物を多く含む 土ほど茶色になります。
「満月」の定義を、「満月の瞬間」を含む日ということでよければ 以下のような感じになります。 今月から12ヶ月間の満月の日に、東京で、日の出の時刻に満月の瞬間前後の 月を見れるか？ということに対して、 以下の２日が該当しました。 　　　　　　　満月の瞬間　　　日出　　月入 2011/08/14　　03:57:20　　04:58　　05:11 2011/11/11　　05:15:44　　06:12　　6:21 これらは、満月の瞬間が、日の出前のケースです。 このことから判るように、満月の瞬間が、日の出前だと、日の出の時に 月が見える可能性が高くなります。（０時ころの満月だと条件が最高） ただし、それだけではだめで、実は、 2012/04/07　　04:18:31　　05:19　　05:06 も同様の条件ですが、日の出前に月が沈みます。 この違いは、満月のころの月の黄緯を調べると判ります。 最初の2件は当日の黄緯が＋２度以上なのに対し、 3件目は、黄緯が－２度程度のため、月が早めに沈んでしまう のです。 つまり、満月の瞬間が日の出前で、かつ、その時の月の黄緯が正の場合が ご質問の条件に一致するということです。
>どうやって検索すればいいでしょうか。 検索しても出てこないでしょう。根本を理解されていますか？ ご自分で、19年周期のそれぞれにつき、1月1日の月齢を出して『考えられれば』済むことです:-)
＞実はまだ中学生です ライトノベルが現在主流ですので試しに買って読みましょう。 読め。ではなく、読んでくれる文章を書きましょう。 宇宙ステーションの大きさは１キロ程で、地球から１万５千キロ離れていて、５００ｍの戦艦が接舷してと、細かな設定を気にするよりも、 ようやく宇宙ステーションに１隻の老朽戦艦が接舷した。 ここは月地球間で最も重力が弱い場所であり、早急に要塞化すべきだと言う声が多かった。 の方がすっきりしていて読みやすいです。 相手が自分の思ったようにイメージ出来る。 これが文章の良い所です。 戦力や対空能力に明らかな劣勢が見られ、防衛能力に問題があって話を進めるのが楽になります。 防衛構想や危機管理能力が劣り、後手後手になっている政治構造も垣間見れます。 これでも艦隊を投入すれば持ちこたえられますし、航空兵力を開発すれば戦局は挽回出来ます。 小説を通して何が言いたいか（伝えたいか）？　メインテーマ これは常に大事にすべきです。 また、何故小説を書くのか？ これは考えておきましょう。
自転周期というのはある天体が３６０度回転するのにかかる時間です。 間違えやすいのですが、ある天体に対して もう一度同じ方向を向くのにかかる時間ではありません。 その見ている天体自体が動いてしまえば、 何度分回転したか分からなくなってしまうからです。 月は地球の周りを公転していますから、 月から見た地球の方向というのは、時間とともに動いていきます。 だから月から見た地球の方向というのは、自転の基準方向として使えません。 運動会でも、スタート地点が勝手に動いてしまえば、 何ｍ走ったのか分からなくなってしまいます。 厳密に言えば宇宙に絶対定点や絶対方向など無いのですから、 何処を向けば３６０度回転した事になるのか？という基準は不明です。 しかし天球上の恒星の位置関係は、短期間のレンジではほぼ固定ですから、 この見かけ上動かない恒星群を方向の基準としているのです。 従って、月の自転の基準方向は地球方向ではなく、恒星（太陽）方向なのです。
今度ごはん食べるときに、つぎの事を試してみるとすぐに理解できると思いますよ。 ◆実験◆（そんな大げさなものではないですが） 味噌汁の入ったおわんを手に持って、自分がゆっくりとぐるぐる回る。 おわんは自分の周りを公転するが、中の味噌汁（具）は動かず、同じ方向（テレビならテレビの方向）を向いたままなのが観察できる。（自転はしない。） （実際は味噌汁の粘性や摩擦などで、多少自転してしまいますが。） ◆もうひとつ◆ はるか遠くから回転（自転）していない彗星が太陽に近づいてきて、太陽のすぐ近くをかすめて、来た方向に戻っていくとき、この間ずっと彗星の回転は止まったままです。彗星のしし座の方を向いた面は、ずっとしし座の方を向いたまま、軌道だけが太陽のところでクルンとスイングバイして行きます。
質問の趣旨からは外れますが… ＃１さんが書いておられる「栓を抜いたときの話」、あれ、実はコリオリの力(だけ)で決まっているのではなく、抜いたときの最初の勢い(水の流れの向き)が大きいようです。 台風の風の向きは逆回りになるでしょうけど。
一応、公式な建設は、まさに先日のＳＴＳ－１３４のフライトで終了しましたね。 実はつい先日まで、まだ完成していなかったんですよ。面白いでしょ？ 2011年秋に完成、は元々のシャトル飛行計画に基づく、建設計画による値です。シャトルの打ち上げが延期になって、完成もずれ込んだわけ。
まずは"nasa"で検索されるのがいいでしょう。 私がふだんよく見に行ったり、利用するサイトは、 太陽観測衛星SOHOのぺーじ http://sohowww.nascom.nasa.gov/data/realtime-ima … 太陽黒点や太陽風、オーロラ、興味をひく天文現象、地球に接近する小惑星情報など http://www.spaceweather.com/ 宇宙から撮影した地球の写真 http://visibleearth.nasa.gov/ スペースシャトル関連情報 http://www.nasa.gov/multimedia/nasatv/index.html 小惑星や彗星の情報 http://www.minorplanetcenter.net/iau/TheIndex.html ヨーロッパ南天天文台 http://www.eso.org/public/ 月の近地点・遠地点に達する日時と距離の計算や月の位相（朔（新月）と望（満月））の日付が計算できる http://www.fourmilab.ch/earthview/pacalc.html 国際地球回転観測事業　地球の北極の位置情報 http://hpiers.obspm.fr/ 西暦2000年における、太陽・惑星・衛星・主要な小惑星の回転（自転軸の方向や自転によって地球から見える中央経度を求める為の式など）や軌道要素、天体のサイズなど http://www.hnsky.org/iau-iag.htm 他にもお気に入りに登録しているものもありますが、最近はほとんど行っていません。 あと天文ソフトでお勧めなのは、 天文シミュレーションソフト、視野を狭くしていくと月や惑星をどアップで見られます。惑星の衛星の位置も判るので望遠鏡で覘くのにガイドとなります。フリーのデモ版でも十分実用的です。 http://www.southernstars.com/skychart/ ｎ体積分で精確な天体暦を作れるフリーソフトです。日蝕の計算にも向きます。 http://main.chemistry.unina.it/~alvitagl/solex/
CANONのマウントはプラスチックなので、予算に余裕があるなら避けられた方が良いかと思います。
下のURLをクリックしますと[Canon EOS Kiss X4]の取扱説明書が ダウンロードできます。取扱説明書の107/206頁を参照して下さい。 この107頁には「5.液晶モニターを見ながら撮影する(ライブビュー 撮影)」の項目があり、このタイトルの下段に注意書きが書いてあり ます。 「カメラの附属ソフトウェアのEOS Utiliyがインストールされた パソコンにカメラを接続すると、パソコンの画面を見ながら リモート撮影することができます。」 [取扱説明書/Canon EOS Kiss X4] http://cweb.canon.jp/manual/eosd/pdf/eoskissx4-i … EOSに附属しているソフトウェアをインストールすることにより パソコンの画面から撮影可能のようです。 ただし、天体撮影のような暗い画面がパソコンの画面にうまく 表示されるかどうかは不明です。 また、パソコンの仕様上(OS、インターフェース)の制限事項等が 不明ですので、Canonのショールームやこのカメラについて詳しい 販売店にて確認すると良いでしょう。 [Canon/ショールーム] http://cweb.canon.jp/showroom/personal/index.html
うーん要するにこういうことですか？ http://homepage3.nifty.com/iromono/diary/200503B … 円筒状の宇宙では電磁気のクーロンの法則が1/r^2からずれる 私はこの論文を読んでないのでなんとも言えませんが。
度々すみません。 仮に太陽の重力が「光が、重力源に対し相対速度０で落下」するほど 強いと仮定すると、太陽自身が発している光が地球に届かないのではないかと思ったのですが、 間違っていますか？
あまり詳しくない回答者です。 初めに水素が作られたとき、ほんのわずかのヘリウムともっとわずかのリチュウムなどが作られました。 水素とその他の原子との違いは、水素には陽子だけで中性子がなく、その他には中性子がありますよね。 陽子と中性子の違いは、陽子はアップのクウォークが二つに対し、中性子はダウンのクウォークが二つ です。相転移で物質（クウォーク）が作られたとき、何かの理由で、ダウンクウォーク（マイナス電荷）よりアップクウォーク（プラス電荷）の数が多くて、中性子より陽子の数が圧倒的に多かったとしたら、ヘリュウムより水素の方が沢山生まれますよね。 プラス電荷とマイナス電荷の数がピッタリ同数に生まれた根拠は無いと思っています。 私は貴殿の質問に対して、このように考えてみました。
地球を周回していること自体は撮影に大した影響は及ぼさないのではないかとおもいます。 ハッブル宇宙望遠鏡が撮影するのは、はるか数億光年先にある天体です。被写体までの距離と比較すれば望遠鏡自身が動く量は、地球一周に対してミリ単位にも遠く及びません。 そう考えれば、望遠鏡が(たとえ高速でも)動いていることによる影響は微々たるものだと言えるのではないでしょうか？ そもそも速度に違いはあれど地球だって自転しているのですから、地球上からの天体観測も困難になるはずです。 あとは、望遠鏡の向きの問題になるかと思いますが、こちらもきちんと姿勢制御さえ出来てれば全く問題はないかと思います。
No.３＆５です。 ご理解が進んだようですね。 ちょっと気になるのは、 ＞光の波長が伸ばされるので・・・あれ、・・・同じように暗くなる気がしてきました。 波には、波長と振幅があります。 波長が伸びるのが赤方偏移で、振幅が小さくなるのが暗くなるということです。 波長が伸びるのは暗くなるのではありません。そこがチョット誤解されています。 もう、ほとんど正しくご理解されているものと思います。 しかし、回答者の方でも「宇宙膨張の加速」を知らない方がいるようで驚きました。 １９９８年の観測データからわかったといえども、データの解析とその解釈に時間がかかっています。 だから一般に知られるようになったのは、つい最近のこと。 そう思えば「宇宙膨張の加速」を聞いたことがない方がほとんどだと思います。 最初の回答で「よくご存知ですね」と書いたのもそんなわけです。 ご参考までにお示しした文献を図書館でご覧になるとよろしいと思います。 私がうろ覚えだった「宇宙膨張の加速」は５０億年前からだったようですね。 私も記憶の修正ができました。ありがとうございます。
もひとつありました。 直接撮影とは言っても点ですが．．． http://www.astroarts.co.jp/news/2009/12/04subaru …
太陽程度の質量の恒星の進化の話しと思います。 赤色巨星からの話しとします。 「3α反応暴走→外層が吹き飛ぶ」 のでは、C+Oコアの白色矮星はできないですよね。外層が吹き飛ばされてしまえば、核反応は止まってしまう(白色矮星はそういう星です)のでCやOがたまる時間がない。 3α反応は、電子の縮退圧の中で始まるので、重力と発生する熱による圧力の釣り合いが保たれていなくてヘリウムフラッシュが起きる。そこでは外層が吹き飛ばされるほどのことはありません。熱の発生が大きくなって圧力と重力が釣り合うようになると、安定的にHe核反応が進む=水平分岐星。 水平分岐星→COコア形成、He殻燃焼、H殻燃焼=二重殻燃焼→H殻膨張=漸近赤色巨星(AGB星)→表面重力減少→恒星風、H外層吹飛ばし→白色を矮性、惑星状星雲 というシナリオでしょう。 「それだけでは流出量も少なそう」 現在の理論では、恒星風をきちんと取り扱えないようで、 どの程度の割合でH外層が吹き飛ばされるのかは、よくわからないようですので、研究されたらいかがでしょう。 １万年から10万年で吹き飛ぶと考えられているようです。 ちなみに、現在の太陽からは太陽風で、10^(-14)太陽質量/年ほどの質量が失われているようです。
>ダイナミックレンジが人間の目(約80dB）よりも広いCMOS(120dB-160dB程度のもの)を >とりつければ、もう少し暗い星まで見えるのでしょうか? そういう問題ではありません。 もう一度、「昼間でも星が見える理由」を参照してください。 昼も夜も星の明るさは変わりませんが、昼間は青空が明るすぎるので、 かき消されて星が見えていないのです。 昼間に星を見るには相対的に青空を暗くするしか方法がありません。 望遠鏡を使って倍率を上げることで、青空の明るさが相対的に減少し、 星が見えるようになるのです。 ある波長の光が特に強い星の場合は、その波長のみを通すフィルタを つければ、同様の効果で、フィルタなしでは見えない星がフィルタあり だと見える可能はあります。 ＃ただ、そのような星は暗いので、無理かも？ （太陽のプロミネンスを見るのにＨαフィルタを使うような方法）
No.11の続き　　そして火星を破壊しなかった派は、冥王星でその後も進歩し続け、今、車は浮くものらしい。
#4の者です。 ＞つまり１７億光年の位置に光を送るつもりなのでしょうけど それは無理です。 その「17億光年の位置」の物体は、我々が今見る137億光年かなたの ビッグバン当時の輻射の壁と同様に、光速で遠ざかっているからです。 光速で遠ざかるものに、光速で追いかけて到達できるはずがありません。 ＞結果的には１２０億年かっかったということになるのでしょうか？ ＞それがなぜ１２０億年掛かるのかかが解かりません。 上記のように、120億年だろうと千億年だろうと、永遠に届きません。 我々の所に、「137億光年かなたのビッグバン当時の壁」からの 輻射が届いているのは、その最外縁よりちょっとこちら寄りの場所 からなのです。 つまり、ビッグバンによって宇宙に輻射と物質を飛散させたように、 （137億光年かなた＝137億年前の姿）の壁（実際はビッグバンの 中心）は、輻射と物質を噴き出しながら遠ざかっているのです。
この月食は世界時 6月15日 19:22 (日本時間で 6月16日 4:22) 頃に皆既食が始まります. そして, 東京での月の入りは東京都庁でだいたい 4:22 (これは日本時間). ということで, 「なるべく西の方」で「なるべく西が開けているところ」を探すしかないですね. 参考URL：http://www.hucc.hokudai.ac.jp/~x10553/
要するに、等級＝マグニチュードらしいですよ。 参考URL：http://detail.chiebukuro.yahoo.co.jp/qa/question …
天体にはギリシャ神話やローマ神話に出てくる神々の名前が昔から付けられています。 太陽系の惑星や衛星もにもそれに倣って名前が付けられているはずです。 星占いでも知られている１２星座はギリシャ神話に出てくる順に星空に並んでいたりします。 月の神様にも元となった神話によりアルテミス以外があります。 「ルナ」「ヘカテー」「セレーネ」「ディアーナ」もその一つです。 Wikipediaで惑星の名前で検索し英語名で更に検索すると曖昧回避のページで神話に関するトピックも出てくるはずです。それを一度読んでみてください。 で、興味が更に湧いてきたらギリシャ神話やローマ神話を読んでみるのもいいでしょう。
質問が締め切られていないので、最初にこのご質問を読んだときに感じたことを書きます。 単に、クイズで「一番軽い」と問うたのであれば、私は土星と答えたでしょう。 私の記憶では、太陽系の惑星の中で比重（平均密度）が一番軽いのは土星であり、太陽系内の惑星をもし水に浮かべたとしたら唯一浮かぶ惑星だと教わりました。 又、今回のご質問である天文学から離れますが、私は高校生の時に雑学本の記載内容を巡ってクラスメイトの過半数から馬鹿にされた事が有ります。 私は、自分が知らないと認識している事に関しては『素直に知らない』と答えるのですが、ある時、ある雑学本を手にしたクラスメイトが『医療用語や医者の書くカルテがドイツ語なのは何故なのか答えられるか』と質問されました。私は、『西洋医学は明治時代にもたらされたものであり、当時の医学の中心はドイツ（細菌学）だった為にドイツ語が定着した。これは独逸派である陸軍医の森鴎外が、イギリス派である海軍の某医師が唱えた栄養説を否定した歴史的事件からも言えることだ』と答えたのですが、その雑学本には『英語だと殆どの者が読めてしまうが、ドイツ語で書けば医師しか読めないから』と書いてあるので、私の回答は大間違いだとの事。すかさず、『だったら、ＮＨＫ教育チャンネルでドイツ語を教えているのはおかしくないか？少なくともＮＨＫで教えていない・・・序に日本に居住している人数が少ない・・・例えばスワヒリ語とかモンゴルの言葉で書く方が理に叶っている』と反論したら、日頃からクラスメイトに色々と嫌われていたようで、数10名から馬鹿にされましたね。 ですから、私は雑学本は知識を増やす為に読む事は有りますが、完全には信用していません。
何やら変な回答者ばかりなので丁寧にツッコミを入れておきますと： No.9さん >何も無ければ空間に歪みは生じねーだろ。（重力は発生しねーだろ。） 例えば、シュバルツシルト時空には、原点を除いて何もありません。 真空、つまりエネルギー運動量テンソル=0として アインシュタイン方程式を解きます。 ブラックホールの質量は単なる積分定数として導入されます。 それと、重力波は何もない空間を伝わることができます。 さらに、確かにエネルギー運動量テンソルは重力場の源になりますが、 別に空間が最初からゆがんでいても構いません。 ミンコフスキー空間⇒R_μν=0は自明ですが、 逆は全く言えません。 ----------------------------------------- No.11さん アスペの実験と重力波は関係ありません。 >1982年のアスぺによる実験は、 >明確にベルの不等式が量子力学において破られていることを示すものであり、 >量子力学は不完全であるというアインシュタイン等の主張はしりぞけられ、 >アインシュタインの局所性原理は正しくなく、 >”非局所的な遠隔相互作用”が存在することが最終的に確認されています。 ここまではOK >つまり、重力は伝達する物ではなく、 >非局所的な遠隔相互作用として存在し働くことが、確認されているのです。 ここでなぜ突然重力が出てくるのでしょうか？
重力加速度一定というのは、重力は重いものには強く、軽いものには弱く 働くということです(重力はものの質量に比例する)。 結果として重力による加速度は、ものの質量に かかわらず一定となります。これがガリレイの発見したものです。 ただし、これは相手の重さ(ガリレイの場合地球の重さ)と 距離(ガリレイの場合地球の半径)が一定の場合で、 重力は結局２物体の質量の積に比例し、距離の２乗に反比例します。 つまりガリレイの発見と万有引力の法則には矛盾はありません。
おはようございます。既に掲示板に書かせて頂いていることと重複するのですが、書かせて頂きます。 星は核融合で重い元素をつくっているといわれていますね 星のエネルギーは軽い原子から重い原子になる核融合により得ているのはご存じのとおりです。何かイメージで言うと星全体で核融合反応が起こっているように思われるのですが、そうではありません。 核融合というのは、原子核同士がぶつかってより重い原子核になることですから、原子核が猛烈なスピードで動いていること、そして原子核が接近していることが必要です。具体的にいうとべらぼうな高温、高圧が必要なのです。 ですから身近に核融合をしているという太陽でも、実際に核融合しているのは中心部分のわずかな範囲でしかありません。太陽は宇宙開闢から３世代以降の星であり、かっての超新星の残骸もあつめているでしょうが、組成はほとんどが水素（数比で95.1％）で、残りの大部分がヘリウム（数比で4.8％）、この二つの元素で99.9％、残りはわずか0.1％だそうです。 恒星の組成で水素が圧倒的であると言うことは、超新星になるような大質量の恒星であっても同様です。＃１様がおっしゃっておられるとおり、水素がヘリウムに変換されつくすようなことはありません。水素のごく一部しかヘリウムにはならないのです。超新星が爆発して宇宙にまきちらしたとしても、重い元素はごく一部であり、まきちらした物質のほとんどは水素やヘリウムなのです。（超新星爆発だけではなく、星の表層だけを宇宙にまきちらすということもあります。） ですから、現在星ができつつあるという星雲についてもその組成は、ほとんどが水素、ヘリウムであり、なかでも水素が圧倒的な量となっています。 しかしハッブル宇宙望遠鏡の映像は美しいですね。感動します。
MKS単位を使うよう心がけましょう。 http://ja.wikipedia.org/wiki/MKS%E5%8D%98%E4%BD% … また、速度と早さは違います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%80%9F%E5%BA%A6 今の内から心がけるべきです。 スピードを質問しているように感じます。 velocityによる運動量の変化は累積して行きます。 天動説が否定されなかった理由のひとつが地球が回っていると言う感覚が無かった事。 天動説で惑星の巡行や逆行を説明していた事などが上げられます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A9%E5%8B%95% … 何も無いなら光は移動出来ないはずだ。 真空中のエーテルも１９世紀まで否定出来なかったのです。 ニュートン力学では、地球は慣性質量が大きいため、自転と慣性運動を続けるとなります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%85%A3%E6%80%A7 第三法則を使えば遠心力（－F）が求められ求心力（F）が求められ、そこからVが求められます。 ＞自転、公転速度はいったいどのように、感じているのでしょうか？ １日、昼、夜、　曙、東雲、暁、有暮れ、夜半として、 １年、春夏秋冬、24節気として感じませんか？
多分地球がまわってるということは、自分もまわっているので速さは感じないけれど、 自動車は、自分が動いているわけじゃないので、目で見たとき速くかんじるんだとおもいます。 それに、地球から宇宙までは大分はなれているから、空を見たときあまり動いてない感じがするけど、 自動車は近くで見るので、そういう差もあるのかなあ・・ とおもいます。 私の想像なんで。。。 まちがってたら、すみません・・・
地球人が探している知的生命体とは少なくとも宇宙空間を超えた通信手段を持っている種に限られます。 仮に地球人換算でIQ200の種族であっても電波などでの通信手段を持たなければ確認のすべが有りませんから地球文明で18世紀クラスならばどんなに優れた天才がいても確認できません。 ですから今探しているのはそれらの手段を持つ種族に限定されてしまいます。 と言う事は別にして広い意味での【知的生命体】とは文化を持ち地球人と意思の疎通が出来る種と考えたら如何でしょうか。チンパンジーやボノボがどんなに利口であっても知識の蓄積すなわち文化や文明を持たなければ知的生命体とは言いかねますし狼がどんなに狩りが上手でも、仲間と連絡し合って合理的に獲物を捕まえる事が出来ても知的生命体とは呼べません。 では地球人ならいつ頃からかですが石器時代まで遡っても良いかも知れませんね。 理由はその頃の人類は自ら石器という画期的な武器を発明しこれを実生活に使う知恵を持っていましたから仮に現代人が彼らに様々な技術を教えればどんどん吸収し僅か100年で見違えるほどの文明を築くかも知れません。 知的生命体とは十分脳が発達していて条件さえ整えば合理的に物事を考え科学的な思考形態を身につけられる種族と言う事が条件と思いたいですね。
こんばんは、banbanbanksyさん。 お月さん好きです―☆ 【暦と天文の雑学】 http://koyomi.vis.ne.jp/directjp.cgi?http://koyo … おまけ 【異なる文化を楽しみながら学ぶ事典】 http://www.netlaputa.ne.jp/~tokyo3/iro.html
向こうの世界は無いですよ 新聞紙を丸めてください、ぎゅっと 向こうの世界は見えないでしょ？ それと一緒です。 ぎゅーとブラックホールに吸い寄せられて固まって、それで終わりです。
前にも申し上げましたが、新しい理論というものはなかなか理解されないものです。 ひとつには、今までの理論で十分説明できる、ということがあります。 例えば、日常我々が体験する程度のことはニュートンの力学で十分に説明できます。 アインシュタインの提唱した相対性理論も、今日では受け入れられているのですが、 彼がニュートン力学より正しい、という位置を勝ち取ったのは、 質問者様はご存知でしょうが、水星の位置をニュートンのそれよりよく予想できたためです。 質問者様が論文をお書きになるなら、アインシュタインの意趣返しというわけではありませんが、 以下のような構成になるのではないでしょうか？ １．概論 ２．過去の事象について、既存の理論（ここでは相対性理論ですね）と、質問者様の理論とで 　　質問者様の理論の方がより誤差が少ないという説明 ３．質問者様の理論から導かれる「未知の」事象についての予想と、既存の理論からはどのように導かれてしまうかの説明 一見すると３．は不要なように思われますでしょうが、アインシュタインの理論をより確かなものにした エディントン卿の観測は、アインシュタインの論文をもとに実施され、 未知の事柄であるのにより正しかったため、どうやら正しいらしい、と認められたのです。 また、理解者が少ないことを嘆いておいでですが、 アインシュタインの理論を誤っているとする方は他にも大勢いらっしゃるようです。 以下に上げるサイトの管理者様などと連絡をとってはいかがでしょうか？ http://hwbb.gyao.ne.jp/cym10262-pg/link5.html http://members3.jcom.home.ne.jp/m_hidaka/ http://www5b.biglobe.ne.jp/~sugi_m/page014.htm http://www5b.biglobe.ne.jp/~sugi_m/page248.htm　（リンク集）
　昨晩でしたら、月のそばに土星がありました。 http://www.nao.ac.jp/hoshizora/topics01.jpg 5/14 とある黄色い丸が月で、そのすぐ上に土星があります。 あなたが見たのがこの位置なら土星だったことになります。
【書籍なら】 ・天体の位置計算 増補版、日の出・日の入りの計算　長沢 工　著 ・新こよみ便利帳　水路部　暦計算研究会　編 上記は、海上保安庁水路部（現海洋情報部）の略算式がベースで 精度は2000年±数十年で、赤道座標の場合で10秒程度くらいか・・ 略算式は黄道座標を計算するので、赤道座標や直交座標への変換が 必要になります。 参考になるのは、 ttp://park12.wakwak.com/~maki/sunmoon.htm とか・・ もっと精度が必要なら、NASA（JPL）のDE405を使用したほうが良いでしょう。 参考になるのは、 ttp://www.startide.jp/de405/ ttp://www.toyama-cmt.ac.jp/~mkawai/almanac/nadown/nadown.html ＃私は、電子航海暦の元のFORTRANをベースをして、DE405の使用範囲を 拡大し、赤経、距離の計算を追加しています。（著者に連絡済み）
「スピッツァー望遠鏡」は赤外線望遠鏡です。すなわち一般の望遠鏡のように可視光線域で観測するのではなく、もっと波長の長い赤外線域で観測しています。 ところが赤外線というのは熱を持っている物体からは常に発せられるもの。望遠鏡自体が一定の熱を持てばそれに見合った波長の赤外線を発してしまいます。 これではその波長域の赤外線が観測できません。そこで、液体ヘリウムを使って望遠鏡を冷やして（絶対5度程度＝-268度C）、赤外線の発生を抑えているのです。 ＞ヘリウムガスが漏れてきているそうですが、安全なのでしょうか？ 「安全」とは何にとってでしょうか？。望遠鏡は大丈夫かということですか。液体ヘリウムが漏れ、望遠鏡を冷やす機能が失われつつあるので、観測できる赤外線域がだんだん狭くなっているそうです。そう言う意味では大丈夫ではないです。 また、地球上の我々にとって安全か？、という意味であれば、宇宙空間でいくらヘリウムが放出されようと、そんなのは大海におしっこをしたようなもの。（たとえが悪くてすみません）。まったく問題ありません。 またヘリウムというのは全く無害な気体です。ヘリウムを飲むと一時的にドナルドダックのような声になるのでお祭りなどでおもしろがって風船用のヘリウムを飲む輩もおりますね。
質問者さんが最後に書いてあるとおり、ケプラーの第３の法則で軌道距離を求めます。 ただし惑星までの距離ではなく、軌道までの距離ですね。地球や惑星は、それぞれめいめいに 公転しているので、この瞬間、地球から惑星までの距離をレーザー光線で求めても 意味がありません。 もうひとつただし、ほとんどの惑星の公転軌道は楕円なので、ケプラーの法則を使った測定の 仕方も、とても根気のいる作業ですし、公転周期も外側の惑星ほどゆっくりになるので、これまた 根気のいる作業です。
＞学校の先生は８、３２分？かかり、それをぐーぐるで求めれると言っていったのですが 別におつむいらねーし。（＾＿＾； グーグルに　1天文単位/光速って入れたらこうなった。 (1天文単位) /光速度 = 8.31675359 分 1天文単位 = 149 598 000 キロメートル 光速度 = 299 792 458 m / s 60 * 0.31675359 = 19.0052154 ８分１９びょー。
＞科学的な見解、または非科学的な見解、両方ご意見・・・ という事で、独特な観点からお応えしたいと思います。 銀河系に充満している光によって、厳密に言えばそこに至るまでの全ての材料によって・・・です。 まず、地球上に植物・動物・人間がいなかった時の事をイメージしてみて下さい。 地球には、地球を存在させているメカニズムには溢れていますが、植物・動物・人間はいないというイメージですね。そこから植物・動物・人間は誕生しました。それが植物・動物・人間を誕生させている仕組みでありメカニズムです。 次に、地球を始めとして太陽系の惑星がなかった時の事をイメージしてみて下さい。 太陽系には、太陽系の光に溢れていますが、地球はありません。そこから地球は誕生しています。それが地球誕生のメカニズムです。 同様にして、太陽系がなかった時のイメージをしてみてください。 銀河系には、銀河光には溢れていますが太陽系はありません。そこから太陽は誕生しています。それが太陽誕生のメカニズムです。 銀河系が無かった時のイメージをしてみて下さい。 宇宙には、BigBang光が溢れていますが銀河はありません。そこから銀河は誕生します。それが銀河誕生のメカニズムです。 そして宇宙がなかった時の事をイメージしてみて下さい。 そこには、何かが溢れていますが宇宙はありません。何かが溢れている、そこから宇宙は誕生します。それが宇宙誕生のメカニズムです。 そうしますと、太陽自身が生きていく為の力とは何でしょうか？ 太陽が食べている食べ物は何でしょうか？ ・何か ・BigBang光 ・銀河光 です。 如何でございましょうか？
http://www.google.com/imgres?imgurl=http://www.s … この図のとうり、サターン5のF-1ロケットエンジンのターボポンプの動力は、ロケットの液体酸素、ケロシンをガスジュネレーターという、ガス発生器で薄く混合、温度の低い不完全燃焼させて発生した燃焼ガスをターボポンプの同軸のタービンに吹きつけて回転させて、その後エンジンノズルの内側に噴射してガスの層で冷却して放出します。ターボポンプで加圧されたケロシンは、飛行姿勢制御のために重たいエンジンを傾ける油圧としても利用されています
独立行政法人 情報通信研究機構に電話でもして直接お聞きになられた方が早いのではありませんか？ 私も国の機関に直接電話して聞きますけど。
NO2 です。 今から、10年以上前だったでしょうか、パソコン通信が全盛だった頃の話です。 「NiftyServe」に、科学全般を扱っていた「Fサイエンス」というフォーラムがありました。そこで、隕石の地球への衝突が話題になったことがありました。 そこで、東大の松井孝典氏（専門：惑星物理学）のアイデアが議論されたことがあります。松井氏の提案は 地球のまわりに巨大な凹面鏡を並べ、太陽からの光をその小天体に向けて照射し、一部を蒸発させ、その蒸発のジェットで方向を変える というものでした。 これについて、Fサイエンスの論者の方々が出された結論は、（理論的に）不可能ではないかといったものだったように記憶しています。（注：記憶間違いがあるかもしれません） 以上、ご参考まで。 　
補足ですが、 私が先の回答で、 >それと「太陰暦」と「太陽暦」という言葉をご存知なら、それを元にインターネットで検索すれば済む話です。 と申しましたのは、いつ貰えるか解らない誰かの回答を待つより、自分で検索でも使って探した方が早い場合が多いからです。 自分で検索してもどうしても解決出来ない場合だけ！　質問をした方が良いと、私は常々思っています。 私自身は、大抵自分で検索して答えが見つかるので、たまたま今までに質問したことがありません。 でも決して質問することが悪いとは思っている訳ではありません。私はこれまでに他人の質問と回答のやりとりを拝見して、すごく勉強させていただきました。とても感謝しています。
回答はNo.１、No.２のとおりです。 余談を少し、 欧米諸国と暦が違い、多くの問題をかかえていたので太陽暦への移行は必然ともいえますが、その発表が２３日前という拙速さには実は理由がありました。 それは、明治６年が閏年という点です。すなわち１３ヶ月あるということです。 年も押し詰まった頃、貧乏な政府は気がついたのです。急遽、太陽暦を採用し、公務員給与を１２月（旧歴）も３日ということで支給せず、２ヶ月分給与をうかせました＾＾。
　昔読んだＳＦ小説の話なんですが、人工知能ソフトが動いているパソコンがあって、そのパソコンは自分が人間だと信じ込んでいますが、パソコンが体験している人生はハードディスクに記録されているデータに過ぎず、言わば、ＲＰＧやアドベンチャーゲームのようにシステム設計者が作り上げた世界にいるだけなのです。 　しかし、パソコンには、それが理解出来ず、周囲の人間も世界も実在していると信じ込み、自らの体験も人間の人生だと信じ込んでいて、システム設計者が考えて作った世界だとは考えようとしません。 　結局、パソコンは人間のように人生を経験しながら生きて行くわけですが、星や銀河などの宇宙に関する知識も同じく、恒星間飛行は遠過ぎて無理だという常識をシステム設計者が作って、他の星々のデータを作らずにごまかしていたりするわけですが、パソコンは現実にそうなのだと信じ込んでいるわけです。 　宇宙は一体何なのかという問いも同じく、これと類似した問題が生じます。天文観測では宇宙は規模壮大で広大な世界ですが、それが真実である限りの話で、全て虚構であれば全く異なる解釈が可能になります。 　もし、自分の意識がパソコンのシミュレーションに過ぎなければ、宇宙は小さな箱に過ぎない世界でしかないという結論に達します。逆に、自分の意識が実在する人間の脳にあるのだとすれば、宇宙は広大無辺な壮大な世界であり、人間は小さな点に過ぎない存在だという話になります。 　どちらが正しいのかは、宇宙の外から見ている者には明瞭にわかるのですが、宇宙の中にいる我々には理解出来ません。宇宙が実在するという考え方も疑問符が付く問題で、量子レベルの非常に短い時間には宇宙は法則が壊れて再構成されるという、パソコンの電子回路のような現象が起こっていると考えられています。 　宇宙は永続的に変わらないものではなく、１０のマイナス３４乗秒というような非常に短い時間に分割して考えると、秩序が壊れては再構成され、再構成されては壊れるという現象を繰り返しているものに過ぎません。 　我々が認識している宇宙は数学的に証明出来る宇宙の１つに過ぎません。生命も文明も全く存在出来ない宇宙は無限に近いほど存在するはずです。それでは、なぜ、人間がいる宇宙が存在するのか。この宇宙が現実に存在する宇宙か、それとも仮想現実に過ぎないのかは誰にもわからないのです。
　天文学者よりアマチュアの天文家が多いと思います。またそういった方々が活躍もされています。 　多いのがボランティアとして天文台やプラネタリウム施設のお手伝い。同好会などでの活躍も多いです。 　天文だけの仕事ではなく別のお仕事を持っていて、趣味として天文をされるのも良いですよ。 　それと、観望会とか天文のイベントに積極的に参加して下さい。名前や顔を覚えてもらう事も近道ですよ。熱心に活躍しているとなれば、望遠鏡のショップとかに就職やメーカーに就職。他にも色々とありますよ。 　
光がベルト状になるなんて事は絶対にない！ 地球周辺では太陽の光よりも強い物などただの一つも存在しない。 誰がどんなに脅そうが21世紀の観測機器で全く発見されていない物を、理論的にもあり得ないそのような物を恐れるのは杞憂（きゆう）と言う物です。 杞憂とは ↓ http://dic.yahoo.co.jp/dsearch?enc=UTF-8&dname=0 … ご安心ください。
因みに、沈むのは(4つのうち、最初の星が)21:19です。ギリギリ、見ることはできそうですネ。低空で難しいでしょうが。
まぁ、回答おわっていますが…… >質問２：月から地球を見る場合、地球は、毎日、地平線から出て、地平線に沈むのですか？ 月での1日(太陽が昇って、次に昇るまで)は地球での単位で約29日ある。という点にはご注意を。 # 月の自転周期/公転周期と異なりますが…地球と一緒に太陽の周りを回っているため…ですね。 月の公転周期と自転周期が同じ為、月は常に同じ面を地球に向けています。 ということで、月の表面の一定の位置にいる場合、地球もその場所から見える一定の位置にいます。(裏側にいると地球は見えません) # 秤動により、微妙に位置が変わりますが。 # http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9C%88 に秤動による地球からの見え方の変化がアニメーション(連続写真)として見られます。 およそ28日程掛けて、月から見る地球も満ち欠けしているように見えます。 # 地球から見て新月の頃にはまん丸になった地球が、地球から見て満月の時は糸の様に細くなった地球が見えるかと。
>お手数をおかけいたしました。 いえいえ、どういたしまして。質問者様の知的興味を刺激できたのならコレに勝る喜びはありません。 ところで、細かいですがもう１点。 北斗七星の柄の先から二番目、肉眼二重星なのは「ミザールとアルコル」の組み合わせで、ミザール自体は『望遠鏡で分かる』二重星です。さらにはそのそれぞれが重星である、という・・・・(笑)
すみません。先の発言の一部を訂正します。 誤： >方法として最も頼りになるのは、小惑星による星食観測です。 正： >方法として最も頼りになるのは、小惑星に探索機を接近させての撮影などの観測で、地上での観測方法としては小惑星による星食観測です。
#2のpasocomです。 先の回答ではうかつにメールアドレスを書き込んだためか「この回答はサポートで内容を確認中です。」となったまま、回答内容が表示しないようです。 そこで再度回答しますが、メアドについて、「@」は「アトマーク」、「.」は「ドット」と書きます この二つをあわせて、アトマークとドットは正しく記号で入力してメールしてください。もちろん携帯電話からでもメアドさえ正しく入力すればメール送信はできるはずです。 「日本スペースガード協会」のお問い合わせ先は、 「infoアトマークspaceguardドットorドットjp」です。
普通に「2003 QQ47」だけで検索するとこちらが最初に見つかりますが・・ http://ja.wikipedia.org/wiki/(143649)_2003_QQ47 上記の最後のあたりにも書いてありますが、現在は、 NASAの一覧には載ってないようです http://neo.jpl.nasa.gov/risk/
　地球には今までに「隕石」という形で数多くの星が落ちてきています。 　2014年に限ったことではありません。 　1992年には隕石が民家に直撃した事例があります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%BE%8E%E4%BF%9D% … 　もしかすると質問者さんの家へ落ちるかも…
　 　伝導と冷却 ～ 熱しにくく冷めにくいわけ ～ 　 　やかんに水を入れて、火で熱すると、最大１００度に達します。 　点火して、いつも同じ時間内に、沸点に達することはありません。 　気温・室温・水温・水量・火力により、沸騰までの時間が異なります。 　 　日照時間も、楕円軌道によって、速度・距離・照射角が変化します。 http://www.aozora.gr.jp/cards/000042/files/2363_ … ──　寺田 寅彦《茶碗の湯 192205‥ 赤い鳥》青空文庫 　 　春分から秋分までの日数186日に対し、秋分から春分までは179日……。 http://www2.tba.t-com.ne.jp/october-country/chaw … ──　中谷 宇吉郎《「茶碗の湯」のことなど 1942‥‥ 》 　 　地球に関する数々の謎々、いまなお未解明の命題が山積しています。 ──　坪井 忠二《新 地震の話 1967‥‥ 岩波新書》 ──　竹内 均《月刊 Newton 19810626 教育社》創刊 　 　理系の系脈 ～ 過去質問と過去回答から ～ http://oshiete.goo.ne.jp/qa/5544903.html　↑（ANo.6）↓（ANo.3） 　名ばかり造語 ～ 実態のない概念に関する草稿 ～ 　
分光観測ではないですか？
検索すれば直ぐに出てくるではありませんか。 http://spectro.princeton.edu/
　宇宙を赤外線で観察している人もいますし、可視光線で観察している人もいますし、星と地球の距離を測って地図？を作っている方もいるし、コンピューターでビッグバン当時の宇宙を再現しているかたもいらっしゃいます。地球型惑星を捜している方もいらっしゃいます。 　やっていることは千差万別、さまざまですが、○○天文学などと名称が決まっているわけではないようですよ。質問者さんも好きなことをやって、「私は○○天文学をやっている××と申します」と自己紹介してしまえば勝ちなんではないでしょうか。 　
単なる思い付きですね。 世界統一はどうやってやるのですか。
あなたの理解はほとんど正しいです。 >　新月は夜の現象だと経験上理解していました。 新月は太陽と同じ方向なので昼間しか見えません。 >　暗い赤褐色の月を見た記憶があります。 皆既月食でしょう。 >　夜、太陽に照らされていない暗い月が見れる（はずですが）のはどういう状況なのでしょうか。 普通には無いでしょう。皆既月食をのぞいては。
北海道でも寒冷前線に伴う雷は本州とさほど変わらないと思いますが、 気温が低めのせい、あるいは夏の湿度が低いせい（？）で、夏の積乱雲が 本州ほど発達しないので、雷が少ないのではないかと推測します。 少ない場所は気象庁のサイトでご確認ください。
周期的に繰り返す案ってのは、人間世界にも輪廻転生などの形で昔からありますが、ロマンとは別にロジックで考えると破綻しています。 400億年の周期が繰り返すと言う理屈を過去方向に遡ってみましょう。 １０回でも１００回でも１億回でも、好きなだけ有限回数遡ったとして、初めの１回目はあるのでしょうか？ 大抵は、初めの１回目を考えるのは面倒臭いので、「永久に続く」ということで誤魔化すことになっています。 なぜ、永久が誤魔化しか？ 永久は、数学でいうと”無限”ということになりますが、”無限の過去”というものを想定すると、その時点から何億年、何兆年、好きなだけの有限年数を経ても現在に至ることができません。 我々が現在に存在する事を事実として受け入れると、”無限の過去”という時点は無かったことになります。 つまり、過去は最大限さかのぼっても有限でなければならない。 さもないと、現在に至る方法が無いのですね。 つまり、時間には最初があった。始まりがあったということです。 時間は過去方向に有限であることが背理法によって証明されるのです。 ”プランク時代”など、宇宙の始まり（＝時間の始まり）が段々と判ってきているようですが、判ってしまうとつまらなくなるのがロマンチストです。ですからロマンチストは時間を実数に写像するだけでは飽き足らず、時間を複素数に写像し（＝できると想定し）、虚数時間などという現実では無いモンを想像したりします。 想像は楽しいですが、現実を見極めるのも重要ですね。
有効重力計算。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/2766516.html （ここの＃１の２４時間を６時間にし、半径Rを同一として比較。） 潮汐計算。 月地球間を変更。 ’潮汐力。 重力定数は、０．０００００００００６６７２５９ 地球質量は、５９７４２０００００００００００００００００００ 地球半径は、６３７８１５０ 月質量は、７３６００００００００００００００００００００ 月地球間は、３８３４４００００００ 月半径は、１７３７４０００ 地球半径は、６３７８１００ 重力加速度は、９.８ 潮汐力１は、（２*重力定数*地球質量*月質量*月地球間）/（月地球間*月地球間*月地球間） 潮汐力１を、表示。 潮汐力２は、（重力定数*月質量*地球半径*地球半径）/（２*９.８*月地球間*月地球間*月地球間） 潮汐力２を、表示。 後は粘度ρでの位置ｈをあわせるだけ。
良く回答を読んで理解してくださいね。 今地球からある星系に向けて信号を発射したとします。 5光年の距離にある星系に届いて 返事が送信されたとします。 電波が来た方向に送信したとすれば 太陽系は銀河の中を公転しているので絶対座標が移動しています。 5年前に送信した場所から結果10年たって返事が来ても 送信した座標に太陽系は存在しません。 返事の電波は受けることはできません。 返事が放射状の電波なら座標が移動しても受信できる可能性はありますが電波が弱くなりすぎます。 とどかすためには指向性をつけた電波にする必要があり 相手の星の将来の位置に向けて送信する必要があります。 相手の知的生命体がそのことを理解していてくれればよいのですが。
> 「宇宙人がいるなら、もう地球に来てる」と訳の分からない事を言っている人 質問者さんが書いた字句どおりに言っている人がいたとしたら、確かに「訳の分からない事を言っている人」でしょうね。 ただし、もしその人が本当は 「（もし恒星間移動手段を開発するほど文明の進んだ）宇宙人がいるなら、もう地球にきてる（かもしれない＝可能性はゼロとは言えない）」 と言っているのだとしたら、理屈の上では決して間違ってはいないと私は考えます。 もっとも、それはあくまで「可能性はゼロではない」としか言いようが無いことであって、どれくらい可能性があるのか算出することさえ現段階では不可能なことです。 したがって「宇宙人はすでに地球に来ているかも知れない」と言うことを前提に物事を考えること（例えば「ピラミッドは宇宙人が造った」など）には意味がありません。 もし質問者さんがそう考えている人を槍玉にあげて「訳の分からない事を言っている人」と言いたいのなら、それについては理解できます。 > 私の考えは、間違っていますか？ 質問文を読む限りでは、 【地球人は月までしか行けない→地球人は宇宙人でもある→だから宇宙人も他の惑星には行けない】 と主張しておられるようですが、もしそうなら、その論理展開は明らかに間違っていますね。 なぜならその理屈では１００年ちょっと前ならば【地球人は空を飛ぶことは出来ない→だから宇宙人も…】になるし、１００年後ならば間違いなく【地球人は火星（他の惑星）には行ける→だから宇宙人も……】になっていることでしょう。 科学技術を発展させることによって地球人の出来ることは広がっていくし、そのことと宇宙人（もしいれば）の文明の発達度合とは、お互いに何の関係もないからです。
宇宙には確実に宇宙人がいます。 NASAが発表した観測データからは、太陽系のすぐ近くに スーパーアースと呼ばれる地球に非常によく似た 惑星が3個発見され宇宙には数百億とあるようです。 さらに生命体というものは、地球と似たような環境 出なくとも、発生するとのことです。 なので、我々よりも遥かに進んだ文明を持った 宇宙人がいても何ら不思議ではないのです。 従って、宇宙人と会話ができていても不思議はありません。 また、その会話が出来ない理由としては、 すでに宇宙人と会話ができていて宇宙局が発表していない だけかもしれません。 又、別の理由としては、 我々は3次元という世界に住んでいますが、 宇宙人は4次元5次元などという世界に住んでいるかもしれません。 なので、今現在、宇宙人との会話が出来ないということです。 それとは別に、よく宇宙人ではなく未来からの訪問者 と言う人もいますが、それは間違いでタイムマシンはその 作った年より前には行けませんがそれよりも未来になら、いくらでも行けます。 従って、未来からの訪問者では有りません。
最近解りました女神に教えて頂いたのは、ビックバンは無かった。宇宙の限界には隕石があります。そこから先は熱しかないそうです。たぶん、宇宙空間は熱を飛ばした、そして熱の残った所に惑星の核が産まれた。僕は（アイスバン）と名付けます。熱を飛ばした。それが宇宙空間です。
超新星爆発によって重い原子核の大部分はすさまじい爆発のエネルギーによって原子核が崩壊して大量の軽い原子核になり、その過程でばらばらの陽子と中性子が大量に発生すると思われます。 中性子はβ崩壊により陽子、電子、反電子ニュートリノになります。 このように莫大な１個の陽子が発生し、同時に陽子の数だけの電子も存在するのでその１個の陽子と１個の電子が再結合して莫大な水素が生成されるのだと思います。 よって水素の組成が宇宙で一番多くなるのだと思います。 その水素が重力によって次第に集まって水素が主成分の星ができ、核融合を起こし若い青白い恒星に成長するのだと思います。 この輪廻を延々と繰り返しているのがこの大宇宙です。 だから宇宙物質の中で一番多い元素は、水素です。 参考になれば幸いです。
いるいない するしない の２通りで５０％になるなら大学受験や就活で苦労したりしないのです…
判りやすいのが、 黄道と白道の違いを見ればわかると思いますが、 ずれているのです その重なったときに日食や月食が起きます ただ月食の場合には、地球の影が月に比べて大きいので、月食は、１年に一回位おきています
お答えの内容については＃１の方と同じですが、波長の長いではなく波長の短いの間違えですので訂正しておきますね。光の波長は長い方から赤外線・可視光線の赤から紫まで虹の色の順番・紫外線の純です。もちろんこれ以外にも赤外線より波長の長いものは電波になりますし、紫外線より波長の短い物はＸ等の放射線になります。 光も電磁波の一種でその波長によって物に当たったときに反射したり屈折したり透過したりする性質が変ります。可視光線では波長の短い青や紫ほど空気中の水蒸気や塵によって散乱されやすいので、日の出や日没のように大気の中を長く通ってくる場合、散乱されにくい赤に近い方の色が多く目に届くので赤っぽく見えます。太陽の高さが高くなり通ってくる大気の層が薄くなると青い方の光も届くようになります。また、青い方の光が空全体に拡散している状態でもありますのでその広がった光が空を青く見せる原因にもなっています。海が青いのも赤などの光は散乱されにくく、海面に当たっても水の中まで進んでいってしまうのに対して、青に近い方の光は、海面で散乱され跳ね返ってくるので青く見えるのです。 多分、その日の空が普段より赤く見えたのは、空気中の塵や水蒸気が普段より多かったせいでしょう。
　望遠鏡等の観測機材は持ち込みですか？それとも、宿側の物を利用する必要がありますか？後者なら、設備が充実したメジャーどころはすでにほぼ行かれているように思います。 　そこそこ大きな望遠鏡を備えたペンションなら、神鍋のアルビレオがあります。 http://www.hotel-albireo.com/ 　ただ、終夜観測をさせてもらえるかは要相談でしょう。どちらかというと、ちょっとだけ星に興味がある家族連れむきかもしれません。合宿なら神鍋で、バンガロー等を探した方がいいかもしれません。神鍋はそこそこ暗いそうですし、溶岩流のあともあるそうです。 　自前機材を前提とするなら、空の暗さという点で大台ケ原。山頂の宿泊施設は一時期閉鎖されていたのですが、営業再開したようです。長時間バスに乗らないといけないので、大型機材の持ち込みはきついですが。あと、晴天率の低さもちょっと不安材料。 http://cocoro-toujikan.com/ 　Google earthで空の暗さを調べて、前から目をつけているのが、紀伊半島最南端の大島にあるリゾート大島。バンガローもあるようです。 http://www.autocamp.jp/ohshima/ 　残念ながら、合宿形式で観測に行った事が無いので、深夜の行動制限や、予算等合宿向きかどうかは解りません。 　ご参考まで。
　地球と月の関係ですが、他の惑星と衛星の関係と比べると異常な点が多過ぎて、昔から問題となり、多くの学説が提出されています。 　何よりも異常なのは月の大きさです。木星と衛星の大きさや質量比は差が大きく、木星に比べると衛星は小さな点に過ぎないほどの大きさしかありません。木星最大の衛星ガニメデでも月よりも少し大きいぐらいでしかなく、木星の大きさとは比べ物になりません。 　土星、天王星、海王星にも衛星はありますが、どれも月に近い大きさか、月よりも小さな衛星ばかりです。地球の月が他の惑星の衛星に比べて大き過ぎるのは明白なわけです。 　水星や金星には月がなく、火星の衛星は中型の小惑星ぐらいの大きさで、月とは比べ物になりません。 　それでは、地球のような決して大きくはない惑星に、なぜ、月のような巨大な衛星があるのでしょうか。 　惑星が出来る時は衛星も必然的に生じるのだとしても、その化学成分は遠くなるほど軽い物質で占められるはずです。木星の四大衛星も遠くなるほど岩石よりも氷を含む比率が増える傾向があります。 　それに対して、月は地球から遠いにも関わらず、岩石質の地球型天体であって、他の惑星の常識が通用しません。火星の衛星は火星に近いにも関わらず氷を含んだ比重が軽い衛星で、月とは全く異なる天体です。 　地球と月が同時に出来たのであれば、地球は岩石質の惑星になり、月は静止衛星軌道上を公転する氷を多く含んだ比重が小さな衛星になるはずですが、実際は、そうなっていません。 　有名なジャイアントインパクト説は確かに月の成因を説明出来るのですが、同じジャイアントインパクトで出来たと考えられている衛星は、どれもが月よりも小さな物ばかりで、月のように巨大な衛星がジャイアントインパクトで生成出来るのかという疑問もあり、他にもジャイアントインパクト説では説明出来ないほど、月に氷が多く存在する事実がわかって来るなど、月の成因は、まだ確定しているとは言えないようです。 　月が地球の近くで誕生したのだとすると、地球の重力の影響で複数の衛星に分かれる可能性が大きいように思います。火星の衛星が２つですし、木星や土星のように大きな惑星ほど衛星の数が増える傾向があります。地球に巨大な月が１個だけ存在するのは、説明が難しい問題であるようです。 　地球と月が最初から連星として誕生し、互いに共有軌道を公転しながら周囲の微惑星との衝突で巨大化する時点で、一方が大きくなり過ぎて地球となり、もう一方が月になったと考える事も出来ますが、それならば、月は地球の静止衛星軌道上にあって、地球の自転周期と月の公転周期は同じになっているはずです。 　地球の岩石と月の岩石が化学成分が酷似している点を考えると、何らかの原因で１個の惑星として存在するよりも地球と月に分かれて存在する方が安定しているからなのかもしれません。
2011/4/23の22:45ころに南中になります（真南に見えます）。 α星（十字の下）の高度は13.3度くらい、γ星（十字の上）の高度は19.3度くらいです。
大丈夫ですよ。10年もしないうちにそんなこと考えなくなるから。 20歳ぐらいまでは自己チューですから「自分の死」など「自分の事」ばかり考えます。 10年もすれば他人の死とか、自分以外の心配事が出てくるので自己チュー的な悩みで苦しむことはなくなりますよ。
No.2のものです。 西経１３１度３１分ですからカナダの太平洋標準時（－８ｈ）を使っているのだろうと思います。 従って、この地域の標準経度は西経１２０°。 現在地の経度を時間に直すとー８時46分。 南中時というのは見かけの12時（視正午）ですから、その時の世界標準時は １２ｈ+８ｈ46ｍ　＝　２０ｈ４６ｍです。 この時の均時差（E.T)を天則表からとります。　それを２０ｈ４６ｍに加減して、もう一度８ｈ４６ｍを引いて（西経だからマイナス）現地時に換算します。 その値が現地の視正午です。 前にも書いたとおり大まかな時間ならばE.Tの加減を行わず、標準時より約46分遅れて南中するということになります。　つまり12時46分ごろが最高高度です。 　 因みに予想高度は９０－（L ± d)になります。　Lは観測地の緯度、　ｄは太陽の当日の赤緯 該当日、該当時の赤緯は同じく天則表から取ります。 現在春分の日（黄道が地球の赤道との交点に来る日、つまり赤緯０）を過ぎたばかりで赤緯を5°Nとすれば　９０度－（５２度５２分+５度）で３２度０８分がだいたいの高度です。 ご参考までに高緯度地域では白夜があり、太陽が沈まない地域があります。　その場合太陽は一日２回子午線上を通ることになります。　
【問題点】 ・固定焦点なので、近視の人は星にピントが合わない ・8倍なのに視野が4.6度の商品のようなので、とても視野が狭い その他、どの程度手抜きか判りませんが、おもちゃと思ってください。 （しばらく覗いて頭が痛くなるようなら、すぐ使用を止めてください） 22mm径8倍でも、まともな双眼鏡なら結構星を楽しめます そのためには、近くに街灯がない場所か視野に入らない場所に行き 暗い場所で10分以上眼を慣らしてから星を見てください。 ＃都市部でも、眼視より２等程度くらい星が見えますよ！
基本的には ・近いところは「地球の公転に伴う位置のずれ」 (年周視差) から三角測量 ・以下, 順次「基準になりそうなもの」を使って距離を決める ということ. 後者に関しては, 天体の「距離と明るさの関係」はわかる (明るさは距離の 2乗に比例する) ので, 「距離と明るさのわかっている天体」があればそれをものさしにして「距離はわからないけど明るさのわかっている天体」の距離も計算で出せますよね. 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%AE%87%E5%AE%99% …
その星のサイズと質量は太陽系では、海王星に近いです。 海王星は太陽から最も遠い氷の惑星ですが、太陽に近ければ全部海です。 平均密度が地球の３分の１ということは、深～い海。 全部が海では津波の起きようがありません。
地球儀を眺めるといいですよ。 地球儀は回転軸が２３．４度傾いています。赤道をはさんで北と南に北回帰線と南回帰線があるでしょう。 この回帰線はそれぞれ北緯２３．４度と南緯２３．４度です。夏至の日には北回帰線上で太陽が真上で 南中します。冬至の日には南回帰線上で太陽が真上で南中します。ですから、秋分と春分の日には赤道上で太陽が南中するのです。 地球が２３．４度　傾いた状態で太陽の周りを公転している状況は、何かを太陽に見立てて、その周りを 地球儀を持って廻って見れば理解できるでしょう。傾いた状態を保って廻るのですよ。 ぐるりと廻る円の４か所に、春分、夏至、秋分、冬至のポイントがあるのです。
　フェルミのパラドックス（逆説）を知って、地球外文明の電波が受信されていないから宇宙には地球外文明は存在しない証拠だと考えるのは短絡的です。フェルミのパラドックスには非常に深い意味が隠されています。 　フェルミのパラドックスから推測される事実は、地球のように生命や文明がある惑星が非常に珍しい存在でないとパラドックスが起こらないのを意味しています。つまり、我々はありふれた存在ではなく、珍しい部類に入る存在だという事実です。 　実際、系外惑星の探査でも、太陽系と全く同じ惑星系は見つかっていませんし、地球のような惑星は１つも見つかっていません。地球も人類も珍しい存在であり、希少生物、希少文明というわけです。 　しかし、単に珍しいだけならば、無尽蔵に星が存在する宇宙では他にも見つかるはずです。ところが、それも見つかっていないのは、なぜでしょうか。 　フェルミのパラドックスが成立するには、地球文明以前の過去に文明が存在した事実がないという、そういう前提条件が必要になります。 　これは、宇宙に文明が数多く生まれる黄金期よりも遥か以前に地球文明が誕生したのを意味しています。フェルミのパラドックスは地球文明が宇宙最初の文明でなければ成立しないのです。 　フェルミのパラドックスが成立するとすれば、地球に生命や文明が誕生する以前の宇宙は生命も文明も存在出来ない性質を持つ宇宙であった可能性を意味します。地球に生命や文明が誕生する時期になるまでは、宇宙のどの場所でも生命や文明が存在出来ない環境しか生まれないような物理現象が続いていたと考えられます。 　そうだとすると、その頃の宇宙は異常な高温か、強い放射線で満たされていて、生命が存在出来なかった事になります。 　フェルミのパラドックスは太陽系が誕生した４６億年以前の宇宙は生命や文明が絶対に存在出来ない環境が続いていたのを意味しているのです。 　　
パテ埋め＞水ペーパー＞塗装 車修理のDIYで検索すれば良いと思います。
確かに全部の情報を取得するには12.5分かかるのですが、 1フレームの中身（５つのサブフレーム）のうち、３つは常に同じものを流しています。 いうなれば、５つのサブフレームのうち３つはその衛星自身に関わる情報、 残り２つはGPSシステム全体の情報という感じです。アルマナックデータなんかがここですね。 ということは、コールドスタート（自分がどこにいるかも、見える可能性がある衛星がどれかも、今何月何日何時何分かも分からない状態）だったとしても、運が良ければ12.5分待たずに測位可能となります。 運が良ければ、というのは、コールドスタートの時受信機は適当に（なんせ自分がどこにいるかわからないので。例えば１番衛星から）衛星の信号を探し始めますが、最初に適当に選んだ衛星がたまたま上空にたくさんいれば割と早く信号も受信できて衛星情報も取得できて…となりますが、最初に探し始めた衛星が全然上空にいなければ相当時間がかかります（例えば１番から順番に探していて、上空には20番以降の衛星しかいない、とか）。 また、ウォームスタートとかでも前回電源を入れていたところから思いっきり移動すると（例えば、音速旅客機を使って地球の裏側に行っちゃうとか）すると、「この衛星が上空にいるはず！」と思って探している衛星と、実際に上空にいる衛星が全然違うので、結構時間がかかったりします。 あやふやな説明で申し訳ないですが、参考になれば幸いです。
過去問見れば自分で計算できるのに http://impact.ese.ic.ac.uk/ImpactEffects/ 衝突のエネルギーは 1.80 x 10^27 Joules = 4.31 x 10^11 MegaTons TNT 角度90度で衝突したとして、一次生成クレーターの直径700km、深さ247km、最終的には1650km、2.75kmのクレーターが残るようです。 http://impact.ese.ic.ac.uk/cgi-bin/crater.cgi?di … 海に落ちると、558mの津波です http://impact.ese.ic.ac.uk/cgi-bin/crater.cgi?di … 隕石を直接破壊するのは無理ですから、近傍の小天体を横からぶつけて軌道を逸らすことくらいしかできないと思います。
どんな意味においても、意図も目的もありません。 答を求めるなら物理学ではなく宗教です。 重力が仮に存在しなければ、宇宙はビッグバン直後にできた、水素とヘリウムそれにダークマターが薄く広がった空間で、天体は存在できないと前に書いたとおりです。 これも仮定の話で、現実にはナンセンスな想像に過ぎません。
　初期のバージョンは帰還前に作成された物です。 　このバージョンのＤＶＤ等は在庫限りのものです。 　今予約をしているバージョンは帰還後に作成されたもので、地球に帰還するときの様子などを再現し、前作ではカプセルが地上に降り立って終わりでしたが、帰還編はその後のカプセル公開の様子などが入っています。おもわず笑ってしまうものもありますが。前作を見て泣いた人がさらに泣くような演出がありますので、ハンカチなどを用意して下さい。また細かな修正がされているようです。 　それと、帰還編は劇場での公開になります。角川映画です。平面バージョンでＤＶＤと同じものになるそうです。その為に今予約をしている方は公開日前に入手出来ますが、４月の頭ぐらいで予約を止めて、劇場公開後に販売を再開するそうです。 　帰還前に見て、私は涙しました。そして無事帰ってこいと応援したくなるような気持ちになりました。 帰還後に帰還編をみて、さらに泣きました。そしてはやぶさに込められている想いなどがよみがえりました。小学生の子どもでも感動して涙するほどです。 　本当ならばプラネタリウムの大きなドームで見て欲しい作品です。地球が迫ってくる演出などが体験出来ますから。 　そして、「宙よ」で涙することでしょう。
Ｎｏ，２、３です。 震災の波及的影響を受けており（被災地ではありませんが・・・）、今年の初めに読んだ資料が見つかりませんでした。 たぶん読み違いはないと思いますが、専門家ではありませんので「グリーゼ５８１Ｇ」についての「スーパー金星」の内容は、「素人のつぶやき」としておいてください。 申し訳ありません。 質問３の追加回答 「宇宙航行」で検索すると、いろいろ出てきますねぇ。 ＳＦ的な方法とされていた「ワープ航法」のような方法も、理論的には可能な考え方として出てきているようです。 私は原子力航法を書きましたが、これは古い考え方のようです。 今では「宇宙ヨット」が有力なのかな？。 科学・技術の進歩は加速度的に進んでいるようですので、１０年、２０年前のＳＦ小説的な方法も、近い未来では実現している可能性も高いようです。 あくまで「可能性がある」だそうですけどね。
メシエカタログ　Ｍ　１１０まであるが、正確な数としてはそれより低いです。 今頃、月明かりのない日を狙ってメシエマラソンというイベントも開催される時期です。一晩ですべて見られる時期なんですね。 　欠番も多いのは勘違いや、無理矢理数を合わせたなどもあり、実在しないものもあります。 　比較的小型の望遠鏡などでも視られる物が多いのでおすすめです。 http://www.astroarts.co.jp/special/mtour/index-j … 　
方向　：　流星の流れる方向の元の方が、「ＸＸ流星群」の 『ＸＸ座』であれば、その流星群に属する。 明るさ　：　流星群によって、その粒の大きい（明るい）ものと、 小さいものがある。それは、その流星群の元になった 彗星を構成している塵の性質を表している。 「痕」のあるなし：　流星痕の原因は、その元となる石が； １．大きい ２．成分 ３．早い ことにより、これらは流星群によって違いがあり、統計的に 意味がある。
シュメール文明とシュメールで神とされている『アヌンナキ』の事でしょうか？
大潮は、正確には、満月の時が一番潮が引くわけでは有りません 満月から、２，３日してから、一番潮が引きます これは、海水の摩擦力で、遅れると考えて構いません 又大潮と言われる現象は、その日だけでなく、３日ぐらい続き、中潮に変わる、今日まで注意が必要だったのです
「星座の見ごろ」を「午後８時にその星座の中心が南中する日付け」としている書物があり、それによりますと「うしかい座」は６月26日、「おとめ座」は６月７日ですので、この点だけに注目すれば確かに見ごろは６月になります。ただし冬場は「午後８時」になれば夜空が真っ暗になりますが、日没が遅い夏の時期にはまだ空が明るいため、（６月26日の日没は東京で午後７時１分、福岡市では午後７時32分）午後８時は星を見るには適していません。福岡市で天文薄明が終わるのは（夜空が真っ暗になるのは）５月末から７月末までは午後９時を過ぎていますし、東京でも６月は午後９時近くです。したがってこの時期の星座の見ごろは「午後８時に南中」ではなく、東京でも「午後９時に南中」する日付けを考える必要があり、もっと早い日付けになります。また６月は梅雨の時期にもなりますので、この二つの星座の見ごろは６月ではなく５月だと考えたほうが現実的だと思います。 また北斗七星のひしゃくのカーブを延長してうしかい座のアルクトゥールスからおとめ座のスピカに至る曲線が「春の星座」のシンボルのようになっている（夏の星座における「夏の大三角」のように）ことや、「夏の星座」にはこの「大三角」のほかさそり座やいて座など天の川付近に見栄えのするスター星座（？）が集中していることもあり、こうした事情も勘案すれば「おとめ座」「うしかい座」はやはり「春の星座」で見ごろは５月だと考えたほうが良いと思います。
地震の波には； １．Ｐ波（縦波：進行方向の振動。疎密波） ２．Ｓ波（横波：進行方向に直交した横ゆれ） ３．表面波（上記２つのような三次元的に広がる振動ではなく、 地表を（二次元的に）ゆっくり伝わる波。成分は円運動をする） の３つがあります。 また、その原因にも； Ａ．プレート境界のずれ Ｂ．プレート内の断層 Ｃ．火山性（マグマ内への岩層の落下） の３つがあります。 さらに、プレート境界であれ断層であれ、その動きが； ア．横ズレ イ．隆起 ウ．沈降 の３つがあります。 これに地層の硬さや重さ、震源の深さ、震源からの距離 などを加えると無数のパターンがあり、その多様性の中で 長周期振動が３割少ないからといって、本質的な謎では ありません。
>よって、憶測による書き込み、感情的な書き込みはご遠慮ください。 この書き込みそのものが「憶測による書き込み」なように感じますがね。 >風はほとんど東南か南に向かって吹いていたというのに、なぜか放射線量が >高いのは、福島第一原発から北西30キロあたりの地点に集中。 まず放射線は風に乗って飛び散るものではありません。 風の乗って飛び散るのは「放射性物質」です。 そして放射線は放射性物質を中心にほぼ直線的に放射されます。 ですから、重要なのは「放射性物質が飛び散った際の風向き」であって、「放射線が観測された 際の風向き」は意味がありません。 また、放射性物質は水蒸気爆発があった際に飛び散った物と推測できますが、この際に上空にば らまかれていますので、地表の風向きだけでなく上空の風向きも考慮しなければなりません。 >地震に核を使用しているために、全く関係ない場所でも放射線が発生している 上空に飛ばされた放射性物質が風により遠方に飛ばされてから落下することも良くある事ですか ら、「間にある地点で放射線が観測されないというのはおかしい」というのも知識不足を露呈し るだけですね。 そもそも、この規模の地震を起こせるだけの核兵器を使ったのであれば、その痕跡（クレーター や爆発雲など）が観測されますので、そのジャーナリストが本気で書いているのだとすれば、 「頭の残念な人」と評価せざるを得ないですね。 >福島を震源とする地震、震度５をふくめ２２回を気象庁がデータから削除。 震度情報は気象庁の観測官が感じた客観的なデータですが、震源地を特定するには観測機器が正 常に機能していることが前提です。この観測機器が地震や停電の影響で使えずに震源地を特定出 来ないケースも多く、不正確な情報を削除するということは以前からもあり、今回の地震の時だ け行っているわけではないのですから、特に不自然さはないですね。
気になったので調べてみたら.... あは.... あはは.... あはははは.... (＜ちょっと壊れた) 「まさにそのまんま」なタイトルの論文が.... International Journal of Applied Mathematics にアクセプトされてる.... とりあえず「現状」レベルのものは (PDF が) ダウンロードできるので, 参考に貼りつけときます. 参考URL：http://eleceng.dit.ie/papers/167.pdf
球の表面（その二次元が三次元だとして）に重心はありません。 時間と空間のダイナミックなつながりを正しく把握しないと、 宇宙の構造を正しく認識できません。 「宇宙の果て」が『果て』なのは、そこが137億年の歴史を持つ 宇宙の、137億光年先＝137億年前の姿だからです。 そこはビッグバン開始時の点であり、実際、強烈な輻射が (光速に近い後退速度で間延びして)観測されています。 その『果て』からこちらを見れば、こちらが137億光年前の、 ビッグバン当時の姿＝果てなのです。 すなわち、宇宙のどの地点においても、必ず観察者を中心に 宇宙年齢光年の半径の宇宙が見えるのです。 その爆発で噴き出した宇宙の一番「端っこ」は、あなたのいる所です。 また、その137億光年向こうに立って見ると、あなたの立っている 所が、137億年前の姿＝「爆発の輻射」の壁の一部に見えるのです。 その「自分を中心とした半径137億光年の球面」は、ビッグバン開始 時の点であり、「ここ」も含まれているのです。 「こっち側」は、時間的に収束していますが、「むこう側」は空間的 に収束し、両端で点に収束していて、そんな葉っぱのような形を張り 合わせて地球儀を作るように、この宇宙も球の表面（ただし四次元 空間における三次元球面）のように境界はないのです。 本来、ビッグバンの慣性で膨張しているのであれば、重力によって 減速して、その「宇宙寿命光年先のビッグバン当時の輻射」は、 晴れ上がってもいいのですが、ずっと見えている不思議に対して、 「加速している」とか「ビッグバン初期に超光速で飛散した」とか、 諸説が唱えられています。 しかし量子論的に考えると、認識によって有限的性質（宇宙）が 生じる＝自己（現在／感受／光速）から過去（記憶／時間／超光速） と未来（予測／空間／光速下）が対発生していると考えれば、 その基底としての時空が広がる（時間経過=空間膨張）のは 当然のことです。 我々は「過去は既に終わっている」「未来はまだ来ていない」ので、 「存在するのは現在」と考えますが、真の『現在』とは、認識体の 感受表面での量子相互作用（光速）のみであり、その経験 （過去＝超光速）による予測（未来＝光速下）として時空的 広がりは発生しているのです。 全ての存在は、量子的な不確定性（確率波動）に基づいており、 無限に詰め込むと存在確率の山が平らになり、無と等しくなります。 この「絶対無＝不確定性無限」において、その無限の闇に、認識体 の仮定断面の運動（プランク定数hの収束の時系列化）を想定すれば、 相対的に無の風は光になり、認識体はその光の向うに、自我仮説の 補完としての時空仮説＝宇宙を認識する。 宇宙のどの時点においても、自分を中心として宇宙年齢光年彼方に ビッグバン当時の輻射の壁が観察されるのです。
飛行機雲が見られるようになったのは、今から６０年ほど前のことです。このころから、飛行）が、高い 空をかなり速いスピードで飛ぶようになったからです。それまでは、そんな高い空を飛ぶ飛行機はありま せんでしたから、飛行機雲もできなかったのです。 その飛行機雲ができるところは、空の高さが、地面から約６０００ｍ以上でなければなりません。そこ は、温度もかなり低いために、そのあたりにできる雲は、ほとんどが氷のつぶでできています。 こんな上空（を飛行機は飛んでいくのですから、飛行機のエンジンから出る水蒸気などは、ぜんぶ氷のつ ぶになってしまいます。それが地上から見ると白く雲のように見えるのです。 また、飛行機が、空気がうすく、高いところを飛ぶと、その後ろに、小さいうずまきができます。このう ずまきが、まわりの空気の温度を急に下げて、雲を作り出すこともあります。このように、飛行機雲 ができる理由は、水蒸気とうずまきの２つが考えられています が、実際には、どちらか片方だけではなく両方の原因が重なってできる場合も多いようです。
月の影響はないとは言えないと思いますが、3/11に関しては、地球－月の距離は 平均値より大きい（遠い）ので、3/11の地震がその影響とは言えないのでは・・？ 2011/3/20 09:00：約356630km 2011/3/11 09:00：約397490km ＃数値の誤差は10km程度
END-The殿 クラブやサークルというのは自分たちで作るものであり、後輩がいなければ、残った先輩たちが卒業と同時に消滅するのが自然です。天文ですと、夜間の時間になるので学生が出入り禁止になることもあります。どうしてもやりたいなら、学校説明会で意思を伝えるべきです。
　地震が起こるのは地球上のプレートとプレートが衝突している領域で岩盤が割れて断層が動く為ですが、それではマントル対流がない月では地震が起こらないのかと言えば、実は地球よりも激しい地震が頻繁に起こっているのが、アポロ宇宙飛行士などの報告で確認されています。 　地震が起こる原因は地球と月との間に働く潮汐力のようです。地球と月との距離が少しずつ離れるに連れて、月からの引力によって遅くなる地球の自転周期を速くする為に起こるのが地球上の巨大地震であると考える事も出来ます。 　月で起こる地震（月震）も地球の引力で月の公転周期が遅くなる時に、月の自転周期を公転周期に同期させる為に起こるようです。 　従って、地球と月では頻繁に地震が起こりますが、金星や火星では、それほど多くの地震は起こっていないのかもしれません。 　よって、太陽風のような微弱な電磁現象に過ぎないものが地球上の地震に影響を与えるはずがなく、ほとんどの地震は地球のマントル対流と月の潮汐力が原因で起こっていると考えて良いようです。
　一度プラネタリウムで生解説をされている所があれば投影終了後に尋ねてみればどうでしょうか？ 　私は違いますが、なりたいなぁと思ったことがありますが。 　それと機械の操作を必要としますので、簡単なメンテナンスとかされていますね。 　知識に関しては、星のお兄さんやびわっち君のようなお笑い系統もありますが、皆さんが普通に知っている程度のようです。話術も大切ですので勉強されている方もいます。ブラック星博士のようなだじゃれを入れつつ、すごくマニアックな星をつなげて裏冬の大三角なんてのも作り出します。 　でも、番組内容が決まっているので、必要な事はそこで覚え直しても良いかもしれません。 　 　星以外にも多くの知識を持たれている解説者もいます。星を中心とした諸々を好きになっている方が多いように思います。とにかく好奇心一杯の方達が多いですね。 　天文雑誌に記事を書いている解説員の方もいます。結構博学ぶりを出していることが。 　小学生相手の学習投影もありますのでそのあたりは必要な知識かな。 　星座神話とかも必要ですね。
現実的(笑)な回答を… http://phyas.aichi-edu.ac.jp/~sawa/2009.html http://tenkyo.net/shibu/kanto/20101121/ http://search.wip-fe.com/?from=toolbar&Keywords= …
口径と倍率の関係 ちゃんとあります。 口径をmmで表した数字が「有効倍率」で、性能を発揮できる最高倍率です。ただし、惑星観測に限って口径の２倍まで許容範囲、といわれています。 「性能を発揮できる」の意味を解説しましょう。たとえば、新聞の写真を詳しく見ようと闇雲に高倍率のルーペで見ても、インクのドット以上に細かくは見えませんよね？有効倍率以上の倍率で覗いても、「ぼけた像が」「暗く」「拡大されて見える」だけです。
　確かに中性子星は中性子星のままですが、多少の変化はあります。 　中性子星の様な超高重力の天体が高速で自転している場合、自転のエネルギーが元となって、少なからぬ出力の重力波が発生します。 　そのため、中性子星の自転速度は徐々に遅くなって行きます。 　但し、自転速度が遅くなる程、放出される重力波の出力も小さくなるため、自転が止まる事はありません。 【参考URL】 　国立天文台・天文ニュース (437) 中性子星はどのようにして回転速度を落としたのか 　　http://www.nao.ac.jp/nao_news/data/000437.html 　又、自転速度が遅くなると、中性子星の表面に加わる遠心力も変化し、それにより遠心力と重力のバランスも変化しますから、中性子星の表面で大規模な地崩れの様なものが起きて、中性子星全体に、「星震」と呼ばれる地震が発生します。 　中性子星を構成している物質は超高密度で、しかも中性子星の表面重力は極端に強いため、この地崩れの際には、エネルギーが爆発的に解放され、中性子星からX線や物質が放出されたり、自転速度が急変したりする事もあります。 【参考URL】 　マグネター - Wikipedia 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%9E%E3%82%B0% … 　白色矮星が電磁波を出して冷え切ると、黒色矮星になるとされますが、白色矮星の余熱が冷え切るまでには100～200億年はかかると言われていて、恒星として核融合反応で輝いていた年数も含めると、現在の宇宙の年齢では、黒色矮星になるには時間が足りないため、現在の宇宙には黒色矮星は未だ存在していないと考えられています。 【参考URL】 　天文おまかせガイド.net　～黒色矮星 　　http://astronomy.lolipop.jp/black-dwarf.html 　それから、白色矮星は全てが黒色矮星になる訳ではなく、中には超新星爆発を起こして消滅するものもあります。 【参考URL】 　超新星 - Wikipedia 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%B6%85%E6%96%B0% … 　天文おまかせガイド.net　～超新星 　　http://astronomy.lolipop.jp/supernova.html
地上に到達している太陽光のエネルギーは人類が使っている 全エネルギーの７０倍になります。しかし、太陽が発している エネルギーの打ち、地表に到達するものはごく一部であり、 太陽が発しているエネルギーは人類が使用しているエネルギーの ２×１０＾１３（倍）になります。 http://unit.aist.go.jp/rcpv/ci/about_pv/e_source … また、以下のＵＲＬはＴＮＴ火薬などと太陽エネルギーの比較です。 http://www.asahi-net.or.jp/~zq9j-hys/Data9.htm
とりあえず、ここで紹介されているような本を読んでみては？ 参考URL：http://ameblo.jp/puresisland/entry-10875733206.h …
私はサイエンスチャンネル（無料：動画）で勉強しています。 http://sc-smn.jst.go.jp/images/h01.gif
１、温度が上昇し飽和水蒸気量が大きくなり、相対的に湿度が下がった。 ２、積乱雲 ３、空気が温められ上昇していき気圧が低くなり膨張し、冷えて気温が露点よりも低くなり凝結することによってできる。 ４、寒気が暖気の下に入り込むため。 ５、暖気が寒気の上に緩やかな角度でのぼっていくため。 正確ではないかもしれませんが大まかにはこんな感じだと思います。 （２０字以内にならないのもありますが）
実際に研究職をめざすとなると、大学へ行かないとなかなか難しいかと思います。 その周辺には、大企業から中小企業まで、そういう方面に関わる仕事は色々あり、仕事の分野も色々です。 具体的に、何々専門学校の何学科へ行けば、そういう職につける、というものではありませんが、 何を専攻するにせよ、自分が専門とする分野では、人に負けない技量を持って、諦めなければ、チャンスはそれなりにあるはずです。 ただ、特に、宇宙飛行士などだと、専門の技術など以外に、英語や体力・精神力など、必要とされる素質のハードルは高く、それ以外の仕事でも、ハードルは決して低くないので、覚悟は必要かと思います。 宇宙に関する仕事で、生活は成り立つか、ですが、そういう方面の仕事をしている組織や会社を見つけられて、就職ができ、その中でさらに認められて、そういう分野の仕事を任せられるくらいになれば、生活はできないはずはありません。 また、経済的な問題で大学が難しく、それでも、宇宙飛行士になりたい場合、例えば、防衛大学校に進学し、空自のパイロットをめざすというのも、将来、JAXAが有人宇宙計画を進めるようなことがあれば、有力なルートになりえます。
　宇宙は無限ではありません。宇宙が無限だったら、質量も重力も無限大ですから、ビッグバンなんて起こりません。ビッグバンが起こらなければ宇宙の始まりもありません。従って、宇宙は有限であり、無限ではありません。 　宇宙の外側に法則が異なる別の宇宙が無数に存在するという多次元宇宙はありえますが、これも有限でないと前記と同じ理由で説明出来なくなります。 　四方八方が鏡で出来た万華鏡のような部屋から見える光景と同じで、空間は無限に続くように見え、自分の分身も無限にいるように感じますが、実際には全て錯覚であるようなものです。 　本当の宇宙は数千万光年ぐらいしかなくて、その領域の銀河群が周囲の鏡に反射されて万華鏡のように映っているので宇宙が広大に見え、万華鏡が歪んでいるので鏡に映った宇宙が同じに見えないだけなのだという考え方をした学者もいます。 　もちろん、宇宙が数千万光年しかなかったら、赤方偏移が証明出来ませんから、この考え方は間違いなのでしょうが、宇宙の外側に宇宙があるという話は地球以外にも生命や文明がある惑星が他の星にもあるという話と同じで、見つからないのに、そう信じられているという範囲のお話です。 　系外惑星の観測結果を見ると、恒星１つに木星型惑星１つという例が多いようで、それ以外の太陽系のような惑星系は非常に少ないようです。宇宙の外に宇宙があるとしても、同じような傾向があるのかもしれません。少なくとも、我々の宇宙と類似した生命や文明がある宇宙は少数派だろうと思われます。
学術では、答を出すことが出来ないご質問ですね。 270300さんが、真に天文学が大好きなのであれば、答が出ない学術的なアプローチから始めるのではなく、既に答を見出している観術から始めて、観術から学術を理解される事をお勧めします。 繰り返しますが、学術では答は出ません。出ないようになっています。
＞NASA の Near Earth Object Program ウェブサイトによると、同彗星は ＞西暦2126年8月5日に、地球と月の間の距離の59.7倍の距離まで地球に接近すると ＞計算されている。 ＞また、西暦3044年には、地球と月の間の距離の42.8倍もの距離（約1645万km）まで ＞地球に接近する。 衝突はしないようですが。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%82%A4% …
一応、春が一番三日月の際に白道が立つ(三日月が寝る)理由を説明しましょう。順を追って思考すれば、御自分でも予想できるはず:-) １．満月が南で一番高くなるのは冬←満月は太陽の反対側なので、太陽が高いとき低く、低いとき高い ２．三日月が西に見られるのは夕方だが、その時刻(時間帯)で太陽が見られるのは東 ３．南から東へ満月を移動させたと考えると、約6時間遡る。月日に換算すると、約3ヶ月季節が進む ４．東に満月があるときに、「南に冬の満月がある」のと同じ白道の状態になるのは春(春分) ５．よって、三日月も春が一番寝る 　※季節によらず、満ち欠けの境目の頂点を結ぶ弦がほぼ白道に垂直なのは、季節によらず、半月が、南で、ほぼ垂直に「光っている部分と影の部分の境目」を見せることから類推される
質問者さまには、誤解の無いように些か表記に疑問を感じますので再々します。また、議論を行うつもりもありません。 　Ａｎｏ7.で、上下とは言えない、と表記ありますがこれは宇宙に関して述べられていると思います。 地球上の人間は、頭のほうが上で、足が下、右手の方が右で、左手の方が左です。 逆立ちしている時は上下は逆かも知れませんね。 　まずは、上下左右とは自分を基準としていると思ってください。そのまま、上下左右、東西南北を宇宙では論じられません。 島宇宙や太陽系などでは重力の関係からある程度は平面状に存在するようです。 　ただし、重力が影響しない島宇宙同士は無関係な位置関係です。他の太陽系も不ぞろいです。 　天の川銀河の中心にブラックホールとのことですがそのような認められた科学的論文はありません。 　宇宙では静止しているものは無いとの記述は、ビッグバーン以来その中心点から全宇宙が光速で膨張しているからです。 　これは、ビッグバーンの発生点が宇宙の中心と考えられるためです。ですから、ある意味絶対的表現（尺度）となります。 　回答の中に、時間は一次元であり光の速さです　とありますが何を言われているのかちょっと理解しがたいです。 　参考ＵＲＬはアインシュタインの相対性理論での等速運動について述べているので、光速における特殊相対性理論でなければ宇宙は論じられないと考えます。 　確かに、時間はひとつの次元であり、光の速さも同じです。と言う意味であるならば 　ここで問題なのは、速さとは時間によって表される距離であると言うことです。 　もしブラックホールのように時空間がねじられるとすると、そこには無限大のエネルギーがあり、逆にいえば、そこから時間が発生することにより無限大のエネルギーが発生するともいえる。これがビッグバーンである。 当方、科学者ではありませんが、質問者様にもご関心があれば探求される事を願って筆をおきます。
安い店と一言でくくりましても予算によっては難しい 部分も出てくるものと思いますがご予算はなんぼ なんでしょうか? 一式全部で予算数万円以下などでしたら一式新品は難しい と思われます。 それこそ決算前の大安売りを狙うとかで無いと。 中古で通販だと状態確認が難しいでしようがヤフー オークションなどのネットオークションでの購入が 中心とならざるを得ないでしょう。 また激安を謳うショップの中には納期などで問題が ある所も無い訳ではないので事前確認はしっかりとして おいてください。 ttp://vixen-shop.net/products/list11.html ttp://vixen-shop.at-theseaside.com/vixen ttp://www.amazon.co.jp/gp/bestsellers/electronics/10658491/ref=pd_ts_e_nav ttp://www.kyoei-osaka.jp/SHOP/98952/99144/list.html ttp://www.ecocoro.net/396567.html
こんにちは。 鴨川の辺りでよく見えた記憶があります。 ちなみに、場所は知りませんが、「鴨川天体観測所」というのがあるので、その付近ならば確実。 あと、調べてみたら、こういうのがありました。 自分が実際に行ったことはありませんが。 http://www.its-mo.com/c/%E5%8D%83%E8%91%89+%E5%B …
直径は大きいけれど、重さは例のベテルギウスの倍程度、距離はずっと離れています。 全く影響ないでしょう。 ただ、非常に低い確率で、指向性のガンマ線バーストが地球に向いた場合には、この距離でも悲惨な事態になる場合があるようです。 恒星の回転の具合や、磁極、関連の星の絡みで、ジェット噴射がどうなるのかは、この星の場合、判っているのかどうか知りません。 ↓ページを見てください。難しいですが、非常に参考になります。 参考URL：http://d.hatena.ne.jp/active_galactic/20100213/1 …
No.1です。 >夜光雲 夜光雲も夜明け前や日没後の比較的近い時間帯に観測されやすい現象なので 可能性としては低いと思います。 また夜光雲その物は高層大気の中に出来る物なので地上付近に雲があったり 地上からの光が届くような場所では観測しにくいです。 高緯度地域で多く発生する現象なのでお住まいが北海道や東北北部などで あれば可能性が無いとは言い切れませんが関東以南だとちよっと・・・ 考えにくいですね。 Wikipediaの夜光雲の項目にある参考写真でも周囲に人工光源が何も無い ような場所で撮影されている事を考えると日本では山奥や周囲に障害物 の無い海上でも無い限りこういった現象を観測しにくいでしょう。 夜光雲に似ているか近い別の何か珍しい現象である可能性は否定でき無い ですが。 ttp://ja.wikipedia.org/wiki/夜光雲 都市部でも観測できるような大気光学現象にはより強い光源が必要なため 基本的に太陽か月が出ている時や出た、沈んだ直前後に観測されやすい です。 反対にそれらの強力な自然光源が無い場合光源は星や高層大気雲、人工光源 になるので周囲の光や背景などにまぎれやすくなります どうしてもこんな現象を見たが納得がいかないという場合は気象庁に問い合わせ してみるのもいいと思います。勉強にもなりますし気象学への理解が深まりますよ。
　おはようございます。お初におめにかかります。 　 近畿のプラネタリウムの一覧がこちらにあります。有名なのは＃１さんや＃２さんがおっしゃられている大阪市立科学館、京都市青少年科学センターですね。 　各プラネタリウムではいろいろな催し物もやっていますので、そのあたりを参考にされたらいかがでしょう。下記のページには各プラネタリウムのリンクがはられています。 近畿のプラネタリウム http://www.planetarium-guide.net/list/06_osaka.h … 大阪のプラネタリウム 茨木市天文観測室プラネタリウム 池田市五月山児童文化センター 堺市立人権ふれあいセンター 大阪狭山市立公民館 吹田市立千里市民センター 松原市民図書館 大阪市立科学館 ドリーム21（大阪市立児童文化スポーツセンター） 富田林市「すばるホール」 守口市生涯学習情報センター「ムーブ21」 ソフィア・堺 京都のプラネタリウム 京都市青少年科学センター 福知山市児童科学館 加茂プラネタリウム館 向日市天文館 文化パルク城陽 エル・マールまいづる 星空体験学習室　童夢（ドーム） 参考URL：http://www.planetarium-guide.net/list/06_osaka.h …
「直線と曲線の違いが気になる」というなら, 正方形の頂点を削ったり辺の中央付近を膨らませたりしてください. 注意深く処理すれば「直線でも曲線でも同じ」ことが分かるはずです.
Ｎｏ２です。質問の内容は、太陽の重力が我々個体に与える影響でしたね。 ごめんなさい。私の勘違いで地球公転による遠心力について書いてしまったようです。 太陽の重力による繋ぎ止めは、地球のみならず遠く海王星や冥王星、その外のカイパーベルトも繋いで いるわけです。 地球上では、太陽の重力の影響は、地球の重力にかき消されていますが、厳密にはわずかながら必ずありますよ。通常の満潮の潮位と大潮の潮位の差が、太陽の重力の影響ですから。 太陽の重力の影響は正午（南中）が一番強い事になりますね。ロケットの打ち上げも正午が良いのかも。 人工衛星は正しい軌道を正しく周回していれば、永遠に使えるものですが、実際には地球の重力のむら、月の重力、おそらくは太陽の重力、などの合算された力の影響で軌道からはずれ、修正のために燃料噴射 をし続け、燃料が無くなった時点で寿命が尽きるのです。
こんにちは。 １．遠い星（遠い銀河）の距離を測る方法 ２．星（銀河）が地球からどれだけの速さで遠ざかっているか／近づいているかを測る方法 の２つが必要ですね。 １については、これをご覧ください。（理科年表公式サイト） http://www.rikanenpyo.jp/kaisetsu/tenmon/tenmon_ … 近い星までの距離は年周視差で測れますが、遠い星の場合は、それができません。 しかし、どこの銀河にも共通して存在するような典型的なパターンの星がありますので、その明るさを測れば距離がわかります。 真の明るさは一定なので、遠いほど暗く見える。実に単純です。 距離がＡ光年だとわかれば、Ａ年前にその星はその場所にあったということがわかります。 ２については、光のドップラー効果を利用します。 星が遠ざかると、星の光のスペクトルが、あたかも波長が延びたように見えます。 それを赤方偏移と言います。 この記事の右側のいちばん上の図を見ればわかります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%B5%A4%E6%96%B9% … ＞＞＞そもそも宇宙が膨張してることなんかもどうしてわかるのでしょうか。 たとえば、ある時点で、地球と星Ａ～Ｆがこういう位置関係だったとします。 □□□□□□□□□□□□Ｃ□Ｂ□Ａ□地□Ｄ□Ｅ□Ｆ□□□□□□□□□□□□ つまり、ＡとＤは地球から２の距離、ＢとＥは４の距離、ＣとＦは６の距離です。 そして、赤方偏移で遠ざかる速さが距離に比例することがわかったとします。 つまり、ＡとＤの速さに比べてＢとＥは２倍、ＣとＦは３倍です。 時間が経ってある時点を迎えると、ＡとＤは地球から４の距離、ＢとＥは８の距離、ＣとＦは１２の距離になります。 そのとき、位置関係は、 □□□□□□Ｃ□□□Ｂ□□□Ａ□□□地□□□Ｄ□□□Ｅ□□□Ｆ□□□□□□ となります。 違う書き方をしてみましょうか ０　□□□□□□□□□□□□□□□□□□□●□□□□□□□□□□□□□□□□□□ ↓ １　□□□□□□□□□□□□□□□□★★★●★★★□□□□□□□□□□□□□□□□ ↓ ２　□□□□□□□□□□□□□★□★□★□●□★□★□★□□□□□□□□□□□□□ ↓ ３　□□□□□□□□□□★□□★□□★□□●□□★□□★□□★□□□□□□□□□□ ↓ ４　□□□□□□□★□□□★□□□★□□□●□□□★□□□★□□□★□□□□□□□ ↓ ５　□□□□★□□□□★□□□□★□□□□●□□□□★□□□□★□□□□★□□□□ ↓ ６　□★□□□□□★□□□□□★□□□□□●□□□□□★□□□□□★□□□□□★□ 「膨張」しているように見えませんか？
地球の公転面と月の公転面は約５度傾いています。もし傾いていなければ、毎月　赤道上で皆既日食が 起きる事になります。そんなことはないですよね。これは月の公転面が傾いているからなのです。 月の引力の存在で、地球の自転は安定しています。昔、何かの理由で２３．５度傾いてしまいましたが、その角度で安定しています。ただし月は２３．５度斜めから引力で引っぱているので、傾きの向きが 長い年月で変わります。 月の位置が変わるのは、地球が自転しているから月が動いて見えるのと、月が公転しているので、毎晩の 位置が変わります。また地球の季節によっても、月の高度が変わります。
UFO＝宇宙人の乗り物じゃないです。 「未確認飛行物体」の訳語なのですから政府や関係機関が 確認しない限りはこれに入ります。鳥でも飛行機でもです。 まともに考えればISSか流星、小さい隕石を目撃された のでしょう。
私も素人ですが、質問者様の誤りは指摘できます。まず 空間というものは無ではありません。無は無であって、ビッグバンの瞬間には空間はまだ出来ていません。だから無なのです。ビッグバンによってはじめて宇宙がそこに現れてきます。今は間氷期ならぬ間ビッグバン期なのです。このつぎのビッグバンはいまの宇宙が再び収束して中央ブラックホール期を経て無になったときに再発するのだとおもいます。ですから、 ＞たとえば私の目の前で突然ビッグバンが起こるというようなことがあるのでしょうか？ こういうことはありえないということがわかるでしょう。 ＞この宇宙空間のどこかで、それこそ地球から百億光年彼方でビッグバンが起こるというようなこともあるのでしょうか こういうこともないといえます。 ご参考まで。
＞科学の先生に聞いたら「いきおい（だった。）」と言われました 酔った勢いですね。 それはすごい原動力だとは思います。（＾＿＾ しかし、無責任過ぎて納得していないよーな感じがします。 エネルギー保存の法則を噛み砕きますと力学的エネルギー保存の法則を見ます。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%8A%9B%E5%AD%A6% … 運動エネルギー（公転力）＋位置エネルギー（軌道長半径）＝一定 なので、太陽に飲み込まれるか他の惑星にぶつかるまで回り続けるのよ。
　並のものだと一瞬細い光の線が走る程度。1秒あるかどうかぐらい。
砂煙に表面がないのと同じで太陽にも表面がありません 私たちに見えているのは見える明るさで可視光線を放射している部分です 太陽の写真を見れば地球のようなひょyめんが見あたらない宇ことがわかるはずです 月の写真と比べれば明らかです
「40年前」といえば冷戦さなかのころ. ケネディの「5年以内に人を月に送る」という大号令のもと, 国家の威信をかけた一大事業が「アポロ計画」なんです＞#2. だから, 極端に言えば「ちょっとくらい安全性は落としてもいい」ということもできるんですね. 失敗して命を失ったとしても, 「我が国は人類の大きな目標に向けてまい進する」といえば国威の発揚は可能. で実際に月に着陸して「やっぱり俺たちの国 (= アメリカ合衆国) はすげ～んだ」となっていたんだけど, 冷静に考えればプロジェクトそのものが危険だしとってもコストがかかる. そして, 回数を重ねるほど「もうやらなくていいんじゃないかな」という声が上がってくる. 最終的にアポロ計画は 17号をもって打ち切りとなっています. 今では「月に有人着陸する」くらいでは (すでに前例があるので) 「どれほど安全性を高めることができるか」「コストをどのくらいまで下げられるのか」「そもそもその意義はどのくらいあるのか」ということが議論に挙がってしまうため, アイデアはあるもののプロジェクトとしては進んでいないはずです. ぶっちゃけた話, 「ロボットを送ればいい」といわれると確かにその通りなんだよね.
２０１１年度は計画がありませんが、２０１２年以降は次の計画があります。 ＧＣＯＭ－Ｗ１　（水循環変動観測衛星） ＧＰＭ　　　　　（全球降水観測衛星） ＧＣＯＭ－Ｃ１　（気候変動観測衛星） ＡＬＯＳ－２　　（陸域観測技術衛星２号） ベピコロンボ　　（水星探査衛星） ＡＳＴＲＯ－Ｈ　（Ｘ線天文衛星） ＡＳＴＲＯ－Ｇ　（電波天文衛星） などなど
http://www.toxsoft.com/sswpro/lite.html このようなフリーなプラネタリウムソフトもありますが… 朝の5時くらいに外に出てみると、晴れていれば南東あたりに輝く金星が見える…かと。 ひときわ明るいでしょうからすぐに判ると思いますよ。 少なくとも半月くらい前はすごく目立ってましたな。 相対的な位置関係が変わっているので、今どのくらい明るくなっているかは判りませんが。
まず、宇宙ステーションや人工衛星は、肉眼で見えるほど明るいものは 「飛行機みたいに」 結構なスピードで動いて見えますから、今回は違うと思ってよいでしょう。 今、南の空で一番明るいのは大犬座の一等星シリウスです。 http://www.nao.ac.jp/hoshizora/index.html ただ、その明るい光が地平線に近いところにあるのであれば、地上の鉄塔の明かりか何かの可能性が高いです。夜は地平線が目立たなくなるので、思ったより高い位置に山の端の明かりが見えたりしますので。 『移動している』点については、2～3時間くらい時間を置いてみて、明らかに動いているかどうかで判断してください。じっと見つめるだけでは、地球の大気の揺らぎによる『またたき』で、動いているように錯覚することがあります。
言葉は今でも同時でも良いのですが、宇宙は絶えず何処でも光速度で動いています。 それによって物質の相関や波の伝播が行われますので、それによる変化のことを私たちは時間と呼んでいます。 だから今見れる星の状態から予測は問題ありません。 時の矢と時間(変化）は違います。　ひゃまの時の変化力より
そもそも 「兄と弟の相対速度は、プラス1光年。」 とか言ってる時点で「自分は言葉を理解できていない」と明言してるようなものであることに気づかないんだろうか... 気づかないんだろうなぁ.... 既存の理論にケチをつけるのは構わんが, 理解できていない理論にケチをつけるのは建設的ではないな.
現時点では太陽系 (の惑星) 形成における標準的な説として「京都モデル」というのがあります. で, こんなところにこんな大きさの「惑星」ができるというのが, 京都モデルでは説明できないんです.
以下の画像もHSTが撮影したアインシュタインリングです。 ほぼ完全なリング状だと思います。完璧でないのは地球から見て 一直線上にちょうどいい距離と、ちょうどいいサイズ（質量）の銀河がないからでしょう。 http://apod.nasa.gov/apod/ap080728.html http://www.nasa.gov/centers/goddard/images/conte … http://apod.nasa.gov/apod/ap980330.html これでも認められないとおっしゃるのならば、あなたの「完璧主義」のゆえでしょう。 それはあなたの現在のご病気のせいかもしれません。 ＞以下のURLの説明図から考えても、「真ん中に穴があるはず」なのですが？ http://windom.phys.hirosaki-u.ac.jp/monthly/shoc … 誤解されているようですが、アインシュタインリングの中央に穴はあいていません。 重力レンズとなっている銀河またはクエーサーが見えています。 その周りに見えているのをリングと言っています。 それは理論どおりです。以下の図も参照ください。 http://science.nasa.gov/science-news/science-at- …
爆発といっても、超新星のものは、何週間も輝いている ものですので、あなたのご覧になられたのは； １．自分の方向に飛んできた流星。 　（流星観測が趣味だった頃、何度か見たことがあります） ２．高エネルギーの宇宙線が網膜まで到達した。 　（視細胞の光受容体にエネルギーを与えた） ３．脳内の現象。 　（脳の視覚野のニューロンがきまぐれにインパルスを発生した）
既存の惑星も、「微惑星（小惑星より小さなものが主=土星の輪などに 残っている）」が集まってできたものだと考えられています。 トロヤ群は、なぜ３点に分かれているかといえば、そうでないと重力的 に安定でないからですが、一方、既存の惑星の重力に影響されて、 常にかく乱されており、１つにまとまることもできないのです。 ひるがえって、なぜ最初に「微惑星が集まって惑星に」なる事ができた かといえば、「既存の惑星」がまだなかったからです。
風向きとは拭いてくる方向です。 北風は寒く、南風は暖かいのです。 ですから、北東から吹く風の風向は北東です。 菅原道真の歌に次のような物があります。 東風（こち）吹かば　匂いおこせよ　梅の花 道真が九州の太宰府に左遷されたとき、京の都を懐かしんで、 京都のある東側から吹く風への思いを詠んだ歌です。
当然、赤道儀を使ってで撮影したほうが良いですが、経緯台で手動追尾や 時々追尾程度でも、ある程度は重ね合わせてくれます。 私は、ミザールのＫ型経緯台を使用して、視野から外れない程度の頻度で 手修正して動画を撮影し、RegiStaxで何度か処理しましたが、 単独画像よりは良くなりますが、赤道儀追尾にはかないませんでした。 できるか？と言われれば、可能だが、当然、結果もそれなりです。 ＃かといって、手動で重ねるなんてとてもやれないので・・・ 惑星撮影の著名な方は以下のソフトを使われている方が多いです。 http://www.astronomie.be/registax/index.html 撮影した動画は、別のソフトで非圧縮のAVIファイルに変換する必要が ありますが、変換ソフトは動画の種類によりさまざまです。
あーなってー。 こーなってー。 次にぶーんってなってー。（＾＿＾） ここまで来れば何が起きても不思議で無いような気がしてなりませんが、 何が納得出来ないのでしょう？？
>本件の質問の趣旨は、 >アインシュタインリングは理論的に在り得ない事くらい、根拠を挙げるまでもなく、 >「ちょっと考え（無くても）れば分かるでしょ？」という物です。 ならば、ご質問の答えは「Ｎｏ」です。 逆に「根拠を挙げなくても貴方の説が間違いだと分かるでしょ？」と問われたら、貴方だって「Ｎｏ」と答えませんか？それと同じ話です。 対立する主張があった時に、一方を否定するのにも肯定するのにもそれなりの根拠が必要です。 有力な重力理論が存在すると主張していて、それなりの根拠があってこれが正しいのだと理解されているんです。それを根拠を挙げずに否定したところで誰も見向きもしませんよ。 >そのために、観測的な証拠を用いず、思考実験という、理論的演繹の世界で、証明を試みました。 >その理論的根拠が、思考事件結果です。 貴方の思考実験の結果を書くだけでは、第三者が貴方の説を検証できないので不十分です。 最低限、どういう理論に基づいてどういう計算をしてどういう結果になったのか、という情報が必要です。自然科学なのですから、その理論が正しい事の実験観測に基づく根拠も挙げるべきでしょう。 >天体Ａの質量と、同じ質量の天体Ｂを合わせた質量で、アインシュタインリングが成立しないなら、もとの天体Ａの質量で、アインシュタインリングは、成立し得ない事は明らかです。 「天体A単独でアインシュタインリングが見えない」 という事の説明にはなっていないようですが、何がいいたいのでしょう？ >＞ソフトボールがリング状に見えないことは一般相対論とも矛盾しない… >仰る通り、 >天体ＡがサッカーボールＡに、 >天体ＣがソフトボールＣに、 >置き換えられても、結果は同じです。 何と何が同じで、だから何だと言いたいのですか？ ボールの系でアインシュタインリングが見えないから天体でも同じだと言いたいのであれば、論理に飛躍があるんですよ。 >言うまでもなく、間違った「論」に基づく計算からは、間違った答えしか導き出されません。 一般相対論が間違っていると言いたいのであれば、その根拠(当然、実験や観測に基づくものに限ります)を挙げましょう。 いくつかの実験や観測を根拠に一般相対論が良い近似だと理解されているのですから、無根拠に否定したところで誰も信じません。 >アインシュタインはミスをしますが、物理法則（神）はミスをしないと言う事です。 >氏は後年、一般相対性理論に宇宙項を設けたことを、生涯最大の誤りであった旨を述べています。 だから何だと言いたいのでしょうか？ アインシュタインの宇宙に関する考察が間違っていた事は、 一般相対論が間違いであることの根拠にはなりませんし、貴方の説を裏付ける訳でもありません。 >日常空間でも、宇宙空間も、物理法則は「変わらない」という事です。 物理法則が一緒というだけでは、天体を使ってアインシュタインリングは見えない事にはなりません。 >貴方は、未だにアインシュタインリングの、存在を肯定しますか？ いったい、私個人の考えを聞いて何がしたいんですか？ ご質問の趣旨(#2のお礼に書いてあるやつね)とは明らかに関係がないじゃないですか？ >肯定するのなら、沈黙を持って回答願います。 肯定したのとこのサイト(orこの質問)を見てないのとはどうやって区別するんですか？ 「回答がない事」を貴方の都合のいいようにも悪いようにも解釈すべきではないと思いますよ。
　原始太陽系が出来る時に全ての物質が一斉に太陽に向かって集中したら、太陽だけ誕生して惑星は出来なかったでしょうが、実際には一度に物質が一点に向かって集中するような現象は起こらず、誤差を伴って集中するので必ず回転を伴う結果になりますが、その為に巨大な渦を巻きながら原始太陽系は誕生したと考えられています。 　他の恒星の観測でも、生まれたばかりの恒星の周囲にガスや塵の円盤が出来ていて、その中に惑星と思われる天体がいくつも見つかる例もあります。 　もっとも、系外惑星の観測でわかったのは、太陽系のように円軌道に近い公転軌道を持つ惑星系は少なく、多くは離心率が大きい惑星を持つ惑星系で、太陽系のように離心率が小さく、自転傾斜角も小さい惑星系は少数派に属するようです。 　従来の学説では、原始太陽系では離心率が大きな微惑星が多かったものの、衝突が繰り返される間に相殺されて円軌道に近い公転軌道を持つ惑星に変わるものだと考えられていたのですが、系外惑星の多くでは離心率が大きな楕円軌道を公転する惑星が多く、微惑星の衝突が繰り返されても必ず円軌道に近づくわけではないようです。 　また、模式図としてＣＧなどで原始太陽系が整然と円盤型のガスや塵から惑星が誕生する映像が出る例がありますが、系外惑星の多くは惑星系の公転軸に対して恒星の自転軸が横倒しになっていて、なぜ太陽が横倒しにならなかったのかは、まだ良くわかっていないようです。 　このように、太陽系の常識は宇宙の非常識なのかもしれません。
ご質問の意味は十分理解しているつもりですが、衛星はその数があまりにも多いですし、その多くは、要は神話に出てくる人名でそれを日本語で表すには無理があります。 そこは日本語の利点であるカタカナ表記でいいのではありませんか？ 私は50歳過ぎの中年ですけどカタカナ表記より衛星名や他の天体名など英字で表記されている方が受け入れやすいです。
くれぐれも天体写真の撮影をしている場所では、夜空にレーザー光は発射なさらないように、お願いします。
　もしかすると「大気光」ではないでしょうか？ 　大気光は超高空の大気中にある原子や分子が、太陽からの紫外線を吸収して励起（原子や分子やイオンがエネルギーの高い状態になる事）し、その励起した原子や分子が、元のエネルギーの低い状態に戻る時に発する光により、空が光って見える現象です。 【参考URL】 　Tunguska　20世紀最大の謎…ツングースカ事件 > 現象と謎 > ０３．異変の前兆現象 > ３．大気光の強化 　　http://www9.ocn.ne.jp/~tunguska/nazo/taikikou.htm 　SALMON 北極域国際共同研究グループ > Japanese > SALMONニュース > 地球は僕たちの宝物（The Salmon News）　～ > リンク > 大気光イメージャ > 大気光のしくみ「科学の大百科（大気光） 　　http://salmon.nict.go.jp/snews/airglow/omake/ind … 　見える時刻によって、夜間大気光、昼間大気光、薄明大気光、と呼び分けられる事もあるらしいです。 【参考URL】 　Google > 辞書 > 国語辞書 > 「大気光」の意味 　　http://dictionary.goo.ne.jp/leaf/jn2/132801/m0u/ 　尚、少なくとも日本国内であれば、大抵は近くに（大量の夜間照明を点灯させている）市街地等があり、その夜間照明の光が、大気中の塵等に乱反射する事で、空が赤みがかった色で、相当明るく光って見えます。 　都市クラスの市街地であれば、何kmも離れた場所でも影響があります。
＃９の >しかし、それは地球上のすべての点が太陽を中心に公転する場合に成り立つことです。 を以下のように訂正します。 しかし、それは地球上のすべての点が同じ点（太陽の中心）を中心に公転する場合に成り立つことです。
＞今回は、天体Ｂの設定を「シュヴァルツシルト”半径になった天体Ｂ”」にします。 ＞(1)重力レンズ天体Ａ（リングの中の黄色い光を放つ天体）に、 ＞(2)天体Ａと同じ質量の、シュヴァルツシルト半径になった天体Ｂが、天体Ａに衝突した時、 ＞(3)その後も、以前と変わらず、「黄色い天体Ａの、後ろの青い天体は、リング状に見える。」 ＞そう仰るのですね？ 例えるなら 英文にハングルが混ざっていて「これを訳せ」と言われた気分である。 質問者は単語そのものの意味を解かっていないのだろうから回答しても理解できないのだと判断した。 シュヴァルツシルト半径が何なのか理解してから出直せ。以上。
個人的な意見ですが。 以前展示会場で人間観察してみたことがあるのですが、 子供は興味津々で展示物に張り付いていましたが、 若者は説明を見て展示物を見てすぐに次に移っていきました。 大学生ぐらいの若者は文字や映像といった情報で満足してしまうのかもしれません。 実際に体感したり実物を見たりして学ぶといった所まではいかないのだと。 「にわか」という言葉がありますように、はやぶさフィーバーもにわか現象だと思っています。 フィーバーが根付くかどうかは国民の関心を惹くような大ニュースが無ければいけません。 冷めてしまう前にぜひともはやぶさ２やかぐや２といった目玉探査機の打ち上げの実現化を望むところです。
テレビからの知識ですが ウサギに見えるあの模様、黒い部分 付きの裏側にはないそうです そしてあの黒い部分はまわりの白い部分よりも 重い物質で出来ているとか つまり黒いところが重い そこが地球の重力に引かれてこっちを向いている そんなところでした
イギリスでの月の位置として回答します。 近時差だとか誤差ですで終わらせるのが大嫌いですので、 イギリスは－９ｈですので、 日本で夕刻６時に月齢３．０（三日月）で見えるとすれば、 英国では月齢約＋３．３の月が見える事になります。 月の周期を２９．５日（公転周期２７Ｄ７ｈ）とすると、 ３６０／２９．５＝１２．２（１日の月の移動する角度） １２．２／２．６６６＝４．５度（２．６６は２４／９） 日本で見える角度より東へ４．５度移動していて月齢は＋０．３している。 それ以外はイギリスでも月の動きは日本と同じ。 （緯度は無視していますので月の出などは無視しています。） ここで明石とロンドン（月）を比較してみるといいですね。 （月齢は＋０．４、南中時刻は十数分違います。） http://star.gs/cgi-bin/scripts/hinodet.cgi
２について。 現在、組立て棟は２塔あります。 現状のロケットの製作期間は約半年でＡ，Ｂ各一機ずつの製作施設しかありません。 各発射台に搭載され、組み立て可能な状態のロケットがあると仮定して、 矢継ぎ早に打ち上げ、搭載可能なロケットは工場にＡ，Ｂ一機ずつです。 発射台の補修期間を考えないとして、これも打ち上げたとして、 次に打ち上げるロケットが出来上がるのは半年後。 半年後、打ち上げて合計６機となります。 現状は精々　Ａが２機　Ｂが１機　といった感じになると思いますが。 Ｈ２Ａの最短連続打ち上げ期間は８号機ー９号機の２５日です
　「天動説」では太陽・月と５つの惑星は地球のまわりを回っており、地球から遠い順に土星 木星 火星 太陽 金星 水星 月 であると考えられていました。これらの星が、１日２４時間に配置されると考えると、ある日の割り当ては次のようになります。 　１時　２時　３時 …… ２３時 　２４時 　土　　木　　火 　……　木　　 火 　次の日の １時は、「火」の次の「日」から始まり、２４時が「水」になり、その次の日は「水」の次の「月」から始まります。 　この割り当てで、一日の初めだけを取ると 土→日→月→…… と、現在の曜日の順になります。
オーロラを長年観測している者ですが、確かに２～３年前はオーロラは出現していてもオーロラ活動は弱い年だったように思います。でも去年から少し活動を活発化させています。去年は南極のオーロラがインド洋の方まで上がり、８月には「日本でもオーロラが出現か？」と言うニュースまで流れ（日本では見られなかった）たぐらいです。（一応１１年周期でいえば今年が極大期になりますが、少し遅れているようです。） オーロラの観測には太陽活動の極大期を挟んで前後の数年間が適しているといえます。 （極大期には暖色のオーロラが出やすいのもあります。） その極大期を挟んだ数年間に、太陽活動が突発的に活発になり、普段オーロラが観測されていない場所でも、そして日本でも観測されてもおかしくありません。（前回は日本でも観測された） それは何時？起こるのか？それは神のみ知るです。 現在の科学でもオーロラが解明されているのはほんのわずかで、２～３割程度のものです。（日食とは違います。） 科学的に教えるのは無理です。オーロラを研究している科学者でもできない事でしょう。 ご質問のオーロラの観測時期ですが、すべては貴方の運次第です！。オーロラが活発な極大期の年でもオーロラを発生させるエネルギ―がなければ見れない夜もありますし、アラスカ、北欧、カナダどこの国でも雪は降り、又曇りの夜もあります。地上１００キロ以上の上空で舞っているオーロラはいくら活発なオーロラが出ていても雲がかかっては見れません。オーロラは一年中の出現していますが、夏の白夜の終わった後、夜が始まった頃（秋）からオーロラは観測できます。 ですので、オーロラを見るためには、すべて貴方の運にかかっています！。 普段から良い行いをしましょう。 場所については、旅費やオーロラの出現時間帯（大まかな）が北欧、アラスカなど違います。又観測条件（宿泊等）が違っていますので、調査され貴方にとって良い場所を見つけられる事だと思います。
ちょっと考えた事がなかったことなのであまり信用しないで下さい。 1: まず、磁力の方向と地軸は直接的には関係ありません。 2: 磁場は、内部で発生する対流によって生まれます。 と言うことで、自転軸と磁力の方向が一致しない星もあります。 地球の地軸と磁力の方向が"ほぼ"一致するのは、 内部の対流が自転に大きく影響されているからです。 3: 磁場は質量などには比例せず、それぞれの惑星固有の物として存在する。 　 (ここで常識を覆すほどの磁場を発生させる星があったら普通じゃないケースの事が起きる)。 4: 重力を覆すほどの磁場を持つ惑星は見つかってないしおそらくない。(たぶんね) 万が一重力より強烈な磁場が地球に届いた場合、 自転軸に影響を与えるかどうかですが、地球型の惑星ならあり得ると思います。 地球の内部は鉄や岩石でかなりどろどろしてますので、 その対流に影響が起こると地球全体を構成する物質の位置移動にも影響を及ぼします。 地球ごと全部動いたとなると、地軸も連動して動きます。 でも実際には支配的な力を持つのは重力です。 あと、重力は光が届くのと同じように直進を続けますが、 磁力の場合SとNで結ばれるので近場にしか影響しません。 つまり、傾けることはないってことだと思います。 落下(衝突)する時に大きな影響を与えることはあると思います。 近場の磁力はけっこう大きいです。 あまり過度に信用しないで下さい。
２です。誤字訂正です。 太陽の２５倍以上の質量の恒星では、中性子の芯の質量が起きくなり過ぎて自重により崩壊し重力崩壊します。 こうなると伸縮を止める力は無くなり際限無く伸縮していきます。 （訂正後 太陽の２５倍以上の質量の恒星では、中性子の芯の質量が大きくなり過ぎて自重により崩壊し重力崩壊します。 こうなると収縮を止める力は無くなり際限無く収縮していきます。
こんにちは。 昼に地球から太陽を見たとき、全天が青く見えるのは、「レイリー散乱」（波長が短い青の光を「えこひいき」して散乱する）によるものです。 この図を見てください。 　　　　　　　　　　　　　　◎　←太陽 ＡＢＣＤＥＦＧＨＩＪＫＬＭＮＯＰＱＲＳＴＵＶＷＸＹＺ 　　　　　　　　　　　　　　♀　　←人間 ・太陽から点Ａに届いた青い光は、点Ａで様々な方向に散乱され、その一部が人間に向かってきます。ですから、人間には点Ａが青色に見えます。 ・太陽から点Ｂに届いた青い光は、点Ｂで様々な方向に散乱され、その一部が人間に向かってきます。ですから、人間には点Ｂが青色に見えます。 ・太陽から点Ｃに届いた青い光は、点Ｃで様々な方向に散乱され、その一部が人間に向かってきます。ですから、人間には点Ｃが青色に見えます。 ・・・・・・・ ・太陽から点Ｚに届いた青い光は、点Ｚで様々な方向に散乱され、その一部が人間に向かってきます。ですから、人間には点Ｚが青色に見えます。 というわけで、人間から見て空のＡ～Ｚの部分がすべて青く見えるので、昼の空は全体的に青く見えるのです。 太陽に真っ直ぐの経路（上の図ではＭとかＮの辺り）については、青より波長の長い緑、黄色、赤の光が直線経路で地上に到達します。 よって、太陽に真っ直ぐな経路だけを考えると、元々の太陽光から青い光を引き算した光・色が、太陽の色になります。 つまり、丸く見える太陽の色は、青を引き算した光なので、元の白色よりは黄ばんだ色になっているんです。 なお、今回のご質問の趣旨ではないかもしれませんが、 宇宙空間、あるいは、地球から見える夜空において、恒星と恒星の間が暗く見えるのは、実は、当たり前のことではありません。 それを「オルバースのパラドックス」と言います。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AA%E3%83%AB% …
　補足、承りました。#3です。 >到着と同時に収縮が元に戻る(地球の時間と同期する？)事になってしまって結局１６００光年程度の時間が経過してしまうと言う事に・・・？ 　いえいえ、ローレンツ収縮が元に戻っても、時計は進んだり（あるいは遅れたり）しません。収縮は長さ（距離）だけのことです。この収縮も時計がゆっくり進むことも、パラドクスを解いてくれません。むしろ、この二つがパラドクスを作ります。これを解いてくれるのが「同時刻の相対性」です。 　同時刻の相対性とは以下のようなものです。 　列車があってちょうど中央に観測者がいて、先端と最後尾に向けて同時に光を放ちます。 ｜0♀←　　　←♂→　　　→♀0｜ 　当然、双方には同時に光が届きます。双方に正確な時計を置いてあるとして、光を受けた途端に時刻を0にするとします。二つの時計の時刻はきっちり合い、その後も同じ時刻を示します。 　これを列車が等速直線運動をしていると見る、駅のホームの観測者から眺めます。 ｜?♀　　　　←♂→　　　　♀?｜→（こっち向きに走っている） 　列車の観測者が放った光は、列車が移動する分、最後尾に先に届きます。このとき最後尾の時計は0に合わされます。先端には光はまだ届いていません。 　　　｜0♀←　　　　♂　　→　♀?｜ 　遅れて、先端にも光が届き、時計の時刻が0に合わされます。しかし、最後尾の時計はもう時刻が進んでしまっています。 　　　　　　｜2♀　　　　　♂　　　→♀0｜ 　これ以降、二つの時計は合っていないまま、時刻が進みます。 　このように、ある慣性系では同時に起こったことは、異なる慣性系では同時刻でないということが分かります。 　ホームの観測者にとっては近づいてくる時計のほうが進んでいますね。相対速度があると、こういうことが起こるわけです。 >日本昔ばなしの浦島太郎状態になってしまうのでしょうか？ 　そうですね。既に述べたように片道でもこのようになります（地球で1600年経っているのに、ウルトラマン自身には1年でししかない）。ですので日本では、ウラシマ効果という名前がついています。
キーワードは「均時差」です。 実際に見える太陽を基準にした時刻（真太陽時）で測れば，「日の出が10分早くなれば日の入りは10分遅くなる」で正しいのですが，その方式では1年を通して1日の長さが毎日わずかに違うという不都合が起こります。 太陽のある日の南中から翌日の南中までが変化するのは，地球の公転軌道が真円でないためと地球の自転軸が公転軸と一致していないためです。 そのため，1年分を平均した仮想的な太陽を基準にした時刻を「平均太陽時」といい，これと真太陽時との差を「均時差」といいます。これがゆっくり変化するため日の出と日の入りの時刻の変化がかたよるし，冬至が最も日の出の遅い日でもなく最も日の入りの早い日でもないということが起こります。参考→ http://koyomi8.com/reki_doc/doc_0508.htm 均時差のマイナスの最大（南中時刻が遅い）は2月にあり，もうすぐですね。
各惑星や衛星の軌道はだいたい安定しているので数百年レベルでは (あるいは各現象が起きる時刻を時間とか分のレベルで知りたいというのでなければ) 難しくありません. 現在の軌道要素を突っ込んで計算するだけです. つまり 2 や 3 は (基本を押さえておけば) 割と簡単. 一方 1 は大変です. 彗星は非常に軽いので他の惑星 (主に木星だが土星や天王星, 海王星も重要) の影響を受けて軌道が変化することがあります. ちょっと調べてみるとシューメーカー・レヴィー第9彗星 (D/1993 F2) の軌道が土星や木星の影響を受けて (100年以下の単位で) 変化していることが分かります.
　逆説の論理と言いますか、全ての真実が逆だった場合を考えてみると面白いと思います。 　人類が宇宙の遥か彼方から宇宙旅行をして太陽系を発見し、地球を開発して移住に成功し、数百年が過ぎたのが現在の地球だと考えてみましょう。 　開拓地の夢や憧れが覚めた視点で見ると、宇宙旅行をしても原発事故が起これば同じではないかという見方が出来ます。宇宙居住地で原発事故が起こったら逃げようがないですが、逃げる場所があるだけマシかもしれませんね。 　宇宙開発は原子力や反物質無しには規模の大きな開発は無理でしょうから、宇宙居住地も核エネルギーを使って小惑星を溶かして作ろうとか、核爆発で表面にある塵を吹き飛ばして開発しようとか、そういう発想でないと開発が進まないはずで、結局は大量の放射能を何とかしないと住めないという問題を解決しなければならないでしょう。 　猛烈な放射能が大量に残るが、比較的短期間で小惑星を開発して居住地に変える方法を実際に考えた例もあるようですが、原子炉の中に住むのと同じぐらい危険なようです。 　原子力を使わない宇宙開発は時間がかかり過ぎて夢から脱出出来ない以上、原子力を使った危険な方法以外に現実的な大規模宇宙開発はありえないだろうと考えています。
#5の者です。追加のご質問にお答えします。 １つ間違えてはならないのは、「広がる」という時に、広がり のある空間の中に物質が広がる、というイメージを持っては いけない、という事です。 それは、空間的、エネルギー的に小さな領域に暮す我々の、 近似的な錯覚（空間は平坦に延長される＝ユークリッド空間） であり、実際の時空は、物質の存在と運動によって、非ユーク リッド的なのです。 つまり、質量密度が高ければ空間は閉ざされ、ちょうど球の 表面のように“端がない有限な広がり”のものになります。 「宇宙がビッグバンで広がる」と簡単に言っていますが、 そうした重力閉鎖したブラックホール状態から、どのように 拡大できるかは問題であり、量子トンネル効果やインフレー ション理論など、様々な提案がなされています。 ただ、膨張すれば密度が低下し、重力閉鎖も大きくなるので、 「膨張すれば膨張する」ので、現状に矛盾はありません。 しかし、本来、重力によって膨張速度が（端における初期の 光速膨張が）低下すれば、137億年経った時に137億光年先 には到達できず、背景輻射は消えるはずなのに、いまだに観察 される事実を説明すべく、「斥力がある」とか「初期に超光速 で広がった」といった諸説が唱えられています。 しかし量子論的に考えると、認識によって宇宙が生じる＝自己 （現在／感受／光速）から過去（記憶／時間／超光速）と 未来（予測／空間／光速下）が対発生していると考えれば、 その基底としての時空が広がる（時間経過=空間膨張）のは 当然のことです。 全ての存在は量子的な不確定性（確率波動）に基づいており、 無限に詰め込むと存在確率の山が平らになって、無と等しく なります。 この「絶対無＝不確定性無限」において、その無限の闇に、 認識体の仮定断面の運動（プランク定数hの収束の時系列化）を 想定すれば相対的に無の風は光になり、認識体はその光の向うに、 自我仮説の補完としての時空仮説＝宇宙を認識します。 我々は「過去は既に終わっている」「未来はまだ来ていない」ので、 「存在するのは現在」と考えますが、真の『現在』とは、認識体の 感受表面での量子相互作用（光速）のみであり、その経験 （過去＝超光速）による予測（未来＝光速下）として時空的 広がりは発生しているのです。
仮に月面で地上と空が混じった写真を撮った場合地上は空気が無い分非常に明るいし空は真っ暗、カメラの露出はこの平均を採るので星は映りにくいのではありませんか。 ですから仮に空だけを撮れば地球での深夜の砂漠以上にはっきりと星が映ると思いますがあまり面白くない写真になってしまいますね。 また地上の景色を撮った場合遠くが霞むという現象が起こらない為遠近感のない不思議な写真になるでしょうね。
日本からまったく見えない星座は４つです。 カメレオン座、テーブルさん座、はちぶんぎ座、ふうちょう座 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%98%9F%E5%BA%A7 北極星の正反対側にあるんですね。 http://yumis.net/space/star/south/
（文字数制限に引っかかりました。少しだけ続きます） 　さて、ホワイトホールですが、これはブラックホールを時間的に反転させたものです。中心の特異点がありますが、そこから無限大の時間をかけて事象の地平面に物質が向かっています。でも無限大の時間がかかるのですから、事象の地平面からは何も出てきません。しかも、重力は時間反転しても重力のままです。つまり、外側から見る限り、ホワイトホールはブラックホールと何も変わりません。どちらも、外から見れば、重力があって真っ暗で、外側のものを無限大の時間をかけて吸い込んでいます。 　まあその後、ホーキング輻射なんてものが分かって、真っ暗でもないぞ、ということになったりしてます。
　人工衛星は動きます。青白い光を輝かせている星はシリウスです。一番明るい一等星。オリオンのベテルギュウスの赤い星。その星を結んで左側に青い星、こいぬ座のプロキオン。この三つの星を結んで、冬の大三角と呼ばれる並びになります。その三角から他の周囲の明るい星々、をつなげると、アルファベットの「Ｇ」の形、又はダイヤモンドの形にみえる並びも有名です。 　人工衛星は夜中には見えません。それは月と同じく太陽の光を反射して光ります。月は地球から離れているために太陽の光があたりますが、人工衛星は地球儀をみて、ほんの少し上にある程度の高さなので、直ぐに太陽の光が届かない位置に来るので見えません。また、ゆっくりとですが動いて居るのでわかりやすいです。今は宇宙ステーションが見える事も有りますよ。
　クェーサーは宇宙の果てそのものではありませんし、宇宙には果てというものがありませんから、クェーサーが宇宙の果てに近い所に存在している訳でもありません。 　宇宙の空間は膨張し続けているため、他の銀河団までの距離は次第に離れて行っており、遠くにある銀河団程、離れて行く速度が速くなっています。 　そして、ある程度以上離れた場所になると、離れる速度が光速を超えてしまい（←正確には少し違います）、その場所から発せられた光が地球に届く事は無くなるため、観測する事が物理的に不可能になる距離が存在します。 　その観測出来なくなる限界を、宇宙の地平線（或いは宇宙の地平面）と言います。 【参考URL】 　事象の地平面 - Wikipedia > 2 宇宙の地平面 （宇宙の地平線） 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%8B%E8%B1%A1% … 　観測可能な宇宙 - Wikipedia 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%A6%B3%E6%B8%AC% … 　宇宙の地平線は、その外側を観測する事が出来ないというだけで、その外側にも宇宙は広がっていると考えられていますから、宇宙の果てではありません。 　クェーサーはこの宇宙の地平線に近い場所に見つかる事が多い天体です。 【参考URL】 　クェーサー - Wikipedia 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%82%A8% … 　クェーサーの光度は普通の銀河の光度の100倍以上もありますから、恒星であるとは考えられません。 　それにも関わらず、クェーサーの中には僅か数時間で光度が変化した例もありますから、クェーサーが輝いている部分の大きさは、光が数時間以内に到達する事が出来る距離以下であるという事になってしまうため、銀河の様な数千億個もの星の集団であるとも考えられません。 　そこで、この星でも銀河でもない特殊な天体の呼称としてクェーサーという名前が作り出されたのです。 　現在では、クェーサーの正体は、活動が特に活発になっている銀河核であると考えられています。 　銀河の核の活動がクェーサーの様に活発になるのは、銀河が誕生してから間もない（何十億～百数十億年も前の）一時期のみであるため、何十億年も前の光を見る事が出来る、何十億光年も離れた所でしかクェーサーを見る事が出来ないと考えられています。 　普通の銀河核とクェーサーの違いは、活動が活発であるか否かの違いでしかありませんから、「どの位の活動をしている場合ならばクェーサーと呼ぶべきなのか」という区別するための基準も、明確には決める事が困難です。 　又、クェーサーの正体が若い銀河の一部であるという考えに基づくと、クェーサーが見えるという事は、即ち銀河が見えるという事になります。 　現在、クェーサーという呼称を目にする事が少なくなったのは、「クェーサーと呼ぶ事が正しいのかどうか」という問題に触れる事を避けるために、全て銀河と呼んでいるからなのではないかと、個人的には考えています。
＞同じスピードで回っているってことですか？ 　はい、おっしゃるとおりですが、質問者さんが同じスピードということをどのようにイメージされているかによっては同じではないかもしれません。 　普通に言うスピードとは、一定時間内にどのくらいの距離を移動するかを表したものです。 　たとえば時速60ｋｍとは１時間に60ｋｍ走る速さのことです。 　しかし。ご質問は天体の回転に関するものですから、そのスピードも普通に言うスピードではありませんね。 　月が地球を一回りする、つまり１回公転するのと同じ日数で１回自転をする、言い換えれば一定時間内にどちらも１回まわるという意味で同じスピードなのです。
あんたが「信用するに足る」と判断できないから. そもそもこんなところでやりとりしているだけの人間などしょせん「どこの馬の骨ともわからんやつら」でしかない. それだけでも信用できないというのに, 質問文冒頭のようなことを勝手にやるようなやつを信用できると思うの? あ, あとついでにいっておくけど, これは「ニュートンに出すことだけ」を拒否してるわけじゃないよ. もっといえば, 「私があなたの説を支持している」かのようには二度と書かないでほしい.
zakky74でございます。 実は、物理学からのアプローチでは未到達なのですが、今の時代、この日本では、既に最終理論、万物の理論の理解や説明はできる様になっております。 主題「宇宙が拡大する原因についての一つの考え方」についてのgifuswimmerさんの疑問ですが、これに関しても明々白々に明らかになっております。 その観点から観て、とても面白い切り口かと思います。 ですが残念であった事は、その境目の独自の反応について触れていなかった点です。その為に、前回の投稿の質問には応えられなかったのでございましょう。 ＞＞宇宙の境界線を跨ぐ宇宙の外と宇宙の中の関係性は？ ＞＞独自の反応とは、一体どんな反応なのか？ ＞＞紙の外の何も無い領域と、紙の中にある燃えきった後の何も無い領域は、同じ領域なのかどうか？ ここまでの追求があれば、最終理論、万物の理論に迫る独自のアプローチが可能だったかもしれません。いずれにしましても言える事は、学術的理解方式・学術的認識方式だけに留まっている状態からでは、最終理論・万物の理論を理解、説明する事は不可能でございますし、宇宙誕生のメカニズムを説明する事も無理です。 学術に頼るのではなく、観術に頼ってみては如何でしょうか？ 観術のアプローチからは、最終理論・万物の理論の理解・説明は勿論、旧い原子モデルや座標軸に変わる新しい原子モデルの提案や、新しい力動の座標軸を導入するなど、斬新なアプローチで学術の不完全さ、不明瞭さ、未熟を補っております。 ＞全部で5つの回答をいただきました。読まさせていただいて解ったことは、まだまだ勉強不足で、ベストアンサーさえ選べないレベルだという事です。遅くなりましたが、ありがとうございました。 更なるgifuswimmerさんの追及を楽しみにしております。
見た場所が悪すぎです。 林モデル（京都モデル）で調べれば惑星の住み分け図の原典も見つかります。 （こんな簡単なスケールでは無かったはずです。） こちらで研究し、対策なさって下さい。 ここの１１林モデルの方程式では、（Ｒ（ＡＵ）／１ＡＵ） http://www.gfd-dennou.org/arch/gfdsemi/2005-03-1 … 以下では円盤の厚み、温度。 http://optik2.mtk.nao.ac.jp/~narita/seminar/0601 …
　恒星までの距離、恒星の質量、恒星の直径、恒星の表面温度、の何れもが関係します。 　星の見かけの明るさは、星までの距離の2乗に反比例しますから、例えば同じ明るさの星が2つあり、片方までの距離がもう一方までの距離の2倍あれば、距離が遠い方の明るさは、近い方の4分の1に見えます。 　距離の違いが3倍の場合は、遠い方の星の明るさは9分の1、10倍であれば、100分の1になります。 【参考URL】 　距離の逆2乗法則 　　http://www.mariot-club.com/word/kyorino.htm 　恒星の表面を同じ面積だけ区切って、区切った内側から放射される電磁波のエネルギーを比較した場合、単位時間あたりに放射される電磁波のエネルギーの量は、絶対温度で計った表面温度の4乗に比例して増加します。 【参考URL】 　熱放射 - Wikipedia 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%86%B1%E6%94%BE% … 　従って、表面温度が同じであれば、光として放射されるエネルギーは、表面積に比例する事になり、恒星は何れも球に近い形をしていますから、同じ距離から見た場合の恒星の明るさは、恒星の半径の2乗に比例します。 　恒星はガスやプラズマの塊です。 　恒星内部のガスやプラズマは、恒星自身の重力によって圧縮されています。 　ガスやプラズマは圧縮されると温度と密度が高くなります。 　温度や密度が高い程、核融合反応が激しくなり、温度が更に上昇します。 　温度が高くなれば、ガスやプラズマの圧力が高くなり、重力による圧縮力に反発して、恒星の中心部は膨張しますから、内部の密度が低くなり、核融合反応が激しいままとなる事はありません。 　逆に、恒星の内部の密度が低い場合には、核融合反応によって発生する熱が少なくなり、温度が下がって、重力の圧縮力に対抗出来なくなりますから、中心部のプラズマが圧縮されて、核融合反応が活発化します。 　この様に、恒星の内部では、重力による圧縮力に対して、内部のプラズマの圧力が高くても低くても、圧縮力と釣り合う圧力になる様に、核融合反応の進む速度が自然に調整されます。 　重力による圧縮力は、当然、重力が強い程、強くなり、重力は恒星の質量が大きい程、強くなりますから、恒星の質量が大きい程、圧縮力に対抗するプラズマの圧力も高くなる必要があります。 　プラズマの圧力を高くするためには、核融合反応で発生するエネルギーの量を多くする必要がありますから、恒星の質量が大きい程、核融合反応は活発化します。 　核融合反応で発生するエネルギーが多いと言う事は、恒星が明るくなると言う事ですから、恒星は質量が大きい程、明るくなります。 　理論的には、核融合反応を活発化する効果は１つだけではなく、恒星の質量の3乗に比例して強くなる効果と、恒星の質量の5.5乗に比例して強くなる効果があるそうです。 　中程度の質量を持つ恒星では、質量の3乗に比例して強くなる効果の影響が強く、質量の小さい恒星では、質量の5.5乗に比例して強くなる効果の影響が強いため、恒星の明るさは、質量の3～5.5乗に大体比例していると言われている様です。 【参考URL】 　Home Page of Jun Makino > 講義関連情報計算天文学 I > 8 常微分方程式の数値解法：境界値問題 > 3 現実的な恒星内部構造モデル > 6 質量光度関係 　　http://www.artcompsci.org/~makino/kougi/keisan_t …
専門家ではなく、単にご質問者様と同様の思いを抱いてきたものに過ぎませんが、確かに日食月食の現象は偶然の産物として見過ごすには惜しいような神秘的なものだと私も思います。もちろん科学者であられる他の回答者様がたにはなんでもないようなものなのかもしれませんが。 元来３つ以上の天体が合わさる現象が太陽系に多いのは、本来この系での惑星たちがおおむね同一平面の近くで回っていることがその理由だと思いますが、惑星が形成された経緯からこの理由は説明できるのだろうと思います。他の惑星の衛星はその後の様々な理由からあとで形成されたものが多いのでしょうが、月の形成が地球の誕生と余り変わらない時点でつくられたから、太陽系の平面と余り差がない回転面を持っているのだろうと私は勝手に考えています（この考えから行けば、銀河系の回転面と太陽系のそれがあまりにもずれているのは不思議ですが、またこれもなんらかの別の李湯があるのでしょう。）。 それとともに、太陽の視直径が月のそれと同一に近いということは、長い宇宙の時間の中での経過が起こす単なる通過現象だといえないこともないのでしょうが、その通過時点の中で起こった地上での生物発生と人類の誕生、そして文化の勃興というのは、単に天文学的な時間の中で起こる組み合わせの膨大な数字の中における必然的な機会発生なのだと思いますが、それに日食を咬ませる人間の想像力というのは、必然的なものとはとてもいえない人類の創造力ともいえるもので、本当にすばらしいものだと私は思います。 とりとめもないことを書いてしまいました。失礼いたしました。
ちゃんとラグランジュ力学から学んではどうでしょう？ http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%A9%E3%82%B0% … ラグランジアン L は運動エネルギー K とポテンシャルエネルギー V の差として定義されています。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%81%8B%E5%8B%95% … むしろ、冷笑する側に回る努力が最も相応しい人間だと心得ますが？
ロケットを打ち上げるときは,ランチウィンドウという最適打ち上げ時間帯があります、これは、衛星を切り離したとき、太陽が当たる時間帯でないと、衛星は太陽の方角がわからず、衛星の姿勢制御、指向性アンテナの展開ができなくなるからです、ロケットが打ち上げができるには天候がよく、電子機器を破壊する雷雲が飛行コースになく、切り離したブースターロケットが、落下する監視海域が艦船通行禁止している時間帯であり、万一、ロケットが予定飛行コースからはずれ修正ができなくなったとき、ロケットを衛星とともに、指令電波で破壊することができる時間帯に合致して、周辺諸国の、領土、領海に落下しない安全確保できる時間帯、そして、ロケットには蒸発して減り続ける液体酸素、液体水素を注入、補充する時間、ターボポンプが始動して、定常運転になる時間差、ロケットの膨大な整備点検をコンピユータで確認作業をするために、秒刻みのスケジュール隣、1秒でも遅れると、コンピユータが、作業停止指令を出して、点検作業が中止、打ち上げは延期、注入した液体酸素、液体水素を抜き取る作業になります、これらのかかる時間からコンピユータが計算して打ち上げスケジュールが決まるのです、そのため、半端な数字の時間となるのです、宇宙ロケットは精密な機械で、打ち上げ準備に2ヶ月前から秒刻みのスケジュールで進行します、安全で確実に成功率を最大にするポイントは正確な時間管理なのです、固体燃料ロケットのミサイルのように、即時、任意の時間に発射できないのです、ちなみに、衛星、ロケットとのデータ通信は、地球の裏側のチリにある、巨大な宇宙通信パラボラアンテナ追跡ステーションを秒単位でレンタルし専用回線を使うので、延期するとおおきな損失が出ます、又最も高価な液体水素燃料が蒸発して、空中に捨てられるので、損害が大きいです、
申し訳ありません。４５等級「大きい」というのを見落としていました。 で、訂正しようと思ったらＮｏ．２の方が完璧な解説をしておられました。 ありがとうございます。 で、お詫びに光年で計算してみます。 １光年＝９．５×１０＾１２（ｋｍ） 太陽－地球間の距離＝１．５×１０＾８（ｋｍ） なので、１光年は太陽地球間の６×１０＾４倍です。 ですから、１．６×１０＾５（光年）になります。
http://www.jaxa.jp/countdown/h2bf1/overview/flig … H-2Aロケットなどの場合は、2段目が分離後は、レトロロケットモータで逆噴射してブレーキをかけて衛星に追突しないようにして大気圏に突入し、大気との圧縮熱で、燃え尽きるコースを選びます、しかし、H-2Bロケットは550トンもあるビックサイズロケットです、重たい分、加速が悪く、飛行高度も低くなり地球周回軌道に必要な秒速7.9km（第一宇宙速度）の手間の秒速7.7ｋｍで、切り離します、速度不足のため、分離後は、地上に向かって落下します、このとき、大気圏を通り抜ける時間が短いコースを取る場合やミール宇宙ステーションのように、質量が大きすぎて燃え尽きず、太平洋に大きな部品が落下しました、、これは、指定された海域に落下させないと、人家のある場所に落下する恐れがあるからです 衛星の周回軌道は高度300kmで秒速7.9kmに達しないと、地球を一周できずに、地上へ落下します、落下速度は、落下物の形状が小さいものほど、温度が高くなり、先端に集中して速く燃え尽きます、形状が大きいいほど大気の空気の抵抗で大きく減速します、そして燃え尽きらずに地上へ落下します、そのため、衛星の、軌道投入に失敗したときは、安全管理者が、ロケットが自爆するボタンを押して、無線指令でロケットに搭載された、爆薬に点火して、機体を木っ端みじんにして地上に人家や海上の船などに被害が及ばないようにします
＃２さんが解説してくれた内容をもっと分かりやすくCGで説明したテレビ番組があります。 NHKで放送中の「サイエンスZERO」「地球ドラマチック」のどちらかです。もしかしたらテレビ朝日の「奇跡の地球物語」だったかもしれません。 http://www.nhk.or.jp/zero/index.html http://www.nhk.or.jp/dramatic/ http://www.tv-asahi.co.jp/miracle-earth/
１　天文学を研究すること主とする天文台 東大　京大クラスに入ってください。 http://www.ipmu.jp/ja こういった研究をします ２　楽しい星座というような天文台 普通は、地方公務員（天文台を運営しているとこ）になることが必須。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%A9%E6%96%87% … 観察や学習といった天文教育・普及活動の拠点としての性格を持つ天文台 というところ http://www.obs.jp/links/shisetsu/koukai.html 学校の先生と似たようなところと思ってください
気になったので調べてみました。 図が無いと説明しづらいのでwikipediaの図を参照します。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% … この図では右側が太陽です。 前提条件として、#1の方が言うように月はいつも同じ面を地球に向けていることを頭に入れておいてください。 地球と月が紐かなにかで結ばれてるようなイメージをすると、感覚的にわかりやすいかもしれません。 太陽が真上にくる月上の位置は上記の図の1の位置で一番右側です。この場所をＡ点とします。 月は常に同じ面を地球に向けてると考えると、 Ａ点は３の位置では一番上の場所になります。 ５の位置では一番左側になります。 7の位置では一番下側になります。 ではＡ点の日の出はどこの場所かというと、１の位置では太陽は真上（昼間）。5の位置では真夜中ですね。 ７の位置でＡ点は一番下側ですから、太陽光が当たるか当たらないかの境目で、夜から朝（日の出）になるわけです。 この月の位置が下弦の月の位置です。 これでイメージできますでしょうか？ 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%9C%88
　御質問文中のURLのページに掲載されている図には、一部誤りがあります。 　天球は人間が空を眺めた場合に、天体がどの方向に見えるのかを表すためのものですから、天球は地球を中心に描かなければなりませんが、図では太陽を中心に天球を描いています。 　つまり、天球の中心が地球と共に太陽の周りを公転する様に描くか、或いは地球の周りを太陽が公転し、惑星は（衛星の様に）その太陽の周りを公転している様に描かなければなりません。 　その事を念頭に置いた上で、まず、天球上に惑星の軌跡を作図するのではなく、天球は考えずに、3次元の空間における地球と惑星の位置関係を想像して、地球から見てどの方向に惑星が見えるのかを考えて下さい。 　すると、天球の半径が幾らであっても、地球から見た場合の、惑星が存在している方角には影響しない事が解ります。 　地球は天球の中心にありますから、天球の半径によって、各日時における地球から見える惑星の方向が変わらないのであれば、惑星の軌跡は天球の半径に比例して拡大縮小するだけで、惑星が描く軌跡の形や、ある瞬間に惑星が存在している天球上の経度と緯度の値や、どの恒星が存在している所を通過するのかという事も、天球の半径によって変化する事はありません。 　従って、天球の半径が幾らであっても結果は変わらない事になりますから、天球の半径は特に定まってはいない事になります。
Ｎｏ．３の回答者です。 ＞＞＞同じ質問になりますが、ブラックホールの周りを公転してることや、移動速度などの情報は、どこで確認できるのでしょうか？もしかして、意外と簡単に見つかるものなのでしょうか？ 文献でもネットでも、探せばすぐに見つかります。 たとえば、下記の記事の「銀河の相互作用」の章です。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%A4%AA%E9%99%BD% …
未知の惑星として今まで提唱されたものとしては バルカン、水星の内側の軌道に考えられたもの、水星の軌道が説明できない要因でふらついていたためですが、後にこれがアインシュタインの提唱した相対性理論による近日点移動が原因と判明し、惑星は存在しないことが明らかになりました。 クラリオン(ヤハウェ、漫画遊星仮面のピネロン星など)、太陽を挟んで地球の反対側(L3ポイント)に位置すると考えられていた惑星。地球の軌道は楕円なので、常に太陽の裏に隠れることはあり得ず、存在しないことが確認されていのす。 ティアマト、火星と木星の間にある小惑星帯を形成する元になったと考えられている惑星。ただ、この位置の小惑星を集めても惑星の質量としては少なく(月程度)、惑星になり損ねた岩塊という説の方が有力だったかと ニビル、長円軌道(遠日点が太陽系の遙か外)を描いて回っていると考えられている惑星、否定は不可能ですが、いままで確認されたことはない。 冥王星の外側の惑星、観測されたことはないが存在する可能性はあります。カイパーベルトの挙動を説明するのに惑星があるのではないかと考えられています。 ネメシス、太陽の伴星2600万年の周期で太陽の回りを回っている暗い恒星。恐竜絶滅時のイリジウム層(KT境界)を説明するために提唱。軌道が力学的に安定せず、存在しないと考えられています。 といったところですが、すべてあり得ないか確認されていません。 それに、「球体で水色のようなものがクルクルと自転」ですが、惑星規模だと自転がめで見えるような速度では回りません。風船などの見間違いではないかと思います。
>地球から木星を撮影した画像を解析しています。 撮影された日時の地球－木星間の距離を求めたいということでしょうか？ また、計算する際、どの値までは既知の情報を使用していいのでしょうか？ 太陽－地球、太陽－木星間の距離の平均値だけなら、ケプラーの第３法則から 計算できると思いますが、地球、木星のその日時の位置が判らないと距離の 計算はできません。 こんな感じで太陽、地球、木星の位置（太陽を中心とした座標）を計算すれば、 任意の日時に地球－木星間の距離は判ります。 １．ケプラーの式を使用 (1)任意の日時の地球・木星の座標を計算する ・惑星の軌道要素を使用して、ケプラーの式で計算する。 　惑星の軌道要素：　http://star.gs/nyumon/wakusei.htm 　ケプラーの式　：　http://www.kcg.ac.jp/kcg/sakka/math/num/kepler.htm (2)直交座標への変換 　(1)で求めた値は、楕円上のX,Yなので、その値を太陽から見た直交座標に変換する (3)距離の計算 　(2)で求めた２点の直交座標から距離を計算する。 ２．海上保安庁の略算式を使用 (1)地球・木星の太陽を中心とした黄道座標を計算する。 　略算式を使用すると、ケプラーの式を使用せず、それ以上の精度で 　惑星の位置（太陽を中心とした黄道座標）の計算ができます。 (2)黄道座標から直交座標に変換する。 　(1)で求めた値は、太陽から見た黄道座標なので、その値を直交座標に変換する (3)距離の計算 　(2)で求めた２点の直交座標から距離を計算する。 【実際の計算例】２．の式を使用 http://park12.wakwak.com/~maki/PlaDist.htm ＃当日の距離しか計算できませんが、日付指定の機能を追加すれば ＃任意の日時の距離が計算できます
「オリオン座」のキーワードでネット検索すれば満足な結果が得られるかもしれません。 違う星のことだったらすみません。
2011/1/11 6:30に東京から見える（はずの）主要な星 　　　　　出　　南中　　入 太陽　　06:51　11:49　16:47 月　　　10:12　16:40　23:16 　　　　　　　　方位角　　 高度 北極星　　　　　 179.9　　34.9 カストル　　　　 120.9　　11.9 ボルックス　　　 116.4　　11.6 レグルス　　　　 082.3　　31.1 スピカ　　　　　 014.6　　42.1 アルクトウルス　 354.6　　73.5 アンタレス　　　 326.9　　19.7 ベガ　　　　　　 245.2　　37.8 デネブ　　　　　 227.7　　19.6 （水星）　　　　 309.2　　12.7 （金星）　　　　 326.8　　29.9 （土星）　　　　 023.4　　47.3 なので、見えた高度から探してみてください。 日の出の２０分くらい前で見えているとすれば、金星でしょう・・ 注：方位角は、南を０度として西周り
回答＃３のＮａｉｇｅｌです。 春分、夏至、秋分、冬至に最大大潮になるのは、北緯２３．４度（北回帰線）と南緯２３．４度（南回帰線）の間で移動します。一か月に２回の大潮は、満月のときと、新月のときです。 私が言いたかったのは、とても沢山の条件の組み合わせで、潮位は決まります。 この他に、月の公転軌道は楕円なので、遠地点と近地点で、月の引力の影響は変わります。また、 太陽と月が一直線に並ぶ時期（日食が起きる）と５度ほどずれる時期があって、厳密に言えば潮位が変わります。 質問者さんがベリーズに滞在された時期に、諸条件がどう組み合わさったかで、驚くべき潮位だったのか それほどでもない潮位だったのか、は確実にあります。 このように潮位はとても複雑に変化するので、定点観測をするには、ある程度長い時間観測する必要が あるでしょう。もちろん現地の方々にもそれは言えますね。
昨年還暦を過ぎた元天文少年です。 私も高校生の頃、隕石を探しに行ったことがあります。 江戸時代に山の中に火の玉が落下、翌日それを発見した村人が神社に奉納したという言い伝えを聞いたからです。 その空から落ちてきたと言う大きな石は、一見焦げているような肌をしていましたが、普通の石でした。 ただ、山に落ちたと言う話は事実だと思いますが、別の石を拾ってきたいう事だと思います。 話を本題に戻します。 タイトルの「流れ星を拾いに行った友人」ということですが、まず一言で流れ星と言ってもいくつかに分類されます。 (1)流れ星　元々は直径数ミリの砂粒程度で地球の大気の摩擦で光りますが、地上に届く前に燃え尽きてしまいます。 (2)火球(大火球)　流れ星よりも少し大きな物質で、非常に明るく自分の影が地面に映ったのを何度か経験があります。 (これもほとんどは燃え尽きてしまいます) (3)隕石　(2)のさらに大きな物質が燃え尽きないで地上に到達したものが隕石です。 (4)宇宙塵(うちゅうじん)　大気の摩擦で高温で溶けたかすのようなもので、生物顕微鏡で確認できる程度の大きさです。 しかし、地球全体に降ってくる宇宙塵は一日に数トンとも言われています。 昔は顕微鏡のスライドガラスに脂を薄く塗って一日放置、顕微鏡で観察するとまん丸なビーズ玉のように見えたものです。その後工場の排煙なとからも同じようなものが排出されていることが分かり、本物の宇宙塵か人工的なものかの判断が難しくなりました。 つまり、拾えるのは(3)だけてすよね。 地上に燃え尽きないで落ちてくるのはごくまれですが、長い地球の歴史からみれば、数え切れないほどの隕石が落下しています。 その隕石も大きく分類すると「鉄質隕石(隕鉄)」と「石質隕石」に分けられます。 「鉄質隕石」は金属探知機で見つけることができるので、ここ１０年くらい前から発見数が急速に増え、隕鉄の価格は非常に安くなっています。 ネットオークションで簡単に入手できます。 なお、南極の氷の中には何億年もの間に落ちてきた隕石が埋まっており、氷河の流れが上向きになった端は氷が解けて中の隕石が自動的に一箇所に露出する場所があり、ここの氷の表面の石は全て隕石らしいです。 日本の昭和基地の隊員は大量の隕石を持ち帰っています。 随分昔の話ですが、瀬戸内海上空に超巨大な火球が落下、隕石として地上に落下した可能性があると、落下軌道から推測して四国の山中で大捜索が行われましたが痕跡すら発見できず、結局は瀬戸内海に落下したのだろうという結論になりました。 校庭の石の中にも・・・というのは確率的に非常に難しいと思いますが全くのゼロとも言い切れません。 世界中の過去に巨大隕石の落下跡(クレーター)周辺では現在もかなりの量の隕石が発見されています。 Googieアースで地上からでは確認できなかった新たな隕石の落下跡(クレーター)も見つかっています。 隕石も光輝いて落下するので、流れ星といえますから「流れ星を拾いに行く」というのは難しくありません。 現にアメリカなどでは隕石採集ツアーがありますよ。 呑
地球人以外の知的生命体が存在しないという積極的理由は思いつきません。 ただ、可能性として、「存在している」ではなく、「存在していた」「これから存在する」。 つまり、同じ時系列上には存在しないかもしれない、とは思っています。 それと、有意な意思疎通と相互理解が出来るか、と言うのもおもしろいテーマかなあと。
　国としては難しいかな。広い土地、セキュリティなど考えればね。 　現場の人たちも有ればとは思って居るでしょうね。 　ただ、一ヶ所に集められると遠方から行くのが大変です。ある程度の分散も必要かなと。 　国内の移動の費用がかからないのなら良いのですが。 　先日、国立科学博物館へ行きました。まぁここがそれに近い感じですがね。空と宇宙展は良かったです。でも、ｙｓ－１１だったかな。現状保存にお金がかかるからと募金箱がありましたね。 　 　博物館、科学館などは何度も足を運びたくなるような展示も少ないかな。
逆説的な説明になりますが… 星座として見られる恒星に限った話とします。星座を構成する恒星は地球ごく近傍の星々で、せいぜい3000光年チョットしかありません(殆どが数十・数百光年のオーダー)。即ち、古くても3000年位前の姿だということです。一方、恒星の一生は決まっています(病死や事故死が無い、という意味で)ので、『なくなるぐらいならその前に兆候が見えます』。現在、そういう兆候が見えつつあるのがベテルギウスとアンタレスぐらいですから、少なくともこの2つを除いた星は、『きっと現在も存在している』と言って良いでしょう。
理系の学問でいう意識と言うのは、一般的には脳の状態だと思います。 なので、地球に脳はありませんので意識はありません。 あなたは馬鹿ですね、と言うのは簡単なのですが、もうちょっと踏み込みます。 地球の意識を「全体としてみた振る舞いの方向性」と拡張すれば、それはあります。 二酸化炭素濃度が上がれば海が吸い込みますし、 風や海流などの基本的な流れも変わりません。 生態系とかもうまく機能しているようです。 残念ですが、あなたの質問は一般理系の話としては言葉の使い方が正しくありません。また、論理の展開も理系のものではありません。 ですので、まず、立ち位置をはっきりさせないといけません。 地球は自己増殖しませんので生物ではありませんし、そのため寿命と言う概念は人間と比べるものではありません。 感情もありません、あるのは地球を見たときに人間が想像した感情だけで、それは人間の中にあるものです。
こんにちは。 まず、 the Galaxy　＝　銀河系　＝　天の川銀河　＝　The Milky Way（新しい意味） The Milky Way（元々の意味）　＝　天の川　＝　銀河系を横に見た図 織姫、彦星の「天の川」　＝　夏の天の川 です。 位置関係や見え方については、この図を見るとわかります。 http://blogimg.goo.ne.jp/user_image/70/2e/436dab … 図の中で、「太陽の位置」は「地球の位置」とほとんど同じです。 地球は銀河系の中の星で、銀河系の平たい渦の中にいるので、地球から銀河系の中の星達を見ると、平べったく帯状に見えます。それが「天の川」です。 冬の間は地球から見て、銀河系の中心と太陽の方向が同じです。つまり、昼間は太陽の光に隠れて銀河系の「星が多いほう」（銀河系の中心に向かう方）が見えないので、冬の夜に見える天の川は、夏の夜に見える天の川より星が少ないです。
かろうじて縞らしいものが写っている画像を見つけました。 http://blog.livedoor.jp/jp3pzd/archives/51479321 … #No.2様の写真くらいに写せるなら、以下に気をつけてチャレンジしてみてくだい。 (1)ピント合わせはとても微妙なので、ほんの少しずらして何種類か撮影する。 (2)縞を撮影する場合には、衛星と同時撮影はあきらめ、シャッタ速度を上げる。 　　⇒木星がぎりぎり写るくらいが縞の写る露出です。 　　　ISO1600なら、1秒程度でフレームを確認し、1/125秒程度まで段階的に 　　　速くしてみる。 (3)頑丈な三脚に載せ、風の影響の少ない場所で撮影する。 私は望遠レンズでは試したことはないですが、小口径のいろんな望遠鏡では 撮影しています。 画像は、40mm径F20（fl=800mm F20）のおもちゃの望遠鏡に接眼鏡をつけ、 旧式のデジカメ(QV-2400）で動画撮影してAVIファイルをRegiStaxという ソフトで重ね合わせたものです。 40mm径F20屈折でも、木星の縞と衛星の影がかろうじてわかります。 （眼視でもかろうじて（時々）衛星の影まで見えます）
国立天文台が出ましたので 意外なところで、ほぼ年間の状態が判るのが、 潮汐表というものが、海上保安庁が発行しています 中には、満月や、新家ウを書いてあるのも有りますが、大体、大潮の２，３日前が新月か満月です こんなのでよければ、釣り具屋さんで、無料で手に入ります
早いと言えば宇宙の反対の端から見れば、光速（秒速30万Km）で移動しているのです。 既に色々な書き方がされていますが、体感しないのは勿論同じ慣性系にいるからで、速度差（加速度）が無いからです。 ただ、スピードを感じると言う意味では、視覚によって感じる部分があります。 ディズニーランド等のアトラクションで、周辺の景色を動かして加速がされている様に感じさせる仕掛けがありますし、自動車が洗車機の中で停まっていても洗車機が後ろに移動すると、前に動いている様に感じるのも視覚によって大脳がそう判断するからです。 地球の上で見れる慣性系から完全に離れているものは、自転に関して最も近いものは月でその次が惑星ですので、月までの38万Kmと言う距離が速度による移動感を消してしまいます。 公転速度はもっと速いのですが、慣性から離れているのは恒星になりますので、益々問題になりません。
　正確には月に降り立った「３人目」のピート・コンラッドでしょう。ちなみに、そのときのセリフはこうです。 「ニールにとっては小さな一歩だったかもしれないが、ぼくにとっては長い一歩だ」 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%94%E3%83%BC% …
栃木県小山市在住です。私も今日夕方４時半頃、自動車を運転中に同じような光を見ました。とても不思議に思っています。 一見すると隕石が落下してるのかと思うような形状でして、 丸い物体が下で、上に向かって飛行機雲のようなものが１０本くらい短く伸びています。 ちょうどホウキを逆さまにした感じで、下に向かって落下しているように見えます。 ところが、その場から動いていないような感じ（空中にとどまっている感じ）なのです。 色は全体的にオレンジで、飛行機雲みたいなのが白っぽいです。 不思議で仕方ありません。いったい何なのでしょうか？まさかＵＦＯということはないと思いますが。
千葉から1/5 5:30ころに、北斗七星の柄の部分を通過した人工衛星なら これかな・・ http://www.heavens-above.com/PassDetails.asp?Siz … Cosmos 1378は、ロシアの地球観測衛星（海洋衛星）のようです。 1982年打ち上げで、現在も機能しているかは不明・・ 千葉で、光度3.3等が見えたということは、そこそこ良い条件だったようですね。
近年で超新星爆発で、肉眼で見えたとしたら、１９８７Ａだと思いますが ただマゼラン星雲の中のタランチュラ星雲で、起きたので、日本では、見えないのですが これより近いところで近年起こったのは記憶が有りません 名前の通り、１９８７年に起きています ただ日本で見えたとしても、肉眼では、星から雲のようなものが、吹き出す姿は、見えないはずです 吹き出すといって思い出したのが、ハレーすい星≪近づいた年は忘れました≫などの彗星の可能性が有ります
＞あなた（TheWK1981さん）の回答では、地球上の地点によって夏至の時期が違うことになります。 　いいえ、TheWK1981さんはそうは言っていません。 　夏至は、北半球では文字通り夏の天文現象だが、そのときの南半球は冬なので、北半球での冬至にあたると言っているだけでしょう。 　北半球に住んでいる我々には、質問者さんの「1.で答えていただいた語の語源やニュアンスと、実際の季節の間に違和感は無いのでしょうか?」という疑問には、実感を持って答えることはできないでしょう。 　答えられるのはオーストラリアなど北半球の国に生まれ育ったか、何年にもわたって滞在した経験のある人だけではないでしょうか。 　 　
明治五年は１２月２日まででお仕舞にして、その翌日（つまり明治五年の１２月３日）を明治六年の１月１日と決めたそうですから、科学的根拠は無くて、決めたい人が決めただけでしょう。 誰が決められるのかと言うと国の元首とか、民主主義国家では国会などの決議で決めるということです。
図書館の司書に相談する。 http://www.nao.ac.jp/ http://www.nhk.or.jp/kokokoza/tv/chigaku/index1. … http://www.konicaminolta.jp/manten/ http://www.astr.tohoku.ac.jp/
　回答番号:ANo.8の続きです。 >これが地上との違いだと思いました。 　地上でも違いません。 　地上では、距離の違いが小さいため、距離の違いによる重力の強さの違いを無視して計算しても、大きな差は生じないというだけです。（小さな差は生じている） >太陽は質量は莫大だが、重力はそうでもないのでしょうか…? 　太陽の重力（太陽が物体を引っ張る重力の強さ）は、太陽系の中では最も強い重力です。 　太陽の重力ではなく、「太陽を引っ張っている惑星の重力」という意味であれば、太陽の重力と比べれば、非常に小さな重力と言えます。（比べる相手が大き過ぎるため） >重力は空間の歪みで、万有引力ではないとか聞きましたが、 　万有引力はアイザック・ニュートンの考えに基づいた、ニュートン力学による考え方で、引力は力だと考えて、引力が働くと物体の運動に変化が生じるのは、引力という力が働く事により、物体の運動が変化するためだ、という解釈です。 　重力は空間（正確には時空）の歪みというのは、アルバート・アインシュタインが考え出した一般相対性理論の考え方で、遠心力の様な慣性の働きによる力と、万有引力の様な質量の存在によって生じる力は、どちらも重力という同じものであり、重力は力などではなく、重力場の中で物体の運動に変化が生じるのは、重力という力が働いているからではなく、重力場という時空の歪みが存在しているため、歪んだ空間（時空）に沿って運動する物体の運動を、歪んだ空間の外から眺めると、あたかも力が働いているかの様に、物体の運動（及び光の様に質量を持たないものの軌跡）が変化して見える、という解釈です。 　現代では、一般相対性理論の考え方の方が正しい事が判明していますが、重力があまり強く無い場合には、ニュートン力学と一般相対性理論の計算結果には殆ど差がなく、一般相対性理論の計算方法は複雑過ぎて使い難いため、探査機を惑星に飛ばす様な一般的な用途の場合には、簡単に計算出来るニュートン力学が使われます。 　それから、一般相対性理論よりも後になって考え出された量子力学では、重力も力だと考えています。 　一般相対性理論と量子力学は、その理論が成り立つ（その理論を使って計算する事が出来る）条件が異なっているため、どちらが正しくて、どちらが間違っている、という関係にはなっていません。 　但し、物理学においては、条件によって使えなくなる理論は、理論に欠陥があるという事ですから、一般相対性理論と量子力学を統一した、究極の理論の研究が多くの物理学者によって何十年にも渡って続けられていますが、未だ完成しておりません。
zakky74でございます。 究極の力・大統合は既に完成を見ています。それは、多くの人に理解され、納得され、今では宇宙の仕組み、メカニズムについて、主婦・フリーター・学生・定年退職者・学者・OL・・・など、実に多くのジャンルの人に、学術的な土台が無い方でも理解されてはりますよ。 ＞私は、４つの力がその前の究極の力から分かれていった、ことはを知っていました。初歩の解説書のほとんどでは、単に何秒後に分かれていった、とのみ書いてありました。おそらく、分れていった理由などは難しいから、説明が省略されていたのだ、と思います。 その側面もありますが、実は違います。 説明したくても説明出来ない現状がございます。何故ならば、その事を知る為には、４つの力が統合された究極の力についての理解がとことん必要であるからです。究極の力の理解なしに、分かれていった理由は書けません。 ＞そこで、この理由（時間の経過だけでなく）を知りたいなと思いました。ただし、簡単な説明で。 その心情は自然な事であろうかと思います。 現に、多くの人がその理由について触れております。究極の力から入れば、簡単シンプルです。４つの力から入るから難しくて分かりません。アプローチが逆でございますね。複雑（４つの力）から始まるからいつまでも複雑です。簡単（究極の力）から始まれば全てが簡単です。 ＞究極の力・大統合まで手を出すなんて、大それたことは夢にも思っていません。正確には、できるはずがありません。 大それたと思われるのは、複雑（１０８元素、４つの力など）から始まるからでございましょう。既に、究極の力・大統合は起きておりますれば、そちらから始まれば、全ては単純明快に理解出来ます。 逆に、究極の力・大統合に触れてしまっている僕から観ますと、究極の力・大統合なしで宇宙の仕組みを理解したい、と思ったり、物理・数学を理解したいと思う事の方が大逸れています。 絶対にそれでは無理なのに・・・というのが見えてしまうからです。 　 断言しておきます。宇宙の仕組み・メカニズムをしりたいのでしたら、究極の力・大統合から入らねば何ほども理解できません。現に、物理学者・数学者たちは宇宙の事を実は少しばかりも理解しておりません。 水１滴も説明できていないのが、今の物理学です。 究極の力なしでは、何ほども説明する事は不可能でございます。park123さんが、究極の力・大統合から宇宙の仕組みを簡単シンプル、単純明快に解き明かしていく事を願っております。
当初から帰還地はウーメラだったと思いますが・・・ こういう国際協力というのは金銭交渉というよりも技術協力という部分が大きいと思います。 当地は最大のロケット実験場ですし、宇宙関連では豪州と日本は協力関係にあります。 正式に許可を出したのは帰還が確定したからであって、帰還するかどうかも分からないものに政府が無駄に許可を出すものではありません。 そして、許可がでたのは４月中旬だったかと。最終確認による許可ですね。おそらくはやぶさ本体の再突入も含めた許可だったのではないかと。 もし許可がでなければ海に落としてでも回収に望みをかけたかもしれません。 進路がズレて民家に突入するような事故が発生したとして、そのような補償を引き受けてくれる保険会社はロイズぐらいでしょう。
例えばシリウスなど恒星は瞬きます≪キラキラしますね（＾－＾）≫ それに比べて、木星など惑星は、瞬きません≪これが星の名前を探る時に使えますよ（＾－＾）≫
その星は瞬いていますか？ 夜９時ごろ、西の方で輝いているのは、今は木星です シリウスは、９時ごろですと、まだ南東方向に有ります
お世話様です。 錯覚ではありませんよ！ 理由 月は地球の周りを回っていますが正円軌道ではなくて楕円軌道で周っているからです。 つまり地球と月の距離は変化していると言う事です。 なので当然質問者様が月の大きさが違って見えていると言う事は本当の事で錯覚ではありません。 普段の倍と言うことは無いと思いますが、、、、 （倍に見える事に関しては、、、、真上に見えている月は対象物が無いけど、 地平線に近づけば山や、建物などの対象物との関係で倍に見える錯覚が起こるかも、、、、、） でも最近距離と最遠距離距離だとひとまわり位いは違って見えると聞いたかとはありますよ！ 詳しくはコンナのを見つけました。 http://www.moonsystem.to/moonfaq/001.htm お役に立てば幸いです。 そてでは失礼いたします。
2012年末を端緒として、地球人類に大きな変革が起こります。 その変化は、短期間に起こるというより、徐々に起こっていきます。 その結果、これまで長い間、人類を裏からコントロールしてきた人々の「戦術」が通用しなくなります。 その戦術の手段となってきたものの中心は、「宗教・法律・お金」です。 これらの手段を使って「少数の人間が他の大多数を、上から押さえつけて支配」してきたのです。 そして、今後に起こる変化によって、こうした支配が不可能になります。 よく、「人類を救う指導者は日本人から現れる」という噂のようなものがありますが、これは半分正解、半分不正解です。 まず、「指導者」が現れるというのならば、それはやはり「少数の人間が他の大多数を」支配するということになってしまい、これまでと変わりません。 ではどうなるのかというと、不特定多数の人々が自ら変化していくというか、変化に適応せざるを得なくなるのです。 その変化は個々の人々の中から起こる、すなわち「上から」ではなく「全体から」自然に起こり広がっていくのです。 そして「日本人から現れる」についてですが、これはある意味で当たっていますが、正しくは「日本人が世界人類に先駆けて、来るべき変化に適応していく」ということです。 なぜ日本人なのか、それは日本人特有の「空気を読む」という能力に関係があります。 ここまでお読みになった方はお気づきだと思いますが、私の回答の内容は実に曖昧で具体的ではありません。 しかしこれは、変化を前にして予断がないようにするためです。 変化への適応は、それぞれの人にとって自発的なものであるべきなので、予断を排したいのです。 時期が来れば、変化は自然に起こり始めます。 そして、それは最終的には必ずよい方向へと進みます。 ですから、どうかご安心ください。
見る人によって時間も距離も速さも変わります。
価値観が激変してくるという事です。 人類滅亡とかを強調して決して怯えてはいけませんよ。 恐れとかネガティブな想いが、結果そういう世界を作ってしまうんです。 滅亡っていっても元は不滅の存在なんです。 何を持ってその滅亡っての定義になるんです。 そんなものに縛られる必要性はまったくありません。
なるべく簡単に答えたいと思います。 ブラックホールは可視光で見えないからブラックホールなのです。 ブラックホールの存在ははくちょう座の発見が初めてです、星にはそれぞれの質量があり、それが白色矮星、中性子星、ブラックホールのどれに成るかを決めます。 太陽を基準と考えると、５倍ぐらいであれば白色矮星、１０倍ぐらいであれば中性子星、それ以上で有ればブラックホールに成る可能性が有ります。 白色矮星でも大変な重力を持っていますそれより中性子星はもっとすごくて、重力で原子核が潰れ中性子の塊に成ったものです高速回転で灯台のように信号を放ちます。（パルサー） ブラックホールはその中性子さえも押しつぶし素粒子の墓場となり、内部はどうなっているか誰もまだわからないのです。 光さえも逃げ出せないので見ることが出来ず、回りのガスや星のよろめき、光の曲がり具合などではんだんします。 物質がブラックホールに吸い込まれるとき、X線を出します電波望遠鏡で観測していますが正確な答えは出ていません。 恒星は水素とへリュムで現在できていますが核融合が進むと、最終的に鉄の塊となりそれがつぶれると中性子の塊にそれが潰れると、、。素粒子が潰れ後はまだ解らないのです、しかし出口が有るとすればそれがホワイトホールとかんがえられてます。 宇宙のインフレーション時にすでにミニブラックホールが存在しそれが銀河を構成したとも考えられてます。 参考とするにはX線天体カタログが有ります私たちの銀河中心にも大きなブラックホールが存在しているようです。 大抵の銀河中心にはブラックホールが存在しているようでそれが銀河中心を明るく輝かせているようです ブラックホールは小さければ小さいほど潮汐力（引っ張る力）が大きく自分の重力で縮むため止めどなく小さくなろうとします 太陽をブラックホールにしょうとすればソフトボールぐらい迄縮めてください、地球をパチンコ玉位まで縮めたらなりますよ。 星の運命を決めるのはその星の質量です（参考にするならHR図）。 基本的に理解するのは星の成り立ち、進化を勉強して下さい。相対性理論も、量子力学もです。 自分で探し学ぶことも大切です。 とりとめのない話になりましたが頑張ってください。それだけ難しので皆さんも回答で引用が多くなっているとおもいます。
価値観が変わってくるんです。 本人の自由意志で決め、変わるんです。まずはその不安を消してください。 大きな事が起こっても、常にポジティブに考えましょう。 そしたらたとえ隕石が落ちても何かしら奇跡が起こり、全員無事で楽しい世界になった。 つまりはそういう事です。
かなり本格的な、装備ですね。あとGPDクラスの赤道儀（EM200あたりが理想ですが）と写真用鏡筒があれば、十分DeepSkyの撮影ができます。私としてはこれを進めますが、それでは回答にならないので、一般的なDeepSkyの撮影について紹介します。 ETX-90PEは使ったことがありませんので、あしからず。 前回の極軸合わせで回答しきれなかった分です。ETX-90PEで正確に極軸を合わせる方法はこれしかありません。 http://www.asahi-net.or.jp/~dy7s-ynym/myhp1511.htm 十字線入りのアイピースでなく、DSIでもかまいません。十字線が表示できます。 本格的に撮影するなら、カメラは白黒を使います。三色に分けるフィルターがない分、感度は３倍以上です。私は、DSIは、はじめカラーを持っていたのですが、白黒を手に入れてからはカラーは使っていません。 白黒で十枚以上撮影しコンポジット合成を行います。そうすると、ランダムに発生するノイズを抑えることができ、露出時間を延ばす効果があります。WeasnerさんのM57は、15秒の露出で多数撮影したものうち、程度のいいもの12枚を使っています。 それから、CCDなどは、ダークノイズといって、長時間露出すると目立つノイズが発生します。温度と露出時間が同じなら、ほぼ同じノイズになります。同じ条件で光を当てないで写した、ダークフレームというのを撮影すれば、ノイズだけの画像が得られます。引き算すれば、ノイズはきれいになくなります。長秒時ノイズリダクションです。デジカメにはついている機能ですが、これを使うと撮影時間が倍になってしまいます。ダークフレームは、条件ごとに１枚あればいいのですから、天体写真では最後にレンズにふたをして数枚撮影します。天体専用の冷却CCDカメラは、温度制御ができますから事前に撮りためときます。コンポジットは、この処理の後です。 まず、このようにして質のいい白黒画像にします。 次にカラー化ですが、赤・緑・青の三色に分解するフィルターを使って三色ごとに撮影したものを合成します。RGB法といいます。色画像は、白黒場像ほどの品質は要りません。ビニングと言って４つの画素を１画素として撮影することもあります。画素数は1/4になりますが、感度は４倍になります。枚数も白黒画像ほどは要りません。 人間の目は、色情報に鈍感なのです。画像ファイルの圧縮にもこのことが使われています。 最後に、白黒画像とカラー画像を合成して出来上がりです。 面倒なようですが、星雲の写真はコンポジット合成するのが普通です。ひと手間かふた手間増えるだけです。撮影時間もカラーカメラよりも短いくらいです。 レデューサーは、焦点距離を短くするものです。これだけでも長くなるので省略しますが、星雲の撮影にはあったほうがいい、専用のものなら接眼部にねじ込むか差し込むだけです。 Weasnerさんのホームページに掲載されている写真を拝見すると、淡く広がった天体よりもクローズアップするような天体向きのようです。私は、普通レデューサーを使ってますがM51やM57を撮るときはレデューサーなしです。それでもトリミングします。トリミングするくらいなら、DSIで撮影するのはいかがでしょうか。欲を言えばDSI2PROです。今は、アメリカから個人輸入する以外入手方法がありません。 将来、赤道儀を導入してもガイド用として重宝します。 現状を知らないので推測ですが、一眼レフは重量オーバーかもしてません。 とりとめのない回答でしたが、 極軸合わせをきちんとしてできるだけ流れないようにする。 数多く撮影し、程度のいいものを数多くコンポジットする。 画像処理に手を抜かない。 というのがDeepSkyの撮影の基本です。私の場合、１枚の写真を撮るのに露出時間が１時間を割ることはまずありません。画像処理に数時間かけることもあります。
ETX-90PEは手軽に使える経緯台として設計されています。ですから赤道儀として使うには無理があります。 残念ながら、極軸合わせをきちんとするには、星の動きのズレを見ながら修正するしかありません。 少しずれてもかまわないのでしたら、極軸望遠鏡をファインダーに改造する方法があります。 昔の高橋製作所の赤道儀は、ファインダーに極軸望遠鏡のスケールが貼ってありました。 中古でポーラファインダーというのを探すか、天体望遠鏡の専門店にそのような改造ができるところがあるか相談するといいと思います。 それから、私の意見ですがETX-90PEは、経緯台ながら自動導入ができます。これは手軽に使いたいとき用に使い、赤道儀は専用のものにした方がいいと思います。 ETX-90PEの赤道儀化は中途半端です。赤道儀は大きく重たいが、写真を撮る時必需品ですし、いろんな鏡筒を取り替えて使えるます。お金はかかりますが、その方が観測の幅が広がります。写真を撮らないのなら、赤道儀化する意味がありません。
水を指すようですが、明日は西日本から関東・東北まで、夕方までには雨の予報です。北海道であれば運が良ければ見られるかもしれませんが、残念ながらあまり期待はできないようです。 http://weathernews.jp/map/ 参考までに、携帯で皆既食の月を撮るなら、その携帯で夜景を撮影する方法を取扱説明書で確認しておきましょう。昼の風景を撮るようなつもりでいると何も写りませんよ。
No.2 です。 私も、最初の望遠鏡は学研の科学の付録でした。水レンズでしたが望遠鏡の仕組みは分かりました。やはり画用紙を丸めました。 いとこの兄さんが土星の輪が見えるぞと、コルキットの望遠鏡で見せてくれましたが、架台がなかったので全然見えませんでした。 再三いいますが、天体望遠鏡はしっかり光学系を固定しないと使い物になりません。私の場合、自動車が買えるぐらいのを使っていますが、架台２に対し光学系１のぐらいの比率です。70万円の架台に30万円の光学系です。中古ですから半額ぐらいです。 コルキットは良い望遠鏡です。でも、しっかりした架台やあった方がいい付属品まで用意するとなるとそれなりの金額になります。たぶん、ラプトル５０より数千円安い程度でしょう。 星の手帖社の組立望遠鏡も良い望遠鏡ですが倍率固定です。 工作好きな子供なら、むしろキットの望遠鏡が良いと思いますが、そうでないならミスマッチングです。 それから、sunspot_number さんの「ケンコーとビクセンの比較ならビクセンの方がましだ」というのいうのは、納得がいきません。ケンコーのSW-IIの架台では、まともに観測できるとは思えません。昔の天文ガイド（天文雑誌です）のテストなら、「これは天体望遠鏡ではない。」と酷評されるレベルです。 スターパル50もかなり低い点数でしょうが、天体望遠鏡として扱って貰えると思います。 確かにビクセンは、アフターサービスが大変で利益の薄い入門者用は重視していません。でも、ブランドイメージを傷つけるようなことはしていません。ネットで粗悪品のイメージが広がると、商売になりません。 ケンコーは、天体望遠鏡でダメだしされてもなんとかなる企業です。ビクセンは、そうなると倒産する企業です。
　そんなもんより「直径400kmの巨大隕石が衝突したとき、地球で何が起こるのか」のほうが、よっぽど凄いですよ～。
ここで計算できますから、適当な条件を入れてやってみてください。 http://impact.ese.ic.ac.uk/ImpactEffects/ Distance from Impact: 100.00 km ( = 62.10 miles ) Projectile diameter: 3.00 km ( = 1.86 miles ) Projectile Density: 8000 kg/m3 Impact Velocity: 11.20 km per second ( = 6.96 miles per second ) Impact Angle: 60 degrees Target Density: 2500 kg/m3 Target Type: Sedimentary Rock の条件だと(第二宇宙速度で激突)エネルギーは 7.09 x 1021 Joules = 1.69 x 106 MegaTons TNT 衝突結果はこんな感じ http://impact.ese.ic.ac.uk/cgi-bin/crater.cgi?di … 2000mの海に落ちると、491メートルの津波です。 http://impact.ese.ic.ac.uk/cgi-bin/crater.cgi?di …
天文用語としては見かけたことがありませんが、 あえて表現するなら、 太陽光線が当たらず欠けている部分は、「月の暗部」か「月の夜の部分」、 太陽光線が当たって光っている部分は、「月の明部」か「月の昼の部分」ではいかがでしょうか？ 海上保安庁発行の「天体位置表」の「日月食と惑星食」の項に在る、月や惑星などの明縁方向を表した図では、光っている部分には「明」、欠けている部分には「暗」と表現されています。
　天動説に矛盾があるわけではないのです。ただ、延々と余計な説明を加えていかないと、天体の動きを正しく説明できなくなってしまうのです。 　単純な天動説、つまり地球の中心をたくさんの星が円運動しているというものですが、これだと説明できない重大な欠陥が発見されました。 　ほとんどの星は、おとなしく地球を中心とする円運動していいるように観測されました。しかしいくつかの星は、そうではなかったのです。ゆっくりになったり、あるいは逆方向に動き始めたりしていました。こういう「惑う」ように動くことから、これらは惑星と名づけられました。 　それでも天動説は、これらの惑星を説明しようとしました。惑星が、周転円と呼ばれる小さい円運動をしながら、地球の周りを大きく円運動していると説明したのです。 　しかもさらに天体観測していくと、周天円の運動自体に小さな周天円を付け加える必要があることも分かり、果てしなく複雑になっていきました。 　さらに、惑星は地球の周りを回っている太陽の周りを回っていると言い始める人まで出てきました。 　もう、何がなんだか収集が付かないような混乱ぶりです。 　これらに「どうしてそういう動きができるのか？」を考えることは、難しく、もしできても非常に複雑なことになってしまうでしょう。 　これに対して、地動説は単純です。天体の動きは全て単純になります。地球が自転しながら、太陽の周りを公転しているとするだけで説明できます。その理屈も、ニュートンが発見した「万有引力」一つで、きれいに全て説明できます。 　自然科学は、同じ現象を説明するのに、複数の理論があれば、最も単純なものを正しいとすることになっています。これを俗に「オッカムのカミソリ」と言います（オッカムという学者が言い始めたので、そういう名前になっています）。 　地動説は天動説より、はるかに単純で、しかもしっかり全てを説明できます。ですので、教会がいくら天動説に固執しても、自然科学者は地動説を正しいとしたのです。
まず、星座の名前は漢字ではなく　ふたご座　とひらがな標記するのが正式です。 今年のピークは、14日20時でした。昨晩[14日から15日にかけての晩]も、24時を過ぎると[個数は減りませんでしたが]明るい火球は格段に減りましたね。 例えばふたご座流星群、と言った場合、流れる中心[出発点の延長]がふたご座の方向であるだけで、四方八方全天に流れますので、『時間に依らず』『真上を[全天を]』ぼ～と眺めるのがコツです。 流星の元になる塵の流れの太さの方が地球よりでかいのですから、当然です。
>例えば「太陽質量 M(当該記号)=1.988・・・」という表記を読み上げる場合には，とお聞きしたかった次第です ですから、そのつもりでお答えしています。それを示すために「通じます」と記述しましたが、通じませんでしたでしょうか。 なお >solar mass M sun equal one point nine eight... は間違いでございます。 よくやりがちですが、「三単現のｓ」が"要ります"ので 　solar mass equals one point nine eight... で御座います。
太陽が出ている時なら、方法があります。 棒を立て、棒の先っぽの影の位置にしるしをつけます。 数十分から一時間後ぐらいの影の位置からしるしを見ると、大体西に見えます。
　星は東から昇って西に沈みます。つまり星は東から西へと動いています。 　ですから星の南中時刻は西の方の地点のほうが東の方の地点よりも後になります。 　東経130度の長崎は東経140度の東京よりも西になりますから、長崎でのリゲルの南中は東京よりも40分遅れて午後9時40分です。
共役空間とは、端的に言えば「そう見えるという事は、“実際”はこうである」というもので、量子論的な「有限的存在性（＝宇宙）は、観察において派生する」という知見を容れていない、宇宙論屋さんの考えに過ぎません。
生命の「宇宙起源」を宣伝している方ですね。 「その世界」が「どの世界」かによって、アホから神様まで色々な評価はあり得ます。
No.7です。 この質問見て「今ドキの業界ってどうなってんのかな～？」と興味が湧いてちょいとググッてみたぜ。 （私はだいぶ前に現役を退いてます。リーマン生活と天文趣味の両立は正味なハナシ厳しくてなｗ） 質問者様も「ポータブル赤道儀」でググッたなら目にしてる筈だろうとは思うが、個人的に「コレは！！」と思った２機種を紹介しておきましょう。 尚、今回ご紹介の機種はいずれも「生粋のポタ赤」です。流用型はポタ赤としては無粋だと個人的に思うのでｗ（単に私の趣味です） まずコレ↓ http://www.toast-tech.com/shop/index.html なんとも言えずカッチョエエです（笑） 残念ながら既に完売済みで予約のみ受付という状態ですが、なるほど完売するのもうなずける。 ま、機構的にはベーシックなものですが、こういうセンスは俺は好きだな～（笑） 次にコレ↓ http://www.kkohki.com/products/tt320X-AG.html 意味不明にメカニカルで斬新なスタイルが目を引く、と思う方も多かろうと思われるが実はコレ、昔流行った自作ポタ赤の基本構造そのままに自動化機構を組み込んだというのが正解。 …ちなみにこれの前型の方がシンプルで俺好み（笑）後継機には色々アイデア盛り込みたいってぇ気持ちも分かるが、変にゴテゴテしいのはポタ赤としてはどーなの！？って俺は思っちゃう。 参考までに自作ポタ赤の造り方↓ http://homepage3.nifty.com/yamaca/jisaku2/potsek … ２番目に紹介した機種がこういった思想をベースに設計されているのが分かるでしょ？ そうそう、標準レンズ（焦点距離50mm）程度だったらこういう自作の簡易写真儀でも充分だったりするんだぜ？ ま、あとは自力で頑張ってくれたまへ。大事なのは「最初から正解に辿り着こうと思わない」ことだと俺は思ってるぞ。試行錯誤せよ。それは無駄な徒労じゃあない。 ソレが何であれ、こういう趣味の世界ってのは実際に色々さわってみなきゃあ分からねーモンだからさ。 デカくてクソ重くて無駄に高価な赤道儀を入手するのはその必然性を理解してからで遅くは無いですよ。
追加で。 距離と時間は等しいんです。ここがポイント。 素粒子並みに小さな点、もしくは、ソフトボール並みに小さな塊が、一気に大きくなり、ホンの隣の点だったものが、光よりも早く遠ざかるんで、神の視点ではない、中にいる人には永遠にみることすらできない。 それが宇宙です。 今見えている宇宙の果ては、宇宙ができるときに、ホンの隣で、手のひらで収まるような距離で起きたことなんです。 宇宙がゆがんでいるなんて考えなくても、光の速さでものを見るときは、時間と距離が同じなんだ、言い換えると、距離はそのままで、同じ点で起きた過去を見てるんだと考えればいいんです。 宇宙創生がどうとかを忘れると、単にそういうこと。
撮影はRAWですか？JPEGですか？ JPEGでしたら、撮影後の処理はあまりできません。RAWでしたら、結構後処理が効きます。JPEGは基本的に後処理を行わない場合の撮影法です。RAWは後処理を前提とした処理です。 黒飛び、白飛びですが、デジタルの場合、黒飛びの方が救済しやすいです。白飛びするとは、データが飽和している状態ですから、救済はこちらが難しくなります。黒飛びは、ノイズは増えますが、増感である程度救えます。いずれも、RAWで撮影した場合です。JPEGは、基本的に一発勝負で後処理をしないモードです。 写真を拝見しましたが、下の部分はもっと黒に締めたいです。フイルムの場合、覆い焼きを行いところです。ネガを印画紙に焼き付ける時に、黒に締めたいところを手で少し覆って明るくならないようにする処理です。デジタルでしたら、境界をぼかしたマスキング処理です。試行錯誤しかないと思います。 あと、気になったのが日周運動の写真をデジタルで20分程度の露出で撮っていることです。フイルムなら問題はありません。フイルムは相反則不軌といって、露出時間が長くなるにしたがって感度が低下する現象が起こります。日周運動の撮影で、背景は相反則不軌で著しく感度低下が起こりますが、星は最大数十秒で動いてしまいますから、相反則不軌はそんなに起こりません。この性質のため、フイルムでは背景が白飛びすることなく、綺麗な日周運動の写真が撮れました。 デジタルでは、相反則不軌は起こりません。背景が白跳びしやすくなります。デジタルで同じようにするのは、比較明合成という処理です。背景の光を適度に抑え、星はしっかり写っている露出時間で撮影します。あと、明るい方を優先した合成を行うと、背景は星が写るぎりぎりの明るさで、星の方は日周運動がしっかり写っている写真を撮ることができます。 この手法とマスキング処理をうまく使うと、都心の夜景と日周運動を一度に取ることができます。 はじめて似た時は、魔法のような撮影法でした。 ただし、何百枚の画像になることにもなりますから、JPEGで撮影、PCに直接保存になります。AC電源か外部バッテリーがあった方が好ましいので少し大がかりな撮影になります。 参考URL：http://www.itaime.com/itaime/cat6972731/index.html
ANo.3で回答させて頂きました、zakky74でございます。 逆質問の形となってしまいましたがお応え頂きありがとうございました。大きなこと、そしてそうした事が起きている仕組み・メカニズムの事に関心がある様に受け取りました。その場合は、実はどの学科に入られても同じであろうかと思います。なぜならば、今ある学問の体系からではマクロな観点から入って、仕組みから現象を理解するというスタイルにありません。 僕も宇宙の事はとても大好きで、色んな事に興味がわいてきて次々と知りたくなっていったものです。 例えば宇宙の外はどうなっているんだろう？とか、ブラックホールはどの様にして出来て、中はどうなっていて、この先はどうなっていくんだろう？とか、宇宙空間には銀河団が密集している領域と全く銀河団が存在しない真っ暗な領域とに分かれているのはいったいどうしてだろう？とか、星はどうやって出来て、なぜ人間から見える色が違ったり大きさも違うのだろう？とか、他にもまだまだありましたが。 もちろん、rockatomuさまのご興味の範囲や問題意識とまったく重なるとは思ってはおりません。 僕がお伝えしたい事は、僕は上記の様な興味を持っておりましたが、それを満足させてくれる学部・学科はありませんでした。一つもです。どんなに偏差値の高い大学であっても、どんなに有名な研究室でありましても、興味を膨らませ、なおかつわくわくを誘うスタイルではなかったんです。 特に宇宙に始まり天体の仕組みはどうなっているのか？については、非常に広範囲の分野が要求されますが、残念ながら西洋から始まった学術の世界では、細かい領域で部分的な視点しか養う事はできません。要は専門的な切り口ですね。だから行けばいくほど、学べば学ぶほど、全体像そのものは訳が分からくなっていきます。 方程式や数式が多くなったり、単語ばっかり暗記してみるけれども実は中身は何一つ分かっていなくて、覚えた単語が増えただけになってしまったり。そして、それが日常や産業に使えるかと言いますと、驚くべき事に大半は使えません。使えても全てが環境破壊を起こすものに繋がったり、殺人兵器、破壊兵器などに繋がります。 ちょっと哀しい。 大きな視点に興味があるのでしたら、西洋から始まる学術では限界がありますし恐らくrockatomuさんの心を満足させる事は不可能でございましょう。ですが、今日本にある大学といえば、ほとんど全てが西洋から始まる学術でございますので、進学をしたいというのでありましたら、僕はどの学部・学科に入られてもいいのではないか？と思っております。 学術以外からでも十分に学べますよ。 特に、今の時代は日本からすでに新しい学問体系が誕生しており、非常に多岐に渡るジャンルをシンプルに統合した統合認識学問が伸びようとしております。大学進学をどうしてもされたいのでありましたら、どちらでも構わないと思います。それは、物理学であっても天文学であっても構わないという意味です。 そして、独学や趣味の領域として統合新学問について学ばれる事をおススメします。たった、HITOTSUのシンプルな動きだけで、すべての仕組みを理解し説明し共有できるのは西洋の学術スタイルでは不可能でございます。 現に今の僕は、西洋をはじめとして日本のどんな学者さんたちが答える事の出来ない上記の質問の答えについて、明確にイメージも出来ており人に伝達も出来れば共有共感できる状態でございます。もちろん、多岐に渡る西洋の学術も同時に理解が深まります。例えば物理学にいう最終理論や数学にいうリーマン予想などが明確にイメージできて、シンプルに理解できています。 故に、宇宙全体の仕組みを理解する上では独学や趣味の領域として、だけど存分にわくわくで楽しめる心の状態で臨まれるのが宜しいかと思いました。
私は、星に詳しくないですが、天文学には興味があり、次のサイトで、夜空の星座・星について判らないときは、次のサイトを参考にします。 万能プラネタリウム http://homepage2.nifty.com/turupura/java/TuruPla … 日時の設定を、質問の時刻。 観測地は、jonho1950 さんの場所に近いところ。 図法は、onho1950 さんが見たい方向等を任意にクリック。 （例えば、夜空全体なら「全球」。質問の「南西方向」なら「指定方向拡大」→「南西」） 表示対象は、onho1950 さんが、目的の星を見やすく任意で。 （例えば、ひときわ輝く星を見つけるなら、とりあえず「星名」と「方位・高度線」のみにレ点） この状態で、天頂から南西方向で明るい星は、「木星」かと思われます。 また、これに「星座の線」と「星座名」にレ点を入れれば、星座が表示したり・・・・ また、現在時刻に変更すれば、現在の星座の情況が見えたり・・・・・ チョット質問の趣旨が違ったか、輝く星が正確でなくて、すみません。
　私が小学生の頃にアポロ１１号が月面着陸に成功しているのですが、その後もアポロ１２号、１４号、１５号、１６号、１７号という具合に何度も月着陸を繰り返しています。何度も月着陸を繰り返した結果、有人月旅行に対する米国人の宇宙開発熱はすっかり冷めてしまい、その後は月旅行に予算が出ない時代が長く続く結果になったようです。 　しかし、月旅行に成功した結果、宇宙技術がマイクロコンピュータを実現し、パソコンが普及して情報社会に繋がりました。アポロ計画が無かったら、誰もがパソコンを使ってインターネットを利用する時代は来なかっただろうと思います。 　ところで、月について調べてみると、不思議な事が非常に多いのに気がつきます。太陽系の惑星で地球の月よりも大きな衛星を持っている惑星は木星と土星しかありません。地球の直径の４倍もある天王星や海王星でさえ、月よりも小さな衛星しか持っていないのです。 　地球が月のように異常に大きな衛星を持っている原因に関して、ジャイアントインパクト説という仮説がありますが、完全には説明し切れないようで、矛盾点が残っているようです。 　もし、地球に衛星があるとしたら、静止衛星軌道に近い軌道上に小惑星ぐらいの小さな衛星が、いくつか存在するのが常識的な答えで、月のように地球の４分の１もある巨大な衛星が存在するわけがないのですが、現実はご存知の通りです。 　太陽系は他の恒星の惑星系と比べると異常な点が多く、他の恒星を公転する惑星が数多く見つかっているのですが、恒星から地球と同じぐらい離れた軌道を公転している惑星は、どれもが木星のような巨大ガス惑星ばかりで、地球とは似ていません。 　地球が木星のような巨大ガス惑星だったら、地球の自転が速い理由、衛星である月が巨大である理由は自然と説明出来るのですが、地球が誕生した当時、短い期間にガスや氷を大量に失う大異変が起こったと考えない限りは説明出来ないようです。 　太陽が超新星爆発を起こしたのだとしたら、木星や土星が無事なのが変ですし、太陽ぐらいの大きさの恒星が超新星爆発を起こした例は観測されていないようです。 　地球が岩石質の小さな惑星で、巨大な月があるという、２つの異常現象を一度に説明するのは難しいように思います。木星が何らかの原因で地球と同じ大きさになったら、巨大な四大衛星が木星を公転している理由を説明出来なくなるのと同じです。 　ガスや氷ではなく、何か未知の揮発性物質が原始地球を覆っていて、それが短期間で宇宙空間に失われた結果、地球と月が残ったとでも考えないと説明出来ないようで、もし、その未知の物質が何かわかったら、宇宙観が変わるような大発見になるだろうと思います。
　空が明るいのは太陽光が大気に反射するためですよね？ んで、月面にはその大気がありません。 そのために、質問のような現象が起こるのでは無いでしょうか。
私の持っている本では、 放射線の一種のガンマ線が数秒から、数時間にわたって閃光のように放出される物理現象で 重い恒星が終末を迎えるときに超新星爆発が起こって、ブラックホールが形成されるときにガンマ線が出るのではと書いてあります ただ研究途上で解明には至ってないとも書いてあります
彗星の多くはエッジワース・カイパーベルトやさらに外のオールト雲と呼ばれる小惑星帯から来ていると考えられています。 太陽から遠く離れているため、おそらく地球型惑星の破片とも言われるアステロイドベルト小惑星とは成分が異なると思われます。
　宇宙項は、アインシュタインの基本的な重力方程式に、その方程式を破ることなく、矛盾せずに挿入して重力方程式を拡張できる数式です。ちなみに宇宙項に付随する定数が宇宙定数と呼ばれています。 　アインシュタインの基本的な重力方程式には万有引力しか現れません。しかし、宇宙項は万有引力と正反対の斥力を表すことができます。 　アインシュタインの基本的な重力方程式で宇宙を記述しようとすると、宇宙は収縮だけになってしてまいます。しかし当初、宇宙は伸び縮みしない静的な宇宙と思われていました。 　この宇宙項を導入して収縮を防ぐ力としての斥力を方程式に持ち込み、伸び縮みしない静的な宇宙を説明することが可能となりました。 　しかし、宇宙が膨張していることが発見され、宇宙は点から始まって膨張しているとするビッグバン説が提唱され、その証拠も見つかったことから、宇宙項は不要かと考えられるようになりました。ただし宇宙項がなければ再び万有引力だけの世界となり、膨張速度は減速的でなければいけませんでした。 　しかし、ビッグバン説では説明できないことが発見され、インフレーション説といって宇宙が生まれてしばらくは宇宙は加速的に膨張したと考えられるようになり、再び宇宙項が注目されるようになりました。宇宙項で斥力を現せば、加速膨張が説明できるからです。 　さらには、現在の宇宙も加速膨張ではないかと強く思われる証拠が出始めており、宇宙項はさらに必要性が注目されています。
たぶんこの４つのうちどれかだと思います。 「宇宙ロケット」の前半。 「アヒル口」みたいなイメージで、宇宙っぽい口。 中国語で「宇宙語」。 宇宙人と形容される某元総理の、災いの元となる大きな口。
ちょっと落とし穴？として、神話って結構男女関係がドロドロしているので、子供向けの本では書き換えられていたりしますね。 あと、たとえばオリオンの死んだ理由にしても元もとさそりに刺されたのと恋人のアルテミスに射殺されたのと2種類あったりします。
＞平面上の直線の位置関係や空間における直線・平面の位置関係は小学4年で学ぶべきだと思います。 無理ですね。 小学校4年生といえば、まだ掛け算や割り算を学習したばかりで十分に使いこなせる状態ではありません。特に、二桁や三桁の掛け算は、じっくり考えてやっと計算できる子どもがほとんどでしょう。さらに、小学4年では小数や分数を学習し、計算の基本をしっかり身につけるべき時期です。 正方形や長方形の面積の計算を小学4年で学習する理由は何でしょうか。それは、その前段階で掛け算の基礎が終了しているからです。掛け算の応用をさせつつ、自然に平面図形へとつなげるためです。三角形の面積の計算は小学5年です。なぜなら、その前段階で割り算の基礎が終了しているからです。 算数は算数で、系統立てて教える順番を決めています。「義務教育」では、子どもたち全員がしっかり理解できるようにすべきです。多少ゆっくりでも、確実に理解させていかなければ、小学校で算数に苦手意識を植え付けてしまうと、それ以後の段階で目も当てられなくなってしまいます。 TheWK1981さんはおそらく空間を理解する能力が高いのではないでしょうか。だからこそ、理解できない人の気持ちが理解できないのだと思います。 若しくは、「空間を理解できない人をつくらないためにも早期教育を…」と思われたのかもしれませんが、そこはまた加算乗除で苦労した人の気持ちが理解できていないということになりますね。
じゃあ、私ので・・ 蛍光灯を見ていると 光の筋が見える事が有りますよー 人それぞれの能力が有るからだと 思います
質問者さん、現在の宇宙に関する理論は「宇宙原理」に基づいて構築されています。 宇宙原理とは、おっしゃる様に「大きなスケールで見れば、宇宙は一様かつ等方である」と言うものです。これは、簡単に言えば、宇宙は何処も同じであり、どちらの方向を向いても同じであると言う意味です。 では、「一様」と「等方」の意味を確認しておきましょう。宇宙には、惑星や恒星が有るところと無いところがあります。同様に、銀河の有るところと無いところ・銀河団や大規模構造の有るところと無いところがあります。この様に、小さなスケールで見ると、宇宙は「一様」ではありません。しかし、数十億光年のスケールで見ると、物質密度は殆どどこも同じとなります。そして、特別な方向はありません。この宇宙のどこに立ってどちらの方向を見ても全く同じと見えます。この宇宙の、何処に立ってどちらを見ても、同じ密度の物質が分布しており、その物質は、立っている場所からの距離に比例して遠ざかって行きます。 質問者さんは、ここでこの様な疑問を持たれるでしょう、この宇宙は、138億年前にビッグバンにより生じました。あらゆるものが一点に集中していましたが、未曾有の大爆発によりプラズマが四方八方へ飛び散りました。現在もこの宇宙は膨張を続けています。そうであるなら、物質の密度は同じではなくなります。ビッグバンの爆発の中心に近いほど物質の移動速度が遅く、離れる程移動速度は速いことになります。従って、ビッグバンの起こった地点に近いほど物質の密度は高いのではないか。つまり、この宇宙は「一様」ではないのではないか。 また、ビッグバンの起こった場所から見ると、全ての天体は距離に比例して遠ざかっていると見えます。しかし、それ以外の場所からみると、天体はビッグバン地点を中心とした同心円を描くように放射状に広がります。その時、ビッグバンと天体を結ぶ横方向を見ると、一応他の天体は距離に応じて遠ざかって行く様に見えます。しかし、縦方向(ビッグバン地点に向かって上下左右方向)にある天体は、観察者が立っている天体とほぼ同じ方向へ向かって移動しているので、横方向に比べて余り遠ざかっては行きません。 これでは、宇宙の密度は場所により異なり、「一様」ではないことになります。また、ビッグバンの中心と言う特別な場所があることになります。そして、そこ以外の場所では、横方向と縦方向では、他の天体の遠ざかって行く速度は異なっており縦方向と横方向と言う特別な方向があることになり、この宇宙は「等方」ではなくなります。 しかし、1929年に、ハップルによって、遠くにある天体程地球から速い速度で遠ざかっていることが判りました。そして、「ハップルの法則」が成立する為には、地球がまだビッグバン発生地点の極近くにあるか、宇宙全体が、2倍3倍となるような形で膨張しているかのどちらかしかありません。 現在、地球がビッグバンの中心にはないとしたら、この様に「宇宙空間自体」が全ての方向へ等しく膨張しているとしか考えられません。宇宙空間がこの様に膨張すれば、宇宙の密度はビッグバンの位置に関係なく同じとなります。これで、何処に立ってどちらを見ても全く同じと見えます。これで、この宇宙には、特別な場所も特別な方向もなくなります。 現在、宇宙の精密な宇宙マイクロ背景輻射の観測から、観測される限り宇宙の物質とエネルギーの密度は同じであることが分かっています。そして、観測可能な限りハップルの法則通りにあらゆる方向の天体は、距離に比例して遠ざかっています。したがって、現在観測可能な宇宙の大きさは、半径465億光年の球体ですが、この範囲の宇宙は「一様」で「等方」なことが確認されています。 では、その外側の宇宙はどうでしょうか。ビッグバンの爆発力により点から宇宙空間自体が膨張しているのなら、必ずその端はあります。しかし、宇宙の端からは、遠すぎていかなる因果関係も地球に届きません。逆に、地球からの因果関係も届きません。因果関係の最速は光速です。即時に伝わる因果関係はないのです。従って、理論を構築する際、宇宙の端を計算に入れる必要がないことは明らかです。こう言う意味において、「宇宙原理」は誤りであるとの主張は、物理学上は誤りです。
こんにちは。 Ｎｏ．１さんがおっしゃっている「赤方偏移」が観測されたことによって発見されました。 赤方偏移とは字のごとく、光の色が白から赤の方向に偏るということです。 星の光の赤方偏移を観測することで、その星が地球から遠ざかる速さがわかります。 重要なのは、地球から遠い星ほど地球からの遠ざかり方が速く、それがおよそ比例関係にあるということでした。 数学で習う座標で考えてみましょうか。 地球の位置を（０，０）とします。 ある年、星Ａが（－２，０）にあり、星Ｂが（－１，０）にあり、星Ｃが（１，０）にあり、星Ｄが（２，０）にあったとします。 遠さと遠ざかるスピードに比例関係があるので、これらは未来のある年には、こうなります。 Ａ（－２，０）　⇒　（－４，０）に移動 Ｂ（－１，０）　⇒　（－２，０）に移動 地球（０，０）　⇒　（０，０）のまま Ｃ（１，０）　⇒　（２，０）に移動 Ｄ（２，０）　⇒　（４，０）に移動 すると、どうでしょうか。 ５つの星の間隔が単純に２倍に増えていますよね？ 以上は、Ｘ軸上の点だけの話ですが、Ｙ軸上でも同じ話になります。もちろん、斜めでも言えることです。 すなわち、「地球からの遠さと遠ざかるスピードに比例関係がある」というのは、互いの間隔が同じように広がる、つまり、宇宙が全体的に膨張していることを示していることになります。 もう一つあります。 膨張する宇宙を過去にさかのぼってみれば、宇宙の元となる一つの火の玉があったということになります。 すると、火の玉の状態から膨張が始まるときの‘爆発’によって熱（電磁波）が放射され、その余韻（弱い電磁波）は弱いながらも今もなお宇宙の中に均等に残っているはずだということになります。 これは、ベル研究所のアーノ・ペンジアスとロバート・ウィルソンによって発見されました。
「球」の体積の求め方は学校で習いましたよね。 地球と太陽の直径はWikipediaを調べればわかりますから自分で計算しましょう。
ふーん。すごいんだ。＾○＾ ＞太陽を4.3光年（太陽の次に我々に近いケンタウルス座α星までの距離）の距離から見るとどれくらいの明るさになるか？ ０．４５等星。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%85%89%E5%BA%A6_(%E5%A4%A9%E6%96%87%E5%AD%A6) ちゃんと計算出来ちゃーんだよ。＾＿＾
　No.1です。 　勘違いされているようですので補足しておきます。 　お礼の前半の部分についてですが私は巨大ガス惑星ホットジュピターの存在に関して回答をしていません。それについて意見を私に向けられても困ります。 ＞　太陽系は木星以遠の軌道には特に異常は無いのですが、内惑星の軌道には異常な点が多い惑星系です。こういう惑星は５００個近く見つかっている系外惑星のどれとも符合しません。太陽系は１０００に２つとない惑星系であるのは、この事実からも明らかでしょう。 　私は『「発見できない＝存在しない」と思っていたら大間違いです。』と回答しました。もちろんこの回答をあなたが否定するのは自由です。 　恒星の近くを回るホットジュピターの存在が発見しやすいのはご存じですよね。ホットジュピターが多く見つかるからそれが当たり前と決めるのはどうかと思っています。発見の難易度に大きな差がある事を考慮するべきと考えます。私はあなたの考えに賛同できませんが、ここは議論する場ではありませんのでこれ以上申し上げません。 ＞　太陽系に異常な点があれば、それを指摘して良いはずです。まだ発見されていないから異常ではないという論理の方がおかしいですね。 　真意が伝わっていないと感じます。そう回答したつもりはありません。 　おかしいと言ったのは質問の中の ＞　太陽のような恒星の場合、すぐ近くに木星ぐらいの大きさの巨大惑星があるはずなのが、それが存在しないのは太陽が中性子星でないと説明出来ないとも言いますし、太陽のような恒星ならば、惑星の順番が逆でないと説明出来ないとも聞きます。 　この部分に向けて書きました。説明できないのは理論が間違っていると考えるのが普通だと思っています。それを太陽系に当てはめて当てはまらないからおかしいと言うのは違うという事を回答しました。 　「異常ではない」なんて一言も言っていませんが。
日の出の時刻は場所（緯度・経度）と日付で変わるので、 計算機能を組み込む必要があります。 iPhone用ですが・・ http://buzzapp.jp/apps/347302358/Sunrise%20Sunse … ちょっと違いますが、擬似的に日の出のように徐々に明るくしていく 目覚ましならあります。 http://kaden.watch.impress.co.jp/cda/news/2009/0 … ちょっと面倒ですが、毎日、明日の日の出の時刻に目覚ましをセットするのなら、 明日からでも実行できますよ。 http://park12.wakwak.com/~maki/sunlist.htm
最近だと低い位置に金星が非常に明るく見えていると思います。 その少し上には土星が輝いています。 http://www.astroarts.co.jp/alacarte/2010/201012/ … http://www.nao.ac.jp/hoshizora/index.html こちらで日時を入力すると、どんな星が見えるか調べられます。 よろしければお試しを。 http://www.stellatheater.com/cgibin/stella/stell …
（１）　今探しています。まだ見つかっていません。 （２）　空気のようなものが無いので直ぐには止まりません。難しい法則のもと回っています。 （３）　ほら、あなたが宇宙人ですよ。他の星々にいるかは分かりません。ある方程式がありますが、同時にという時間が難しいようです。 （４）　太陽が出来たときに惑星が誕生したと考えられています。太陽に近い所は岩石など重い物質が、遠いところはガスが集まったと考えられています。 　いくつもの物質が衝突しひっついたり、離れたりしています。だんだん大きな固まりができあがり、やがて惑星というものが出来ています。 　まぁ、本でも読めば出てくるような事ですよ。小学生が読むような本にも出ていますが。
地球上で自然に存在している元素は９２種類で、「ウラン」までとされています。 それより後の元素はすべて「人工元素」で、自然界には存在しないと言われています。 （自然界にプルトニウムが存在していることがわかったらしいですが、現在の「説」は上記の通りです。そのうちまた新しい説が作られるだろうけど・・・） 仰る通りで、誰もうかがい知れません。 今人類が知っている物理法則がすべて正しく、自然界の法則をすべて理解していたとすれば、他銀河からの物質が地球に存在する確率は０（ゼロ）と言ってもいいと思います。 まだ人類は正体を知らないし、実際に存在しているのかもわからないですが、「ダークマター」に関する考え方をあちこちで聞きます。 ダークマターの引力が銀河を形成していると考えられているので、系内の物質が系外へ出ることはないのではないでしょうか。 太陽系も銀河の中を数億年かけて一周しているとのことなので、太陽系に限らず、他の恒星系や惑星系などの物質も多いのだと思います。 最近わかったことらしいですが、銀河の回転は、中心も外周も同じ時間で回転しているらしく、決して中心が速く回転することで「渦巻き状」になっているのではないとのこと。 加えて、太陽系の動きもこの銀河の回転とは同期していないとのことなので、銀河系内の他の系の物質である確率も上がります。 他の銀河から遥々やって来るためには、非常にたくさんの「引力の誘惑」に勝たないとやって来れないので、銀河同士が衝突するか、又は衝突する前でお互いの引力が強く影響し合う場合でないと不可能だと思いますよ。 （当然ながら、専門家ではない者の推測に過ぎない回答と言うか、でしゃばりでした。）
こんばんは。 ＞考慮したうえで泡構造になっているということでしょうか。 地球を中心に、宇宙を考えると、数十億年前に、置いてきぼりを食らった、銀河の光が見えるので、 「泡構造」に、見えるということではないでしょうか。 以下を参考にしてください。 http://oshiete.goo.ne.jp/qa/6260362.html
　地球－月の距離をa、地球から地球／月共通重心までの距離をag とします。 　このとき　地球の重心からL1までの距離は　0.849 a =326,000 [km] です。 http://www.ne.jp/asahi/tokyo/nkgw/gakusyu/rikiga … 　ちなみに、地球／月共通重心からL1までの距離は　0.837 a =321,000 [km] です。 　（ag=0.0122 a) http://www.asahi-net.or.jp/~zq9j-hys/JavaScript1 … ＞自分の計算だと、月までの距離をaとすると、0.9aの辺りになります。 ＞実際の値では、346000キロメートルとなりました。 　方程式があっているとすれば、5次方程式の数値計算で誤差が出たのかもしれませんね。
ちなみにMitakaはフリーウェアなので、以下でダウンロードできますよ。 http://4d2u.nao.ac.jp/html/program/mitaka/
ガスの濃度が高ければ早いですし、希薄なら永遠に星にはならないでしょう。
例えばバーナードループで直径 300光年 (「飛ばされた距離」だと 150光年) くらいだってさ. ほかにも超新星残骸はいくつもあるから, その大きさを調べるといいと思うよ... というか, 人に聞く前に自分で調べるくせを付けておけ.
　惑星クラスの大きさになりますと自転していますので、何時かは裏側を見る事ができます。 　例外は、自転と公転が同期して同じ面しか見せない場合と、天王星のように自転軸が横倒しになっている場合です。 　遠くの恒星の場合、途中の恒星の強大な重力で光が曲がる事はありますが、角度は僅かですから裏側がというのは無理です。
ほとんどのことは他の回答から解ると思いますが、月より近くて肉眼で見える星は無いと思います 一番近くて肉眼で見えるのは金星だと思います 月より近い星は小さいものしかなく、肉眼では見えないと思います
　白熱電球の明るさは製品によって差がありますが、通常の40ワット電球では、大体40カンデラくらいと言われていますから、40ワット電球から1メートル離れた場所の光の明るさは、40ルクスという事になります。 　これに対して、満月の光の明るさは、情報源によって値が異なっているため、正確には判りませんが、0.1～0.25ルクスくらいの様です。 　従って、満月の明るさは、1メートル離れた場所にある40ワット電球の160分の1以下であり、12メートル65センチ離れた場所にある40ワット電球と同等以下に過ぎません。 　3階分が吹き抜けになっている部屋の天井に、比較的暗い電球が1個だけ灯っている場合と比べても、かなり暗い事になります。 　又、眼はカメラの様な構造をしていて、角膜と水晶体という2枚のレンズで光を集めて、光を感じる細胞が並んでいる網膜に焦点を結びます。 　強い光を見ると、網膜に集中する光も強くなりますから、日光をレンズで集めると、黒く塗った紙を焼く事が出来る様に、強い光が集中した部分の網膜もダメージを受けるため、痛みを感じます。 　しかし、1点から放射された光は、網膜上の1点に集中しますが、広い範囲から放射された光は、網膜上の広い範囲に広がりますから、全体としては同じ明るさの光源であっても、1点から放射された光の方が、網膜にダメージを与えやすくなります。 　月は12メートル以上離れた場所にある電球よりも、かなり大きく見えますから、その点でも目が痛くなり難い事になります。
映画のフィルムをばーっとまっすぐに伸ばした様子を想像してください。 自分のいるところ、つまり地球からは星が生まれた姿「最初のコマ」を見ていても 遥か彼方の現地ではその星は消滅している「最後のコマ」であるかもしれない。 そして光「フィルム」は常にそこに存在している。「時間の概念」に影響されずに。 　 そんな感じです。
既に回答が出ていますので参考情報を・・ 高緯度の国では静止衛星では仰角が低くなって、ビルなどの陰になりやすいので 高い仰角を維持できる衛星が必要となります。 日本版GPSといわれる「みちびき」は長楕円軌道の一種である「準天頂軌道」に 投入することで、日本上空に長い時間留まれるようにしています。 その軌道は以下を参照ください http://www.jaxa.jp/press/2010/09/20100927_michib … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%BA%96%E5%A4%A9% …
質的には同じですが量的に格段の差があります 日焼けをしても月焼けはしませんね
20世紀最後頃に「ダストトレイル理論」が確立されました。それによると、流星群の発生時刻は塵の軌道と地球が交差する時刻で決まります。塵の軌道上での太さは、地球よりも大きいので、その時刻に当たれば、地球上どこでも(輻射点が昇っているなら(夜なら、ではありません))流星は見られます(昼間の流星も観測方法はあります)。 流星群でなく、散在流星だと、皆さんのおっしゃるとおり、明け方が活発となるでしょう。 お礼欄で書かれている御質問の答えは、しし群の塵の軌道(実は母彗星の軌道)の周期が33年なのです。しし群の軌道とは確かに1年に1回遭遇しますが、そこが塵の濃い部分とは限らない、ということです(しし群はまだ若いので、彗星の近くに塵が集中しているから：ごく近く、だけではありませんが)。 塵の塊も、惑星などと同様、太陽の周りを巡って軌道運動しているのです。 地球と両方のタイミングがあわないと出会えない(大出現になれない)
地球への隕石衝突のことでしょうか 衝突の時は高温になります この高温の大気が地球全域に拡がって平均気温が２，３度上昇するそうです これが夏です 衝突によって巻き上げられたチリは成層圏に達し微少なチリは何年にも亘って上空に留まります 日光が遮られ日中でも夕方のように暗く気温は上がらず地球は寒冷化します これが冬です
静止流星なら(当然そこが輻射点ですから)しし群ではなく今回は散在流星ですネ 　静止流星なのを否定しているのではありません。
不真面目な回答をします。 　 宇宙が膨張して物体が膨張していたとして、 目安のゲージも同様に膨張していたら 宇宙の膨張に気が付かないんじゃないかい？ 　 他の方が量子学的なミクロ視点で説明しているのは 膨張の影響を受けにくい最小単位であるからです。 その部分を抜きにして宇宙論は成り立たないと思いますよ。
宇宙が産まれてから、みんなが動き回った変化はなんなんでしょうねｗ ほんと、物理学って信用できませんが・・・
＃２へのお礼に対して ・半径 r の球の体積は V = (4π/3)r^3 。 時刻を t とすると、体積に関する膨張率は (dV/dt)/V = 3r^2(dr/dt)/r^3 = 3v/r で、距離に関する膨張率の 3 倍です。 ・スペクトル線の波長をλ、その赤方へのズレをΔλ、光速を c とすると、 Δλ/λ ≒ v / c ですが、例えば v = 300 km/s の銀河に対しては Δλ/λ = 1/1000 ですから、その測定は容易です。
ブラックホールの中(シュワルツシルド半径の内側)に落ち込んでしまったら、光でも脱出できませんが、重力はブラックホールの外にも影響していますから、ブラックホールの外の物質がブラックホールの重力に捕まって落ち込んで行く時にX線を発することができます。 > 完全に吸い込まれる直前のX線を観測しているということの解釈でいいんでしょうか？ この解釈でよいと思います。
考えたことがなかったので、調べてみました。 夜が暗いのは、137億年前のビッグバン後しばらくたってからの宇宙の姿であるらしい。 ビッグバン後38万年までは、光は自由に動けなかったが、宇宙が拡大するとともに冷えていく過程で原子が生成され、光が自由に動けるようになった （宇宙の晴れ上がり） 。 夜空が明るく輝くためには、現実の宇宙のおよそ10兆倍の密度で星が存在しなければならないということらしい。
なぜ使われるのか 光速度を超える運動は存在しない これはアインシュタインが相対論の大前提として要求しているのです 冒頭で「次のこと（光速度絶対）を認めていただこう」と書いています これ認めるなら必然的にブラックホールが存在すると言うことです アインシュタインはブラックホールを予言していません 相対論がブラックホールの存在を示唆しているのです 光速度を超える運動が存在しないならば大きな重力から逃れることは出来ない こういう事です
　いえいえ、遅いぐらいだと思って居ます。 　個人的に科学に興味を持っていたので図書室で小学校３年か４年で読みふけっていました。理解は出来ます。 　我が子も習う前から教えました。私自身が星が好きなのもあるからかな。 　はっきりと理解する前にぼんやりとでも良いので宇宙の大きさなどを知ってもらわないとね。 　 　本当に困るのが月の観察の課題を出されたときでしたが、真夜中過ぎに見えるような時期に言われて、困りましたよ。天気が悪い日も続いたのもあったので。 　星の動き、太陽の動きは普段の観察から分かるものです。そして、常に動いて居るという事。季節の星座なども大切な物です。早い段階から見続けることで、星空は変化していることが体感的に判るようになります。学校の授業では連続性があまりないので、止まった星空になっていることが多いです。夏の星座は夏しか見えないとかね。 　星空の導入部分を早い段階から理解して欲しいと私は思っています。そして、星の話を子供達に聞かせるとき、子供達の目が輝いているんですよね。そして驚きの声が。 　星を見るのに難しい知識はいらないんだ。
下記のサイトで１１日の２０時５１分ごろ、愛知県安城市での目撃情報が載っていますが、時間は同じでしょうか。 http://bbs7.sekkaku.net/bbs/?id=jnbbs&mode=res&l … ※見る場所が違うと見える方向は、違うことも有ります。 上記と同じ時間でしたら、流れ星より明るく大きい「火球」では無いでしょうか。 おうし座流星群関連かもしれませんが、時間や方角がわからないので、なんとも言えません。 単に散在流星（偶然流れる物）かもしれません。 今の時期、おうし座流星群としし座流星群があります。 夜半から朝方に掛けて東の空でよく見えます。 興味がありましたら、観察してみてください。 http://www.sendai-astro.jp/observation/blog/2010 …
＃7さん、フォロー有難うございます。 そうですネ、私の書き方は(素人さんがお相手ですから)誤解を招くものになっていたかもしれません(反省)。 恒星が晩年に膨れるのは共通なのですが、その後超新星爆発迄を起こすかどうか、は質量で決まります。太陽の8倍以上程度の質量がないと、爆発は起こしません。 因みに、超新星爆発を起こすのは、ごく少数派で、全体の0.1%にも満たないほどです。
現実逃避も度が過ぎています。 中国は 車生産量世界一。 輸出額世界一。 世界一にならない技術は不要な技術。 世界を狙わないなら不要な努力。 トップを狙わない限り日本に明日は訪れません。 監督責任は追及されましたか？ プレーヤーの細かい分析とミス判断は終わりましたか？ 全部高い評価ですね。 これこそ一番いらない役人根性です。
あの巨大物体の積荷はほとんどがじぶんが飛び立つための燃料です あれを何とかしなければ学者どころか作業員でさえ飛べません
われわれが観測可能な宇宙は半径４７０億光年の範囲です。 プランク長サイズで誕生した宇宙はインフレーションによって急激に膨張し、その後ビッグバンを起こします。 そのとき数メートルの距離から発した光が１３７億年かけて地球に届いています。 ただ、その間に空間は膨張していますから１３７億年前の場所は４７０億光年の彼方にあります。 計算が合わないと思われるかもしれませんが、宇宙が膨張した結果なので矛盾はありません。 そして、その先にも宇宙は広がっていますがわれわれには観測することができません。 もし、宇宙の膨張速度が緩めば遠い将来観測できるかもしれませんが、膨張速度はむしろ加速しているようです。 【参考】国立天文台　理科年表オフィシャルサイト http://www.rikanenpyo.jp/FAQ/tenmon/faq_ten_009. …
あぁ、色についても話題にされておられましたね。 流星からのエネルギーでどの物質が発光しているかによります。スペクトルの世界ですね、言ってみれば花火の色のようなもの。 因みに話題になっていた緑は酸素(やマグネシウム)の色、窒素が発光すると赤い色になります。 普通の流星に色が無いのではなく、火球が非常に明るいから色をよく「感じられる」というだけです。
「属する」という概念が成立するには、まず“それが 存在するものである”という事、さらに「それ」以前 （ないし外側）にも存在が連続している、という事が 前提です。 しかし量子論的世界像において、物事を本質的に確定 しようとすると、その確率的存在性が無限不確定に発散 することが明らかとなっています。 換言すれば、有限的な存在性は、不完全な認識において いい加減に捉えることによって派生する幻なのです。 問題は、その幻が形成する広がり（空間）の中に、 認識体が有限な大きさを占めていることで、自分自身を 仮説性にしていることです。 「“無=無限”の潜在としての、自我仮説と時空仮説の 相補分化」というのが簡潔でしょう。 全ての存在は、量子的な不確定性（確率波動）に基づい ており、無限に詰め込むと存在確率の山が平らになり、 無と等しくなります。 この「絶対無＝不確定性無限」において、その無限の闇に、 認識体の仮定断面の運動（プランク定数hの収束の時系列化）を 想定すれば、相対的に無の風は光になり、認識体はその光の 向うに、自我仮説の補完としての時空仮説＝宇宙を認識する のです。 即ち、「何か有るんじゃないの？」という疑問（自我仮説）の 相補として生じた時空仮説に対して、「本当はないんだけどね」 という無の射影として、存在は生じていると言えます。 もともと“無”いのなら（自我仮説と時空仮説の相補分化=認識 に対する幻想）、「所属」を問うのも空しいだけです。
MaxIm DLなどの画像処理ソフトには、リモート撮影機能が付いた物があります。 フリーソフトとなると、「Delphinus Light」「GuideMaster」「DSLR Control」「DSLR Shutter」などがあります。すべて英語でシャッターコントロールコードが必要になります。 http://astro.hobby-site.com/guide2/71_dslrcontro … http://astro.hobby-site.com/guide2/31_products.h … http://www.geocities.jp/ngc4826/
すみません。2,3行目に貼り付けてください。 1行目は前回と同じだったので省略したのですが、よく考えてみればこれだと行番号がずれてしまいますね…。
ここにシミュレーターがありますから、自分で適当な数字を入れてやってみるのが一番でしょう。英語だけど、専門用語を除けば、それほど難しくないと思います。 http://impact.ese.ic.ac.uk/ImpactEffects/ 石質隕石が衝突角度60度、堆積岩の平野に激突すると、こんな感じ The Earth is not strongly disturbed by the impact and loses negligible mass. The impact does not make a noticeable change in the tilt of Earth's axis (< 5 hundreths of a degree). The impact does not shift the Earth's orbit noticeably. Transient Crater Diameter: 14 km ( = 8.69 miles ) Transient Crater Depth: 4.95 km ( = 3.07 miles ) Final Crater Diameter: 19.8 km ( = 12.3 miles ) Final Crater Depth: 727 meters ( = 2390 feet ) The crater formed is a complex crater. The volume of the target melted or vaporized is 4.15 km3 = 0.996 miles3 Roughly half the melt remains in the crater, where its average thickness is 27 meters ( = 88.5 feet ). 衝突エネルギーはTNT130ギガトン相当 出来るクレーターの直径は20Km 発生する地震はマグニチュード8相当、風速は248m/s 関東地方に落ちれば関東全滅は間違いないでしょう、長期的影響は別です。
画像を拡大しても写っているかは確認できませんでした。 添付の画像に、撮影日時の彗星の位置を入れましたので、 そのあたりにぼんやりと写っているのがないか元画像で 確認してみてください。 確認の際、画像のトンカーブや明るさを変えたりすると 場所が判りやすくなります。
オートフォーカスのレンズは、無限遠に合わせてもピントが合うような精度はありません。マニュアルフォーカスのレンズでも、ＥＤや蛍石を使ったレンズでは、温度でピントの位置が変わるので、無限遠より先までピントリングが回るようになっています。 目盛シールですが、インクジェットプリンターで印刷できるシートを使えば自作できます。メモリの間隔は１mmでよろしいですが、逆の方に0.9mm間隔の目盛（90%縮小印刷する）を張っておくと0.1mm間隔で読み取れます。より正確に合わせられます。しかも、適当に貼り付けてもピントのあった数値を覚えておけば、精度にかわりはありません。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%90%E3%83%BC% … ピントを追い込むときには、二穴マスクやバーティノフ・マスク（Bahtinov Mask）などがあります。レンズの有効径に合わせて作る必要があります。有効径は、焦点距離÷Ｆ値で求まります。200mm、F5.6で撮影するときは、だいたい直径が36mmの円になります。二穴マスクはこの穴の中に穴を二つ開けるだけです。バーティノフ・マスクは、パターンをダウンロードできるサイトがあります。 ただ、これらは望遠鏡のレンズを使用するときに威力を発揮しますから、カメラのレンズで役に立つかどうかはわかりません。 http://homepage2.nifty.com/STARCAMP/sub0410.html http://homepage2.nifty.com/STARCAMP/sub0457.html
私は有ってもおかしくは無いと思います ただ重力と恒星や惑星の関係は皆さんが答えて居ますが≪私が読んだ本でも同じような答えです≫ まだハッキリしていない、ダークマターと言う物質が有ります、 ここの中にもしかすると有るかもしれないと考えて居ます ただに長い間、太陽系の様な格好をしているかと言ったら疑問です≪近くの物質からも重力の影響を受けるからです≫ 高速で回すと書いて有りますが中心の物質の持っている重力と回転によっておこる遠心力のつり合いが取れて居ないと遅ければいずれは中心に引き寄せられますし早ければ、どっかに飛んでいきます 又その時に、その他の重力物質が有れば、変わってきますので、長い間太陽系の様な形を続けるのは不可能と考えます
また、えらく古いことを覚えていますね。 惑星Ｘともいいますが、今では存在を否定されています。当時の観測が間違っていたわけではなく、冥王星の軌道の揺らぎをひとつの惑星に由来すると考えたことが間違いだったとされています。 冥王星の軌道の外側に大きな惑星がいくつもあることが発見されていますが、まだ、木星より大きいものは見つかっていません。 また、太陽系が当時考えていたよりも何十倍も大きく、外縁に多数の天体があることもわかりました。 なので、ひとつの巨大な惑星である惑星Ｘはもうありません。
　英語はあまり得意ではありませんが、多分 「衝突銀河の戦争無き性交」 という意味になると思います。 　おそらく、米国内で起きた、ベトナム戦争に対する反戦運動のスローガンである Make love not war （戦争するより愛し合おう） に引っ掛けた洒落だと思います。 【参考URL】 　スローガン - Wikipedia 　　http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B9%E3%83%AD% … 　科学者は意外と、この類いのユーモアのある言葉を、使う事が多い様です。
メトロノームのしくみを知らないと何とも言えないのですが、私も知らなかったのですが、たまたま私の仕事の関係で、以下のＵＲＬを参考にしていたので貼っておきます。 せっかくいろいろな思考のやりとりをされていたのに、大変申し訳ありませんが、でしゃばらせてもらいました。 ただ、インターネット上の情報なので、真偽はわかりませんのでその点は御了承ください。 http://www.mglab.co.jp/jpn/s03_example/f01_semin …
>他人の説ではなく、発表依頼者である、私の書いた原文です。 いや、だから、それを「他人である」権威ある人が発表(代理と明記した上ででも)するような『恥ずかしいこと』はしない、ってことなんですけど。
訂正します、no９です 時計がないと経度が測れないですね あと天測の道具として　 簡易的にマストに目印を付けて角度を測る方法があります 印は付けなくても船尾に座って大体マストと星の位置で感覚的に捉えていた ことが想像できます
理論上にあるような気がする（笑）。事実上は無いかな。
>”揺らぎ”があったと仮定しないと宇宙の誕生が説明できないということ イメージ的には、そうです。いいセンスされていますネ(^^)/ >真空状態にエネルギーがあるとは知りませんでした いや、単純に、真空[厳密には真空に近い]の宇宙空間でも、重力とかは伝わるでしょ？ それから類推してください(^^)v! 難しく考えなくて、良いですよ:-)
NASAやJAXAが画像を公開しています http://www.nasa.gov/ http://www.jaxa.jp/
出来る事を証明しないと、出来ないことが証明されたことになります。 頑張ってね。^o^
補足有難うございます！ 広島で、南の方角だと該当しないですが… 実は、飛行機の照明、って真正面から見ると滅茶苦茶明るいです。しかも正面なので「見かけ上動かないように」見えますし・・・・ 横に飛んでいく飛行機をみると、そのライトは『頼りなく』しか見えませんが、こっちに突っ込んでくる飛行機を見ると（相当遠方でも）本当に明るく(金星の何倍か、って勢い？)、なるほど、パイロットさんが遠くを見るのにも十分なのね、と実感します(『安心でき』マス(笑)) 御参考までに。 あと、広島に南方から飛んでくる飛行路が無いか、調べてみますね。
>将来、この数字が変わることはありえますか？ 十分にあり得ることです。 「年齢」などと言うものは、あくまで人間が持つ「概念」に過ぎません。 どこを「スタート地点」とするかでも違ってきます。 「スタート地点」すら存在するのかどうかもわかりません。 まぁだいたい宇宙の歴史が、人間の思考で説明できるものかも疑問ですが。 とは言え、宇宙を感じるためには何か人間の知識・経験の中のもので比喩しないと感じることができない。 宇宙が膨張している事実を知った人間は、その出発点はいつか？。と言うことで出した結論です。 １３７億年と言う具体的な数字は、「人間」の「科学」と言う道具を使って出された、あくまで人間が理解できるように表したものに過ぎません。 「だろう」などの推測では、いろいろな説があるようですが、１３８億年前と言う「時間」は「存在しない。」と言うことです。 人間が持つ「概念」だとか、人間が知っている「物理法則」などは、あくまで人間が住む地球の上での話しであり、宇宙のどこへ行っても成り立つものかどうかはわかりません。 今後「時間」だとか「空間」だとかの理解が更に進むことは間違いないですが、そうなると時間や空間の基準と言うものの考え方にも変化が出る可能性は十分にあるので、１３７億年と言う年齢は、あくまで今現在の「説」と捉える方がいいです。 たとえば将来、「空間によって時間の進み方が違う」などの、まぁこれも人間の概念に過ぎませんが、このような「人間の言葉での事実が発見された。」としたら、当然年齢の数字は変わるでしょう。 どの程度変化するかはわからないですが・・・。
月の見える方向に月の周辺に見えるのなら、月虹ではなくて月暈です。薄い雲がかかるときによく見られます。 月虹なら太陽の虹と同様に、月と正反対の方向に大きく広がった虹として見えるはずです。 と言いましても太陽の虹の様な綺麗な色には肉眼ではまず見えないでしょう。暗過ぎます。 私自身は月虹を実際に観た体験がありませんので、想像でしかありません。 月虹と言えば、我々アマチュア天文家の間では、日蝕貧乏知恵者猫さんが有名です。 お勧めＨＰは"空のkiroku"　 参考URL：http://www.bekkoame.ne.jp/i/lummox/
>のようなもっとも遠い宇宙の撮像をしようと思ったらやっぱり露光時間を長くしないといけないですよね。 深宇宙－初期の宇宙を観察するためには、ハッブル宇宙望遠鏡では小さすぎて解像度が足りません。 そのため、現在では下記のプロジェクトが進行中です。 (1)アルマ望遠鏡 当初日本が計画したものですが、国際協力により南米にチリにアレイ型の巨大電波望遠鏡を建設して、超高解像度で観測する計画です。現在建設中ですが一部完成して実験稼働中です。 http://alma.mtk.nao.ac.jp/j/ (2)ジェームズ・ウェブ望遠鏡 ハッブルより更に大口径の赤外線宇宙望遠鏡を打ち上げる計画で現在進行中です。 http://www.jwst.nasa.gov/
情報不足のため回答できません。 衝突によるエネルギーは速度と質量によるものですが、質問にはそれらの情報がありません。 直径が１ｃｍの球体でも、それが中性子星だったり、光速に近い速度だった場合は、地球規模のダメージも考えられます。 またその程度の隕石の落下は、珍しいことではありません。 鉄を主成分とする普通の隕石程度なら、隕石のと同程度の穴が数十センチできる程度だと思います。 多分クレーターができることはないでしょう。
私たちは光の速度で目に飛び込んできた映像を見ているので常に過去の映像を頼りに生活してます。 物理的に光の速度は越えられないというのが定説ですが、定説は破られるための仮説だと思います。 よって光の速度を越えたとき、それまでの物理学がひっくり返る法則が導き出されるのかなぁと…。 どちらにしても３次元の世界では実現できそうもないので、特殊な空間（どう特殊なのかは企業秘密）で時間軸を基軸に操作できれば過去も未来も自由自在でしょう。 今後、この理論を「オレ様の法則」と呼んでもらってかまいませんが学会には発表しないでね。（恥かくから）
質問が少々「桁はずれ」なんですね。 地球の赤道直系をAとします。 観測可能な宇宙の半径をBとします。 Aは大体12700Km＝12Mm（メガメートル） Bは大体137億光年＝130Ym（ヨタメートル） 1Ym=1000000000000000000Mmです。（10の18乗） ダークエネルギによる斥力云々はYm（ヨタメートル）の世界を論ずるときに必要な仮説です。 地球的視点からは1000000000000000000倍も大きな世界に影響が有るかも知れないと言っても、1000000000000000000分の1のサイズの地球にどんな影響があるかなんて、質問自体が桁はずれなんです。 もちろん、地球がばらばらにならない理由は万有引力の効果ですけどね。
意外かもしれませんが、銀河同士が衝突しても恒星同士はまずぶつかりません。すり抜けていきます。 剣山同士[生花に使う、あれね]を正面衝突させても、針の先同士が当たる確率は低いですよね。あんなイメージです。恒星って結構スカスカなんですよ。 ですから、力学的に、『銀河同士の』相互作用を計算すれば良いと思います。銀河は変形を受けますが、恒星は通り抜けます。＜＜＜衝突しても
エウロパは月よりちょっと小さいみたいですね。 地球がサッカーボールの大きさとすると、エウロパは野球の球ぐらいですかね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%95%E3%82%A1% …
A以外は皆、同じ答えを出すでしょう。 太陽を地球から見える太陽を指すのか、恒星系の中心になる恒星を指すのかで 言い回しが変わります。寧ろ、模範解答が知りたいですね。
宇宙は「無限」かどうか議論されているということは、 少なくとも「有限」は“存在”しているとお思いな訳ですね？ しかし量子論的世界像において、物事を本質的に確定しようと すると、その確率的存在性が無限不確定に発散することが 明らかとなっています。 換言すれば、有限的な存在性は、不完全な認識において いい加減に捉えることによって派生する幻なのです。 問題は、その幻が形成する広がり（空間）の中に、認識体が 有限な大きさを占めていることで、自分自身を仮説性にして いることです。 「“無=無限”の潜在としての、自我仮説と時空仮説の相補分化」 というのが簡潔でしょう。 全ての存在は、量子的な不確定性（確率波動）に基づいており、 無限に詰め込むと存在確率の山が平らになり、無と等しくなります。 この「絶対無＝不確定性無限」において、その無限の闇に、 認識体の仮定断面の運動（プランク定数hの収束の時系列化）を 想定すれば、相対的に無の風は光になり、認識体はその光の向うに、 自我仮説の補完としての時空仮説＝宇宙を認識するのです。 即ち、「何か有るんじゃないの？」という疑問（自我仮説）の 相補として生じた時空仮説に対して、「本当はないんだけどね」 という無の射影として、存在は生じていると言えます。 もともと有限が“無”いのなら、無限を問うのも空しいだけです。
恒星の生成が専門の知人に習ってみました。 恒星は1個からでも誕生できるそうです。但し、材料のガスは10個分ほど必要です[10個分のガスから10個生成するのではないことに御注意下さい。あくまでできるのは1個です]。 又、恒星を誕生させる作用には、冷却だけではなくて、「ロケット効果」というものも有るそうです。これは、紫外線で電離された電子が飛び出していくときに、あたかもロケットの打ち上げのように「反作用で分子雲を押して＝圧縮して」恒星の誕生に導くというものです。
定説ですよ。 つまり確定はしていない。 証明しきれば、ノーベル賞。
「次元」というのを、「異次元」という場合のように別世界の事だとお考えのようですが、たとえばアニメ美女の事を「2次元アイドル」というように、この世界そのものが多次元なのです。 線（1次元）が移動すると、その軌跡は面（2次元）になります。 で、面が移動すると立体（3次元）になります。 （この「移動する」という操作が、自由度(次元)を加える事なのです） この観点からすると、見えている世界は立体＝3次元ですが、それを認識している意識には、記憶＝時間的な変化という、もう一つの自由度があり、「4次元時空」と呼ばれます。 ただ、その中の物質の性質を分析していくと、その多様な性質を、よりシンプルな要素が多次元の空間で作用していると考えると、自動的に導ける事が明らかとなり、時代を経るごとに、5次元（カルツァー・クライン理論）、11次元（超重力理論）だの26次元（スーパーストリング理論）だのと、どんどん多くの次元が潜在化やコンパクト化されている、考えられています。 物理学の一つの方向性は、よりシンプルな原理からのロジカルな展開によって、現実の多彩な世界を導くことです。 26次元のスーパーストリング理論は、プランク定数という最も基本的な定数だけから、全ての物理定数を導くことに成功したため、「究極の理論」と言われました（弦を膜にする修正(M理論)が加わってますが）。 ただ、この「26次元」は、我々が目にする三次元空間のような単純な直交基底Ｏ3ではなく、数学的に難しいリー群例外群Ｅ8×Ｅ8という複雑な空間にあるのです。 （そのぐらいでないと、たった一つの定数から多様な物理定数を導けない） ただ、現実には4次元時空＋潜在次元（あるいはコンパクト化）という認識しかできません。 それは、5次以上の方程式には代数的な解法がなく、有限な解（存在的な認識）を得られないからです。 26次元のうち、16次元が虚数世界に消え、残りの実数10次元のうち6次元がコンパクト化して、4次元時空が認識される、という場合の「コンパクト化された6次元」とは、スーパーストリング(1)からクォーク(2)、素粒子(3)、原子(4)、分子(5)、細胞(6)、脳(潜在的自我仮説性=t)という階層現象化（下位単位＞回転＞上位現象単位化）の繰り返しにおいて、量子レベルのブラックホールに巻き取られた次元が、さらに回転しながら階層現象化することで、「希薄なブラックホール」とも言えるものになっているのです。
簡単な解説は http://www.astroarts.co.jp/news/2007/01/09darkma … HSTは、2平方度という広さの天域に存在する約50万個の銀河の形を調べた。銀河の手前にダークマターが集中している場合、強い重力によって光が屈曲し、銀河の形はゆがんで見える。窓の向こうに見える景色のゆがみ方からガラスの凹凸がわかるのと同様に、この「重力レンズ効果」によって手前のダークマターの分布が調べられた。 言ってることはなんとなく分かりますが、 これで3次元分布が求まるものなのか、という気はします。
No2ですm(_ _)m 銀河のカテゴリには矮小銀河というものがあります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%9F%AE%E5%B0%8F% … 球状星団と区別できないような名も無いサイズの矮小銀河もあるようです。 球状星団レベルというと所属する恒星が数十万個くらい。 どこまで恒星の数が減れば、銀河と呼べ無くなるのかは不明で絶対等級も定義できないみたい。 まとまって一緒に誕生した恒星が重力でまとまり続けていれば銀河なのかな？ 恒星が数百個しかないマイクロ銀河があってもいいかもしれませんが 外宇宙にあると見つけられないか、見つけても距離の特定が困難で銀河認定が難しそうです。
最初はあんまり気負わない望遠鏡（子どもに壊されても笑える程度）の方が良いような気がします。 口径は60センチだし、けして高級品ではありませんが、値段に見合わぬ本格仕様でドローチューブの太さも太いほうのアメリカサイズが採用されており、良く見えました。　 http://store.shopping.yahoo.co.jp/econvecoco/346 …　11500円 鏡筒は420mmでコンパクトに持ち運べるにもかかわらず焦点距離がそれ以上（910mm）あって、上下微動付きの経緯台は思った以上に使いやすかったです。 接眼レンズも、25mm,12.5mm,6mmと安物にしては見やすいものがついています。　（もっと高級なものを追加すればもっと鮮明に見れるとは思いますけれど） 三脚も収納可能なキャリーバッグまでついており、三脚入れてもペットボトル１本ほどの軽さなので、バイク移動目的にはぴったりと思います。　（観測には三脚に適当なオモリを釣るすことで安定性を持たせるみたいです） 木星の縞がちゃんと２本見え（赤斑は微妙）、土星の輪もふたつに分かれて見れる能力はありました。
隕石は、地球に落下する前に、太陽の引力で加速されており、 また地球も時速１０万kmという高速で移動しており、 自転速度も日本あたりでも時速千数百kmという速さですので、 火球を含む流星の方向は、条件によっては横に流れます。
重力の中心に向け曲がる、と言うのは重力の中心に近い方向に曲げられると言うことであって、中心自体を目指すくらいまで曲げられると言うことではありません。
他の方がすでに回答しているので蛇足でしかないかもしれませんが回答いたします。 自転が0.9973日であれば、365回転すると何日になるでしょう。 365日に少し足りませんね。 では、365×４＝1460回転すると何日になるでしょう。 365日の時に比べ差が開きましたね。 ではもう１回転加えましょう。 その結果を４で割りましょう。 分かりましたね。 私たちが使っている暦では１日が365日です。 そして４年に一度の閏年には２月29日が入って366日です。 これが１回転加えた理由です。 つまり答えとしては、 地球の自転を基に１日を定めている。 しかし、１日には少し足りないので閏年として１日増やして調節している。 その結果年平均をとると１年が365年より多くなっているということです。 閏年では１日増やしますが、 他にも１秒増やすこともあるんですよ。 私たち人間は日の出日の入りや、日の高さなどをもとに １日や１年などを定めました。 しかし、太陽はそんなことに関わらずに活動しますし、 地球の活動もわずかですが日々変化しています。 時間の単位について、 例えば１秒はどんなふうに定義されたか、 何を基に１秒としているか、 など調べてみると面白いと思いますよ。 他にも長さの単位であるメートル等もお薦めです。
古書の扱いになってしまいますが・・・、 第11巻 「宇宙物理学」　岩波講座 現代物理学の基礎（第二版）(1978) ・・・辺りは如何でしょうか・・！？ 参考URL：http://www.iwanami.co.jp/.BOOKS/01/5/010081+.html
ANo.11です。 > 月の公転も自転も、図の通りの右回り(時計回り)ですか？ 失礼しました。 先の回答の図は、ネットで調べて真っ先に目に付いたサイトの図を参考にして描いたのですが、先ほど他のサイトも調べ直して見たら、ちょっとまずかったことが判りました。 地球を北極側から見下ろした場合、自転も公転も回転方向は先の添付図とは逆の左回りになります。 ごめんなさい。先の図は南極側から見上げたものと善意に解釈してやって下さい。
わかりやすく解説しましょう。 空気の抵抗は無視してください。 地上でボールを投げると、何メートルか先に落ちます。もっと力いっぱい(＝速く)投げると、それより遠くで落ちます。さらにさらに力いっぱい投げると、もっと遠くまで届きます。・・・・これを無限に続け、ある速度になると、ぐるーと一周して、自分の後ろに落ちます。それより更に大きい速度で投げれば、ボールは自分の後ろですら落ちず、自分を後ろから追い抜いていくでしょう。こうなって、結果として地面に落ちなくなった状態が、『国際宇宙ステーションのように』地球を回り続ける状態です。地球に落ちない[ですから]＝『見かけ上重力が働いていない』、です。実際は重力は働いている(だからこそ、勝手に宇宙空間まで飛んで行ってしまわない　この例えは精確ではないですが)のに、遠心力が打ち消しているのです。　飛び出そうとする力＝地球が引き付けている力 なお、エレベーターで浮くように感じるのも、高度に関係ありません。低いビルでもそうです。更に言うなら、床に押し付けられるように感じるときも有るでしょ？電車が発車したり停車するときに、体が前後に押されるのと同じです。運動方向が[前後でなく]上下なだけ。 2階建てとか、低いビルでも、逆に極端な話、エレベータの綱が切れたら、完全に無重力状態になりますよ←これは、地球との繋がりが切れたから、ではありませんので、念のため。
空が落ちてくるなんて尋常じゃないね 生理的なものが恐怖を作り出すのか（発熱したときに見る怖い夢など） 自分の罪悪感から裁きを受けると恐れているのか よく分りません
天体は、遠いものほど光の波長が伸びるドップラー効果（＝後退速度）が 観察されており、比較的近くの、距離の分かる天体から、その膨張速度が 推定され、今度は、ドップラー効果から距離が推定されるようになりました。 その結果、その膨張速度から逆算すると、137億年前に１点に収束する ことが明らかになったのです。 実際に、137億光年先（＝137億年前）からの、ビッグバン当時の輻射も 観察されています（その光速に近い後退速度によって2.7Kに間延びして）。
地球形成時から自転していなかったとするとですね 地球を形成する為の特異点が定まらない為に形成物質の集まりが悪く 現在よりも弱い重力を発生するコアになったかもしれません。 重力が弱いと発生した気体を保持する力も弱く、太陽風によって吹き飛ばされてしまうでしょう。 最終的には月のような姿になっていたと私は想像します。
どうにかなってしまう事もあれば、何も起こらない事もある。 全てが本当です、と言っても信じないでしょうね。 何を信じるか、どこへ行きたいのかで本人があらかじめ決まった 振動数の世界へシフトするんです。 嘘も本当もないです、分岐するという事です。
たぶん、Newtonの５月号をご覧になったのだと思いますが、日経サイエンスの６月号の方が詳しく書いてあります。 図書館かバックナンバーを置いてある書店でご覧になれると思います。 XMASSの検出原理は↓ http://www-sk.icrr.u-tokyo.ac.jp/xmass/detector. … 日経サイエンスの６月号の記事の一部をご紹介しましょう。 XMASS以外にも神岡の地下にはニューエイジという検出器の試作装置があります。 こっちは、XMASSと違ってダークマターが飛んできた方向もわかるのです。 銀河系を覆うダークマターの雲の中を太陽系は動いているのですが、太陽系は白鳥座方向に動いています。 ということは、白鳥座方向からダークマターの粒子は地球を通り抜けて行っていることになります。 XMASSにしてもニューエイジにしても非常に微弱な信号をキャッチしようとしているんですが、そいつがノイズにかき消されないように工夫をしています。 ノイズというのは、宇宙線や自然放射能やキセノン自体の放射能などですが、それらには方向性がありません。 ところがダークマターには方向性があるので、データを積み重ねていくとどれがダークマターによる信号かわかるというものです。 ほかにもイタリアやロシアで天文衛星による観測によってダークマターらしい信号を捉えているということです。 神岡のデータなどの解析で来年にもダークマターの尻尾を捕まえることができるかもしれません。
> 他の方もそうですが、どうも、私の質問が理解されていないようです。 私も最初はご質問の主旨が理解できなかった一人です。 回答とお礼のやりとりを読んで、やっと理解できました。 ご質問の文章にはちゃんと書かれているのに理解しにくかった理由は、質問者さんのご発想に意表を突かれたからだと思います。 さていろいろ考えてみましたが、私が思うに、 > ハッブルは 1.と2.を両方ともに検討した結果 1.という結論になったのでしょうか? >それとも、 1. しか考えなかったのでしょうか? ハッブル（あるいはハッブルの発見を知った他の天文学者）は、「2.昔は高速で遠ざかっていたが、現在に近いほど遠ざかる速度は小さくなっている。」と言う考えは棄却したのではないかと思います。 そう推測する理由は以下の通りです。 1)観測結果からは、地球を中心として遠い天体ほど高速で遠ざかっているように見える。しかし宇宙の中で特別な場所にあるわけではない地球を中心に据えて考えるのは不自然であり不合理である。 2)同様に、宇宙の歴史の中で特別な時点と言うわけではない現在を中心として、過去の天体ほど高速で遠ざかっていると考えるのは、不自然で不合理である。 ハッブルの発見以前に、アインシュタイン方程式には宇宙は膨張しているという解があることがド・ジッターやフリードマンらによって理論的には突き止められていました。 この膨張宇宙理論が正しかったことがハッブルの発見によって裏付けされ、その後さらに発展していった経過があります。 ご存じとは思いますが、膨張宇宙理論には、宇宙の中での地球の位置や今現在という時点を特別視して扱う観点は含まれていません。
#8番さんも、ごめんなさい。 この説明だと、例えば夏至が一番日の出が早く日の入りが遅い日”ではない”こと、（や　一番日の出が早い日と一番日の入りが遅い日が同一、ですらないこと）が解らないと思います。 御質問者様のため、と思い、でしゃばりお許し下さい。
土星が地球に与える影響だけを議論しても意味がありません。 土星が木星を動かし、その結果地球が動いたりします。 ですから、土星が地球に与える重力だけを考えても意味が無いです。 だから、シュミレーションとかしないと分かんない。 土星の内側にある惑星は太陽に近づく 土星の外側にある惑星は太陽から遠ざかる ＞ ここからはカン 地球の気温は上昇して、海が干上がる。
質問者のjecayさん、結局、獅子群極大日当日まで、書き込みしなくて申し訳ありませんでした。 あまりにも他の方との見解が違うので、正直ウンザリしてしまったのが本音です。 私が指摘していた２つの問題というのは、１つは薄明の問題です。 薄明とは（国立天文台） http://www.nao.ac.jp/koyomi/topics/html/topics19 … 「日の入り（日の出）から常用薄明は約30分，天文薄明は約1時間半見当続くと考えてよい．」 つまり日の出９０分ほど前から、徐々に明るくなってしまうのです。天の川は見えなくなってしまいま す。まさに本日、夜明け前は獅子座流星群の極大日です。 11/18 シンガポールでは　月没　2:47 　日の出5:47 （天文ソフト、ステラナビゲータ およびTHE SKYで確認） 日の出よりも約９０前に天文薄明になりますので、4:30くらいから徐々に明るくなります。 月が沈むのが2:50ほどですから、獅子群をまともに観測できるのは１時間半程度です。 これが条件がいいと言えるでしょうか？とても良いとは言えません。 私は東京住まいですが、本日は現在雨が降ってしまい、今も小雨です。 仮に富士山五合目　須走り口（晴れれば充分天の川も見えます。私は過去にここで2回獅子群を観測） ここの月没　2:48 　日の出6:20 　天文薄明は4:50ほどから始まります。 シンガポールよりは多少日の出が遅く、条件がいいものの２時間程度しか満足な観測はできません。 さらに２番目の問題点として、質問者のjecayさんがシンガポールで観測というか、流れ星を見るとい うことです。シンガポールのどこで見るとかは書かれていませんでしたが、都心は東京の新宿や渋谷、 お台場以上にライトアップされていて最悪ですよね。北側の夜間も公開している動物園付近でも天の川 は、私の記憶では見えなかったはずです。シンガポールの最高峰は標高500mもありませんでしたよね。 つまりシンガポールのどの地域でも、たとえ新月のころでも天の川を見るのはきわめて難しかったと, 私の経験では思います。かろうじて都心よりも南西側の島で見れば条件はいいかもしれませんが、私は 以前そこまで行きませんでしたのでわかりません。 以上の２つの問題点があるということを、もっと早くかけばよかったのですが、極大日当日になってし まいました。申し訳ありません。シンガポールでは天候は良かったのでしょうか？ １２月のふたご群、１月のしぶんぎ（りゅう）群は、新月近くで条件もいいので、ぜひこちらに期待し てください。
スタンド立てて自転車こぐと後輪が回ります。 こぐのやめてもしばらくは回り続けてますよね…アレです。 自転車の後輪は大きさ重さに比べて摩擦が大きいからすぐ止まってしまいますが 地球が受けている自転を止める力は、月や太陽の潮汐力くらいなので 大きな地球の自転速度が落ちるには物凄く時間が掛かる。 地球は形成時に与えられた力で自転しており 自転ブレーキが極めて弱いため46億年経っても初期の余力でまだ回っているのです。 これでも最初期よりはだいぶ遅くなったようで 誕生当初の地球自転一周は4～5時間しか掛からぬほど速かったそうです。 太陽や星空が天空をよぎっていくのが自転の証です。
赤道儀ガイドも考えて天の川を美しく・・という時点で、コンデジは止めたほうが良いと思います。 ＃私は、天の川が見える場所には住んでいないし、そんな場所に移動することもあまりないのと、 ＃高感度のコンデジは持っていないので、あくまで一般論ですが・・ ・ISO12800でノイズ量（これは常用感度ではないと思いますが）は・・？ ・広角側、開放（か一段絞り）での星像は、周辺部も点になるか・・？ ・再広角側は35mmフィルム換算でどの程度か・・（それより広角はあきらめることになる） 赤道儀ガイドまで考えられるなら、最大１分露出で、レンズ交換ができない（レンズ性能が限定）点は 大きなハンデになります。 とりあえず、固定撮影で写してみたい・・程度ならISO1600程度で１分くらい露出すれば 若干流れて雲のようになった天の川が写りますが、「美しい天の川」といえるかは・・ 星野写真だけではないですが、天体写真はある程度以上を目指そうとした時、一つの機材だけでなく、 関連する機材の総合力が必要で、それを実現するためにはかなりの出費になります。 どこまで目指すか・・（個人のみ、人に見せる、雑誌・コンテストなどへの応募）などの レベルにより、コンデジ１台のみの出費から、デジ１眼＋高級レンズ、赤道儀などと大幅に 変わります。 ＃高価な（重い）機材を使うようになると、天の川がまともに見える場所への移動手段・費用も・・ 固定撮影の範囲で・・ならコンデジもお勧めしますが、赤道儀も使って・・と考えられる時点で カメラ性能が一番先に頭打ちになるのが見えているのでお勧めできません。
　1gの反物質が同量の物質と対消滅反応を起こした時に放出されるエネルギーは、TNT高性能爆薬換算で約42.96キロトンになり、これは長崎型原爆ファットマン（核出力約22キロトン）の約2倍です。 　超新星爆発の際に放出されるエネルギーの大きさは、超新星爆発ごとに差がありますが、仮に質問者様が仰る10の46乗Jとした場合、そのエネルギーは、地球と同じ重さ（約5.974×10^24kg）の反物質が、地球と対消滅した際に放出されるエネルギーの約9312倍になります。 　又、地球を粉々にする事が出来るエネルギーの約28兆倍に相当します。
下の写真がダークマターを見るという装置なんだそうです。 ダークマターというのは、「暗い」というより「見えない」というのに近いんじゃないかと思うんです。 われわれは古来、宇宙を可視光で観測してきました。 ところが光で見ることができるのは宇宙の一部にすぎないことがわかってきました。 銀河の運動を説明するには、星の見えないところに見えている物の質量よりはるかに大きな質量が必要になります。 どうもダークマターは見えている物質の５倍は質量があるんじゃないかと思われています。 この装置はニュートリノの研究でノーベル賞に輝いた小柴先生のカミオカンデと同様に岐阜県神岡鉱山の地下１０００メートルに設置されます。 今年の４月に完成し、夏からダークマターの観測を開始しています。 ニュートリノも普通の物質と相互作用をほとんど持たないという意味では、ダークマターに近いです。 ニュートリノは常に地球に飛んできていますが、地球やわれわれの体を素通りしています。 何兆分の１かがカミオカンデの純水の分子と相互作用をして、３日に１回くらいチカッと光るわけです。 ニュートリノは質量がゼロと思われていましたが、じつはわずかに質量があるようです。 しかし、ダークマターの正体にしては軽すぎます。 ダークマターの候補と言われている未発見の粒子があります。 「ニュートラリーノ」は名前がニュートリノに似ていますが、「超対称性理論」によれば陽子の数十倍の質量があると予言されています。 このニュートラリーノはニュートリノ同様ほかの物質と相互作用を持たないので、やはり地球やわれわれの体を通りすぎています。ところがごくまれに原子核に衝突することがあります。 ６４２のセンサーがあり、液体キセノンの中に沈められて未知の粒子がキセノンの原子核に衝突したときに発生する光を捕らえるものです。 ハッブルが宇宙の膨張を発見するまで宇宙は同じ状態が続く「定常宇宙」と考えられていました。 しかしながら、宇宙は天体の重力で収縮するはずです。そうならないのは、何らかの斥力があるに違いないと考えたアインシュタインは宇宙方程式の中に未知の斥力「宇宙項」を想定しました。 ところが、宇宙が膨張していることがわかり、アインシュタインは「宇宙項」を「人生最大の誤り」と認めました。 この宇宙の膨張は宇宙の質量次第で、ブレーキかかかって収縮に転ずるか発散するかが疑問でした。 ある種の超新星は絶対的明るさが分かっており見かけの明るさとの比較で距離がわかります。 これによって、同じ種類の超新星を比較すると遠くの超新星では昔の宇宙の膨張速度がわかります。 宇宙全体が膨張しているので、遠い天体ほど速く遠ざかるのは速いのですが、たとえば１光年の長さが時代によってどれだけ膨張率が違うか測定したのです。 驚くべきことに、宇宙の膨張にはブレーキがかかるどころか更に加速していることがわかりました。 それに宇宙の膨張を加速させているエネルギーは何なのか謎です。 このエネルギーはダークエネルギーと呼ばれます。 じつはダークエネルギーは数学的には宇宙方程式の「宇宙項」と同じなのです。 アインシュタインがあと１００年長生きしていたら「結果オーライで正しかったじゃないか！」と居直れたものですが残念でした。
原著論文はここです。 http://jp.arxiv.org/abs/1009.5733 んで、まず、測定から(直接)解るのは大きさ、では無く質量です(今回はトランジット法ではなく、ドップラー法なので)。しかし、半径も勝手に出した(即ち、岩石である、と勝手に推定した)わけではなく、系外惑星の質量と半径の相関式が既に求められているので、『計算で』半径、即ち結果として密度を出しています。その密度が岩石にあたる、というわけ。見積もりから算出した表面重力は地球のそれの1.1-1.7倍程度で、まぁ、大気を保持するには十分でしょう。 さらに、大気の３次元数値計算では"...such tidally-locked planets can support　atmospheres over a wide range of conditions, ..."の結果を得た、と書かれています(計算結果だったんですネ、ちゃんとした)。 なお、この惑星と朱星の距離は、0.146天文単位ですが、近接連星系の世界ではこの条件では「潮汐力により同期自転すると考える」のはもはや常識なんだそうです。
月は地球に対しての自転が停止しているが、太陽に対しては公転周期と一致した自転を持つ。 そのため月の一日は公転周期と同じ27日7時間43分で、 大体13日15時間50分程で昼夜が入れ替わります。 地球から見た満月半月は、太陽に照らされた月の昼が見えたもので 月の夜の部分は背景の宇宙に溶け込んで欠けて見えている。 地球から見る月の自転は停止しているが、写真が回っているように見えるわけではなく 27日7時間43分の間に周期的なゆれが観測され、コレを「秤動（ひょうどう）」といいます。 原因は、月の自転軸も地球同様僅かに傾いている事（6.5度） また月軌道が真円ではなく楕円である為、離れる時近づく時に側面が少し見える事や 実際に真球ではない月そのものが太陽や地球の重力で揺らされている影響もある。 この結果、地球から月の中心付近に置いた一点を観測すると その一点が円を描くように、月全体がゆれて見える。 この月の点上にいる観測者が地球を見ると、円直径分の視差が出来るため 直上の地球が27日7時間43分で天空にゆっくり円を描いて見えます。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%A7%A4%E5%8B%95
＃４です。 そういう事ではありません。 http://okwave.jp/qa/q5811152_2.html#answer すでに大工にも分かるような平易な説明があるので、お時間のある時御一読をお勧めします。
昨日発売の、月刊天文ガイド11月号、p170をご覧下さい。 将にこのご質問の為に用意されたか？というような写真が載っております。
>なんなんでしょうね？あれは＾＾； ですから、カペラです、って。余計なことまで書きすぎたかな(^^；？ 特に低空のときは虹色に＝いろんな色に 点滅するので有名です。 　冬の星座で、ジェット気流の影響が強いことが多いのと、適度に明るいのと、が原因でしょうね。
　質問者さんに逆にお尋ねします。 　うるう年の何がどのようにめんどくさいのですか？
　京都新聞の記事でサンプルが小さすぎて解析が困難だとありました。 　 　ジャクサのページにプレスリリースなどに出てきますので、それまで待って下さいね。 　たとえ今は無理でも、今後解析可能になったときまで厳重に保存されるのでしょうね。たぶん。
何があるか、はわかっていません。何せ宇宙の果てもないかもしれないのですから。ですが仮説として親宇宙や孫宇宙ひ孫宇宙などが存在しているかもしれないと言うものがあります
＞地球のような太陽系 　あれ？「地球」と「太陽系」を同等に扱っているように聞こえますが。 ＞その太陽系のまわりをまわってる衛星 　これも、「地球」＝「太陽系」という風に考えているように聞こえます。 　地球付近の宇宙の様子を整理しましょう。 　いちばん大きな星として、「太陽」があります。 　太陽のまわりをいくつかの比較的大きな星（といっても、太陽よりはずっと小さいのですが）が回っていて、それらは「惑星」と呼ばれます。地球も惑星のうちの一つです。 　太陽のまわりをまわっている星には、惑星以外に「小惑星」や「彗星」と呼ばれるものもあります。 　惑星のうちには、、自分のまわりにさらに小さな星が回っているものもあります。 　地球のまわりを「月」が回っており、木星のまわりには「イオ」とか「カリスト」とか名づけられた星が回っています。（木星のまわりには、他にもたくさんの星が回っています。） 　月やイオやカリストのように、惑星のまわりを回っている星を「衛星」といいます。 　太陽を中心としたこれらの星の集まりを「太陽系」といいます。太陽も惑星も小惑星も彗星も衛星も全部含めたもののことです。「太陽系のまわりをまわっている衛星」という言い方はしません。 　これらの言葉の意味をもう一度確認してみてください。次のページなど参考になるのではないでしょうか。 http://www.susutan.com/
NO.7です。 宇宙が閉じているか開いているかの議論決着はまだ付いていないようですが 仮に閉じている場合でも、宇宙を回り込んだ光が届く事はないです。 地球視点の「事象の地平線」の外に出てしまうので、光が地球に追いつけない。 例えば地球とA銀河、B銀河で正三角形の形となる関係があるとする。 それぞれの辺の長さが100億光年としましょう。 宇宙の膨張は当然進行方向だけでなく、100億光年向こうの地球と平行方向でも同じだけ生じている。 時間と共にAB間距離も膨張するから、60度角で地球から発射した光は外向きに反っていきそうな気がしますが 三角形そのものが大きくなっていくから、どの角も60度、どの辺もまっすぐなままで矛盾は生じません。 光が通り終わった空間も全方位膨張を続けるから、数百～数千億の光跡を辿った線もまっすぐになる。 ただコレに時間変化を加えた図を描くと 最初の三角形の大きく外側に、長時間経過して大きく拡大した巨大三角形が描かれる。 小三角形の地球点と、大三角形の銀河点を結んだ光跡が描かれ、光跡角度60度から徐々に広がり 光跡自体も「残り距離的な」等速ではないから、確かにまっすぐではないかも… でもコレだとこの宇宙以外に絶対位置と膨張しない座標を持った神の視点になってしまう。 思考的な宇宙外から見れば膨張によって中の事象が歪んで見えるかもしれません。 宇宙の当事者のたる我々が実際の宇宙で作図のような三角を俯瞰で見ても 3点が地球から真っ直ぐ離れて、三角形の見掛けの大きさが変わらないから、 各点からの光跡も60度でまっすぐにしか見えないのです。
んなもの自分で探せよな！ http://www.data.jma.go.jp/obd/stats/etrn/index.php とは言ってみたが、湿度はないね？
最終回答はないのでしょう。あると思う方がヘンと思います。 １つの説に「わがままなDNA」というのがあって、生き物は DNAの入れ物にしか過ぎないというのがあります、が、じゃ なんでDNAはそうしてまで存在してるの？　と堂々巡りにな りますね。
http://gtubo.gpoint.co.jp/qa6158686.html の通りだと思いますよ。あなたの予想は当たっています(^^)/
これって結構複雑な問題だったような気がしますが、 http://www.google.co.jp/search?hl=ja&safe=off&cl … の5つ目のリンク（pdfファイル）によると、結局、電磁波放射が主らしいです。
中学時代の理科の教師の仮説を思い出しました。 　 　宇宙が誕生した時、右回転し始めた。 　その際に反作用的に左回転しはじめたのがダークマターなのだ。 まあ、量子学的にどうなのか私には判りかねるが、わかる人解説どうぞ＾＾；
まずは、毎日の1時間毎の発電量と、その日時の太陽方位・高度の関係を しらべてみてはいかがでしょうか。 指定緯度・経度の太陽の高度・方位はこちらのサイトで1時間毎の計算もできます。 ＃１回では６日分しか出ませんでしたが・・ http://www.nao.ac.jp/koyomi/koyomix/koyomix.html 後は、天候による発電量の差異をどう考えるかですが・・
(1)今年の秋分の日、北極点では 12:10頃には太陽の反対側に月が見えるが、 南極点では全く見えない（視地平より下側になるため） 　→ Yes (2)月の高度は1日で5度近く変化するので、今年の北極点でも1日中見えるわけではない 　→　No（秋分の日の北極点では月の高度は上昇する方向） (3)両極点で全く見えない場合もある 　→　？ 計算上は、月の赤緯が0度の春分の日、秋分の日があれば、月が両極で見えない時刻が あるはずですが、1日中両極で見えないわかではないです。 2000年から2050年の春分の日、秋分の日と満月が重なる日（日本時刻で）を 計算すると、ほぼ０度のケースはありませんでした。 ＃実際は、春分の日・秋分の日は前の年の2月ころまで確定しませんので、あくまで計算・・ 春分の日が満月 　2000/3/20 　2019/3/21 　2030/3/20 秋分の日が満月 　2010/9/23 　2029/9/23 　2048/9/23 上記で、北極で満月が見えない日は、2030/3/20のみのようです。
国内では決まっていないようですが・・ 【「地球外知的生命の発見後の活動に関する諸原則についての宣言」の抄訳】 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%9C%B0%E7%90%83% … 【国立天文台の情報では】 http://www.nao.ac.jp/nao_topics/data/000346.html 国内では結局こちらに行き着くのでは・・・ 【鳴沢氏の記述】 http://www.nhao.jp/nhao/researches/symposium/pro …
昼は日光が邪魔をするので見えませんが夜は曇っていなければ見えます 納得いかないあなたが正しい 大嘘をついたその人に文句を言えばいいです
＞地球の外は太陽系、太陽系の外は銀河系、銀河系の外は宇宙 　なんだか「千代田区の外は東京都、東京都の外は関東、関東の外は日本……」といっているみたいで、奇妙です。千代田区の内側は東京都ではない、というようなことはありませんね。千代田区は東京都に含まれ（東京都の一部で）、……　ということではないですか。 　で、最後の「宇宙は何に含まれるか」ということが問題なのだと思いますが、自然科学で扱える全範囲が宇宙ということではないでしょうか。われわれの観測できるすべては宇宙に属しており、「宇宙の外側」とか「宇宙を含むもっと大きなもの」というようなものは観測できないのだと思います。 　観測できないものは存在しない、ということをいうつもりはありませんが、観測によって確認できないことを扱うのは自然科学ではないと思います。 　ただ、「われわれの宇宙」以外の宇宙が存在するのではないか、という議論はあるようで、「ユニバース」ならぬ「マルチバース」を考える立場もあるようです。それらの話がもっとはっきりしてくれば（つまり、「他の宇宙」の存在が、観測できる何かによって考えられるようになれば）、われわれの宇宙の成り立ちの理解も深まるかも知れません。 ＞僕は’宇宙の宇宙’＝’時空’だと思います。 　「宇宙の宇宙」というのが何を指すのかよくわかりませんが、「時空」というのは時間と空間をあわせて考えたもの、ということであり、また、特に時間と空間を統一的に扱う相対性理論で使う用語だと思います。「宇宙の外側が時空である」とか「宇宙は時空に含まれる」とかいうものではなく、宇宙で起こる現象を記述するときのベースになるのが時空である、ということでしょう。 　
お 昨夜のお方ですね。こんにちは。 人間にショックを与えないよに徐々に加速していき、光の速さ近くまで持っていって、到着地点に近づいたら徐々に減速していく、という方法を取れば、ほとんど年を取ることなく遠くへ行けるでしょう。（相対性理論） しかし、光の速さ近くで、どの天体にもぶつからずに進むのは非常に困難。 現実的とは思えません。 したがって、最低限、人間自体の加齢を防ぐ技術が必要となるはずです。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%BA%E4%BD%93% … 敬老の日にふさわしい話題ですね（笑）。
中性子星（ちゅうせいしせい、neutron star）とは、質量の大きな恒星が進化した最晩年の天体の一種である。中性子星は質量が太陽程度、半径10km程度、大気の厚さは1m程度で、中性子が主な成分の天体である。密度は太陽の密度の1014倍以上もあるとされている。具体的な数値で表すと1mm3当たりで37万t。戦艦大和５隻という表現もされることがある。その桁外れに大きい密度のため、中性子星表面での重力は地球の重力の2 × 1011倍もの大きさがあり、脱出速度は光速の1/3に達する。中性子星は大質量の恒星の超新星爆発によってその中心核から作られるが、中性子星として存在できる質量にはトルマン・オッペンハイマー・ヴォルコフ限界と呼ばれる上限値があり、それを超えるとブラックホールとなる。上限の質量は、太陽質量の1.5倍から2.5倍の範囲にあると考えられている。 また、重力崩壊によって非常にコンパクトに圧縮された結果として、角運動量保存の法則によって元の恒星よりも遥かに高速に回転しており、典型的な自転周期は30秒から1/100秒である。中性子星に強い磁気がある場合、その磁極から電磁波を出しているが、2つの磁極（地球でいう地磁気上の北極と南極）を結ぶ線が自転軸と一致していない場合、中性子星の自転により電磁波が放出する方向を変えながら放たれるパルサーとなる。中性子星自身は可視光線を発していないため、パルサーとして実在が確認された。 中性子星は、中性子から成る大きな原子核のような物である。原子核では、陽子と中性子がだいぶ自由に動ける状態のため、液体といってもそれほど間違いはないような状態である。したがって中性子星では、その兆大な密度のため液体状態を超えた超流動状態になっていると考えられている。 参考URL：http://ja.wikipedia.org/wiki/%E4%B8%AD%E6%80%A7% …
なんというか, 「学びて思わざれば」が浮んでしまう.... (1)その中心点から直線を一本引き、その延長上に金星を点として描きます。 (2)そして、金星から太陽の外周に接する直線をもう一本引きます。(1)と(2)のなす角度の内側を進む光を「重力中心に向けに進む光」と表現します。 (3)もう一本、金星に接する(1)と(2)のなす角度より大きく、太陽の外周に接しない直線を引きます。 という文章に「観測者」は出てこないから, 普通はまず「観測者」を考えずに解釈しようとする. でそのような解釈に無理があればそのときになって「観測者」を導入するのだが (もちろんそのような文章が悪文であり排除されるべきものであるということは論を待たない), この文章において「観測者」を導入しないことによる無理は存在しない. ということは, この文章から「(1) と (3) のなす角」が「観測者」に依存するという解釈は全く不可能. ちなみに忘却の彼方にあるのかもしれんけど, (3) のように進む光が「(1) と (3) のなす角度」だけ「内側」に曲がったとしたら, その進行方向は (1) と平行になるよ. 状況を描けば, 鋭い中学生には一瞬でわかる程度の話. あと「もっと具体的に、部分と用い方を示して下さい。」とか書いてるけど, そんなの自分で調べろ. それでわからないなら「ここにこう書いてあるんだけど自分の使い方と区別ができない」と例示すれば, ひょっとすると答えるかもしれないし答えないかもしれない.
懸念されましたが、天の川も見えるような星空で肉眼で見える程度、ですネ。 お近くの観望会で無事ご覧になれた(なれる)ことをお祈りします。 私が予告していたサイトです。遅くなりました。 http://naojcamp.nao.ac.jp/phenomena/20101014/
惑星の形成についていうと, 太陽からの距離が大きな意味を持ちます. 太陽に近いところでは温度が高いため岩石が多くなります. そのため原始惑星の質量が小さく, 太陽系のもとになった原始惑星系円盤のガスを十分にとらえることができません. 現在金星や地球にある大気は, 原始惑星を作る岩石から脱ガスしたものに由来します. 一方, 火星より遠いところでは水が固体になるため大きな原始惑星を作ることができます (境界線を「雪境界線」といったりします). 原始惑星が大きければ原始惑星系円盤のガスを重力でとらえることができ, 木星や土星といった巨大ガス惑星を作ります. これらの惑星では固体岩石質が地球質量の 10倍程度であるのに対しガスの質量は 100倍を超えます. なので, 木星や土星をなす元素の比率は太陽と同じく原始惑星系円盤のガスにおける比率とほぼ同じであると考えられています. さらに遠いところでは「できる原始惑星も大きい」のですが「大きくなるのに時間がかかる」ため, 原始惑星ができたときにはガスがかなり少なくなってしまっています. ということで, 天王星や海王星は氷が主体となります. 参考URL：http://www.s-yamaga.jp/nanimono/chikyu/taiyokein …
的確な答えは出ているので、ちょっとしたトンデモ説を 高橋仮説というのがあります。 地球の水は地球に接近した氷惑星から、ドドドドドーッと滝のように降り注いだものだというやつです。で、それがノアの洪水伝説となり、その降り注いだ名残がサハラ砂漠だそうです。出版当時は結構話題になり、私の高校の図書室にもありました。 http://www.asyura2.com/0403/jisin11/msg/268.html いまになって考えてみると、ヴェリコフスキーの延長みたいな仮説ですね。
ちなみに、 イトカワの調査の結果、中に空間が存在しているので 見かけ質量よりも軽いだろうという調査結果がでています。 質量は構成する成分によっても違うです。 ケイ素系と鉄系で１０００億ｔだと衝突時の被害にも差が出るので どっちなんでしょうね。興味が尽きません＾＾
　重さ20億ｔの隕石が時速7万2000kmで地球に衝突した際に解放されるエネルギーは、 (2000000000×1000)[kg]×(72000×3600)[秒]÷2＝4×10^20[J]＝400,000,000,000,000,000,000[J] になり、その全てが熱に変わるとすると、発生する熱量は 4×10^20[J]÷4.184[cal/J]≒9.56×10^19[cal]＝95,600,000,000,000,000,000[cal] になります。 　これは約91億トン（ドラム缶約606億本）のガソリンを燃やした時の熱に相当します。 　高性能火薬に換算しますと、約95600メガトンになり、長崎型原爆の約478万倍になります。 　尚、人類が起こした最大の核爆発は、旧ソビエト連邦が1961年10月30日にノヴァヤゼムリャで行った核実験の約58メガトンであり、現在配備されている戦略核兵器は、それよりも１～２桁小さい威力しかありません。 　又、9.56×10^19calの熱量は、20℃の水約1542億トンを蒸発させる事が出来ます。 　これは、琵琶湖の水量の約5.6倍になります。
「何色に見えるか」というのは, 恒星の出すスペクトルだけではなく人間の視覚にも依存します. で, 「スペクトルのピークが緑の領域」という恒星はあっても, その星は緑には見えないということじゃなかったかな.
SPring-8 のサイトの表現は確かに微妙. 「同じ天体からの光」の解釈しだいでは「重力レンズで光がわかれる」ようにも読めるな. アストロアーツのサイトの表現は全く問題なし. これを「重力レンズで光がわかれる」と解釈するのは不可能だ.
＞なぜこの世（宇宙）ってあるの？ 目的を尋ねているとしたら、目的はありません。 発生原理だとすると、研究中です。 無かった可能性については、確率で調べることが不可能です。 １回だけカードを引いたら１でした。 もう他にカードはありませんので、できた確率100%としか言えません。 正直、この手の話は、虚数時間とかまで出てきて私もイメージできないのです。 間違い無いことは、宇宙の誕生については、一般生活とかけ離れた世界があったようだと言うことです。
また、 あれからちょっと探して見ました。 防災科研Hi-netで捉えた2010年8月7日の火球による振動 http://www.hinet.bosai.go.jp/topics/fball100807/ 2010年8月7日の隕石の軌道の推定 http://www.eqh.dpri.kyoto-u.ac.jp/~masumi/eq/fir … 質問者さまは、もう・・このサイトご覧になりましたか？ ＞当日、突然の大きな音で雷かと思ったのですが、後日そういった記事をみましたが、その後が全く。 火球による「ソニックブーム」が濃厚ですね。
報道価値がないから報道しないのです 多くの人の耳目を集めてナンボの商売です
図書館で、星に関する本をいろいろあさってみるといいと思います。 天体観測自体のやりかたは、以下の本がわかりやすくておすすめです。 http://www.amazon.co.jp/%E6%98%9F%E3%82%92%E8%A6 …
５０代　男です。 >「果てしなく見える望遠鏡」を覗いたら「自分の背中」が見えると言う理論がある…と、数年前に聞きました。 高校生あたりに読んだ「相対性理論」の解説書にある話題ですねぇ～ その本には・・・「研究者が望遠鏡を覗いたら、自分の頭に止まっているハエが見えた！」という感じで挿絵もあったと思います ^ ^
雲ですね。夕方の雲はこういう事もありますよ。レンズ雲なら一段とです。
＃１です。 先の回答で、「エンコードに失敗しました。」と出て画像添付できなかったので再度添付してみます。
追記・誤字 前回書いた内容の最終行、 >２０１０年になれば、現在の１０倍くらいは騒がれるでしょうね。 ２０１２年の誤字です。
最後のみを 人工衛星（ソユーズやスペースシャトルも飛んでるときはこれの仲間です）は地球の周りを 約7.9km/sのスピードで飛んでいます これは第一宇宙速度といって地球の周りを回るために必要な速度なのです まあ実際は高度によっていろいろあるので興味があれば調べていただいたらとおもいますが 人工衛星が落ちてくるためにはこのスピードを落としてやる必要があります 速度が落ちれば高度が下がるからです ただ、現代の科学ではこのスピードを一気に０にすることは不可能です そのためある程度減速したところで大気の濃い場所までもどってきます すると猛スピードで飛んでますから大気からそれに応じた力をうけます ジェットコースターにのると前からの風圧がすごいですよね？ それがもの凄くなった感じだと思ってください その圧力を使って減速を行っているのです 落ちていけば勝手にスピードも落とせるので一石二鳥なわけですが 空気の摩擦と衛星の進行方向の空気が圧縮されることで凄い熱が発生します 帰還が予定されているものにはこれを防ぐ機構が組み込まれているのですが その機構が耐えられる限界がそれほど大きくないのです そのため帰還には非常に小さな範囲内の角度で大気圏に突入しなければならないのです その微妙な調整が大変なのでは無いでしょうか？ 最後に、多い少ないは感覚の問題にもなりますが 少なくとも人の乗ったものがもどってくるときに事故がおきたのは それほど多くはありませんよ？ 少ないからいいという訳ではありませんけどね
素人ですが回答します。 太陽の周りには"空間"が存在します。空間は質量によって歪みます。 私たちが地球に吸いつけられているのも、人工衛星が遠心力で飛ば されないも空間が歪んでいるおかげです。 質問者様の図は概念的なものですが・・・窪みの中央には太陽が存在します。 手書きの矢印で示されている完全に直進してきた光は太陽にぶつかるのでは？ このとき、地球や太陽から相対的に見た光は、加速しているように見えますから ある意味で"速度が歪んだ"とも言えます。絶対的な光の速度は同じですから 逆に"時間が歪んだ"と捉えても良いかもしれません。 （人工衛星の時計と地表の時計に誤差があるのはご存知ですよね？） 物質、エネルギーは今回の事象では特に関係ない気がします。 ちなみに、本来は地球の方向に向かっていなかった光が太陽の質量で歪んだ空間に 沿って直進し（見かけ上は曲がって）、地球に到達したのが重力レンズの現象です。
一つは、空気がきれいなこと。もう一つは邪魔な光源がないこと。 日本列島は暗いようで、実は結構明るいのです。 http://antwrp.gsfc.nasa.gov/apod/image/0208/eart …
「ただ単に知りたいから」と言われていますが、何を？　遠くの宇宙を？　もう宇宙は泡構造でどこもそれほど変わらないことが知られています。　宇宙の果ての外を？　宇宙の果ての外はいくら望遠鏡の精度が上がったとしても見れません。宇宙の年齢に比べ、光が届かない距離にあるからです。　では何を知りたくて遠方銀河（遠くでは１つ１つの恒星を観測できません）を観測するのか？　　ひとつの理由としては、宇宙がどのように生まれ、進化し、現在の姿になったのかを知るためです。過去の宇宙を見ようと思えば遠方を見るしかありません。他にもあるかも知れませんが、大きな理由はこれだと思います。
質問者は相対性理論と他のことをごちゃまぜにして質問してませんか？ そうなると、なかなか答えるのは難しくなります。 相対性理論も、実際そうなのか確かめるすべがないから未だに法則や原理ではなく理論なのです。 特殊相対性理論では質問者が重要視している最も前提的な部分と、 一般相対性理論では最終的に起きるであろう歪みが確認できていません。 だから今の段階で相対性理論を理解できたと言うのは理論内の流れをそのまま理解することなのです。 質問者が求めた内容の観測結果はないはずです。 ただ、理論の中で発生する現象の多くが現実的に示されてるので相対性理論は社会的に重要視されます。 ですが実の所は理論を肯定する根拠も否定する根拠もないんです。 たとえば、静止系と慣性系に原子時計を持たせて光に浴びた見かけ上の時間を計測したら同一になったとします。 例えそれでも質問者は納得しないですよね？ 質問者が言う[位置]や[時間]や[距離]や[速度]などを、絶対的にも相対的にも直接に計る手段なんてないんです。 だから質問者が言う2点観測の因果関係と言うのも明確にはならないし、相対性理論もそこには触れてないんです。 最初の質問に関しては質問者の言う ＞消えた時点での位置は違うので同時ではないですか？(ちなみに私はこっちだと思ってます)。 で良いです。 これはまったく別の光が別の瞬間に放たれたのと同義ですから。 同時に、質問者が予想した光の性質について肯定することも否定することも困難です。 ダークエネルギーなどの発見があればまた話は変わってくるかと思います。 知人からの返信で申し訳ないですが以上です。
＃3ですが、最初にお断りしておきますけど、私は「天文学」などというものはまったく無縁の、空を眺めるのが好きなだけの人間ですので、あしからず。 ＞日没30分後って、どのくらいの夕闇なんでしょう？ これはご自分で早速今日にでも体感なさってみるとよろしいでしょう。お住まいの地域の今日の日没時間を調べて、その30分後、さてどれくらい暗いでしょうか。 ただ、真っ暗でなくても月はよく見えますよね。あれは何月頃だったか忘れましたが、まだ日も暮れる前の、ちょっと薄暗くなったかなという程度の空で、満月がグランドの向こうの遠くに見える五稜郭タワーの真横に巨大な姿を現しているのに気づき、その見事な光景に息を飲んだことがあります。地平線から顔を出してまだ間もないくらいの時間です。 とにかく、見えるか見えないかは気象条件次第ですよね。私は「海から月が出るところを見る」ということは今回のご質問を拝見するまで考えたこともなかったのですけど、朝日が海から昇るところを見たくて海辺まで自転車を走らせたことが何度かありますが（ここでは海からの日の出は期間限定でして、自宅から20分ほど走らなくてはなりません）、家を出るときはこれはＯＫだろうと思っていても、いざ海辺まで行くとアウトということも数回ありました。 こればっかりはホントに運ですね。その日、最高の運に恵まれますように！
地球は太陽には落ち込めません。地球が何らかの理由で減速し、太陽に近づくと、太陽に対して地球が持つ角運動量が保存されているので、地球の公転速度が速くなり、遠心力が強くなります。計算すればすぐにわかることですが近づいて万有引力が強くなる効果よりも遠心力が強くなる効果の方が大きいのである半径以上にはちじめないのです。地球の持つ角運動量を常に逃がす機構があればおちこみます。例えば太陽の周りに降着円盤があるとか・・・ないですが・・・
＞＞pon-poncon1さん おそらくそのディスカバリーチャンネルの番組と言うのはこれだと思います。 ホーキング博士のよくわかる宇宙‐地球外生命体 http://japan.discovery.com/episode/index.php?eid … 日本では今年の夏休みの初め頃に放送されたホーキンスシリーズの第一話だったと思います。 その中に大航海時代の話を引き合いに出して接触を避けた方がよいと語っています。 もう一度見たい番組なので再放送されるのを月一でリクエスト中ですｗ
質問者様 いよいよ、最後から2番目のスペースシャトル打ち上げですネ！ もう、残り少ないチャンスとなった、ＩＳＳとシャトルのランデブーを是非、目撃下さい。
太陽の自転は地球から向かって（地球から見たら）太陽表面の黒点の様に可視光やその他の波長での観測などで、東から西に向かって移動しているのが判りますから、地球などの惑星の公転と同じ向きに回転しています。つまり太陽系が出来る（出来た）時の運動量を保存して現在に至ります。 お勧めHPはNASAの"The very latest SOHO images" ;太陽観測衛星SOHOが撮影した最新の太陽面画像 http://sohowww.nascom.nasa.gov/data/realtime-ima … ここの各画像は向かって上が北で、左が東です（黄道座標で）。（と言っても地球側から見た太陽の北極軸方向は一年を通して変化します。）　また今日9月2日の場合、画像中心の太陽面の緯度は北緯約7.1度です。
　彩雲でしょう。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E5%BD%A9%E9%9B%B2
No1の補足です。 VMC95Lはカセグレン系統の光学系です。他には、タカハシのミューロンのドール・カーカム式やすばる望遠鏡のリッチー・クレティアン、シュミット・カセグレン、マスクトフ・カセグレンがあります。 シュミット・カセグレンとマスクトフ・カセグレンは、補正板に副鏡を設置しますから、副鏡支持具がありません。VMC方式は、副鏡の前に補正レンズを置く方式ですから、副鏡支持具が必要です。 それと、主鏡の焦点距離を長めにして副鏡の拡大率を小さめとしています。この方が、収差の補正には有利ですが、副鏡が大きくなります。 このような光学系ですと、分解能を決定する芯の大きさは小さくなりますが、大きな副鏡の回折により芯の周りに副鏡の回折で集まりきれない光がでてきます。 さらに、支持具の回折も加わります。支持具を細くすれば回折も小さくなりますが、光軸が狂いやすくなります。VMCは支持具を太くして、光軸が簡単に狂わないようにしたかわりに、回折の影響を強く受ける構造になっています。支持具を曲げて目立たないようにしていますが、あくまで目立たなくしているだけです。 VMCは、分解能とメンテナンスを重視した設計になっていますが、芯を外れてコントラストを悪くする光が多くなる設計です。 このため、分解能や集光力は悪くないが、惑星などの模様がうすく見えてしまいます。
厳密に区別できません 距離や大きさで分けるのなら小さくて低高度の人工衛星は疎らな環であって衛星とは呼べません なんたって土星の環を構成する物体よりはるかに小さいのですから 人工衛星だってれっきとした天体です 都合で使い分けているに過ぎません
　平凡社の百科事典の二十三夜の項を見ると 「旧暦２３日の夜、すなわち二十三夜に講員が宿に集まって飲食をともにしながら月の出を待つことをいう（以下略）」 とあります。 　つまり、二十三夜とはついたち（朔）から２３番目の夜のことであって、必ずしも月齢が下弦になる夜とは限らないということですね。 　おっしゃるとおり今年の九月に月が下弦になるのは２日の午前２時２２分なのですが、その日は旧暦ではもう２４日なのです。 　同様に、九月の満月は２３日の１８時１７分なのですが、旧暦ではその日は１６日ですから、前日の１５日つまり十五夜の月はまだ満月になっていないのです。 　
(1)光速度不変は真理か？(2)なぜ光には粒子性と波動性がともにあるのか？ の質問に対して、回答者には　いかに科学的に思考しているか　を問うているように思います。 私は科学的に思考するとは　真理を求めて考えるということと思います。一方　論理学の世界ではゲーデルの不完全性定理、その拡大定理により　ある公理系の公理は証明され得ないことが証明されています。公理とは定義であります。つまり　森羅万象を　論理学的に　ある系をつかって表現する場合　定義以上には　説明できない　とういうことです。論理的表現には限界がある　ということです。科学は　論理学の一つであります。その科学が定義から出発しているなら　その系の細部構造は明らかになるでしょうが　定義以上には進みません。科学的思考とは　定義を多面的　変革し　多様な系を思考をして　森羅万象を表すことと思います。これが真理の探究ということだ思います。 さてその上で(1)を考えます。(1)がその定義のまま固定されることはないと私は思います。もっと色々な定義か　究極的な定義から演繹された定理が生まれると思っています。しかし、このような発展的定義とか演繹とか　その証明とか　はその手段を持っている　研究機関、あるいは研究者に限定されています。私のような一般人は　税金を使って研究しているところであれば　その結果を聞く権利はあるのではないか　という立場であります。(2)については定義から演繹される結果でありますが　これが唯一の２面性を示すものではないでしょう。べつの表現もあるとおもいます。しかし、私の立場は納税者の立場から　本当に科学的に思考しているのか　と質問することです。 参考までに (1)を定義として扱うのはアインシュタインの特殊相対性理論であります。しかも　地上実験で確認されています。慣性系古典的物理と見做されています。しかし、この定義による系ではなく　もっと一般化した系がある　のではないか　という発想から　アインシュタインにより　一般相対性理論が提案され　(1)の定義も見直されているわけです。 現状の物理学で言えば少数のパラメーター定義ではじまる超弦理論は注目されています。 (2)は　光はエネルギー粒子と電磁界波ですが　電子と確率波であるとか　他の粒子でも広く　証明されています。 以上のように研究者でもない一般納税者が答えることは　大変失礼しております。お許しを。
#2の者です。 たとえば、宇宙の膨張はｃ（光速の低下）と等価ですし、 物体の収縮はｈ（不確定的広がり）の収束と等価です。 また全ての物理定数が、ただ１つの定数ｈ（プランク定数） から導くことができるというのが、超弦理論の核心です。
新聞を読めば分かると思いますよ
こんにちは。 今日の２２：００で、札幌、東京、鹿児島で調べましたが、 どれでも月の南に木星があります。 たぶん、それでしょう。 やたら明るいです。 万能プラネタリウム http://homepage2.nifty.com/turupura/java/TuruPla …
専門書だと、宇宙論とか、理論物理学と言われる分野の書籍が良いかと思います。 個人的に名著だと言う物をあげてみると、 「ホーキング宇宙を語る」　スティーブン・W・ホーキング著 これは世界でベストセラーとなった本です。 少し古いですが、とっても良く書かれていて始めて宇宙論に興味を持った人に向いていると思います。 蛇足ですが、”ホーキンス”ではなく、”ホーキング（Stephen W. Hawking）” です。（良くある間違いですが…） その他に有名どころだと、カール・セーガン著の「コスモス」なんかもかなり面白いです。 更に「ガモフ全集」の1，2，6巻も面白いかな。 数学が得意なら、6巻の「1，2，3・・・、無限大」何かは、はまるかもしれませんね。 この辺までは、高校生以上なら理解できるでしょう。 少し体系的に物理学を学びたいのならば、「ファインマン物理学」何かが、面白く、良く書かれていると思います。 あと勉強は別として、個人的にとてもお勧めな小説が、カール・セーガン著の「コンタクト」です。 これは、ジョディーフォスター主演、ゼメキス監督の映画も有ります。 映画は一般向けですが、非常に楽しめると思います。 原作の小説は、結構難しいですが、数学が好きならはまるかもしれません。 （映画と、原作は別物と思った方がいいでしょうが） 取りあえず、パッと脳に焼き付いてすぐ思い出せる本は、こんな感じです。
振動数がじゅうぶん高い電波であれば、「ほぼ」そう言えるのではないかと思います。（振動数が低いと、地上の長波・中波・短波が地球の電離層で反射されるように、太陽の電波も太陽からすんなり外へ出られなくなってしまいます。） ただし黒点や光球を可視光でと同じ深さ（あるいは高さ）まで見るのは難しいのではないかと推測します（確かなことは私にはわかりません）。専門家にコメントしていただきたいですが、下の例では光球にある黒点の少し上空の様子は電波で見えているように思います。 電波 http://solar.nro.nao.ac.jp/norh/html/10min/realt … 可視光 http://swc.nict.go.jp/sunspot/
残月(有明の月）は、夜明けになっても空に残っている月のことですが、結論から言うと夜明けの月が常に西空に見えるとは限りません。 ご質問にあるように、満月の数日後は西の空に見えますが、月は天球上を次第に東へ移動して約1か月で一回りします。したがって半月（下弦）のころには、夜明けのころには南の空にあり、三日月（厳密に言えば三日月は新月を月初（ついたち）とした旧暦で三日の月の意味ですので、夜明けの場合は二十六日月、または二十七日月というべきですが）のころは東の空に昇ってきてまもなく(低空にあるうちに）夜が明けます。 月の色は高度や気象条件などにより変わりますが、薄青い空に見る月は夜中の月より白っぽい感じがします。また空気が澄んでいる季節の方が美しく見えます。
天体の高度と方位角を求める式 a：高度 ｄ：赤緯 ｌ：観測地緯度 ｈ：時角 ｚ：方位角 a=sin^-1(sind*sind+cosd*cosl*cosh) sinz=sinh*sind/cosa 月の赤緯と時角の変化は非常に早いので分単位、精度を要求するなら１秒単位で求めて下さい 赤緯と時角は天文歴で求めて下さい 天文歴としては 天測歴：海上保安庁 天文歴：国立天文台
まず、宇宙に果てが有るか無いかを信じるのはあなたの自由 あなたがあると思うなら有ります。 しかし、現時点では、調べる手段がありません。科学は論理的に物事を処理するので、証明されていなければ、無いと言わざるを得ません。 よく『宇宙には果てがない』と言われているのは、この宇宙が3次元球面と考えられているからです。 超球面とも呼ばれますが、それは、3次元の空間がそれぞれの方向に曲がり閉じている空間です。 よく、地球の表面で例えられます。 つまり、宇宙空間を永遠に直進すると、最終的には出発地点に戻ることを意味しています。 ------------------------------------------------ 宇宙はどこまで空間が広がってるのか？　それはおかしい、どこかに果てがあるはずだ！でも、その果ての向こう側は？　やはり、永遠に空間が広がっているのか？？ ------------------------------------------------ 結局、考えて考えてもきりがありません。 このような疑問を解決するために生まれた発想ですが、現在の観測技術では宇宙の曲率は0となっています。つまり、空間が平坦でどこまでも続いているように思われます。 しかし、人間の観測範囲が宇宙のごく一部で、宇宙のスケールがあまりに巨大すぎるため、曲がっているのに気付かない可能性はあります。 ほんの僅かでも、宇宙の曲率が観測できれば、『宇宙に果ては無い』と言えるでしょう。 宇宙が膨張しているのは、特定の地点を中心に広がっているわけでなく、閉じた3次元の空間が広がっているという意味です。 よく、膨らむ風船の　”表面”　で例えることができます。 実際には、理解しやすく 次元を一つ下げて説明しているわけですが、 このとき、風船の表面(2次元)が我々の認識している3次元世界と思ってください。 そして、風船の中心方向から外側へ移動する動きは、時間の流れと考えてください。 時間の流れ=宇宙の膨張 であることが分かると思います。 このように考えれば、ビックバンの時代を通り過ぎて、さらに過去にさかのぼると、宇宙の反対側に到達すことを意味しています。 また、時間軸の延長線(未来)には、他の宇宙が存在する可能性があります。 そんな、複数の宇宙は時間軸がループしている超巨大な5次元の球面の世界の表面上に張り付いていると考えることもできます。それは、永久に未来へ未来へと進むと時間軸を一周して過去に戻るということです。 しかし、残念なことに5つ目の次元はあまりに巨大すぎて、人間の能力では感知できません。 そこは、私たちの想像をはるかに超えた世界でしょう。
国ではないですが、南極、北極は２ヶ月くらい夜が続きます http://ja.wikipedia.org/wiki/%E6%A5%B5%E5%A4%9C
こんにちは _ _ > 地球に衝突したらどうなりますか？ _ 衝突の影響予想に関しては他の方々の回答にお任せするとして・・・ _ _ > また今の人類の科学力で防ぐことはできるのでしょうか？ _ 2006年にNASAが"Near-Earth Object Survey and Deflection Study（地球近傍の物体<天体>の発見と軌道修正に関するスタディ）" という報告書を議会に提出しています。（↓ 注：英文PDF） http://www.b612foundation.org/papers/NASA-finalr … それによりますと _ 軌道修正に関していくつもの選択肢があり、それらを検討および評価 してみた。 おそらくその中で最も単純なのが衝突体を用いる方法で、衝突体をPHO （危険を及ぼす可能性のある物体<天体>）に直接衝突させ、その軌道 を修正することにより、PHOが地球に衝突するのを回避するという案。 _ またさらに軌道修正に通常型爆薬による爆発、あるいは核兵器を用い ることで、衝突体の効力を増加させることが可能だ。 (中略) そのほか、複数の「スロープッシュ」技術（爆発などで瞬時に天体 を動かすのでなく、弱い力を長期間加えて軌道を変える技術）、 たとえば小惑星にランデブーして牽引する"宇宙タグボート"なども ありえるであろう。 _ との内容でした。 そのうち核（兵器）を用いる方法は、その後もう少し具体的に検討 された様で（↓ 参照） http://www.flightglobal.com/articles/2007/08/03/ … 6個の核弾頭を搭載した迎撃船を使い、衝突の2年前!までにコイツを 打ち上げれば、直径100～500mの天体であれば軌道修正は可能だろう という予想をしていたようです。 _ とは言え実際は、ものすごい高速で飛行する物体を、かなり遠方から 補足し、その軌道を正確に計算し、次いで迎撃点を予測し、そこまで 迎撃プラットフォームを確実に持ってゆく、のは ちょっと考えただけ でも至難の技でしょう。 現在のMD（ミサイル防衛）を大幅に凌駕する高度な技術の開発と、膨大 なリソースの投入が必要でしょうね。
系外惑星は、中心星を公転していることから発見されました。 直接観測されたもの、惑星の公転による中心星のふらつきから発見されたものなどがあります。 公転周期がわかれば、中心星の重さから惑星の軌道がわかります。惑星の軌道がわかれば、中心星のふらつき具合から、惑星の重さがわかります。惑星の重さと軌道がわかれば、どんな惑星かを推測することも可能です。 今の技術では、残念ながらここまでです。 惑星の自転は、惑星の模様の動きを観測して調べます。表面の観測が難しかった水星や金星は、電波を使って自転の様子を調べました。いずれにしても、表面を調べる必要があります。 しかしながら、今の技術では恒星の表面すら観測できません。（太陽は除きますけど） 恒星より遙かに小さい惑星の自転を観測することは無理です。 それと、今発見されている系外惑星は、ホット・ジュピターと呼ばれる木星のような惑星が水星よりも中心星に近いとことを公転しているのが大部分です。 このような場合、自転と公転は同期するか、水星のように２回公転する間にちょうど３回自転するというように、自転周期と公転周期が整数比になります。この方が力学的に安定するからです。 系外惑星の自転についてわかっているのはこれくらいです。
おもしろそうなご質問ですね。では私の知っている範囲についてお答えさせていただきます。 ＞ブラックホールの形状 回転がなければシュヴァルツシルト解となります。これは数学的には球状となります。ただ巨大恒星がブラックホールになった場合は、回転がないことはまず考えられません。ブラックホールが回転する場合はカー解となり、＃４様がおっしゃられているとおり、回転楕円体になります。（カー解の場合、あまりも回転速度が光速度に近い速度になると、事象の地平線がなくなって、リング上の裸の特異点のみになります。） ただ、数学的にはブラックホールの形状は回転楕円体になりますが、これを私達の座標系から観測すると、そのあまりにも強大な重力のため周囲の時空を歪めるため、わたしたちにはいびつな形にみえます。 降着円盤研究の第一人者の福井大阪教育大学教授のＨＰをご参考までにはりつけてみます。ここのバナーの左の絵がブラックホールの絵です。 http://quasar.cc.osaka-kyoiku.ac.jp/~fukue/09fuk … 余談ですが、福井氏のＨＰはたいへんおもしろいですよ。私はこのＨＰを見たときパソコンの前で大笑いしました。 ＞ブラックホールの中身を観測する方法 残念ながら観測はできないですね。ただ、前述したように、回転速度が光速度に近い状態のカー解では、事象の地平線が消えて「裸の特異点」があらわれますので、「事象の地平線の向こう側」という意味とは異なりますが、「裸の特異点」近傍の不思議な光景が観測できる可能性があります。もっとも「裸の特異点は存在しない」という宇宙検閲官仮説もありますので、なんともいえませんが。 ＞降着円盤がないブラックホールは存在する(観測されている)のか 既に何人かがお答えされているように、降着円盤からでているＸ線をもとにしてブラックホールを観測したといっています。ご存じの通り、降着円盤は、きわめて接近した二重星（近接連星）のうちのブラックホールになっていない片一方のガスが、ブラックホールに吸い寄せられて、その周囲を高速で回転しているというものです。 恒星の中には二重星であっても離れているものもありますし、単独で存在している星もあります。でもこの星たちも当然一定以上の質量があれば必然的にブラックホールになります。しかし、このようなブラックホールは近くに大量にガスを供給する恒星がなく、降着円盤ができません。 したがってお答えとしては、存在はしますが観測は難しいということになります。 ＞ブラックホールが移動をはじめると、降着円盤の形状はどうなるのか？ 等速度運動をしている場合は変化はありません。加速度運動をする場合は「ひきづられる」形にはなます。 ＞フライ・バイのために利用することは可能か ブラックホールは当然引力をもっていますから可能です。ただ、強烈なＸ線をだしていますので（白鳥座Ｘ１は、あのおおきな面積の白鳥座の中で一番強いＸ線をだしているのですから）、生物はもちろん、まともに機械が動くとは考えられませんね。 参考URL：http://quasar.cc.osaka-kyoiku.ac.jp/~fukue/09fuk …
> アマゾンにありましたので、早速購入致します。 よかったですね！是非、お読み下さい。 ところで、件の本には一箇所ミスプリントがあります(図に説明が入っていない)。正誤表が挟み込まれていますが、古本？とのことで、もし無かったら御一報ください。教えて差し上げます(^^)/
宇宙の最初の恒星は、宇宙誕生後３億年くらいで誕生したと考えられています。 その頃の宇宙には、水素とヘリウムしかなかったのですが、恒星ができて核融合により色々な元素ができるようになりました。 最初の恒星は太陽の１００倍くらいの大きさで、大きい星ほど短命であるので数億年で超新星爆発を起こし次の世代の材料となりました。 われわれの太陽は、何世代か後の存在です。 何故かというと、元素の中でもっとも核力の強いのは鉄で、恒星の中で核融合は鉄までしか進まないのです。 太陽や地球を含む惑星に鉄より重い元素があるというのは、前の世代の星の残骸からできているという証拠です。 星は誕生して輝き、死を迎えてまた新しく生まれ変わるというサイクルを繰り返しています。 われわれ自身の存在がそれを体現してます。 もちろんブラックホール、中性子星、白色矮星のような星もできますが、宇宙はダイナミックな世界なのです。 ところで、第一世代の星というのはまだ発見されていません。 というか、もう見つけることはできないのかもしれません。 そんな中でも、超低金属星というのが発見されており、金属成分が太陽の２０万分の１しかないのです。 宇宙初期の星はこういうものだったのかもしれないと考えられています。 http://www.astroarts.co.jp/news/2002/11/01metal_ …
散乱されるけれど減衰して消滅することはありません
>銀河内のＨII領域を見ようとおもったら、どの波長の光を使うのですか？ どの波長の光を使うのかではなくて、特定の波長が観測できるからＨIIと認識できるのではないのかな？ ＨIIとは水素のプラズマで、それが電子と再結合するときに発光するのですが、発光スペクトラムは物質（元素）によって決まっています。 http://www.geocities.jp/hiroyuki0620785/ryosi/sp … >またなぜその波長の光でＨII領域が見れるのか？ 上記で説明したように、波長を分光分析してＨII領域と確定できるのです。 下記の国立天文台ニュースにＨII領域のスペクトラムがあります 「研究トピックス　星は銀河の外でも生まれていた」 http://www.nao.ac.jp/naojnews/data/nao_news_0118 …
どの方向からアプローチしたいか？ http://photon.c.u-tokyo.ac.jp/~kuga/lectures/Qua … これで大きく違ってきます。 結論的には、恒星は全て紫外線を出します。 になります。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%97%E3%83%A9% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%BB%92%E4%BD%93 どの方向から進むかですね。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%83%98%E3%83%AB% …
　水の惑星でない火星では、火星上から２つの衛星が見えるとのことです。おそらく、火星から地球を見ると月も見えるのかも知れません。また、逆に月には水がほとんどありません。しかし、月から地球は、何時も同じ所にあってハッキリと見えます。一方、貴方の記憶に反しますが、地球が水の惑星であるからこそ、何時でも月、太陽、星が見えるわけではないのです。雲に覆われてそれらを隠してしまいます。 　地球上では、月明かりで暗いながらも景色が見えます。月においても、夜には地球の明かりで明るくなります。月蝕のとき蝕の部分が赤っぽく見えます。これは、太陽光が地球に反射して月を照らし、それが更に反射して地球から見えるのです。 　参考までに、金星表面からは、太陽さえも見えないそうです。硫酸の雲に覆われているからです。
宇宙を考える上で　物理学上重要な観測事実は (1)全方向の銀河、恒星からの光を観測した結果、遠方の銀河、恒星ほど観測点（地球）から後退しており、137億年前の銀河、恒星の光が最遠方のモノであり、後退速度は光速である。 (2)全方向の電磁波分析してみると2.7Kの黒体放射になっている この２点を合理的に説明するためにビッグバンは考えられたと思われます。もっと合理的なアイデアがでれば　それに代わったらいいのです。137億年前にビッグバンが始まり　膨張をつづけ　今日に至ったと考えれば　(1)、(2)は説明できそうです。 しかし、137億年前の銀河、恒星の光が最遠方にあってなぜ天空全方向に略均一で広がっているかです。宇宙は４次元空間であって　観測空間は３次元であり　その説明として　例えばなしとして　次元を一つ落とした　球面３次元宇宙を考え　観測は２次元でしかできないというものがあります。観測最遠点は２次元では全方向均一に見出されるが　３次元では観測点の裏側の球面対称点になる。つまりもとに話をもどして　３次元では全方向に観測最遠点が等しく観測されるが　４次元では一点になる、と。この話を物理学的知識として理解するためには　宇宙が４次元空間であることを証明しないといけません。今日まで証明されたという話は　聞いたことありません。もし宇宙４次元空間モデルを研究している人がいたら　学術論文を発しているとと思いますが　まだ見つけていません。 　私の考えは　地球観測点（太陽系、銀河）の生成が略遠点球の中心付近になっているのではないかと思うのです。全方向の細部にわたる他銀河、多恒星までの距離と後退速度を観測すれば　観測点中心の遠点球ではなく　歪が観測されていくと思います。そのような観測技術が発展し宇宙は地球中心ではないことが証明されるまでは　地球中心でいいのではないかと思います。
昔月ができ始めた頃は、現在よりも近くて、現在の距離の１／４程の距離だったそうです こうなると１：１では無いと思います 又現在月は年に２～３センチ、遠ざかって居るようです こうなると、１：１ではなくなると思います ただ１０億年以上の話ですが
故カール・セーガン博士らの「核の冬」研究という有名な仕事がありました。 それから２５年、新しい「核の冬」のシナリオが描かれています。 「都市と工業地域に落とされた爆弾で大火災が生じ、その煙が地球を包み込んで日光を吸収、 地表は温度が下がり暗く乾燥して、世界中の植物が枯れ。食物供給が絶たれるだろう。 地表の温度は夏場でも冬の値に下がる。」 核兵器そのものでなく、核爆発に伴う火災によって煙が大気を覆うということです。 不完全燃焼による大量の煤（スス）が地球を覆います。 基本的に空は真っ黒になるでしょう。 煙にすっかり覆われる前には、極端な夕焼けが観測されるであろうという予想もあります。 これは当時の米ソ全面核戦争による人類滅亡のシナリオを描いたものです。 冷戦を終わらせたゴルバチョフは、米ソ両国の科学者による研究が大きな刺激となったと述べています。 核の冬による人類滅亡は、冷戦が終わって遠のいたかに思えました。 ところが最近、局地戦争でも人類滅亡の可能性があることがわかってきました。 インドとパキスタンは核保有国ですが、当時の米ソとくらべれば大したことはありません。 両国あわせて世界の核兵器保有数の０．４％に過ぎませんが、それでも世界を滅ぼすには充分だという研究がされています。 最新のコンピューターと気候モデルを用いて、1980年代の「核の冬」の考え方が正しいだけでなく、 核の冬の影響はそれまで考えられていたよりもずっと長く、少なくとも10年間は続くことを示しました。 両国の百万都市それぞれで、広島で実際に起きた火災と同じ面積が燃えたと仮定し、可燃物の量を想定して計算しました。 パキスタンで爆発した50発の核爆弾は300万トンの煙を生じ、インドを攻撃した50発は400万トンの煙を生み出します。 この大量の煙は世界の農業に壊滅的な打撃を与えることになり、局地核戦争により遠く離れた国の人々が大量に餓死することになります。
例えば、さそり座は何時見えるのかと言う方法は、有ります（＾－＾） 占いでは、太陽が有る星座になって居ます、つまりさそり座は、１１月に、太陽が有ると考えると、その逆には、見えると考えてよいと思います ただ星座占いが出来た頃からかなりずれて居ますが大体あたって居ますよ（＾－＾）
大阪といっても広いので　探すポイントを・・・　土地も詳しくないし参考意見です １時間だと海の近くはだいたい街の明かりで星が少なくなってますので 遠くにいくより　まずは山の上にあがるのが一番いいと思います 都市部　それも特に夏はスモッグというかもやみたいな空気が街のすぐ上にたまって空が澄んでないので　上に抜ける意味でも（言葉では説明しずらいですけど） まずドライブすると仮定しまして東に出発します まず一番近くといえば生駒スカイライン近くあたり　夜景スポットですが　　頭上の方の星はけっこうたくさん見えると思います。　できればポイントは寝て見ること・・　　 星の見方ですが、目が暗闇になれてないと少なくしか見えないので、明るい光（ヘッドライトや街灯　室内灯）を３分とかは見ないこと　　これは重要なポイントです。 星が少ないようなら　出発！　奈良市　天理市を超えて　三重県境行くまで　人家が途切れたところで街灯が少ないところ　で見てみましょう　　必ず３分は暗闇だけみてくださいね　 四方八方空が開けてる場所は少ないと思いますが、街の明かりがないほうが開けた場所見つけてください　 南に向かってなら　１時間なら和歌山県境付近　紀泉高原とか　奈良県境の金剛山付近を目指してはどうでしょう
　ANo.3様、ベガが誕生したのは今から約3億5000万年前の事であるのに対して、アノマロカリスは約5億2,500万年前から約5億0,500万年前にかけての時代に生息していた動物ですから、ベガが誕生した頃には、既にアノマロカリスは絶滅して居なくなっていた筈です。
「本来」とは? アインシュタイン自身が「こうなることがありうる」と言ったもの? それとも「アインシュタインリング」という名前を付けた最初の文献における定義? はたまた別物? もっとも, おそらくそれらの文献に触れられる環境ではないので「調べろ」と言われてもほぼ不可能であると宣言しておきましょうか. なんかの方法で当該文献を送ってくれるのであれば調べる可能性が全くないとはいわんけど, それでもおそらく (主に言語の問題で) 不可能であるだろうと強く予想される.
「現実の世界には結びつかない」と言われる場合の、その『現実』というのが、感受表面（＝「量子ブラックホールのドーナツ化のくり返しによる階層現象表面）の量子相互作用のパターンに還元されるのです。 その「パターン」とは五感（＝異なる階層現象レベルを反映）の相関した経験の蓄積（＝異なる時点の認識可能性の時系列化＝自我仮説）による。
こんにちは。 「南から」です。 http://dic.yahoo.co.jp/dsearch?p=%E9%A2%A8%E5%90 …
空間ちゅうもんは、空気以上に空気みたいなもんじゃから、空間が無いっちゅうのはなかなか想像できない。 空気が無いとか、重力が無いとか、温度が無いとか、そういう状態でさえも容易に想像できない我ら凡人の頭では、「空間が無い」なんてのはどうしても想像できない。想像できない物を理解できるかどうかが理性だな。理性の無い者には想像できるものしか理解できないのじゃ。 19世紀の終わりにカントールが無限という概念をキチンと整理したのじゃが、その無限という概念は有限の自然界に生存している人類にはとても想像がつかないものであって、100年後の21世紀の学者でさえ、有限の物に”無限大”などという表現をしてしまう者が後を絶たないんじゃ。 自然界に存在しない無限を理解するには想像力だけではなくて、理性も必要。 自然界の存在の外側の無を理解するのは想像力だけではなくて、理性も必要。 なんでも洗濯すりゃあ良いと主張なさる洗濯屋さんにそこまでの理性があるかどうかだな。
一部のみ。 クライストロンは昔扱った事はあります。 SHFなら指向性が極めて高くなるので有と言う理由なのですが、 VHF（ベリハイフレケンシー） UHF（ウルトラハイフレケンシー） SHF（スーパーハイフレケンシー） 周波数が高くなれば指向性は極めて良好になります。 ここまで来るとレーダーも機体の形も判別出来るようになります。 旧日本軍の電探が劣っていたのは使用周波数が低かったのが大きな原因でした。 ２０年前ならSHF帯域は一部技術者以外使えないような代物でしたが 現在ではGHZ帯域は携帯電話で誰でも使える領域となり、デジタル品質も普通です。 （２０年以上前は白黒画像１枚を必死に２４００BPSで３０分かけて送る試験中でした。） 通常電波は距離の２乗で衰退します。（距離が２倍になれば１/４になる。） なら、光の粒子に近い性能を持った電波があれば低出力でも相手に十分届く事になります。 ＞この信号が星に当たってそこで止まる確率は非常に低いと言う風に聞いたのですが、実際どれくらいの確率なのでしょうか １ｋｍ先の１ｍ＾２の面積で仮想荷電粒子（個数）を想定します。（てきとうに） 着地点での衰退率１/距離＾２ これをクーロンに結び付ければよいでしょう。 http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%AF%E3%83%BC% … http://ja.wikipedia.org/wiki/%E9%9B%BB%E6%B0%97% …
なにも分からない、が正解じゃないでしょうか。 ですから、どんな宇宙論も想像でしかありません。 どんな数学者も、物理学者も、述べる宇宙論は凡人にとってほとんど 意味がわかりません。宗教論？に傾くようです。 一つの宇宙があって、隣にまた一つの宇宙があって、その隣にまた、、、、 あるいは、どこかにくっついた宇宙があったり、枝分かれした宇宙があったり。 それら複数の宇宙を包んでいる宇宙があったり、それらをまた包んでいる宇宙が あったり。 われわれの時間や大きさの概念は、地球生物でしか通用しないとすれば、 実際の宇宙の大きささえ人間は見ることはできないでしょう。 われわれの時間や大きさの概念を無視すれば、人間の体の中の細胞にも宇宙はあるわけだから ひょっとして、その中にも地球みたいな存在があってもおかしくありません。 同時に、素粒子の中にも宇宙があり、その中のどこかに地球があったとしたら。 宇宙が一つしかないとか、高速より速いものはないとか、人間のような高等生物は地球にしか 存在しないとか考えるのは無謀でしょう。 しかし、決して見ることができない、接触することもできない、感じることもできない、 何も感じないとすれば、それは無に等しいということでしょうか。 人間にとって意味のある世界は太陽系の範囲じゃないでしょうか。 僕らの存在しているこの宇宙は、およそ150億年前のビッグバーン で始まった、というのが定説ですよね。 で、何らかの構造をもって、加速して膨張しているらしい、までです。 解かっていることは。 余計なことを書いてしまいました。お許しを。
私も経験があります。月のない、暗い夜に、いきなり大きな流星（火球）が現れたので空全体が光ったように感じました。そのあと、しばらく流星痕が見えていました。 流星観察で、多くのカメラで撮影していたのですが、その瞬間、シャッターを開いていたカメラはありませんでした・・・。
そもそも論としては惑星と恒星の違いくらいは理解しといた方がいいぞ。 それから概して若い星＝青で年老いた星＝赤ってのも覚えといて損は無い。 あとは遠方の銀河（＝星の集団）なんかだと非常に早い速度で我々から遠ざかっているのでドップラーシフトで赤色方向に色相が偏って見えたりするってのもある。
質問者様は金づちで釘や鉄板を激しく何度もたたいたことがおありでしょうか。 その後釘や鉄板に手を触れるとかなり熱を持っていることがわかります。 これは金づちをたたきつけた運動エネルギーが釘や鉄板という固体を振動させて熱エネルギーに変換された結果です。 もちろん、たたいている最中は音がでます。これは他の回答者様が答えているように固体といえども振動すれば音エネルギーも発するからです。その振動は空気をも振動させ、これも「音」になっています。 以上のように地球上（空気中）であれば、手を叩くなどの「運動エネルギー」は「音エネルギー」と「熱エネルギー」に変わるのが普通です。 こう考えると、空気のない宇宙空間で物の衝突が起こった場合、その運動エネルギーはほとんど「熱エネルギー」に変わるだけだ、ということが理解できると思います。 そして冷え切った宇宙空間であれば、その熱エネルギーは急速に「輻射熱」となって宇宙空間に発散して終わりです。
太陽も星ですから、なくなると、あっというまに放射冷却して 絶対零度に近づき、凍結してしまいます。 （また、慣性質量は全宇宙の物質の配置によるという考えによれば、 重力も慣性力もなくなり、しかし遠心力で飛び去るかというと、 遠心力を発生させる回転座標もなくなるので、ふわふわ漂いつつ、 わずかに蹴っただけで光速（に近い速度＜まだ地球の分が「全宇宙 の物質の配置」だから）に加速し、どこまでもすっ飛んで行きます）
最小：11.4AU、平均：23.7AUとか・・　（公転周期は79.91年） http://www5.atwiki.jp/ko3141592/pages/24.html http://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%B1%E3%83%B3% …
双眼鏡をお持ちなら、是非そのでっかい星を覗いて下さい。ガリレオ衛星が見えます。 このでっかい星は木星なんですね。火星はもう少し小さいし、もう少し赤っぽく見えます。 双眼鏡を出したついでに、頭上の夏の大三角の周辺を覗いてごらんなさい。もう都会では見られない、天の川の砂粒のような星が見えます。 双眼鏡でも星空は楽しめますよ。 もう少し季節が進んで、スバルが昇ったら、これも双眼鏡で覗いてごらんなさい。あまりの綺麗さに叫び声を上げる事請け合いです。
東経135.0000度,北緯35.0000度に当たるのは兵庫県西脇市なんですけど、まぁそれは置いといて。 その問題の意図からすれば、 その人工衛星は極軌道でしかも円軌道であること。 要は明石市の真上を通過して３時間後に地球の自転は考慮してどこの上空を通過するかですよね？ 地球は太陽の方向を基準として平均24時間で自転していますから、１時間に15度回転しますよね。 だから３時間後には3×15＝45度、東に自転しています。 その状態で人工衛星は地球の反対側に在るわけですよ。周期６時間の内の３時間といえば反対側。 ですから緯度は180度逆だから北緯と南緯が入れ替わるだけ。
中学生が計算するには、三角関数がネックになります・・ 既に他の方も書かれていますが、表などを参照せず、任意の地点の 日の出・入りを計算するのは、三角関数の使用が必須になります。 だたし、東京の日の出・入りの時刻を別の情報から参照して 任意の地点の日の出・入りの時刻を計算する程度なら、三角関数を 使用しないでも可能です。（精度は落ちますが・・） 理科年表（本屋で探してください）平成22年だと、暦43ページに 「各地の太陽、月の出入、南中推算表」があり、簡単な計算方法が 載っています。 ＃東京の日の出・入りの時刻も載っています 東京の時刻をＴoとすれば、任意の地点のＴは 出　：Ｔ＝Ｔo＋Ｍ－Ｎ＊ｎ 南中：Ｔ＝Ｔo＋Ｍ 入り：Ｔ＝Ｔo＋Ｍ＋Ｎ＊ｎ Ｍは第一表（東経120度～東経159度により異なる値）を参照 Ｎは第二表（北緯20度～北緯50度により異なる値）を参照 ｎは第三表（東京の（入時刻－出時刻）/２ により異なる値）を参照 注：理科年表ではその年の日の出・入りしか載っていませんが、 　　年による差異はせいぜい数分なので、上記の方法では気にする 　　必要はありません。
　一天文単位と言う言葉をご存知か。地球から太陽までの距離約１億５千万キロメートルをそう呼びますが。この数字で１を割るとどうなるか。またキロメートルをメートルに直した数字で１を割るとどうなるか、メートルをセンチに直して１を割るとどうなるか。途轍もなく小さな数字になるのがお判りでしょう。ニュアンスがつかめましたか。
天体の運行を理解するとその機械的な精緻さに圧倒されますよね。 でも、私たちの住む世界には天体の運行のように”出来過ぎ”の構造ばかりじゃなくて、素粒子の存在を理解すれば解るように、適当に確率的にしか存在しない物も現実にありますよ。 ですから、質問者さんという人間だって、決して天体の運行のように精緻に決定している物事の結果ではなくて、お父さんの数億もの精子の内の一つがたまたまお母さんの卵子に授精したたけのことと理解し、この偶然に感謝して、感謝を周りの人々に分けてあげてくださいね。
同一天体が複数観察されているということは何の矛盾も無いです。 わかりやすくするために2方向に出た光としましょう。 元の天体から二方向に出た光が、重力レンズにより地球上にいる観測者に観察されたという事です。本来ならどちらか一つしか観察できないところを、光の進行方向が曲げれて、どちらも観測者の所に到達したという事です。 つまり、二つに出た光が一つのところに到達したという意味です。 なお、何度も書きますが、重量レンズによる結果の観察などは、小中学校の理科のお話です。相対論とは関係ないお話です。（重力レンズが存在するか等の理論が相対論の世界です）
宇宙ステーションの話が出てきたので横から失礼します。 物体が衛星軌道上を距離を維持する為には高度と周回速度が適切であれば理論上は半永久的に飛び続けています。 前もって言っておきますが図は誇張し過ぎですｗ ＡとＢはそれぞれ地球表面からの距離です。 物体が異動した際に地球の引力によって落下します。 その結果　Ａ＝Ｂで永久に回り続けます。 　　　　　Ａ＞Ｂなら落下します。 これはあくまでも理論上です。 ＞宇宙ステーションは普段、エンジンを起動させてはいなく、自由落下し続けている。⇒地球が丸いため、落下の先の地面がなくなっているので、地球の周りをぐるぐる回り続けている。 ＞と言うことでしょうか。すると、宇宙ステーションの地球を回るスピードも、徐々に重力加速が加わって、上がっていくということでしょうか。 国際宇宙ステーション（ＩＳＳ）は一日２００ｍほど地球に落下しています。 これはＩＳＳが受ける大気の抵抗や重力傾斜によって軌道周回速度が落ち高度を維持できない為です。 ＩＳＳの軌道はおおよそ３００ｋｍから４５０ｋｍの範囲に収める必要があるので年に数回、修正が行われます。 この修正にはＩＳＳ本体や接続された補給機のスラスタを使用します。 軌道上からの重力加速はスウィング・バイのイメージとは違うのかなーと思います。 本題の答えもしなければいけませんね＾＾； 素材と大きさと進入角度、進入速度にもよりますが、 僅かですが燃え尽きないで地表に到達する可能性はあります。
>地球の地軸の傾き方は、わずかずつ変化していると聞いたやに記憶しているのですが、 地球の地軸の歳差運動のことですね。 http://www.astroarts.co.jp/alacarte/kiso/kiso03- … このおかげで、春分点が約７０年に一日づつ移動して早くなり、そのうち１月が真夏になります。正月は海水浴だ～ 冬至を１１月に固定していた太陰歴の方がやっぱりいいんじゃないの？となりそう。(;´Д｀) >そのペースって加速してませんか？ 地球の自転が遅くなっていきますから、ＡＮ３の回答者のおっしゃる理屈のように歳差運動も大きくなっていくのかもしれません。 >何でそんなことを思ったかというと、この５年くらい通勤で通る道で、夏場に出来る、道路わきの建物の日陰の幅が目に見えて狭くなった感じがするのです。それで、「日の差す角度が変わったのかな」、と。 『チャンドラー極運動』のことなのかな？ 歳差運動とは別に、地軸が振動しているようです。測地学会のＨＰって面白いですよね。 http://wwwsoc.nii.ac.jp/geod-soc/web-text/top/pa … それとも、他の回答者のおっしゃる今年のチリの地震で移動したせいなのか？ http://www.bloomberg.co.jp/apps/news?pid=9092001 … すごい観察力ですね　＠＠ >兆候というより、本当にそんなことが起こっているなら、気象などにも影響ありますよね？ 地球の太陽の公転軌道は真円ではないので http://okwave.jp/qa/q4002290.html 地軸の歳差運動により、日本がある北半球は夏の時に太陽に最も接近する状態になると夏は激暑になり、冬はより温暖になります。太陽の光を吸収する大陸は北半球に集中していますから、このとき最も地球は暑くなります。また太陽から最も遠い位置で北半球が夏になる時に最も地球が寒くなります。（１２万年周期？）当然気候も大きく変わるでしょうね。 >実際のところ、どうなんでしょう？ なるようにしかならないから、どうでもいいデス。もうその頃は生きていませんので　(- -);
